    “团藏大人！”

    现场的根部忍者们看到团藏这张脸之后，均是半跪在地上行礼，每个人的脸上都浮现出浓浓的惊恐之色，完全不敢相信，居然在这个时候看到了团藏大人。

    完了！

    几乎每个根部忍者的心中都冒出这样一个念头。

    他们非常清楚任务失败对于他们来说意味着什么。

    可以说任务就是他们的生命。

    完成任务等于将延续他们的生命，但如一旦任务失败，那就等同于把生命交托了出去。

    暗杀波风水门是他们所有根部忍者们共同的任务！

    现在这个任务失败了。

    等同于说现场的根部忍者们全都受到了生命的危险。

    若是换到其他的场合, 当一群人的生命受到了一個人的威胁，是很有可能产生的结果，就是起义！

    大家共同一起来反抗，或许还有活下来的机会，但若是什么都不做，那就只有死路一条。

    可是……

    现场这些人并不是普通人而是忍者。

    忍者本就是以任务之上为准则。

    更何况他们还是忍者之中的根部忍者, 所执行的都是那些见不得光的任务，早就已经受到了团藏，他们不仅不会在这样的事情上进行反抗, 还会心安理得地接受一切惩罚。

    他们是没有名字没有自我的根部忍者！

    生命中唯一的价值都在为了根部完成任务！

    现在任务没有完成……

    他们心甘情愿的接受任何结果！

    青羽冰冷的眸子扫过现场这些根部忍者，现在的事情发展到这个程度，已经超乎了他一开始的计划之外，但是整体的过程并没有偏离他预想之中的结果，虽然过程不一样，但是最终的效果还是没有明显差别的。

    “你们的任务失败了啊！”

    青羽再次重复了一下刚刚的话，这一次他就语气变得更加深沉了，透着一种非常严肃的感觉，要对现场的根部忍者们变得更加心情沉重。

    一时之间。

    现场没有任何的声音。

    团藏是他们心中的最高指挥官，能够命令他们的唯一领袖，哪怕是三代火影的话，他们都可以不听，但是团藏的话必须要听！

    “既然任务失败了，那就要接受惩罚了！”

    青羽的声音缓缓的响起，清晰的传入到现场每个人的耳中, 瞬间将这些根部忍者的注意力都吸引了过来, 几乎每个人的视线都聚焦在青羽的身上，等待着给他们最终的审判，每个人都不禁紧张了起来。

    “这样一点小小的事情都做不好！”

    “这么多人共同暗杀一个人都没有成功！”

    “你们都是废物！”

    “从现在开始……”

    “你们不再是根部忍者了！”

    青羽一句接着一句的说道，他话语中表达出来的意思非常的明显，那就是要解散根部了。

    只是同样是解散，所需要的数字还是不同的。

    现在这些根部忍者没有完成任务，那么他们受到的是极大的打击，在这场打击之下，直接顺势而为将他们贬低的一文不值，可以让他们毫无意见地退出根部。

    这样可以省许多事！

    根据青羽推根部的理解，这里有许多死忠的人，如果他们没有犯下错误的话，那么想要让他们离开根部，其实是非常难的事情。

    哪怕是临时命令他们离开根部，但是他们的心中却依旧还有根部，那样这个根部组织就没有取消掉。

    现在就是最好的时机了！

    现在这个时候取消掉根部，不仅可以让这些根部忍者回归到木叶村，还可以用一种掩耳盗铃的方式让木叶村的人误以为团藏想要隐藏什么，完全可以完美的实现他的计划。

    “？？？？？”

    现场的根部忍者们脑袋里面冒出来一个接着一个的小问号，他们根本没有想到团藏大人会说出这样的话，几乎每个人都已经做出了以死明志欺负谢罪的觉悟，但现在确实被赶出了根部，这简直比死还让他们觉得更加的屈辱和委屈。

    “你们听不懂话吗？”

    青羽在此使用冰冷至极的眼神扫过现场每一个根部忍者。

    “以后你们都不再是根部的人了。”

    说罢。

    青羽的身影一闪而逝，直接在原地消失不见了。

    留下了现场懵逼的根部忍者们。

    “怎么办？”

    “什么意思？”

    “我们现在无家可归了吗？”

    “团藏当然不要我们了！”

    “是要让我们回到木叶村吗？还是做叛忍？”

    “应该是回到木叶村吧！”

    “我觉得还是先回到木叶村吧，说不定团藏大人还会再给我们其他的机会。”

    “团长大人没让我们切腹谢罪这就说明我们还有机会！”

    “……”

    现场的根部忍者们一句接着一句的相互讨论起来，最后一致得出了一个结论，那就是暂时先回到木叶村里去。

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖……

    霎时间，这些根部忍者的身影快速的闪烁起来，穿过树林向着木叶村返还回去。

    嗖！

    就在这些根部忍者的身影离开之后，青羽刚刚所在的树上，重新浮现出的一道影子。

    正是他本人！

    “事情变得越来越有意思了。”

    “不知道这些根部忍者回到木叶村以后会发生什么样的事情。”

    谷瀃

    “就连我都开始期待起来了！”

    青羽的嘴角微微翘起，露出一抹邪魅的弧度，他就像是拿着剧本的导演，正在拍一部真人秀节目，他提供了一个大体的思路，但是最终会演绎成什么样子，还是要看这些神在剧本之中的人。

    对于这种事情……

    青羽的心中浮现出非常强烈的成就感。

    这会让他有一种在幕后指引一切的感觉。

    ……

    木叶村的门口处。

    三代正在望着那些凯旋而归的木叶村忍者们。

    “到底发生了什么事情？”

    “波风水门为什么没有回来？”

    “你们之中有没有人能向我解释一下？”

    三代的是现在这些木叶村的忍者们的身上扫过，他发现几乎每一个人的脸上都流露出了怒容，似乎明白他们遇到了非常不得了的事情，心里隐隐的觉得似乎有一些不好的事情发生了，整个人的脸色都变得低沉起来。

    “朔茂，到底怎么了？”

    三代最后还是将视线落在了旗木朔茂的身上，因为后者毕竟是这一次木叶村忍者大军的统帅，若是有什么问题自然要找找他。

    三代还是非常看好波风水门的，从自来也收这个人为弟子以后，他就明白这个人是天才，必定会对木叶村做出极大的贡献。

    木叶村现在人才凋零，非常需要新鲜的血液。

    波风水门就是新鲜的血液。

    三代非常看好波风水门，并且愿意赠与他半袖火影袍，只要后者不参与火影之争，那么他们就会是非常要好的关系。

    可是现在他根本没有看到波风水门的身影！

    这段时间以来，他非常清楚木叶村能够在第三次忍界大战中取得胜利波，风水门有着至关重要的作用，这一点他从来就没有否认过。

    唯一让他有些犹豫不决的地方，就是不知道该如何处理波风水门的位置，因为这样的功绩足以让波风水门成为木叶村的第四代火影了。

    “……”

    旗木朔茂双手死死的攥着拳头，他的心中有非常多的话想要去问三代，但他明白这些话，他不能堂而皇之地说出口，更不能帮着这些人的面说出来，他将一切都归结为是三代的虚伪。

    你明明知道为什么，但是偏偏要问我，最重要的是，你要知道我不会把答案说出来。

    旗木朔茂明白三代师想要听他说出另外的答案，一个他编造出来的相对合理的答案，让他这个木叶村忍者大军的统帅将这口锅背下来，拯救了整个木叶村的波风水门，在回来的途中发生了难以挽回的意外。

    可恶！

    可恶可恶！

    他越想越觉得可气，但越想又觉得无力。

    现场的每一个人几乎都是这样的想法，他们在心里都在唾弃了三代，但是却又没有任何的办法。

    他们甚至已经将三代现在所表现出来的样子，理解成为胜利者的姿态了，现在实在是太过于夸张了，这种事情三代的心里应该是最清楚的。

    “到底发生什么事情了？”

    三代并不知道现场的忍者们对他都已经产生了极大的误解，已经将它与虚伪这样的词汇画上了等号，看着现场几乎每一个人都不说话，无奈之下只能再次追问，并且语气中多了一些命令的意味。

    “呼……”

    旗木朔茂顿时深吸一口气，又缓缓的吐出来，努力的平复了一下自己的心情，尽可能让自己的声音显得平和，这样才能让自己说出来的话，显得更真实一些。

    因为他发现一起关注着这些事情的人并非只有三代，还有围聚在现场的这些木叶村的民众们。

    这些人都在等一个答案！

    旗木朔茂知道他们对于三代对于火影都是有着独特的信仰，其中一些孩子们更是想要成为火影，他知道在这种情况下，不能说出任何对于火影不利的话，否则这将打破现场所有人的认知，非常有可能引起这些人信念的崩塌。

    这是非常严重的事情。

    很有可能会让许多人萎靡不振。

    简单的一些话，可能所带来的后果比战争还要惨烈，毕竟战争杀的是人，而这件事杀的是心。

    那些战死在战场上的人都是抱着这种心态去拼杀的！

    但若他们发现一直以来所坚持的东西都是错误的，那么这种信念的崩塌无异于会摧毁整个木叶村。

    如果是波风水门还在这里，那还可以成为木叶村新的火影，带领村子进入到下一个篇章之中。

    可是波风水门现在凶多吉少，一旦将三代的事情揭露出去，所带来的结果将是没有一个温暖的人，能够治愈这些人们心态崩塌之后所产生的创伤。

    “波风水门他……他……他……”

    旗木朔茂的思绪快速的转动着，他想到了一个又一个他编造的事情，可是就在他话到嘴边的时候又咽了回去，没有一件事能够说出来，只能不断的摆出要继续说话的姿态。

    没有办法说。

    任何一句话放在这里，都是对波风水门的羞辱。

    波风水门用他伟岸的身子整就到这里，所有的人，而他要对这些人说出一个关于不能师门的画画，让波风水门这样的大英雄，以一种难堪的姿态收场，这种事情他根本做不到，他也不想做。

    “到底怎么了？支支吾吾的！”三代听的云里雾里他也蒙在鼓里，不知道怎么回事。

    我的木叶村民众们更是脑中一阵迷惑，几乎所有人的事件都落在启蒙书包的身上，期待着后续的话，他们在木叶村之中就已经听到了外面波风水门的传说。

    “我回来了！”

    然而就在这个时候，一道温柔的声音突然响起，清晰的传入到每个人的耳中。

    声音的主人正是波风水门。

    骤然之间，现场那些木叶村忍者们立即向着大门的方向看过去，眼中闪烁着不可思议之色，但是每个人的眼里深处又流露出了强烈的兴奋。

    太好了！

    水门大人回来了！

    这些人压抑许久的心情在这一刻突然迸发出来了！

    泪水在他们的眼眶中打转，不受控制的流淌而出，他们这一路回来太清楚波风水门将要面对什么样的困难了。

    唰！

    几乎是一瞬间，现场的所有人都将视线聚焦在了木叶村的大门上，一男一女两道身影正在逆着光向着这边走过来，因为光线的这必看的还不是特别的清晰，但是通过轮廓可以隐隐的感觉到郑世波风水门和漩涡玖辛奈。

    回来了！

    他们回来了！

    木叶村的英雄回来了！

    这些凯旋而归的木叶村，忍者们望着波风水门归来的身影，内心之中的振奋，瞬间达到了一个极致。

    他们心中刚刚被三代虚伪之气，所笼罩的阴霾，在这一刻被水门一句简单的话轻易的扫去，心中受到了极大的鼓舞，并且更加坚定的选择站在水门这一边，暗暗发誓要帮助水门成为木叶村的第四代火影。

