    第七百二十八章巨斧换神血

    ……

    “最后再给你一次机会，若是你还打算考验的耐心，就再也别想带走巫神战斧了。”

    看着徐君明充满压迫感的目光，从来都对自己信心满满的姒斬，莫名的有些慌乱起来。

    心中挣扎片刻后，咬了咬牙。

    “八十九丈，只有这么多了。”

    徐君明暗自点了点头。

    从姒斬神识波动来看，这确实是一个真实的数字。

    “可以，不过要多加一根‘凤枣’的树枝！”

    一根树枝而已，又不是整株极品灵根，简单考虑一番后，姒斬便同意了。

    “我随身携带的只有大巫精血，没有凤枣树枝。”

    “那就让人送过来，蚩神洞下不是还有数位中位巫将吗？”

    “区区一根凤枣树枝而已，我可以回去后，再让人给你送来。”

    微微摇头，“我更喜欢货到付款，两不相欠。”

    姒斬眼神中露出一缕怒色，对方明显不信任他。

    不过是自己有求于人，再加上实力不济，也不好多说什么。

    双手翻飞，掐了几个印诀后，一道血光从他头颅飞出，化作一只血鹰，双翅一展，闪电般飞了出去。

    徐君明放开崇山居的禁制，任由它远去。

    “从南疆到这里需要一段时间。”

    “没关系，我可以等。”徐君明微笑道。

    对面前这张贪婪的嘴脸，心生厌恶的姒斬，懒得在多说，静心默坐下来。

    约莫半天之后，岳翔带着一个身穿兽皮，身材雄壮的巫族巫将走了进来。

    “洞主！”

    姒斬点头后道：“东西带来了吗？”

    “带来了。”

    探手入腰间皮囊，抓出来后。

    一根长十丈，脸盆粗细，长着椭圆形赤红色，仿佛琉璃般的树叶，周身缠绕火焰精气的树枝，出现在手中。

    姒斬探手拿过，又从腰间皮囊中拿出一个，数十丈血符封印的陶罐。

    “我的巫神战斧。”

    徐君明淡然一笑，随手一抛，一道青黑色流光朝姒斬飞去。

    后者探手一抓，一柄长过一丈，青中带黑的硕大斧头，黑色粗木做柄的巨斧，落入掌中。

    感受着巨斧中浑如汪洋巨海的凶煞之气，姒斬神情激动，下意识的输入气血。

    ‘轰’！

    一道黑红色的煞气冲天而起！

    狂暴的杀气，压得那刚来的中位武将，以及旁边随侍的岳翔，不住后退。

    神色中满是惊骇。

    仿佛受到了巫神战斧中煞气引动，姒斬身上的气血，仿佛积攒千万年的地火岩浆，轰然喷薄而出。

    两者合一，仿佛两道飓风融合，威能何止提升了一倍。

    提斧在手，无穷的信心从心底升起。

    看着近在咫尺的青袍道人，一股一斧砍下的欲望冲上心头，眼神中露出强横的凶光。

    不过，看到自己和巫神战斧合一的煞气，完全被这房间挡住，甚至连禁制都未显化的情形，姒斬心中一凛。

    脑海中再次想起当时在青阳山，那霸绝天下的一剑！

    仿佛一盆凉水浇下，内心的战意瞬间涅灭。

    深深吸了口气，平复心底所有的情绪后。

    姒斬一挥手，封印大巫精血的石罐和凤枣树枝飞了过去。

    “这是你要的东西，若是验看无误，姒某便告辞了。”

    早就用青铜镜看过石罐中精血虚实的徐君明，一拍腰间青葫芦，把两件东西收了进去。

    “童所无期，你可以走了。”

    “告辞！”

    “翔儿，替我送客。”

    “是！”

    姒斬深深地看了一眼盘坐在蒲团上的徐君明，快速转身，带着族人，出了崇山居。

    光芒一闪，龙帝的身影出现在旁边。

    “可惜了！”

    徐君明微叹了口气，“未曾想，这姒斬虽是巫族，但心性修为到是不错，关键时刻，居然冷静了下来。”

    龙帝点了点头。

    刚刚要是姒斬那一斧斩下来，他们就可以名正言顺的把这位巫族强者拿下。

    到时候清理南诏，也能少一个阻碍。

    “算了不说他了。嫡传弟子都安顿好了吗？”

    “俞行被燕赤霞收去，谭云襄成了苗楚芳七弟子，其余都被已经成就真仙的三代弟子收下了。”龙帝道。

    俞行和谭云襄，一个真仙初期，一个真仙中期，是这次通过人魂神门‘地字’考验的三十九人中，仅次于合沙道长李守静的真仙。

    不过比起后者，已经真仙圆满，即将渡劫成就玄仙的修为而言，他们还差的太远。

    故而，只能算是三代弟子。

    “等大宋把封地之事昭告天下，你就带着所有弟子去北部三郡吧。”

    “你不去？”

    “暂时我还要留在这黄龙山。还有一出好戏等着看呢。”

    看着他神秘的样子，龙帝也懒得多问。

    “那二十万外门弟子怎么处理？他们未接受崇山书院的培养，还未彻底认同我们的理念。”

    “把元神之上的分出来，我来亲自教导。剩下的就交给蜀山下界飞升的崇山弟子们言传身教。”

    成就金仙后，徐君明能够分出九百分身，足够教导这些新入门的弟子。

    “这次崇山书院总院放在哪？”龙帝点头后问道。

    “当然是天下间人烟最稠密的地方。”

    龙帝眉头微挑，面露惊讶之色。

    “汴梁？”

    “准确的说，应该是黄龙山！我清除此地的毒瘴之气，又梳理地脉，设置聚灵大阵，又在这里讲道天下，一番手段不能白费了。”

    话落，徐君明一拍腰间青葫芦，无数道流光飞出，每一道流光都是一件法器。

    无数法器汇成一团星河，在徐君明身前盘旋飞舞。

    若是可以细看。

    整团星河分为三大部分。

    最内侧的部分是三十六座云雾环绕的小山；中间是七百二十座，前后三进，左右三跨的四合院；最后是九千间带院的二层竹楼。

    所有法器都是灵光四射，透着浓郁的空间气息。

    不过除了三十六座小山是仙器之外，四合院是灵宝，二层竹楼只是法宝。

    “三十六上院，七百二十中院，九千下院，再加上我这炼制的这副周天阵图，足以封住三郡！”

    说着徐君明从青葫芦中拿出一副阵图，递了过去。

    大袖一挥，把所有东西收起后。

    “我带他们先走了。”

    “嗯！”

    目送龙帝离去后，徐君明先去造化灵岛把凤枣种下。

    其实，一开始的时候，他还想过把巫神战斧的斧柄抽出来，用造化灵气种活。

    但后来发现斧柄也只是凤枣的树枝所制后，便懒得再动手。

    从巫族那里要一根凤枣树枝重新种活，需要的造化灵气，可比剔除斧柄中的煞气再种活，少的多了。

    来到天工殿，把姒斬的陶罐拿出来，揭去上面的封印。

    刹那间，一股强悍的气血冲天而起。

    伸手一招，刹那间，一团近九十丈之巨，暗红色，如同烈日般的精血，出现在天工殿中。

    感受着其中浩瀚如汪洋大海般的生命精气，徐君明不由面露激动。

    伸手一指，天工神炉顶端‘一元莲花炉’，散发出道道金色毫光，伴随着强悍的吸力，近九十丈大巫精血缓缓飞落，体型越来越小，最后消失其中。

    一元炼器炉虽然表面看起来只有丈许大小，但作为天工神炉的一部分，进阶中品先天灵宝后，内部蕴含的空间，已经达到千万里。

    别说是这点大巫精血，就是一个小千世界都放得下。

    收了精血的莲花炉飞坠天工神炉。

    黑如墨染的纯阴火焰包围上来。

    感受着其中精纯的火力，徐君明心中暗暗期待起来。

    “不知道最后能淬炼出哪一位祖巫的精血！”

    当初从姒少季的记忆中得知，蚩神洞中有大巫精血后，他就一直再打这精血的注意。

    为的就是能炼出先前祝融精血那样的祖巫神血。

    若是最后能实现的话，以此血为根基，用造化灵胎孕育灵体，必然能为还未出世的非毒、除秽、臭肺三魄，铸造三尊强悍的法身。

