
　　雷老和黄总事等人瞪大了眼睛，死死盯着那绽放的火种青莲不想错过半个细节。

　　陆涛也是死死盯着那花骨朵，之前自己见到关于火种青莲的一系列迷云浮现在脑海之中。

　　那花朵里到底是什么？

　　莲花在一片片绽放，火焰在莲座之下燃起。

　　场面诡异却妖冶。

　　天地仿佛因此而失色。

　　一株火中混沌莲，似正诞生于世。

　　韦文轩卡在半空难以再进分毫。

　　“到底是怎么回事？！为什么我的身体不听使唤了？！”

　　他满腹疑惑，将目光转向眼前的青莲之后，突然瞪大了眼睛。

　　这青莲，该不会是……

　　也不知道过了多久，

　　青莲终于完全绽放了，里面的东西也出现在了眼前。

　　“四道境、五道境的人类强者都前往了白王城？！”

　　五大院的准总院长一路疾行，正在前往白王城的路上，然而一个又一个对他来说不怎么好的消息传来了。

　　黄总事和雷老向五大院临近白王城的两大院调集了四道境巅峰的强者前往，更是以命令的形式将镇守在边境的五道境韦文轩一起召唤而来。

　　据之前的消息，那小男孩和他的伴生兽根本就没有达到四阶，怎么可能抵挡这些人类强者？

　　“去最近的五大院据点，我要用空间传送阵去白王城！”

　　他不能等了。

　　他害怕等自己赶到的时候，只能见到两具尸体……

　　“院长，传送阵毁掉了……”

　　然而，助手的消息却让他的心凉了半截。

　　“白王城一直都是容纳各种被放逐之人的城市，他们原本就是抵挡玄海魔森的一道屏障，因此城内的传送阵以前都不维修，根本不能怎么用。”

　　“在被韦总事和其他五个四道境巅峰之人用过后，已经彻底毁掉了！”

　　准总院长闻言，顿时如遭雷击，目光呆滞地站在原地。

　　同一时间，最靠近白王城的两大院内，两位副院长得到了雷老传来的消息以后也是大惊失色。

　　两人互看了一眼，其中一人脸上露出复杂的神色，摇头叹息道：“是她回来了吗……”

　　多少年过去了，

　　那位大人终于回来了。

　　青莲的骨朵之中到底是什么？！

　　陆涛和所有人一起屏气凝神望去。

　　只见到，

　　一只和青莲一样惊艳漂亮的蝴蝶飞了出来。

　　它静静地悬浮在莲座之上，花瓣张开，靛青色火焰涌起，将它映衬得妖异无比。

　　“莲中真的有蝴蝶！”

　　黄总事和雷老见到蝴蝶，一时之间脸色变得无比兴奋，竟当着所有人的面朝着蝴蝶跪了下去。

　　其他总事们也是跪了下去。

　　“恭迎大人！”

　　大人！

　　陆涛听得清清楚楚，他们将火种青莲之内的蝴蝶叫做大人！

　　难道说……

　　陆涛还未反应过来，便看到蝴蝶转身望向了自己。

　　那一双眼睛之中，神色复杂，但有着说不尽的温柔。

　　“我们终于以这样的方式见面了。”

　　火种青莲熟悉的声音传荡出来。

　　陆涛只觉得心中一阵暖意。

　　蝴蝶虽然陌生，可有种似是故人归一切尽在不言中的感觉。

　　莲中蝶从陆涛身上身后目光，转而望向眼前定在虚空之中的韦文轩，眼中的柔情已变作了凶戾。

　　“现在，到你了。”

　　呼——

　　莲中蝶双翼挥动，业火降临。

　　偌大的天穹之上，突兀出现了一团团星火。

　　星火由远及近，逐渐变大。

　　原来，这不是星火，而是陨石！

　　“我之前说过，我屠你如屠野狗，既你不信，那便带着你的高傲从这世界消失吧。”

　　莲中蝶发出清啸，所有陨石便在虚空之中汇聚成团坠落而下，吞没了韦文轩和他的伴生兽。

　　砰——

　　巨大的声响伴随着冲天火光。

　　轰隆隆——

　　陨石坠落，火光滔天，尘飞土扬。

　　半座白王城毁在了这陨石之下，方圆三十里，弱者刹那暴毙，强者仅能苟活。

　　莲中蝶招展着双翼，悬浮在虚空之上，每一次挥动蝶翼都震得虚空扭曲，灵气爆涌。

　　它低头望着白王城下芸芸众生，不容置否地开口：

　　“记住了，这只山雀以后我罩着，谁动他一根毛，我杀谁全家。”

　　白王城众人：“……”

　　莲中蝶回过头来，看向陆涛温柔低语：“自寄生在你身上后，我的记忆一点点恢复，我等你……很久了。”

　　“叮！宿主观摩了【火种青莲】斩杀五位四道境巅峰强者的过程，战斗经验大幅度提升，进化点+15000！”天籁小说网

　　“叮！宿主观摩了【火种青莲】斩杀五道境强者的过程，战斗经验大幅度提升，进化点+10000！”

　　……

　　系统的提示音在耳边不断地回荡着。

　　陆涛却是陷入了震惊之中。

　　小莲花刚刚说什么？

　　她已经等我好久了……

　　“你的话是什么意思，你为什么说等我好久了？”

　　即使是在这危机时刻，他也忍不住开口询问火种青莲。

　　不知道为什么，

　　陆涛的脑海之中逐渐浮现出一些让他觉得不可深思的东西。

　　为什么自己会重生在荒芜公园？

　　为什么自己会变成一只山雀？

　　又为什么……自己就那么恰巧碰到火种青莲和笑天它们？

　　难道这一切都是巧合吗？

　　莲中蝶水汪汪的大眼睛看着陆涛。

　　她的眼神之中，充斥着一种难以名状的情绪。

　　白王城、五大院的人就跪在她的脚下，她仿佛高高在上的女王。

　　但，她从始至终不看他们一眼。

　　她的目光只会停留在他的身上。

　　“你也不记得了吗？”

　　她就那么凝望着他，许久之后才幽幽叹息着说道：“当初我为什么会被放置在那个公园的地下，你真的不记得了吗？”

　　陆涛听闻此话，只觉得脑海里轰然巨震。

　　莲中蝶这询问的语气，是在说是自己将她放在荒芜公园地下的吗？

　　“你可能记错了吧，我没有半点印象，我也不记得自己上辈子曾去过那个公园。”

　　陆涛摇头，如实相告。

　　他已经很努力地在上辈子的记忆之中搜寻关于荒芜公园的信息了。

　　然而，

　　一无所获。

　　上辈子，荒芜公园到底是不是公园都不知道，自己去哪里见到它。

　　“不可能！”

　　火种青莲却是斩钉截铁地摇头。

　　她摇动一只翅膀，身下莲座徐徐转动，一股特殊的灵气萦绕在她的身上，于她的眉心处形成了一朵莲花印。

　　“你看我眉心处的印记。”

　　“这是你上辈子留下来的，你说他会指引我找到你，若不是这印记牵引，我怎么可能留在你的体内？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第181章 莲中真的有蝴蝶！免费阅读。https://xs.23sk.com 