    苏九一把将剑扛在肩头，眨了眨眼：“墨大哥，你送我这把剑，我一定天天带着！”

    墨无溟定定的看了她几秒，然后毫不犹豫的转身，脚步越走越快。

    苏九好笑的唇角，攥着剑柄的手指轻轻叩了两下，“人长的好看，就连生气也别有一番风味呢……”

    “你说什么？”青颜没有听清楚，待他询问之际，苏九已经跨步往前，去追墨无溟了。

    ……

    响午，太阳最毒辣的时候，但是丹系的广场之上，此刻聚集了穿着青衣的弟子，他们围绕着一个高高的擂台，似乎在等待着什么。

    青颜惊呼道：“啊！今日是丹系一年一度的炼丹大会，好久没来，我差点忘了！”

    炼丹大会？

    苏九余光瞥向了墨无溟，思索着他带自己来这里的目的，总不能带她来这看热闹的吧？

    墨无溟正目不斜视的看着前方，幽深的目光凝视着台上某位长老，朝着旁边的青颜递过去一个眼神。

    青颜秒懂，大步往前，绕过人群，走到台上，在一个灰发老者的耳边低语的几句，便把人带了下来。

    随着青颜和灰发老者走来，一开始注意力在台上弟子们，渐渐地发现了墨无溟的存在，纷纷让开一条道。

    “啊啊啊！大师兄！冥王殿下！”

    “谁来给我一巴掌，我不会在做梦吧？”

    “青颜公子都来了，那肯定是大师兄，不会错的！天啊！”

    惊呼声，男女不限。

    那是一种超出性别的崇拜，对强者的爱慕和追捧！

    苏九有些咋舌。

    这简直就是古代版的粉丝追爱豆！

    只有一点不同……那就是墨无溟从始至终都是面无表情，不带半点笑容，甚至眼底隐隐透着几分寒光。

    众人只敢远观，不敢靠近半分。

    “无溟，今日如何得空了？”灰发老者笑呵呵的背着双手，不同其他人那般对墨无溟敬畏，甚至带着几分打趣。

    墨无溟没说话，只是转身往远处走。

    灰发老者也不生气，气定神闲的跟在他身后走，只是余光看了苏九一眼。

    苏九坦然自若的垂着头，还在那里摆弄手中的破剑。

    也不知道是不是错觉，越玩这把剑，就越感觉这把剑有古怪。

    这剑身分明又长又宽，干巴巴的糊着铁锈，看似一块无用的破铁，可偏偏它分量却格外的沉重……

    走神间，他们已经来到一处幽静的院子里，刚刚还笑眯眯的灰发老者，不知为何黑着脸，气得跳脚。

    墨无溟淡定的立在那，无视对方的激动，继续道：“晏老，算起来本王还得唤您一声师叔，三大宗门之内，有谁的炼丹技术比得上您？您不是一直都想收一个入室弟子吗？”

    “你少给老夫戴高帽！老夫难得讨个清闲！总之，不收就是不收！”晏老双手负背，扭头恨恨的剜了苏九一眼，带着明显的成见。

    苏九：“……”躺着也中枪？

    她无奈的摇头，背过身子看向别处。

    惹不起，还躲不起吗？

    谁知，她刚转身，那边的声音更大了，“你看，那小子一看就是个混货样。老夫要是教他，肯定折寿，不干不干！”

    苏九翻了一个白眼。

    她跟这老头又不认识，他从哪里看出来自己是混货的？

    他见过混货吗？

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

