    陈氏是真伤心又难过，从头到尾，她这么折腾为了什么？还不是为了让他们三个都过上好日子，为了让四郎将他们都拉拔起来。

    要不然当初他们还不都是在庄子里住着，哪能到京城里享尽荣华富贵？

    因为这件事儿，本来就和她不亲近的沈四郎，早就和她离了心，看她的眼神也都是淡淡的。

    陈氏的心里能不清楚吗？

    可结果却换来了什么呢？

    这一次，陈氏眼前一黑，人就晕了过去。

    虽然有些兵荒马乱，可请了好几个大夫，陈氏虽然晕过去了，可也不过是急火攻心，休息休息就好了。

    围着的人都散了开来，沈家终于平静下来。

    这件事了了，那宅子和铺子就不用卖了。

    于是，沈三郎又马不停蹄的通知沈四郎，告诉他什么都别做了，欠条已经取了回来。

    沈四郎得知这个消息之后，来到沈府见过陈氏之后，就去看了沈二郎。

    沈二郎早已经被疼醒了，看着弟弟四郎，哭的非常厉害，这时候他才意识到，真要是出了什么事儿，能豁出一切救他的，只有这个他从前瞧不起的四弟了。

    只是可惜，他意识到这些已经太晚了。

    沈栖叹了一口气，叮嘱他好好保养身体，他会为他请最好的骨科大夫。

    好好养着，说不定哪日就能恢复正常了呢。

    所有人都知道这话是在安慰沈二郎。

    已经这样了，怎么可能再站起来。

    得到消息的夏良夏茹带着张婆子来到了沈府。

    沈家出了这样的事儿，作为亲家他们肯定是要来看一看的。

    陈氏也刚刚醒过来，张婆子知道事情的原委之后，气得不得了。

    此时她也根本不管陈氏身体还虚弱，一顿训斥加冷嘲热讽，差点没将陈氏给气过去。

    但陈氏还不敢说话，毕竟这是长辈。

    而且张婆子说的有哪一句不在理呢？

    这次出的事，本来及时他们理亏。

    “活该，落到这地步就是你陈氏给惯的，都说惯子如杀子，我在你身上可是看到了，我张婆子不是个好人，可我也不会像你陈氏这样做事儿，都不知道你是怎么想的，还想将所有东西都变卖，然后住到我孙女家去，呸，你这个不要脸的东西，真是占便宜没够，亏你做得出来……”

    站在一旁的夏茹挺解恨的，然后好说歹说才将愤怒的张婆子给拉住，让她不在骂人。

    这是在内宅，而在前院，夏良也正和沈招财说话呢。

    夏良脸色淡淡的，神情不大高兴：“经过这件事之后，你们家可算是出名了，这得亏了没有要出嫁的姑娘，要不然这亲事都难呢，话说回来，如果知道你们家会出这事儿，我夏良未必会同意将我女儿嫁到你们这样的人家来。”

    顿了一下，夏良发出一声冷笑：“这沈二郎是不是以为自己是天王老子，人家都不让他玩儿了，还死活赖在那里，愣是输了那么多才罢休，他的脑子是不是有病啊……”

    该说的说了，该讽刺的也讽刺了，不过夏良最后还是很给沈招财面子，好言好语的安慰了一番，随后带着老母亲和二姐夏茹离开了沈家。

    不要以为他们夏家心地善良，个个都是吃素的。

    大丫年龄小，刚嫁进来，还不知道日子怎么过呢，但是她娘家是有人的。

    再以后还想打这样的主意，做梦去吧。

    这如果能断亲，张婆子甚至想让沈招财和陈氏，当场签下断亲字据来了。

    只是可惜，沈四郎是摄政王爷，他要是真的跟他们断了亲，那会被人骂的。

    这三个人可算是将心口的那口闷气发泄出来。

    沈家的沈招财，还有陈氏气得眼冒金星，可也丝毫没有办法。

    这本来就是他们理亏。

    陈氏能走动之后，才知道他们家已经成为京城的笑话。

    本来对二郎还有些愧疚，可被人嘲笑之后，陈氏的愧疚感一点点的少了。

    毕竟，沈二郎现在有两个大夫伺候着。吃的药也是最好的。

    又买了两个丫鬟，照顾的无微不至。

    还想怎么样呢？

    这已经是仁至义尽了。

    ……

    几天后沈栖与镜山王在平安客栈悄悄的见面了。

    现任镜山王大约有六十岁，人很硬朗，眉眼之中带着威严，可看到摄政王进门之后，神情就变得复杂起来。

    两个人落座之后，沈栖执手给他倒茶，慢悠悠的，似乎一点都不着急今天见面的内容。

    镜山王却有些着急了，按耐不住的道：“摄政王，东西呢？”

    沈栖慢悠悠的品了一口茶，心里想，大掌柜的手艺越来越好了，他将茶杯轻轻的放在桌子上，此时的他与在沈家是不同的。

    在这里似乎是才他原本的样子。

    镜山王尽管焦灼，可也不得不忍耐着。

    脸上挤出一丝笑容，嘴里说道：“这家客栈的茶，泡的真好。”

    沈栖深以为然：“的确如此，这是大掌柜亲自泡的，比以前有了长进。”

    镜山王来了可不是为了品茶叶，更不是为了听他夸大掌柜泡茶手艺有长进的。

    手放在膝盖上搓了搓，终于温言细语的道：“摄政王，东西带来了吗？能让我看看吗？”

    沈栖从衣袖中拿出一件东西放在桌子上。

    这是一块令牌。

    在烛光映照之下，闪着金灿灿的光芒。

    上面雕刻着繁琐的花纹和文字。

    一看就知道不是寻常工匠可以制作出来的。

    因为单看令牌就给人一种威严窒息之感。

    镜山王看到这块令牌激动的心跳好像都停止了，手有些颤抖，不过就在他要伸手拿过这块令牌的时候，沈栖突然之间反手盖住这块令牌，目光犀利，声音冷如寒霜，字如刀锋：“镜山王！！！”

    哪怕是横行于权贵阶层的镜山王，也被沈栖给吓得一个激灵站了起来。

    竟然不由自主的弯腰应道：“臣在！”

    不但额头滚落汗滴，后背也冒了一层冷汗。

    这样的感觉让他有些羞恼，可同时，却又有些不寒而栗。

    “你这是欺君之罪！”沈栖声音冰冷，隐隐带着怒意。

