
马陨带着几十人的学生军队伍浩浩荡荡的冲向下一个据点。

他心中激动，神采飞扬：“同学们，虽然耽误了你们吃午饭，但是军情紧急，前方有大量的军功等着我们，咱们不能眼睁睁的看着军功溜走。”

“等会儿，你们会感激我的。”

不多时，前方据点在望，据点上既没有战旗，也没有人影。

马陨大喜过望，果然，傲天战团在不断的后撤，眼下各个据点都处于空档期，真的是谁来谁占，分分钟大量军功到手。

刚才便宜了陈玄，接下来的各个据点，都是我马陨的了。

除了军功，战功也很重要，战功是分等级的，在xx战场占领了多少据点，守住了什么据点，做出什么贡献，都会被汇总上去，上级会根据每个军人的具体贡献来授予战功嘉奖。

若是他能连续端掉后面的十个据点，这份功劳，估摸着至少能拿到一个四等功。

战功是一个军人在战场上具体贡献的体现，会计入履历的，拿到战功，对他个人以后的升迁帮助都特别大。

很快，学生军与据点的距离越来越近，马陨一马当先，第一个跳上城墙。

看到眼前一幕，他顿时就惊呆了，只见城墙后面上百名兔人正整整齐齐的坐在地上，大眼瞪小眼的瞅着突然跳出来的他。

“卧槽！不好，中埋伏了！”

“是傲天战团！”

“快退！”

大量学生军都跃上城墙，他们都是纷纷惊呼。

他心念急转，立刻下令：“全军撤退，快撤！”

兔人们眼中冒出兴奋的光芒，全都一跃而起，追着想要逃离的学生军一阵猛打。

有的学生眼下逃不掉，转身与兔人斗了起来。

可一接触才意识到自己完全不是兔人的对手，这些兔人，不但身形高大，力气、防御力、敏捷度都相当的强悍，每一个都有御空境初期实力。

连那十几名御空境初期的学生也被同样飞在天上的三十多名御空境初期修为的兔人追着一阵猛揍。

“这怎么可能，傲天军团不是只有十几名御空境高手吗？怎么突然冒出来三十多位？”

马陨大惊失色，情报失误，跟实际情况相差太大了。

三十多名御空境高手，跟人族主力部队和学生军中的御空境总数高手相当。

“完了，学生军这次要全军覆没了，谁也别想跑了。”

马陨一边抵挡，心如死灰。

实力差距太大，学生军再无抵抗之心，只顾得向后方溃逃而去。

兔人们一直追出去十公里，这才鸣金收兵。

学生们人人身上挂彩，不少人失去了战斗力，互相携持着好不容易才逃回了八号据点。

看到学生军的惨状，林自如满脸的惊色：“马陨上校？这是怎么回事？”

马陨哭丧着脸：“中埋伏了，傲天战团在前方据点蹲守，我们差点回不来！”

林治龙立刻明白了：“原来傲天战团连续撤退三个据点，目的是为了引诱我军深入，最后再一举歼灭，这帮兔人怎么这么有心计？”

马陨心有余悸：“还好没被歼灭，我们所有人都逃了回来。”

这些学生军可都是各大学府的天骄，若是因为他的急功冒进而全部丧命，各大学府少不了要找他算账，就算他能摆平，有了这段黑历史，以后也升迁无望了。

这时一没难怪军士前来汇报伤亡情况：“经核查，学生援军46人中，无人战死，重伤5人，轻伤32人。”

马陨和林治龙同时吸口气。

武者们身体素质极为强悍，再加上疗伤丹药辅助，轻伤的话只要稍微休养几天就能生龙活虎，重伤也只要服用高级疗伤丹药，修养月把左右，也能痊愈。

林治龙安排道：“五名重伤的学生尽快治疗，然后送出狼牙小世界了。轻伤的学生也要尽快休养，好恢复战斗力。”

林治龙寻思道：“仅仅付出这些伤亡，就能在傲天战团手中逃出来，可见学生军的战斗力还是很不错的。”

闻言马陨一怔，转而怒道：“狗屁的战斗力不错，若不是兔人们手下留情，我们一个也别想逃回来。情报有误！傲天战团中有三十多名御空境初期修为，他们的整体修为也远远高于估计。”

“此话当真？”林治龙大惊道。

若是傲天战团真的有三十多名御空境高手，他们将在小世界内再无敌手，人族这边就危险了。

这事必须要尽快上报给谢谦上校，好让他们有所防备。

“我骗你做什么。”马陨嘴角带伤，龇牙咧嘴道。

一旁的几名学生军也附和着点头。

林治龙当即派出一队军士赶往大本营汇报新情报。

.

看到眼前的情势，钱小猛有些后怕：“陈玄，多亏你没有冒进，否则重伤被抬回来的就是我们了。”

文沁也道：“这群异族竟然会用计谋了，实在是没料到。还好陈玄比较机警，提前看穿了兔人的计谋。陈玄，你平时是不是经常阅读兵法？”

陈玄笑了笑：“俗话说，穷寇莫追，我又不是马陨那个傻帽，怎么可能一直往前冲。”

钱小猛立刻折服：“陈玄果然是读过兵法的。”

“可眼下怎么办？傲天军团就在前面守着，我们和学生军只能和他们对峙了。哎，突然拿不到战功，还真有点不是滋味。”

陈玄呵呵一笑：“小猛兄，接下来才是真正到了捡战功的时候了。”

“嗯？”钱小猛有些摸不着头脑。

“兔人战团明明有这么强的实力，他们为什么不直接冲过来，而是用计谋坑学生军一把？”陈玄问道。

“这，对呀，若我是兔人，早就冲过来消灭人族军队了。”钱小猛陷入了沉思。

陈玄继续道：“因为他们是真的要撤到别的战线，根本就没时间跟我们打持久战，所以才会在撤退途中设了一计，目的是让我们多疑，让我们杯弓蛇影，让我们知道前方有埋伏，不敢冒进只能对峙。呵呵，他们现在应该已经准备走人了吧！”

众人眼前一亮，纷纷觉得陈玄猜测的很到位。

钱小猛惊喜道：“所以，现在，前方才是真正的一路畅通？”

陈玄做了一个安静的手势道：“小点声，这是军事机密，是咱们获取大量军功的关键，别被别人听去了。”

.

林治龙正在与马陨一筹莫展的讨论眼前局势。

“傲天战团实力太强，我们在这里继续跟他们对峙的话，早晚要吃大亏，不如留一支小队守在这，大部队撤到后方，以保存有生力量。”

马陨建议道，他是被傲天战团给打怕了，巴不得早点撤军。

林治龙也觉得马陨说的有道理，但是从整个战场的局势来看，此时中路和下路的主力大军正在谋划一轮重点进攻，若是他们能将傲天战团牵制在这里，就能帮主力部队遏制住一个最大的威胁，主力部队就更容易施展了。

所以，他觉得作为军人，应该以大局出发，哪怕付出一些牺牲也是值得的。

他将自己的想法说了出来。

马陨顿时摇头，觉得他是在以卵击石，螳臂挡车。

正在两人各持己见的时候，陈玄走了过来。

“林参谋，马陨上校，我打算带精英小队继续向前进攻。”

“不可！”林治龙当即拒绝。

开什么玩笑，前方有傲天战团，我们正在讨论是坚守还是后退，你却要进攻，不想活了？

马陨也一脸不解的看着陈玄，心道，什么情况？就算你小子运气逆天，连我也帮你挡了一次大灾，可常在河边走哪有不湿鞋，再这么作死下去，你还不是早晚得完蛋。

陈玄道：“老这么耽搁也不是办法，我们若是后退的话会影响整个战局。林参谋，若是你想牵制傲天战团，我们老窝在据点里也不是办法，起码要出去亮亮相，让傲天战团看到我们美誉哦退走，还在想办法继续进攻，这样才能牵制住他们。”

“你说的也有道理，可这项任务太艰难，你们还是学生，这种危险的事还是让我们军队中人来做吧。”林治龙摇头道。

陈玄皱了皱眉！

想了想他道：“军队中人实力还是太弱，起不到牵制的作用。我们精英小队刚好，不但实力强悍，机动性也好，想撤退的时候很快就能跑掉。”

“你们小队跑的确实挺快的。”马陨赞同道，他刚才带着学生军一路紧追慢赶，好不容易在第三个据点追上陈玄，他们的午饭都快吃完了。

他吃了大亏，对陈玄暗恨在心，听说陈玄又要冒着危险主动出击，自然一百个愿意。

林治龙还想说什么，只见陈玄目光坚定道：“荣光永存，人族必胜！”

林治龙心中猛地气血上涌，也激动道：“人族必胜。陈玄上校，这个艰巨的任务就交给你了，务必要小心。”

陈玄笑了笑道：“我们小队最擅长火中取栗了，若是有机会攻下异族据点，我会派孙腾回来汇报，那个军功什么的，就要林参谋多费心了。”

林治龙一阵无语，刚才还在说要格外小心好保存生命呢，一眨眼就开始说起来占领据点，获取军功了。

话风逐渐不对了！

年轻人，果然最爱想入非非。

陈玄的精英小队想靠着真刀实枪的跟傲天战团作战，从他们手中抢回据点，简直难如登天。

马陨的笑容逐渐阴冷！

这小子，作大死上瘾了都！

我看你怎么占领据点，我等你看继续拿大把的军功。

商讨完毕，陈玄回到队伍中，命令道：“全军出发，目标：九号据点。”

这一次，钱小猛没有反对，他的眼中反而冒出一股兴奋的光芒。

事实证明，跟着陈玄走，军功大把有！

往前跑就完了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69033645"  chaptername="第三百一十七章  往前跑就完了">加入书签</a>
</div>
