    第125章 原谅我

    “我们两个阶级不同，以前上大学那会我还不懂，但现在我懂了。一个穷人家的孩子再怎么漂亮贤惠终究也不过是是个花瓶子罢了。所以你的父亲不会接受我。你终究有一天也会把别的女人带回家然后再把我给赶出家门。所以我这一切都是你害的。我本来可以靠着自己的双手一步步往上爬的，为什么我就遇见你了呢？”

    “兰美梳你想得也太美了吧。你因为赚钱那么容易吗？你以为没有了我你的生活就一帆风顺了吗？”漠北寒要被气死。这个女人直接就说他误了她一生。怎么会有那么没心没肺的人，要气死他了。

    “恩，不要。你停下来。漠北寒。”

    “邢你别身在福中不知福。我有说要赶你走了吗？我们现在不是复合了吗？那么怕老了没依靠。要不要

    我打一个亿给你。以后你被赶出家了，你就去保养小白脸。”

    “我不要钱。啊～”

    “呵？那是想要我的身体吗？不是说不要了吗？怎么还会那么着急嗯？。”

    美梳没说话。他真的以为他的话有多感人吗？她只是生理需求而已。

    在完成受孕之前谁都想找自己找个颜值好五官正的伴侣。这样孩子也好顺着滕飞到更好不是吗？

    “啊。”

    “我不会限定你的自由。出去可以想做什么也可以只要你不是出去打工受委屈只要你不去找别的男人。我也会介意你老呆在家里那样会憋坏。我工作都会很忙，你如果来看我，我一定会抽空陪你的。”

    “你干嘛要跟我说这些？”

    “我怕你又不甘寂寞出去找男人。”

    兰美梳羞愧的低下了头。她确实是不甘寂寞出轨了。每一女人都想把第一个男人当成未来的老公。可是事实证明。未必自己死心踏地就会得到回应。如果他真的爱着你就不会一次又一次的选择别人不是吗？

    “你低头是什么意思？死性不改。我还不能满足你吗嗯？你看着我。”漠北寒的动作都重了一些。

    兰美梳后退了一些，好痒。

    “怎么不说话了？你说你想怎么样。”

    “如果你愿意和我去见我的父母。”

    “你还有父母，怎么没见你说过？”

    “他们就和我一样是普通的人家。如果你不嫌弃见一面的话。”

    “我很愿意，我明天就去安排行程。”漠北寒心情一片万里。

    “还要吗？”

    “随便你。”

    漠北寒不客气了。突然感觉女人已经不在躲他了。

    兰美梳没想到会到了这个点不下床，，她不会耽误的男人工作了吧。

    “兰美梳能感觉到她的腿变得更加有曲线了。

    “我真的要穿这一身吗？好露啊。”

    “过来。”

    兰美梳走了过去。漠北寒圈着兰美梳手上已经开始有动作了。

    “现在都五点了。我都饿了。我已经没有力气了。我们能不能做一点正经事。寒。”

    漠北寒直接把美梳拉进怀里去了。这一天我永远都不会忘记。有一个女人在我身下足足九个小时。我的腰已经快要提前不行了。

    “变态。”

    “你在听什么音乐？”

    “要听吗？”漠北寒就等美梳这一句话了。

    “你录音了对吗？”

    “如果那一天我们又闹矛盾了一定放这一条录音给你听。”

    “你坏透了。”

    “怎么哭了？我说说而已。”

    “以前的那些图片吗？那是你为什么不拿那些图片威胁我。”

    “呵呵？你在开玩笑。我干嘛要威胁你，我也有错。我给你道歉不就好了吗？我知道你一定会原谅我的。”

    “如果我认定了呢我就是不原谅你那你怎么办。”

    “你会原谅我的。”

    “我可能不会原谅你了，如果不是为了孩子。寒我不会选择你的。”她记得她满头满脑子都是林晓田的。但偏偏孩子又是他的。母子连心。既便他是那么恨这个男人可为了孩子她还是舍弃。

    “仅仅是因为孩子嗯？”

    美梳的话让漠北寒确实是吓到了。

    如果能再多一个小孩你是不是就不会再变心了。

    “那有你这样的。”

    “不要。我答应你我永远都不会变心的。”

    “可是我又想要了。邢怎么办？你为什么要长得那么好看。”

    “你还真敢说。你没有反省你自己吗？为什么会那么想要。”

    “有一个妖精她有魅惑术。每次闻到她的芳香总感觉她在暗示我什么。”

    “暗示你什么？”

    “做点什么？”

    “做点什么？”

    “咳咳！做完了肚子就大了。你说做了什么。”

    “爱？你爱我吗？”

    “你说呢。”

    “我不要。”

    “那很好，我也不是很想。”漠北寒感觉他在对石头弹钢。无动于哀的笨石头。

    “我要去阳台看一看。你陪我去。”兰美梳就牵着漠北寒的手。

    “什么都没有只能看到江。还有外面的小吃。”

    “我饿了。”

    “干嘛这么盯着我你想吃我吗？”

    兰美梳很是应景的把漠北寒给强……吻……了。这个角度漠北寒超帅的。穿了恨天高都不用垫脚了。她这个身高高加上高根鞋刚好配这个男人的身高。她喜欢高的男人这一点一点都没变。林晓田有一米八七以上这个男人差不多也许会更高几分。反正他们的胸怀总是那么的温暖。

    “唔。漠北寒扶摸她的前额骨。他已经开始在攻略她了。

    “恩。”兰美梳憋得通红。果然还是得慢慢来。她要断气了。

    “嗯？今天怎么那么主动。”这样漠北寒已经很满足了。

    兰美梳在漠北寒的怀里就会很开心了。

    “饿了吗？”

    “嗯。”

    “我们下去买一点回来吃。”

    “可以回家吃吗？”

    “那就回去吧反正我也想我们的孩子了。”

    果然漠北寒只喜欢让她露给他看。

    “穿上，别着凉了。”漠北寒把外套套给兰美梳。一颗帽子都要扣得死死的。墨镜，他用过的口罩。

    刚出电梯，兰美梳就成了焦点。

    “哎哎哎！太子爷唉！有幸一天能看到太子爷的容貌。啊，这也太帅了吧。”

    “那个女的是谁啊。太子爷怎么可以牵别的女人的手。”

    “得了得了，别白日作梦了，太子爷是不会看得上你的。”

    “那个女的是谁啊。我怎么感觉她不怎么样。”

    “她太子妃啊！这你都不知道。”

    “啊，天啊。”

    “你说话小心一点。你是想被开除吗？”

    “太子妃小腿很细，走路也很有气质了啊。我看戴墨镜口罩一定是个大美女。”

    “哟！你是在怀疑我男神的审美吗？”

    “寒，我怕。”兰美梳还没有体验过被人围观的感觉呢。

    “不怕。以后习惯就好了。”漠北寒把美梳直接抱走。

    “美梳都想小孩了。回家第一件事就是要给孩子喂奶了。”

    漠北寒看到了，她没说什么。

    “果然在她心里孩子才是早最重要了。”

    (本章完)

