    任何地方都可以杀人，密室，闹市，三教九流汇聚的地下城，九五之尊高居的金銮殿……但无论在哪里，或是愤怒，或是多年憎恨的喷薄，或是一朝复仇的喜悦，在杀手杀人的一瞬间，都是静的。

    死亡本就是将人送入绝对的寂静里。

    风将雾吹得稀薄之时，高楼的杀手也进入了这种静里，这是他这些年来第一次有这样的感觉。

    但哪怕这一箭已是巅峰，这之间相隔的距离依旧太远，若巷子中的人有所察觉，依旧有可能避开。

    雾再次吹浓。

    浓雾阻碍了杀手的视线，却也迷惑了巷中少年的眼，他看不到巷子外的情形，故而箭破雾而来时，以他现在的境界是不可能来得及反应的。

    但这千载难逢的机会里，他的木扳手却未能扣下。

    两人之间安静的场域被打破，巷子里来人了！

    “林公子！”

    林守溪止住脚步回头望去，阿十正对他招手，阿十的身后跟着好几个人，他们一同朝着林守溪跑了过来。

    “你们怎么来了？”林守溪问。

    “昨夜巫家发生了大事，我们是想来告诉你的，但孙副院不让我们出院子。”阿十说。

    “没事，事情我大概知道了。”林守溪笑了笑。

    “这……这也在你的预料之中吗？”阿十吓得不轻。

    林守溪轻轻摇头，“当时只是猜测，我也不知道能不能成真。”

    “林公子可真是神仙啊。”阿十已心悦诚服。

    其他弟子也纷纷表示了对林守溪的关心，其中几人险些哭了出来。

    林守溪恍然回到了尚在魔门的日子，他看着大家，也有些感动。

    他想说些话语安慰大家，嘴巴初张，身体却僵住了。

    杀意！

    一缕杀意自雾外刺来，虽还未发，却已抵在了弦上！

    ……

    人忽然多了起来，杀手分不清谁是谁，他必须及时做出决断，否则等林守溪过了前面的转角，一切都将失去意义。

    他深吸了一口气，根据白雾弥合前最后的印象锁住了某一位置，那是直觉所提供的位置。

    内心天人交战了许久，箭真正脱弩而出却极快。

    杀意凝于箭尖，箭破空而去，

    林守溪察觉到了危险！

    他不确定危险来自哪里，但他察觉到有东西锁住了自己，这是很差的感觉，更差的是，他觉得自己暂时无法从这片范围里脱身。

    是谁要杀自己？

    是云真人犹不死心，派的杀手？还是过去杀妖院结下的敌人，还是……

    思绪在电光火石间闪动，他不可能冲破体内的封印，所以必须在更快的时间里做出抉择。

    “小心！”

    林守溪喝了一声，他靠着耳朵辨认声音，凭借着本能侧身闪躲。

    大雾骤破。

    铁箭转瞬而至。

    笃！

    几乎没有任何的反应时间，箭从他的腰侧刮过，撕裂他的黑衣，带起了一蓬血，飞溅在了墙壁上。

    这一箭威力巨大，若非林守溪体魄强横，很有可能半边身子都会被其间蕴藏的真气震裂。

    他忍住痛意，立刻矮下身子，躲在了墙壁之下，猫着腰飞速前进。

    林守溪丢失在了杀手的视野里。

    但猎杀已经开始，又怎会如此轻易放弃？

    笃！笃！笃！

    弩箭连发而出，穿透年久的墙壁射来，威力虽然减弱，却依旧足以令人毙命。

    林守溪翻身躲过一箭，连走三步一跃而起躲过了下一箭，接着，他前足一展，奔跑的身影骤停，最后预判他行进的一箭也扑了个空，箭扎入另一侧的墙壁里，牢牢扎入，杆子颤个不休。

    其他少年都惊住了，他们虽也是巫家培养的杀手，但此时此刻见到林守溪平安无事，精神都放松到了最低点，刺杀突如其来，他们都在第一时间被震住了。

    他们看着墙壁上扎着的箭，回过了神，这场刺杀是针对林守溪的，他们进退两难，不知该连忙退出小巷还是去保护林守溪。

    杀手不停地射着弩箭。

    最好的刺杀时机被突然赶来的少年们打破，接下来的这些箭只有第一支对林守溪造成了创伤，剩下的却都偏差了毫厘，险之又险地擦了过去。

    杀手感到愤怒。

    此时的林守溪境界修为都被封印，充其量不过是个刚刚入门的修士，他躲避箭矢的手段，只是身体的本能和其高超的武技。

    而就是这两样东西，竟将这全力射出的箭都避了过去！

    转角近在眼前，杀手已错失了杀死他的机会。

    林守溪也知道自己安全了。

    杀手的心态像也出了问题，最后一箭射来的时候，偏差得令人发指……不！

    那一箭没有偏差！

    “小心！”

    林守溪大声疾呼。

    为时已晚。

    那个少年感觉到了危险，转过身，箭却已刺入了胸口。

    结实的胸膛在铁箭面前脆弱得像张纸。

    血花在巷子里炸开，弩箭挟着的巨力将他推到了墙壁上，牢牢钉住。少年的瞳光飞快涣散，就此死去。

    “阿十……”

    林守溪看着那少年的尸体，心脏微停。

    拐角就在一步之遥，他却没有迈入那个绝对安全的领域。

    他箭步冲到了阿十的身前，血不断地从阿十的口中涌出，他抬起头，一生中最后的话语是：“逃……”

    似有刀口绞入心脏，方才还对自己嘘寒问暖的少年转眼已成了一具冰凉的尸体。

    怒意腾上胸膛，黑夜与大雾中，他不可能知道谁是杀手，但他在内心中发誓，一定要将对方碎尸万段。

    铁箭还在射来。

    它擦破空气，发出一声声刺耳的锐啸。

    林守溪的剑被云真人夺去，手无寸铁的他顺势抽出了阿十的佩剑，直接去截那雾中射来的箭！

    但杀手似乎知道自己已不可能杀掉他，所以放弃了，箭的锋芒不再对准林守溪，而是对准了其他人。

    这已不是刺杀，而是杀人泄愤。

    其他弟子可没有林守溪这样的身手，他们中的几人甚至还没凝丸，境界比起现在的林守溪都好不了多少，面对这样的箭只能绝望等死。

    “躲在我后面！”

    林守溪忽然大喊，“别浪费时间，躲我后面！”

    他的话语无比笃定，仿佛他的境界没被封印，依旧是孽池中扫清妖物无算与假的云真人斗法斗得昏天黑地的少年。

    命令式的话语掷地有声，让人生不出半点异议，好像不听他的话便是在添乱。

    少年少女们飞快地聚在了他的身后。

    巷子很挤，他们同样很挤。

    林守溪护在所有人面前，似老母鸡笨拙地张开双翅，却是双肩如铁。

    铁箭还在射来。

    林守溪寒毛炸起，全神贯注，脊骨挺得笔直，他紧握着剑，身体的关节发出爆鸣，好似鳌鱼翻背。

    他以最简单最干脆的劈砍，将呼啸而来的箭矢一支接着一支地击飞！

    黑丸虽在不停逆转却无法跨越关窍的封印将真气送出，他靠的纯粹是肢体的力量！没有真气灌入的剑在挡了两支飞箭后就卷刃了，林守溪将其扔掉，张手，身后的人会意，飞快拔剑递来。

    后面以手推着前面的人的后背，仿佛一截弹簧，将铁箭巨大的冲击力卸到了每一个人的身上。

    林守溪换了许多把剑，他虎口被震裂，右臂被震得发麻，后续的箭射来，仿佛铁锥敲打在手骨上，痛得钻心。

    他起初还在使用剑招，之后纯粹以剑为棍，一记记地抡砸，将那飞箭砸走。

    身后的少年少女们只觉得最前面的那道看似清瘦的身影如此开阔，他立在那里，好似一座雄伟的山，风雨洪流遇之皆需避走！

    很快，地上歪歪斜斜地插上了数十支箭，身上也添了数道伤。

    天渐渐亮了，雨渐渐停下。

    意识已经模糊。

    白雾中再没有箭射来。

    但他没有离去。

    少年少女们已经散开，围绕在他的身边。

    但身后依旧有一只手托着他。

    那是一只柔软的手。

    紧绷的神经彻底放松了下来，他靠在了她的怀里。

