    王改花昨天听了许卿的话，是越琢磨越不对，根本等不到结婚那天去闹，今天一大早起来，就气冲冲地来找方兰欣算账。

    根本没注意刚才发生了什么，从家里收拾的烂菜叶扔了方兰欣一头，又冲过去揪着她头发开骂：“你个不要脸的老杂毛，勾搭男人，你裤腰带怎么就那么松，是不是是个男人都可以拉开……”

    各种粗俗的话骂着，手下也没留情，劈头盖脸地朝着方兰欣头上脸上招呼。

    方坤愣了一下，赶紧冲过去帮忙：“你是从哪儿冒出来的疯婆子。”

    虽然一只手，却依旧拽了王改花一个趔趄，手却依旧紧紧攥着方兰欣的头发。

    “我哪儿冒出来的，你问问这个老不要脸的都干了什么？跟我男人睡了还生了孩子，啧啧，看我今天不扒了你的皮。”

    王改花正怒火烧到头顶，手下的力气也格外大，先甩开方坤的手，又去打方兰欣。

    许治国听见动静终于从楼上下来，黑着脸去拉架。

    不管这女人说的真假，他现在都没法问，要不实在丢不起这个人。

    方坤见许治国拉架都不紧不慢，有些着急：“许治国，你他妈还是不是个男人，媳妇都让人打了，你还不赶紧还手！”

    王改花一听来的是方兰欣的男人，一手揪着方兰欣的头发，瞪眼看着许治国：“你是她男人？那你当了这么多年王八，你知道不知道？你那个闺女，也是她和我男人生的。”

    方兰欣努力挣扎吼着：“不是，许治国！别听胡说八道，你赶紧把她拉开。”

    王改花笑得狰狞：“我胡说，你敢说你跟我男人没关系？你敢说那孩子不是他的？那你说说你们什么关系，他还管你孩子上大学的事情。”

    许治国突然就松了手，男人那点尊严，感觉已经被彻底撕掉放在地上踩。

    马雪兰眼中闪着兴奋的光，看热闹不嫌事大：“你说的是不是真的，可别冤枉人啊。”

    周围人更是议论起来，场面一度非常混乱。

    最后还是厂子保卫科来人，还有公安的人过来，才算消停下来。

    许卿没想到王改花今天也会来闹，远远地看了一会儿热闹，虽然听不见在骂什么，却也能猜到。

    就王改花那张嘴，骂出来的脏话荤话，根本不带重样的。

    心情很好地骑着车回家。

    路上还买了几个苹果和一个西瓜，哼着小曲回去。

    到家时，周晋南坐在院里的藤椅下，手里拿着一把锋利的小刀，和一个鸡蛋粗的乌黑木棍在削着。

    “我回来了。”许卿先按了车铃，然后清脆地喊了一声，停好车子过去在周晋南面前蹲下：“你是要刻东西吗？”

    周晋南能听出许卿声音中的开心，摸着把东西放下，伸手很精准地摸了摸她的头顶：“怎么这么开心？”

    许卿笑着伸手抓住他的大手，脸蛋在他掌心蹭了蹭：“我今天特别开心，因为欺负我的人，都吃了大亏。”

    虽然不足以要了方兰欣和许如月的命，却也够他们很久抬不起头。

    周晋南很配合地问了一句：“他们怎么吃亏了？”

    许卿也没瞒着，把秦桂芝如何算计方兰欣，王改花如何去闹，说了一遍，说完总结了下：“如果不是她们给我下药在前，我肯定不会这么做的。”

    虽然这句话有些那啥，但她要表明立场，她并不是一个天生爱搞事的人。

    周晋南笑了：“嗯，欺负你的人都不得好死。”

    许卿抱着他的手，跟着小猫一样又蹭了蹭：“周晋南，你真好。要是别人知道我在背后做的，肯定会说我是个坏女人。”

    周晋南突然感觉喉间泛着苦涩，曲起手指轻轻摩挲着她的脸：“你不是，你是一个很好很好的姑娘。”

    只是世界对你不公平。

    许卿眯眼笑起来：“周晋南，你竟然会说甜言蜜语呀，不过我觉得你说的是事实。”

    她感谢，重生回来，身体里那股十九岁的天真和娇憨还在。

    让她对着周晋南撒娇，毫无心理负担。

    周晋南没说话，只是轻轻抬起手，修长的手指轻轻描绘着许卿的五官和脸庞，每一处都非常仔细认真。

    像是能透过指尖，看见她的容貌。

    许卿微微仰着脸，任由周晋南的指尖在脸上划过，虽然不说话，心里却涌着一股蜜糖的香甜。

    周晋南用指尖描绘完，已经对许卿的容貌有了更深的了解，和他记忆深处那张脸一样俏丽，没有改变。

    许卿等周晋南的手指离开，才好奇地看着小桌上乌黑的木棍：“这是什么木头，你要干嘛？”

    她有些不信，周晋南眼睛看不见，还能雕刻东西？

    周晋南笑着拿起乌木：“这是乌木，我连行李一起带过来的，可以雕刻一些小东西。我现在眼睛看不见，也不知道能不能雕出来想要的东西。”

    许卿突然脑洞打开：“你刚才手指摸了我的眉眼，不会是想雕刻一个我吧？”

    周晋南嗯了一声：“我试试，看看能不能刻好。”

    许卿起身又扑在周晋南身上：“你怎么这么好啊，我回头帮你看着，要是有不对的地方，我告诉你。”

    周晋南宠溺地搂着她的腰点头：“好。”

    许卿抱着周晋南腻歪一会儿，起来去把衣服洗了，又开始准备动手做饭。

    两个人的饭好做很多，许卿和周晋南都喜欢吃面食。

    所以许卿擀了面条，再做个菜卤就行。

    准备下面条时，许治国满脸挂着彩地跑来，进院子后一声不吭地往那一坐。

    周晋南看不见人，听到声音靠近坐下，气息脚步声有些陌生，问了一句：“谁？”

    许卿也听见动静，从厨房出来，看见脸上被挠得血糊糊的许治国，有些惊讶：“你来干什么？”

    许治国喘着粗气看着许卿：“今天那边闹成一团，是不是你搞的？”

    许卿一脸听不明白：“什么就是我搞的？”

    许治国气得跳起来：“许卿！我做了什么对不起你的事情，你要这么让我丢人，好了，现在我工作都干不下去，你是不是就开心了！”

    周晋南跟着站起来，一把把许卿拉到身后：“许叔，你过分了！！”

