    是见韩飞手起刀落。

    ‘咔擦’一声。

    九窍石人就变成了两半。

    韩飞一刀就把九窍石人，斜着给切成了两半。

    这可把围观者给吓了一跳。

    这也太莽了吧！

    切便宜的源石都没人这么切的！

    更何况是切九窍石人了。

    有人忍不住轻声道：“道友，要不换我来解石吧？”

    韩飞：“可以呀，加三千斤纯源，解石的机会让给你。”

    这下没人吭声了。

    这就是一个死要源的家伙，动辄就让人掏源出来！

    反倒是围观者看着切开的石面，那是白花花的白石。

    正常来说这样的石料，根本不可以孕生出珍稀之物。

    甚至是出源的可能性，都非常的低。

    那些与韩飞对赌的人，脸上有些失望的同时，又都露出了笑容来。

    失望是失望于九窍石人，竟然切不出好东西来。

    开心那是因为与韩飞的对赌，他们觉得赢定了。

    韩飞却不管他们怎么想，手上运刀如飞。

    片刻间就把比较小的那一半石头，给切成了碎石块。

    九窍石人的石身，已经切碎了三分之一。

    除了石头还是石头，其它的东西什么都没有。

    这下子围观之人，脸上的笑容更加明显了。

    有人小声说道：“果然如此，怪不得那么多的源术高手，看过九窍石人之后，最终都没有购买九窍石人。”

    有个老头子说道：“当年我也来看过九窍石人，差点就没忍住买下来了，幸好当时忍住了！”

    “这一块奇石，勾起了无数人的好奇心，没想到却是这么一个结果……”

    韩飞继续解石，把石人的头颅、手臂和下肢都给切碎掉了。

    还是什么都没有。

    入目所见全是白石料。

    此时韩飞才看向其他人：“到了此时，可有人想要加注的没？”

    加注，我们没有听错吧？

    围观之人都以为自己幻听了。

    可是看韩飞淡然的样子，也不像是被打击得了失心疯的样子啊！

    解石过半了，切下来的全是白石料。

    这个时候还允许加注。

    这是太过自信了呢，还是太过疯狂了啊？

    凡是对源术稍微有些了解的人，都觉得不可能再切出好东西来了。

    此时韩飞允许加注，那还有什么好犹豫的呀！

    摇光太上长老：“我加注五万斤纯源。”

    夏一鸣：“既然李兄这么有信心，那我也加注一万斤纯源。”

    道一圣地的老道姑，似乎想狠狠地赢韩飞一大笔：“老身我也加注，加十万斤纯源。”

    “我也加注一万斤纯源。”

    “我加注两万斤纯源……”

    这下子跟韩飞对赌的人，多数人都纷纷取出纯源、和异种源来加注。

    原本三十多万斤纯源的赌注，硬是增加到了整整一百万斤。

    只有叶凡对韩飞最有信心。

    并且已经看出了一点名堂来了。

    李黑水本想要加注，被叶凡给拦住了。

    叶凡知道韩飞是在给人下套。

    老银币一个，坑人没商量！

    加注完毕，韩飞继续解石。

    一刀切开了九窍石人的胸部，接着是腹部。

    接着再把石块给切成碎片。

    加注的人个个笑容满面，这都不赢那才是没天理了。

    有些人更是直接笑出声来。

    韩飞却不为所动。

    抓住石人心脏部位的一块石头，继续一层层剥落石皮。

    直到手上的石头，只剩下了苹果大小。

    韩飞再次扫视众人：“现在，可还有人人加注的？”

    这个时候了还让人加注，疯了吧？

    姜逸飞提醒到：“李兄，赌注已经有百万斤纯源了，还是不要加注了吧！”

    这是在委婉地提醒韩飞，赌注已经够多了。

    别赌输了赔不出纯源来，那可就闹大笑话了。

    并且在场的这些人，个个来历不凡。

    真要是赔不出来的话，肯定不会轻易放过韩飞的。

    李一水：“年轻人，即使九窍石人里边没东西，也要经得住打击。

    听别人说你的源术也很不错，以后还有机会赢回来，赌垮掉一次别太在意了。”

    韩飞：“多谢各位的好意，我还是那句话，如果有要加注的人，现在还允许加注，这可是最后的机会了。”

    老道姑：“这可是你说的，我再加注五万斤纯源。”

    接着又有几人加注。

    总赌注变成了一百二十万斤纯源。

    心情大好的韩飞：“你们仔细看好，见证奇迹的时候到来了。”

    韩飞继续剥落石皮。

    手上那苹果大小的石头，很快就成了荔枝大小了。

    白色的石头，终于变成了暗红色。

    看到石头变了颜色。

    围观者知道这是要出东西了。

    不过就这么大一点儿，切出神源来也值不了多少纯源。

    等到韩飞把所有石皮剥落后，那是一颗暗红色的，心脏形状的石块。

    那是九窍石人的心脏。

    九窍石人的心脏虽然不是源，却比异种源都更珍贵。

    九窍石人吸收天地之精华，孕育出来的心脏。

    虽然没有孕育成熟，那也是稀世奇珍。

    论价值的话，不低于同体积的神源。

    老道姑面带笑容：“这是奇珍异宝，可惜就是体积太小了，低不上九窍石人的价格！”

    其他人也开口道：“可惜了，这九窍石人不切开的话，还真有可能孕育出圣灵来。”

    有些人则在“嘿嘿”冷笑，认为韩飞输定了。

    就等着韩飞赔偿纯源给他们了。

