    陈教授这话一出，校长的脸色都变了。

    蓝沁作为后勤处的工作人员，当然是认识陈教授的，她只是没有料到陈教授会当着这么多人的面，向自己的大姨这么说话。

    她难道不知道什么叫作以下犯上吗？

    区区一个教授，竟然敢和校长做对？

    谁给她的胆子？

    “陈教授，你这是什么意思？你凭什么认为我不能留在帝都大学工作？”

    蓝沁自认为，她虽然是靠大姨的关系，在帝都大学谋得一个位置，但是……她自从到了这个岗位就兢兢业业、认认真真，凭什么她不能留在这里工作。

    “凭你是走后门进来的，凭你作为后勤处的老师管不住你的这张嘴。”

    蓝沁一听陈教授这话，眼泪都气出来了。

    她用手指着陈教授，气急败坏道：“陈教授，你作为教授，竟然还说这样的话，你太过份了！”

    “过分吗？”陈教授淡淡的开口，“难道我不说的不是实话吗？蓝老师！”

    校长有心压下这件事，她的侄女，她也是疼爱的。

    只是让校长不曾料到的是，陈教授可不是一个软柿子。

    “陈教授，这其中可能有什么误会。”校长顿了顿，“关于这个误会，我们稍后再谈。”

    陈教授抱着手臂，对着蓝沁道：“我和蓝老师之间，没有误会。”

    蓝沁泪眼婆娑的看着陈教授，她就明白，这个老女人，怎么和自己过意不去？

    难道是离了婚的女人，都是这么变态?

    再说了，谢绪宁教授和他的未婚妻未婚同居难道不是事实？

    是事实还怕人家说？

    都脸皮厚的光明正大的住到一起了，难道还怕人家说吗？

    谢绪宁牵着叶琳琅的手，走到蓝沁和陈教授的面前。

    蓝沁眼泪朦胧的望着谢绪宁和叶琳琅牵着的双手，心里又酸又涩。

    “谢教授，我真的……不是故意的。”

    谢绪宁淡淡地对着校长道：“校长，我也认为蓝老师不适合再留在学校后勤处工作。”

    后勤处，顾名思义，那就是搞后勤的。

    既然是搞后勤的，那肯定就要是为教授服务的。

    不搞服务，只盯着教授们的私生活？

    她脑子是进水了吗？

    “你……”蓝沁也没有料到谢绪宁会这么说，“你怎么这么小气？我又没有胡编乱造！你们未婚同居，难道不是事实？”

    谢绪宁冷冷道：“我和我未婚妻的事，与你何干？”

    言外之意，你算是个什么东西？

    敢管我和我未婚妻之间的闲事？

    蓝沁又气又怒，尤其是看着叶琳琅那依旧没有什么神情的脸庞时，心里就更是恨的牙痒痒的！

    “都是你的错，都是你的错，都是你的错！”

    蓝沁握着拳头，眼眸里，是浓浓的怨恨。

    物理学院和医学学院的教授们看见蓝沁竟然如此不知悔改，便齐齐站了起来。

    “校长，我们也联名请求你开除蓝沁。”

    “校长，我们也联名请求你开除蓝沁。”

    紧接着，其他学院的教授们也纷纷站了起来声援陈教授和谢教授。

    “校长，我们也联名请求你开除蓝沁。”

