    不是洛天有什么不良想法，也不是容姐随意，只不过洛天租的这个地下室太小了，估计不到七平方米，里面一张床占据了绝大部分空间，床头一个小柜子，放着一个老式的淘汰下来的大块头电视，17英寸的大彩电，床的另一边放着一个长条形的桌子，有一尺多宽，上面放着方便面，食品袋什么的，乱七八槽的。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所以没有座位，有座位也放不下，没办法，洛天只得硬着头皮在床上招待荣姐，荣姐也无耐，硬着头皮坐在床上。

    ”想不到你住的地方这么简单!”容姐打量了一下这里，小房间沉闷，压抑，比起自己的小别墅差的太多了，对于衣食无忧的她来说，这种地方简直不是人住的，她从来没有想到还有人住在这种地方。

    ”呵呵，没有什么，只是一个简单的安身之地而已”洛天满不在乎的说道，心里却是郁闷不已，其他洛天有钱，而且钱很多，具体的数目他自己都不清楚，反正买十几个南天集团应该不成问题，只不过那个账号被冻结，还有一个私人账号，不过并不在自己的手里，在朱雀手里，朱雀外号，是自己手下的一员大将，也是掌握财务的女人，只不过当时走散了，联系不到此女。

    ”明天去上班，我先把这个月的工资给你结了，”容姐想了一下说道。

    ”是么，那敢情好，这样，我可以换一个稍大一点的地下室”洛天笑道。

    ”出息!”容姐嗔怪的白了他一眼，:”这样吧，我那套别墅平时也没人住，你明天搬过去吧”

    ”这样不太好吧，算了，容姐，我一个人住习惯了，在这里挺好的”洛天一怔，不过还是拒绝了她的好意，他是要保护这个女人，但是并不想走进这个女人的生活。

    容姐轻轻的叹息一声，看了一眼洛天，”我知道，也许你从心里根本就看不起我这种女人，感觉我挣的钱脏?”

    ”不，容姐，我没有那个意思，我只是不想麻烦而已”洛天知道这个女人误会了自己，急忙解释道。

    ”其实，我.”容姐想说什么，这时，隔壁却是响起了很不和谐的声音。

    ”嗯，哦，轻点，不隔音的，小点声啊，啊，嗯嗯，”女人半推半就，紧接着爽快的声音传来，听到容姐的耳朵里，不由的脸一下子红了，她当然清楚那是什么声音，洛天更是知道，这几天他常听，都习惯了。

    ”这里不隔音，全是用锯末三合板隔开的，一敲当当响，稍用力，就能敲个洞，每天都叫，烦死了”洛天”气愤”的说道，偷偷的瞅了一眼昨天在木板上挖的那个隐藏的小洞。

    ”嗯”容姐声音很低，轻轻的点点头，那种声音叫的她心烦意乱，怎么感觉有种地下沉、沦的意思。

    ”来，容姐，我给你倒水”避免尴尬，洛天拿起昨天从房东大妈那里弄来的一个破水壶想倒杯水，可是一晃，里面是空的，才想起来昨晚自己泡面把里面的水用完了。

    ”等一下，我打水去”洛天笑道。

    ”不，不用了，我不渴，坐一会就走了”容姐阻止了洛天。

    地方太窄了，洛天坐在床里面，想出去，必须从自己两条大腿上跨过去。

    ”哦——”

    隔壁传来了一个女声升上云端的声音。

    ”又完了?真是一个快枪手，嘿，还没有脱裤子的时间长”洛天心里不由的暗笑，看了一眼坐在自己床上这个漂亮女人一眼，突然小腹处升起一股燥热，突然自己也感觉口渴了。

    ”啪”容姐从自己带来的坤包里，掏出一个东西扔在了小桌子上，”我走了，明天按时上班，再把车还我”说完，拉开门，挤了出去。

    ”容姐，我送你，”

    ”不用了”容姐跑了出去。

    ”没有必要跑这么快吧，我又不会吃人!”洛天咧嘴一笑，回过身来这才看清小桌上是什么东西，原来是一把车钥匙。

    直到跑出地下室，容姐脸上的红晕才退了下来，”这个混蛋，难怪不想搬家，原来每天晚上还有这个课目?”嗔恼的出了小区，抬手招了一出租车钻了进去。

    洛天颇为感动，把玩着手里的钥匙，然后从床底下的一个小箱子里，拿出一个信封，从里面抽出一张照片，照片上是一个身穿迷彩服的男子，身材挺拔，很是威武，单手斜拿着一把冲锋，脚蹬军靴，脸上还涂着油彩，正冲自己咧嘴直笑。

    ”青龙，看到没有，这是你姐给我的车钥匙，嘿，虽然我不知道她过去什么样，不过通过最近的接触，我现她是一个好女人，放心吧，我会好好保护她的，除非我死，不然，我不会让任何人动他一根寒毛!”

    洛天眼中的笑意不见，整个人的气势都变了，充满了杀气，眼神凌厉无比，和平时的模样判若两人，伸出粗燥的手指，轻轻的抚摸着照片上那个年轻人的脸，喃喃的自言自语。