 “你阻止了？”

苏洛轻笑。

琴帝轻轻点头：“三大禁区的起源，远在仙界之前，仙界数个纪元轮回，失去了太多的东西，而三大禁区埋葬了太多的秘密！”

“一旦我们出手，势必是仙界和禁区之战。”

“三大禁区神秘莫测，你说过，禁区内有仙主级生灵，所以我和第六代主张，带你回归仙界，再做打算。”

琴帝做事缜密，虽为仙帝级人物，曾经也是个杀神。

可是面对禁区，终究是不敢大意啊。

苏洛微微点头：“我的建议就是，摁住魔主和邪帝，不要对禁区出手，三大禁区核心地方，我当年过去七次都没能杀进去！”

“那里面埋葬了大恐怖，一旦爆发，恐怕比当年的黑暗动乱还恐怖，所以我才会急于超越仙主级！”

苏洛轻声说着。

琴帝哑然失笑：“对我，你就不用糊弄我了，你选择重修，不是为了青璇？”

苏洛看了他一眼。

琴帝轻笑：“你选择重修，势必有青璇的原因，你带走补天、截天、镇天三大奇术，后公然修炼百劫应天功，应该是当年所研究的术，已经初成了吧！”

“你知道就行！”

苏洛知道瞒不过琴帝这名挚友，索性也就承认了。

琴帝有些好奇：“让我看看！”

“不让！”

苏洛果断拒绝。

琴帝无奈说：“让我看看啊，不然我也搬家去地球了！”

苏洛顿时哭笑不得，一念间，展开背后神藏！神藏中的三叶小草，正扎根半截扶桑树主干上，汲取力量。

琴帝眼神流露精光，看了一眼，轻声道：“还很弱小，需要灵性之物滋养。”

“看了看，走吧！”

苏洛瞬间收起神藏，开始撵人。

琴帝的印记，化作一道流光，留下最后一句话：“时间不多了！”

“能撑多久？”

苏洛眼神迸发精光。

琴帝的缥缈声音，最终传来：“三百年！”

天地归于平静。

苏洛眉头微皱，眼神释放精光，没想到时间紧张到这一步。

三百年会发生什么，只有琴帝等有限几位仙帝知道。

只有三百年时间，苏洛若不能重回巅峰！将会惊天大祸！这般大祸，倾巢之下，所有人，皆须一死！苏洛眉头微皱，没想到比他当年预估的时间，整整少了一千年。

苏洛坐在地母木桩，抛出杂念，开始修炼。

那株千灵花，被苏洛取出来，以补天诀吸收其中力量。

苏洛的真元水滴，已经达到了5000滴。

当然，最恐怖的，无疑就是五百朵真元白云。

这才是最雄厚的力量。

也是苏洛逆伐霸主级人物的根本所在。

千灵花的力量，极其純厚，被补天诀源源不断的，汲取进入体内，炼化成为真元水滴。

炼化的力量，分为两股，一个化为真元水滴，一面化为真元白云。

苏洛进入修炼状态，小黑在海岛周围玩闹，显得没心没肺。

知道有陌生人物降临。

小黑相隔三千里，早就感应到了。

“小鸟，你去瞅瞅，那伙人要干啥，别让他们靠近这里，苏瘸子正在修炼呢！”

小黑一副慵懒的样子，让三足金乌去解决靠近海岛的人。

三足金乌一脸懵哔，看着四周朗朗晴空，每个鸟都看不见。

他瓮声说：“哪有人？”

接着，半个时辰后。

小黑说的人，出现在五百里外，显然似乎很忌惮这里，放缓了行进速度。

三足金乌立即感应到，看向小黑，如同看向魔鬼一样。

这个小黑蛋的修为太恐怖了，提前半个时辰，竟然就感知到有人要来。

这也太邪乎了吧！接下来，三足金乌没有二话，振翅高飞，化作一团烈日升空。

惹得赶来的一行人，像个五百里，远远看到这里。

他们一行十三人，为首者赫然是一尊不朽王。

看外貌很是年轻的男子，身穿阴阳教的道袍，远远看到远方一处烈日升空，瞳孔骤缩：“三足金乌！”

“师兄，你说什么？”

旁边年轻些的少年，有些诧异。

道袍青年凝声道：“展翅升空如烈日，必然是金乌一族的强者，看这气息似乎的霸主级的人物！”

言语刚落下。

三足金乌席卷而来，化作一位妖异少年，眼神浮现冷光：“方圆千里，禁止踏足，滚！”

很冷酷无情的话语，出自三足金乌之口。

要不是苏洛在这里闭关，三足金乌早就吞了这十三人。

道袍青年皱眉：“金乌前辈，我们师兄妹十三人，奉我教长辈命令，前来此地调查灵根踪迹！”

“灵根，也是你们能窥觎的，不知死活！”

三足金乌眼神浮现凶戾杀机。

海岛上那两个灵根，就算是他都不敢乱打主意，那可是属于鬼脸少年。

而且海岛上，危险人物显然不止鬼脸少年一人。

那个黑色小煤球，更不是善茬！道袍青年骨轩，脸色难看：“金乌前辈，霸主级修为虽强，可我阴阳教门下，不缺霸主级长老，做事还请别太过分，此番是我师尊，派我前来查探灵根情况，还请行个方便！”

话语刚落。

三足金乌本就是凶戾之物，而且又不傻子。

什么阴阳教徒，在他眼里不算什么。

阴阳教再厉害，能比那鬼脸少年的身份还恐怖？

那可是女帝传人！一生所学，来自人族星空八脉的其中两脉，分别是青脉和皇脉！这两脉可是人族星空八脉，最为神秘可怕的两脉。

青脉属于女帝大人。

皇脉毫无疑问，就是属于仙主苏少陵大人。

皇脉一门，三尊仙帝还在仙界呢！所以三足金乌，可不怕阴阳教。

这群人不知道从哪听到风声，这里有灵根，就敢过来打探情况。

殊不知，海岛上的灵根，是苏洛专门养的。

在三足金乌眼中，那个变态家伙正在闭关，要是让这十三人惊扰到，到时候自己肯定吃不了兜着走。

所以三足金乌瞬间动手！妖族，生来强大。

更何况，这是一尊妖道霸主。

他一念间，下了杀手。

杀意席卷天地间，口吐赤色长剑，瞬间动手，一剑斩杀八人。

 