    铿铿..金铁交击声中，慌忙挥刀接连格挡的龙风，同时被周游逼得连连后退，脸色连变的额头冷汗直冒，这种刀尖上跳舞般被人碾压的感觉，他已是很久没有尝试过了，直吓得心胆俱寒啊！

    终于，久守必失的龙风，在挡住了周游二三十剑之后，挥刀的速度变慢，一个没防住，被周游一剑划过胸侧，血光迸溅中斩去一臂..

    啊..痛苦的惨叫声中，狼狈后退开去的龙风，脸色苍白的骇然惊惧看了眼周游之后，便是忙施展轻功身影没入了夜色之中逃走了。

    几乎同时，之前被小梅和小凤联手打伤，伤势还未恢复的云姑，和小凤一番激战，也是再次被小凤打伤，见龙风逃了，同样是吓得不敢再战，连咬牙离去了。

    “穷寇莫追！”低喝一声喊住了欲要去追的小凤后，周游才转而对小云和宁氏道：“没事了，回去休息吧！”

    休息？外面一地的鲜血尸体，血腥气息弥漫开来，这谁还能睡得着啊？所以，注定了今儿个晚上大家很难能休息得好，尤其是宁氏，第二天启程赶路的时候还直打哈欠呢！就连清雨她们几个丫头也都有些精神萎靡。

    周游知道接下来的一路上必然不会平静，不想牵连他人，也不想有太多外在的因素干扰，所以便并未乘坐大船，而是包下了一艘中等的两层帆船，沿运河一路南下。

    果然，一开始还比较平静，可在第二天深夜的时候，时刻警惕小心着的周游，便是听到了有人悄悄靠近摸上了船的动静。

    “哼！来得还真快，看来铁手团的顶尖高手们果然是都到了，希望他们不会让我太失望吧！”低哼一声的周游，叮嘱小云小心一些，先到下面船舱的房间内和小梅她们汇合，而后便是直接打开窗户，跃身轻巧的来到了船的顶层之上。

    船顶，铁手团的杀手们已是摸了上来，一个个尽皆是顶尖的好手，本以为能够悄无声息的上船，却没想到还是被周游给发现了，看到突然出现的周游，他们也着实是大吃了一惊。

    “没想到，你竟然还敢来，另外一只手也不想要了吗？”看到那断了一臂的龙风，周游不禁冷笑问道。

    闻言脸色一变的龙风，却是随即咬牙冷喝道：“我承认，我一个人的确不是你的对手。不过，为了对付你，我铁手团所有的堂主除了云姑之外，可是尽皆赶来了。今晚，这大运河上，便是你的葬身之地了。”

    “你很自信！看来，你觉得凭借这些帮手，你就能够杀得了我，”看了眼龙风身旁的那些铁手团顶尖杀手们，周游说着不禁摇头嗤笑了声：“那你觉得，就算是能够杀得了我，你们能够活着离开吗？”

    看着闻言脸色微变的龙风等人，周游不禁脸上笑意更浓，目光灼灼的战意升腾般：“哈哈，很好！很久没有真正痛快的厮杀一场了。既然尔等非要自掘坟墓，我若不成全你们，让你们一个个尽皆葬身在这大运河中，实在是辜负了你们今晚陪我练手的美意了啊！”

    “好狂妄！一起上，给我杀了他！”脸色难看的龙风沉喝一声，顿时其身后的一众铁手团顶尖杀手们便是一拥而上般的向着周游围杀了过来。

    事实上，周游之所以选择在这船顶山动手，也正是因为这里比甲板上宽敞一些，能够施展得开，打得痛快。

    噗嗤..身影一幻的周游，已是饿鹰捕食般的跃身而起，出其不意的一剑刺入了身影一滞抬头看向自己的一个铁手团杀手的喉咙。

    铿铿..一剑秒杀了一个铁手团顶尖高手的周游，紧接着拔剑挥剑，挡开了连个激射而来的铁爪后，便是身影旋转般的绕过了另外一人，径直杀向了分别手持短戟和三股叉的铁手团杀手。

    噗..与此同时，被周游绕过的那个铁手团杀手，也是身影凝固般的脖子上血线绽开，鲜血喷涌，瞪眼目中尽是骇然难以置信之色的扑倒在了地上。

    而面对周游狂风暴雨般的急攻，被他同时攻击的两个铁手团杀手顿时手忙脚乱。而一旁的其他铁手团杀手只觉三道幻影激战在一起，速度之快，令得他们眼花缭乱，一时间竟是有种无处下手的感觉。

    待得他们反应过来，那分别手持短戟和三股叉的两个铁手团杀手，已是尽皆动作一滞的停了下来，脖子和心口各自有一道伤口，鲜血喷涌..

    “这..”龙风已是吓得踉跄后退，脸都是有些白了，仿佛再次感受了一次前晚面对周游时的绝望无力。

    其他的铁手团杀手，同样是被吓得尽皆脸色一变，而后彼此相视一眼后，便是咬牙低吼的再次一起向着周游围杀了过来。

    “哈哈，来得好！”刚刚活动开了手脚的周游，见状顿时朗声一笑，身影旋转般手中之剑化作了一道圆形的凌厉剑光，随着一连串的金铁交击声，在那些杀手尽皆随着旋转的力道身子不稳踉跄晃悠时，紧接着便是化作了几道残影分别扑向了其中几人。

    嗤嗤嗤嗤嗤..待得周游再次身影凝实，而那些围攻他的杀手同样稳住身影欲要再次动手的时候，其中五个人也已是身影凝滞的瞪眼无力倒下了，顿时吓得旁边其他几位欲要再动手的杀手都是骇然失色的下意识尽皆踉跄后退开去..

    就在此时，勉强稳住了心神的龙风，突然飞扑过来，挥刀向着周游狠狠的斩下..

    呼..就在龙风即将一刀砍中周游后背的时候，仿佛背后长眼了一般的周游，猛然身影旋转般避过，而后拔地而起般呼啸着越过了龙风背后，一道凌厉的剑光掠过了龙风的手臂。

    噗嗤..鲜血飞溅，伴随着凄厉的惨叫声，一截断臂飞出，龙风也是直接扑倒在了地上。

    “走..走，快走！”剩下幸存的三个铁手团杀手再也没有和周游动手的勇气了，慌忙欲要逃走，但刚刚靠近船边，却是尽皆浑身一僵般，而后无力翻身坠入了运河之中。

    同时，小云、小梅等人也是护着宁氏从船舱内出来了，方才出手的，正是清雨她们几个丫头，用的乃是蛇灵的独门暗器无影针。

    正常情况下，无影针想要暗算这些铁手团的顶尖杀手们，可没有这么容易。不过他们已经被周游吓破了胆，惊慌逃窜时，哪里还顾得上防备暗器偷袭啊！

    中了有剧毒的无影针，又落入了运河之中，那三个铁手团顶尖杀手活命的希望可以说已是非常渺茫了。

    “现在，你还觉得这运河是我的葬身之地吗？”震落剑上的血迹，收剑回鞘的周游，走向了那狼狈翻过身来的龙风，冷笑问了声，不待痛苦绝望的他回答，便是一脚将之踢下了运河。

