    翊坤宫·内殿

    随着容嬗的到来，宜嫔目前六大宫女，以及房公公，全都在场站着，静待听候差遣了。

    “大家都坐下憩着，就由嬷嬷先开始回禀罢。”

    傅令曦边坐边说。

    此时，她一袭绛紫色绸缎宽松深衣，脚上穿一双云烟如意水漾缎鞋，鸦发随意披散着，放松地倚靠在罗汉榻上的妆花缎软枕上。

    知道主子要‘开报告会’，素染和紫栾早就带着绘春她们，已经在内殿各茶几摆上花茶和小点，俨然是在开一场高管茶话会——

    “诺。”

    容嬗眼眸低垂，一边站起来福了礼恭敬启禀：

    “奴婢这一回去慈宁宫，并未受到刁难责罚，太后娘娘宽仁，知道主子惦记着此事，便让奴婢回来宽慰主子，直道锦婕妤行为出格，搬弄是非在先，理应受到宫规约束，主子是受害者，行为并无过错，因而又赏赐了两匣子首饰给主子，替锦婕妤周全了过错。”

    一边余光一瞥，见到大伙儿都安排上了杌子，能坐憩着，边上小案上也摆有食物和点心，不用问也是主子吩咐的，她心里倏地浮起一股暖意、

    怕是整个后宫，都找不到宜主子这般温润善良的主子了。

    在翊坤宫当差了五天，让她明白到，人间有温情，人与人之间，并不只是只有利用和算计。

    这一种感觉，在房全富和红璎等人心中，同样也产生了共鸣。

    缓了一口气，容嬗继续禀报：

    “再有，奴婢在慈宁宫主殿回禀时，发现主殿上弥漫着一股异香……”

    原来，容嬗去了一回慈宁宫。

    却发现，慈宁宫里点燃的熏香，会令人特别醒神，血脉偾张——

    她不知道这熏香，是不是宜主子刚提过的‘上品麝香’，而她亦确实分辨不出此香归属。

    所以，一回到翊坤宫，她便领着絮朵先净身更衣。

    当然，在慈宁宫发现有异，她自然是要跟懿太后娘娘和义姐私下说明情况的，也正为如此，所以她在慈宁宫呆了近个把时辰，这才匆匆回到翊坤宫。

    有了懿太后娘娘的插手，宜主子想要验证这‘上品麝香’，自然要容易得多。

    起码容嬗手上，此时有了懿太后盖了凤印的条陈，再去寻内务府总管大臣办事，自然是一点困难都不会有了。

    红璎也在容嬗沐浴时，匆匆回来了。

    有了容嬷嬷净身更衣的先例在，红璎回来后也自然去净身更衣……

    安静听完容嬷嬷的详细禀告，知道懿太后明理，对自己发难锦婕妤并未心生不喜，还赏上贵重饰品安抚自己，傅令曦面容刹时都放松了。

    “那妾身，委实安心了。”

    当即，宜嫔感恩般站起来，朝慈宁宫方向福了一福，笑盈盈言道：

    “太后娘娘仁善，是妾身福气。”

    【古代后宫，就是如此多礼制，真麻烦啊~】

    傅令曦现在这情况，定然是要跟泰雍帝绑在一起成为利益同共体，若是他生母是个自私自利的蠢货，那对她的立场，断然不甚妙了。

    也是锦婕妤挑衅在先，傅令曦便顺势而为受了，一举试探众人反应，好方便她划分敌友阵营。

    走到今时今日这一步，

    傅令曦特别关注的懿太后，好歹未曾让她失望于心，这对她来说，确实是好事。

    毕竟人都是有感情的，若是她从心里排斥懿太后，又怎么会真心拿她当长辈来维护孝顺？？

    就以泰雍帝那修为和敏锐的五感，傅令曦不想在这件事情上糊弄他。

    当然，悫太后此时，也只是让傅令曦定位成己方道友的长辈罢了。

    泰雍帝也不过是她男人，一个入幕之宾而已，可不是同心同德的道侣，自然也不会将懿太后看作为道侣母亲。

    “主子，奴婢发现慈宁宫主殿的异香，对于普通人来说，确有醒脑提神、偾张血脉的作用，不宜长期熏香。就短期来说，这异香对太后娘娘是无妨碍的。只若是孕妇吸食了，会有一定妨害。”

    容嬗是尚食令，对于一些食材的基本药理常识还是有的，自然明白孕妇不能碰‘活血通经’类的食材。

    当然，懿太后娘娘的宫殿使用，自然就不会有大问题。

    慈宁宫中的主子，都是先帝后妃，根本不存在会怀孕可能，自然不惧这麝香药用。

    甚至，妇人上了一定年岁后，血液流转速度会变慢，时不时服用一些活血通经的食材，有利于妇人身体回暖康顺……

    “可知太后娘娘这熏香，是从何处来？”

    “回主子，听烟罗回禀，熏香是由锦婕妤送来的。”

    【又是厉锦芸？！】

    【啧啧，这阮姬伸的手，未免太长了……】

    闻言，傅令曦脸色一沉暗忖，望着容嬗满脸不解：“怎么又扯上锦婕妤？这东西，是锦婕妤带进宫的？”

    皇宫午门当值的御卫，是摆设不成？？！

    “回主子，烟罗当时就立即领了小喜子，亲自去质问锦婕妤。”

    容嬗摇了摇头，继续回话：

    “一开始，锦婕妤是说她带进后宫的，等后来见烟罗发难追责她责任时，锦婕妤才慌慌张张地说出，这异香是曹常在送给她品鉴，她闻着确实好，所以才又送到慈宁宫孝敬太后娘娘。”

    “哦？那曹常在又如何说？”

    “回主子，曹常在一见是封公公亲自去问话，立即老实交待，是佟常在给她的熏香。”

    封公公是慈宁宫掌殿大太监。

    跟在懿太后身边有近二十年了，深得懿太后信任和重用。

    在后宫中，封公公权力和牌面，比悫太后身边的常公公还要大。在后宫当值的大小宫奴，可以不认识常公公，但绝没有宫奴，敢认不出封公公来！

    因而，

    当伺候曹常在的近侍宫女，一见到是封公公出现、

    立马就哆嗦着嘴巴，附在曹常在耳边说明封公公的身份，如此一来，曹常在哪里还敢有所隐瞒呐……

    一侧上，絮朵霎时眦大眼珠子，抓耳挠腮又不敢吭声打断容嬷嬷，当即又收到素染姐姐两个瞪眼，立即老实垂下头了。

    其实，她只是想说说，曹常在和佟常在原本就是一路上的，俩人整天凑在一起，谁知道这俩人现在是不是狗急了跳墙互相攀咬，狗咬狗一嘴毛呢——

