    “原来必须要有使魔升到2阶才能开启第二个魔域，召唤第二只使魔吗？那按照推理的话，开启第三个魔域岂不是要将一只使魔提升至三阶，开启最后一个魔域需要将使魔提升到七阶？看来提升实力和寻找优质使魔两者都不能落下才行。”

    “拟态攻击？这是什么攻击模式？泥浆怪，演示一下。”

    李墨说道。

    呼！

    泥浆怪瞬间从一滩泥浆变成了一个人形，身体也从柔软的泥浆变成了坚硬的岩石。

    一拳砸了下去，直接将旁边的墙壁砸了个窟窿。

    “停。”

    李墨连忙阻止了泥浆怪，要是再演示下去，就要拆家了。

    “把我包起来，试试看。”

    李墨再次命令道，他想看看自己发明的独特用法还能不能使用。

    泥浆怪听话的蔓延到了他的全身，在身体外侧形成了一层厚厚的岩石外壳。

    李墨活动了一下，虽然摸起来像石头一样坚硬，但是关节处活动却十分的灵活，一点没有呆板的感觉。

    “当个铠甲也不错，真想看看升到下一级是什么效果。”

    李墨暗暗想道，不过，当他看到了晋升条件的到时候，不由得皱起了眉头。

    “需要吞噬大量岩石和矿石，或者四张绿色卡牌？”

    李墨原本以为，既然1阶升2阶需要两张1阶的白色卡牌，那么2阶升3阶，也应该是2张2阶的绿色卡牌。

    没想到居然翻倍了，直接变成了4张绿色卡牌。

    虽然，2阶的绿色卡牌也可以用1阶的白色卡牌合成，合成公式是3张白色的卡牌合成1张绿色的卡牌，但如果每升一级需求的卡牌数量都翻倍的话，那所需要的总卡牌数就太可怕了。

    2阶升3阶需要12张1阶的白色卡牌。

    3阶升4阶就需要96张1阶的白色卡牌。

    如果按照这个数量推算下去，升到第七阶需要的就是三百多万张1阶卡牌。

    这还只是升级一只使魔所需要的卡牌数量，甚至还没计算其中的失败概率。

    卡牌合成也是有概率失败的，而且，阶数越高，失败的概率就越大。

    “什么垃圾网游升级模式？”李墨有些蛋疼。

    怪不得，红月世界都是根据使魔的特性，尽量满足对方的需求来升级，没有用卡牌升的，实在是需要的资源太庞大了，根本养不起。

    三百多万只超凡生物，很多超凡者一生可能都见不到这么多，更别说杀了。

    估摸着只有那些顶级势力，才可能有资源养出来这么一两个速成的天才，一般人就别想了。

    不过，这条路李墨似乎有一线曙光可以走通。

    用鬼面蘑菇大量将仓鼠提升到超凡生物，再利用机关成片的灭杀掉，批量的产生卡牌，就算还有爆率限制，只要数量足够大，那就有足够多的卡牌。

    概率再低，用海量的卡牌堆也能堆出来。

    养殖仓鼠的空间，他有。

    泥浆怪晋升2阶之后，挖掘的速度大大提高了，第一期的仓鼠养殖洞穴已经快要完工了，等明天李墨将第一批仓鼠买回来，就能正式投入使用。

    唯一制约李墨的，就是日后规模起来后，海量的食物需求。

    300多万仓鼠，按每只每天消耗50克粮食计算，一天需求的食物就是150多吨……

    这么多粮食，以李墨的运力，从外界运根本就不现实，只能从红月世界本土找办法。

    “希望格兰特能有门路吧。”

    李墨暗暗想道。

    晋升2阶之后，李墨需要做的就是选择第二个使魔。

    李墨目前可选择的主要有三眼乌鸦吊坠和鬼面蘑菇。

    三眼乌鸦吊坠品质是金色的，鬼面蘑菇关乎着升级核心，都是必须抓在手里的东西。

    剩下的像什么仿制的金字塔，飞斧什么的要么品质低，要么暂时实力不强，暂时不予以考虑。

    最终权衡了一二，李墨暂时选定了鬼面蘑菇。

    三眼乌鸦吊坠现在还是残缺状态，而且，单纯作为吊坠就作用不小，他想要等一等，等到修补完了再做打算。

    李墨将鬼面蘑菇的卡牌拿了出来，施展出了契约术。

    因为鬼面蘑菇是被卡牌封印状态，根本无需同意就契约成功了。

    李墨的手臂上多出了一簇鬼面蘑菇的魔纹。

    【你契约了鬼面蘑菇，正式晋升为2阶契约师。你的感知能力提升，可以通过周围环境的变化预感到即将到来的灾祸。你的寿命极限提升至230年。】

    【鬼面蘑菇：超凡生物，1阶，大污染时期产生的异变生物，孢子每七天成熟一轮，孕育出的蘑菇含有部分污染物，会是使用的普通生物变成超凡生物，超凡生物大量食用会导致体内污染富集，产生异变。】

    【技能：繁殖。吸收尸体可加快成熟速度。】

    【提升途径：吸收大量的尸体或2张1阶白色卡牌。】

    【忠诚度：100】

    “又多了一个氪金大户。”

    李墨看着鬼面蘑菇的数据不由得揉了揉脑袋。

    这个鬼面蘑菇居然也需要尸体来加速工作。

    “不知道生肉行不行，下一次带点生肉进来。”

    李墨在小本本上记录了下次要携带的物品。

    将这一切整理完之后，李墨去看了一眼小拇指的妹妹，此时，那个小女孩已经苏醒了过来，已经能喝一些汤了，不过因为长期营养不良，身体十分虚弱，只能依靠在床头，下地都有些困难。

    看到李墨进来后，脸上露出了害怕和拘谨，想要下地行礼。

    “好好休息就好，先养好身体，有什么事情，养好了身体再慢慢说。”

    “我，我没事的，我已经可以下地干活了，我可以做很多事情，可以打扫卫生，可以洗衣服，请给我工作，我可以做很多事情。”小女孩很早熟，知道这一切来之不易，希望依靠工作来证明自己是一个有用的人。

    “不需要着急，我需要你做的并不是这些普通的事情，需要你有一个好身体，不然的话，那些工作你恐怕是没有办法胜任的，所以，你现在的任务就是好好的休息，养好了身体，如果工作的出色的话，你的哥哥的生活也能得到改观，甚至可以像你一样，每天吃上白面包。”

    李墨说道。

    “真的？”少女的眼睛亮了，双手握成了拳头，“我一定会努力的。”

