    第52章 我的嘴开光了？（求订阅~）

    “还只是四阶初期！”

    两个小时后。

    林墨有些不满地暗暗摇头。

    战斗技巧步入“四阶”后，突破的难度就呈直线暴涨！

    今天晚上，哪怕有着“火锅+烧烤”的双重加持，哪怕有帝王蟹、波龙的全力助攻，哪怕内卷指数已经达到70+！但……一整个晚上躺下来，林墨依然还是停留在四阶初期，无法突破到四阶中期。

    当然，林墨也并非毫无进步！

    至少从昨晚的“初入四阶”，提升到了现在的“接近四阶中期”。

    可这样的提升速度，远远无法让林墨感到满意。

    “太难了！突破太难了！”

    林墨的这番心理活动要是被其他人听到，恐怕要怼死他！

    难？

    你天天躺在这里，还好意思喊“难”？

    你叫冲刺班里那帮往死里苦练的同学们，还怎么活？

    况且……

    你知道其他武者提升起来有多难吗？

    哪怕是青木大学、京都大学这样的名校学子，战斗技巧达到四阶以后，提升起来都是以“年”为时间单位的！

    这些，林墨当然不知道。

    也不需要知道！

    你们卷你们的，我躺我的！你们提升有多难，关我墨哥屁事？

    “四阶的战斗技巧，是对脏腑、血液、骨髓的掌控！”因为已经突破到四阶，所以林墨还特地了解了一些关于四阶的详细信息，“四阶初期，能够调动脏腑之力；四阶中期，能够调动血脉之力；四阶后期，能够调动骨髓之力！”

    昨天晚上，林墨就是感受到了脏腑之力，并且能够调用一小部分。

    而今天晚上，林墨依然没有感知到“血脉之力”。只不过，对脏腑之力的掌控已经达到了极限，已经能够百分百地调用脏腑之力了！

    与此同时……

    战斗技巧的提升，不仅意味着林墨对自身的感知更加深入，也意味着对周围环境的感知更为敏锐！

    火锅加烧烤吃了没多久，林墨便已经察觉到，远处黑暗之中隐藏着几道身影。

    “那个方向，藏着五名武者！”林墨有意无意地朝着远处黑暗瞥了一眼，“应该都是正式武者，已经藏了不短的时间, 而且一直在朝我这边看……也不知道想要做什么？”

    不过林墨感觉, 这五人应该不是冲着他来的；因为他感受不到敌意。

    当然, 就算对方是冲着自己来的，林墨也无所谓——这五人的实力显然很一般！但凡实力强一点，藏身在这么远的黑暗之中, 都不可能被林墨给发现。

    所以，林墨只是随意瞥了几眼, 就不再关心。

    ……

    晚上九点多, 冲刺班迎来了放学。

    在冲刺班放学之前, 舔狗盟的这群舔狗，大多已经离去。毕竟, 舔狗也是有正事做的——他们的主业是修炼武道，副业才是当舔狗！

    不过，这群舔狗跟在林墨身后“学习”了一晚上, 离开的时候都有些心满意足。他们认为, 自己已经通过观察林墨的一举一动, 学到了很多东西。

    每条舔狗在离开的时候, 还不吝向其他舔狗分享自己领悟到的心得体会。

    “以前我当舔狗，都当得很卑微！今晚我突然领悟到, 就算是舔狗，也该有傲骨！”

    “据我观察，墨哥的成功, 主要是靠‘欲擒故纵’的套路！”

    “我觉得墨哥舔得很是恰到好处！好像舔了，又好像没舔！”

    当林墨吃完了火锅烧烤, 之后离开的舔狗，还帮忙把东西收拾的一干二净。

    要说不说, 论服务水平，舔狗们绝对比以前宫里的太监都还要细致到位！林墨还真不明白, 为什么会有那么多女生不喜欢舔狗？

    放学没多久, 高浩然也走出了冲刺班。

    “墨哥，一起回家啊？”高浩然虽然发出了邀请, 但他认为林墨应该不会跟自己一起回家。毕竟现在，在高浩然眼里, 也已经把林墨定位成了“眺望狗”。

    林墨本来确实没打算这么早回家的。他还想多躺一会儿, 看看今晚能不能把战斗技巧躺到“四阶中期”。

    然而，高浩然刚走出体育馆，林墨便察觉到, 远处黑暗中, 那五名潜伏已久、一直没有什么动作的武者，突然动了！

    “是冲着浩然来的？”林墨第一时间反应了过来, “大晚上的, 月黑风高，又是潜伏了这么久……来者不善啊！”

    虽然不知道那五位武者为什么会盯上高浩然，但林墨又怎么可能眼睁睁看着自己的好兄弟陷入危险？

    “好！我先送你回家吧！”林墨接着高浩然的话，说道。

    “啊？”高浩然很是意外，直到林墨推了他一把，这才反应了过来，“好！我们走吧！”

    二人走了没几步，才离开体育馆没多远，高浩然就开始喋喋不休起来。

    “墨哥，今天你怎么不继续眺望了？”

    “我再强调一遍，我真不是眺望狗！”

    “我懂我懂，墨哥你是在玩‘欲擒故纵’的套路！”高浩然的两只小眼睛中，闪烁着睿智的光芒，仿佛已经看穿了一切。

    随即, 高浩然又炫耀起自己的战斗技巧来：“墨哥, 你能想象战斗技巧达到二阶, 是什么样的感觉吗？”

    “二阶的感觉？”林墨摇摇头。

    二阶，距离自己现在的四阶，实在相差太远了！而且，林墨当时在二阶根本就没停留多久，所以还真有些难以想象二阶是什么感觉！

    甚至，别说是二阶了，就算是三阶的感觉，林墨都快要有些记不清了！

    林墨真想反问一句：你能想象四阶完美调用脏腑之力的感觉吗？

    “你想象不到，那是正常的！”高浩然继续装X道，“二阶的感觉，怎么描述呢？这是一种非常膨胀的感觉，让我时常感到自己已经天下无敌了！就比如现在——”

    高浩然指着前方空荡荡的街道，继续说道：“就比如现在，我就恨不得前面能跳出五个人来，跟我酣畅淋漓地打上一架！”

    话音刚落——

    咻！咻！咻！咻！咻！

    前方街道上，突然齐刷刷蹿出来五道身影。

    这五人，都是面相不善。有散发着杀气的独眼武者，也有阴冷的精瘦武者。

    “这……”高浩然懵在了原地，“特么我的嘴开光了？”

    他那指向前方的手指，这会儿都还没来得及放下。

    “你就是高浩然吧？”为首的武者直接忽略了林墨，鹰隼般的双眸死死盯着高浩然，“跟我们走一趟吧！”

    “老大！”这时，那名独眼武者忍不住说道，“咱把高浩然旁边那个先揍上一顿吧？——这小子太贱了！吃了一晚上的火锅跟烧烤，看得我馋了一晚上！”

    (本章完)

