    张晨到了松江的物流基地，解决了这里租户闹事的问题，所谓解决，也就是和动感地带一样，给大家减免三个月的租金。

    这里的人更凶悍，有人提出来，要直接减免半年。

    张晨看着他说，要是你坚持要减免半年，那我也没有办法，只能全部清场，重新招商。

    对方笑道，这个时候重新招商，鬼来会来？

    张晨说，不管来与不来，我都会这么做，哪怕争一口气，你们太过分了，我情愿让整个基地空着，也要清场。

    “我们怎么过分了？”对方狡辩。

    “你们回去好好看看合同，这个疫情，属于不可抗力，也就是说，我们甲方，并没有减免租金的义务，现在的减免是情分，而不是义务，就这么简单。

    “包括现在疫情期间，就是一家两家的货，我们也要负责帮你们配送到位，配送费还不到油钱的，我们也每天在亏，你怎么不说？做人，还是要前半夜想自己，后半夜想想别人。”

    对方被张晨说得哑口无言，只能签了减免三个月的协议。

    张晨从松江回杭城的路上，小昭给他打电话，和他说，刚刚百盛购物中心通知我们，推迟进场了，

    张晨说好，那你抓紧回来，多事之秋，一家人还是在一起为好。

    小昭嗯嗯地应着，她说，我让小莉这里，也先放假了，大家就待在家里，不要出门。

    张晨说好。

    “那我明天下午回来。”小昭说，张晨说好。

    第二天下午，张晨去机场接了小昭，出站的时候，工作人员找到他们，和他们说，你们有没有自我隔离的条件？如果有，最好就先自我隔离。

    “为什么？”张晨问。

    “从北京来的，北京的疫情比较严重，以防万一，先自我隔离三四天再说。”对方和他们说。

    张晨和小昭出了机场，想到了去桃花源，到了桃花源看到，那两个垦荒战士，把冰箱都塞满了，别说三四天，就是在这里待上一个星期也没有问题。

    张晨打了电话给他爸爸，让他们这几天不要到桃花源来。

    张晨和小昭，安顿好了，踏踏实实住了下来。

    到了晚上九点多钟，小昭的电话响了，是一个陌生的座机，对方自我介绍说，自己是杭城市疫情防控中心的，她问小昭在哪里，小昭和她说了。

    “有其他的人和你在一起吗？”对方问。

    “没有，只有我先生去机场接的我。”

    “在这中间，你们和其他人有接触吗？”

    “没有，就我们两个。”

    “太好了！”对方叫道，“那你们待在那里，哪里也别去。”

    小昭说好，可是心里疑惑，问道：“请问出什么事了？”

    对方没有回答，而是把电话挂了。

    张晨和小昭互相看看，心里起了一丝的不安。

    过了半个多小时，外面突然警铃大作，张晨和小昭打开门看看，看到救护车、防疫车和警车从远处开来，张晨和小昭心里咯噔一下，赶紧走出门去。

    从警车上下来一个穿防护服的警察，朝他们大叫：“回去，回去，不要出来！”

    张晨和小昭退回了房子，穿防护服的人鱼贯进来，一边检查房子，一边问：“这里还有没有其他的人？”

    张晨和小昭赶紧摇头，张晨问，到底怎么了？

    对方没有回答张晨的话，而是把前面电话里的问话，又重复了一遍，确认他们没有和其他的人接触的时候，这才松了口气。

    同行的医生，这才告诉小昭说，从北京到杭城的航班，坐在你边上的那个人，现在已经确诊，你们要跟我们走。

    张晨和小昭，只觉得脑子嗡地一下。

    他们不知道自己是怎么上的救护车，透过窗户看到，警察已经绕着他们房子的一圈，拉起了警戒线，防疫人员们背着消毒器，进进出出的。

    救护车马上启动，他们被拉到了市一医院，很快就住进了不同的隔离病房。

    ……

    李勇已经累坏了，晚上十一点多钟，他在火车站，检查了这里的防疫工作后，还不能回家，他还要去市一医院，据说，哪里今天收治了两个确诊患者，004号，和005号，李勇要过去看看。

    李勇到了市一医院，院长告诉他，004号和005号，是因为同坐一趟从北京到杭城的飞机，两个人正好是邻座。

    “谁是病原？”李勇问。

    “004号。”院长说着摇了摇头，“这个人太自私了，本来完全可以避免的。”

    “怎么说？”李勇问。

    “004号，是杭城到北京的出差人员，其实，他在北京就已经有症状了，但他害怕会在北京被隔离，就吃了退烧药后上的飞机，回到家里，就发现不对了，这才打电话给我们，可惜，和他同座的005号，还是被感染了。”

    “在飞机上，没有戴口罩吗？”

    “戴了，可惜中间喝水和就餐，把口罩拿下来了，谁会想到，自己会这么倒霉，正好隔壁就是确诊患者。”

    “现在，需要隔离的人多吗？”李勇问。

    “004号，他住的整幢楼都被隔离了，005号，自我防范的意识不错，他们两个人，听从了机场防疫人员的告诫，哪里都没有去，就待在桃花源的别墅了。”

    “桃花源别墅？你是说桃花源别墅？”李勇心里一惊，赶紧叫道：“确认吗？”

    “确认。”院长说。

    “快把005号的资料给我看。”李勇急叫。

    院长把患者的资料，拿给了李勇，李勇看了一眼，就觉得天旋地转。

    李勇走到了市一医院的门口，蹲下来，给刘立杆打电话，电话通了，电话里，传来莺歌燕舞的声音，李勇问道：“杆子，你现在在哪里？”

    “好地方，周围秀色可餐，怎么，日理万机的李总指挥，要不要来放松一下？”刘立杆问。

    李勇突然火起，大骂道：“我不管你在哪里，杆子，你马上给我滚出来！我现在在市一医院，张晨和小昭出事了。”

    “什么，你说什么？”刘立杆问。

    “张晨和小昭，中标了！”李勇蹲在那里，呜呜地哭了起来。

