    “殿下，人家真的好痛，您能给人家揉揉嘛？”

    说着，宫女娇羞地敞开衣衫，让彼得看到她真的被撞伤了。

    彼得一脸认真地瞧了瞧，嗯，觉得这肯定是内伤。

    ‘来，大叔给你检查检查身体……’

    彼得笑着就要伸出禄山之爪，突然醒悟现在是要干什么的，心中顿时大叫一声不好！

    女色误国啊！

    这个宫女看体型和相貌明显不是路易莎公主，而更像是一个瞅着机会想大胆上位的宫女。

    可这很容易引得暗中之人误会，彼得正要起身离开，就见到一群侍卫向这边跑来。

    让宫女把衣服整理好，彼得脸色难看。

    就算要证据也得给人露馅的时间吧，这指挥的是伊万诺维奇吗？

    真是没脑子！诅咒他全秃！

    而看到一群如狼似虎的侍卫跑来，宫女都吓呆了。

    她只是看到殿下一个人，想对殿下表达一下爱慕之心而已啊，为什么有这么多人藏着？

    侍卫们凶神恶煞地把宫女按倒在地上，伊万诺维奇走了上来，他皱着眉打量着那宫女，有些狐疑：

    “殿下，这就是路易莎公主？”

    他是看过路易莎公主画像的，并不是长这个样子。

    彼得硬邦邦地道：

    “不是！”

    “那……”

    伊万诺维奇瞬间明白过来，脸色也不好看起来。

    任谁也没想到，事情会这么巧，正好在这个时候有一个宫女敢大胆跑过来勾引皇储。

    伊万诺维奇道：

    “带下去！”

    “慢！”

    彼得阻止了他，当务之急是看看还有没有机会，说不定路易莎公主并没有看到这些，让这些人赶紧散开才是正理。

    他把意思一说，伊万诺维奇点点头，立刻带人散去。

    至于这宫女，也暂时被押了起来。

    伊万诺维奇甚至还派人通知了罗蒙诺索夫，让彼得的课程压后。

    可一直到天色都快黑了，人影都没见一个。

    寒风萧瑟，一个下午无功，彼得很快来到了伊丽莎白所在的地方，在场的还有伊万诺维奇和那个宫女。

    伊丽莎白女皇挂着脸。

    她对彼得道：

    “说吧，你怎么解释？”

    彼得神情从容自若，并不虚。

    从圣安德烈勋章点数来看，哪怕上次姨妈生气给减了三点，他现在也已经达到43点。

    颁发给他圣安德烈勋章要100点，就代表稳定了皇储之位，现在基本实现了二分之一，怎么可能因为这种事情怪罪自己？

    彼得道：

    “姨妈，这一切都要问伊万诺维奇，如果他不那么快下命令，我就会从这个宫女身边离开，一切照常进行，路易莎没有现身，也许就是被他惊动了。”

    伊丽莎白沉吟了下，觉得有理，她不偏袒彼得，但也不故意危难他，看向伊万诺维奇道：

    “你怎么说？”

    伊万诺维奇表情不变，只是简单地说了一句：

    “陛下，我是担心殿下的安全，所以才如此下令。”

    随后伊丽莎白目光移向那宫女，变得严厉，一震权杖道：

    “把她带下去，严加审问！”

    宫女顿时吓懵了，泣声道：

    “陛下！陛下！我只是是仰慕殿下，没有别的意思啊，我不知道还有其他的事情啊……”

    人人都知道进了神秘办公室会受到刑罚，看着哭的凄惨的宫女，彼得上前一步道：

    “姨妈，我反对对她严加审问。”

    伊丽莎白斜觑了他一眼道：

    “为什么？说来听听。”

    彼得道：

    “我是皇储，论地位和相貌，一个宫女对我表达爱慕之心没有错，是我不英俊还是我不和蔼可亲？难道是我这个皇储不配吗？”

    “而且，如果您现在惩罚整个宫女，以后谁还敢和我靠近？”

    “所以此例不可开！”

    伊丽莎白和伊万诺维奇纷纷无语。

    你很英俊？

    从哪里看出来的？

    不过这个出发点，倒也奇葩。

    伊丽莎白冷哼一声，反驳道：

    “我还认为，宫女勾引皇储这个例子不可开呢。”

    彼得立即义正言辞道：

    “姨妈，我生儿育女繁衍后代，是国之大计！”

    伊丽莎白表情不由一震，她深深看了彼得一眼，这一句直接说到了她心里。

    农奴地位不高，宫女在她心里的地位也就比农奴高一点。

    她们虽然身份不行，也不是各国公主这种联姻对象，但万一彼得和公主们生不出孩子呢。

    如果和其他人有孩子，哪怕是宫女，那也是彼得家族的血脉，最坏的情况，也可以养在皇储妃名下。

    而如果皇储妃有了孩子，那这些宫女生的孩子囚禁起来，等皇储妃的孩子健康长大后直接幽禁终生好了。

    想明白后，伊丽莎白露出微笑道：

    “随你的便了，不过以后别再和我说托梦的事……”

    说完，伊丽莎白瞪了彼得一眼，施施然离开了宫殿。

    伊万诺维奇向彼得行礼后也离开了。

    只剩下彼得和宫女，彼得挥了挥手，宫女万分感激，一咬牙还想再和彼得道谢，光滑的小腹都露出来了，眼看又要露出小兔，彼得委婉地拒绝了。

    他的刀，出窍必见血，一个宫女可不够。

    宫女失落地离开后，彼得走出宫殿，心里在思考着系统。

    这个事情系统不靠谱啊！

    最起码这个信息就有误，说的明明是路易莎会出现和他邂逅，还连鸽子血都准备好了，结果呢，就因为一个小小的宫女就破坏了？

    这也给他提了个醒，以后参考系统的信息就可以了，完全不必全部当真。

    不过有一点是没问题的，无论系统奖励的属性点，还是俄语精通、法语精通，那都是实打实的好处。

    “殿下，殿下，吃点心吗？”

    还没到宫殿，沃伦佐娃就像快乐的小鸟一样飞奔了过来，向彼得欢快地道。

    看着青春洋溢的沃伦佐娃，彼得的心情也一下好了起来。

    “当然吃，我们一起吃。”

    “好的殿下！”

    “都有什么啊？”

    “好多呢，有面包、鹅肝、蓝芝士、坚果、水果、咖啡、巧克力、柠檬水、奶昔……”

    沃伦佐娃掰着手指头数着道。

    彼得愣了一下，现在就有巧克力了？

    随即想到路易十四的王妃一生都在和可可作伴，她死的时候才是1683年，现在都1744年底了，俄国有巧克力也不足为怪。

    随后问道：

    “正餐呢，吃什么？”

    沃伦佐娃两只眸子在闪着亮光：

    “殿下，您想吃什么？殿下喜欢吃佐娃也喜欢……”

    彼得想了想道：

    “嗯……野鸡三只、铜长尾雉1只、鹧鸪三只、鸭两只、阉割公鸡一只、羊羔半只、香肠二十根、派类15个、熏蛋10个、兔肉和小猪肉拼盘十个……差不多了吧……”

    沃伦佐娃小嘴儿张的溜圆：

    “啊？这么多啊？”

    彼得微笑道：

    “你忘了，密室里还有一大头呢。”

    沃伦佐娃恍然大悟：

    “哦，是呀，殿下想的可真周到！殿下最厉害了！”

    看着沃伦佐娃发自内心地拍着马屁，彼得心情愉悦，拉着甜蜜羞涩的沃伦佐娃向宫殿走去。

    身后黑暗，身前光明……

