    “峡谷先锋这边IG打得不错，奥拉夫配合青钢影先把维鲁斯给秒了！”

    “VG这边虽然也合力击杀了奥拉夫，但是团战残局时期的佐伊实在是太厉害了，捡了个闪现！超远距离的飞星直接偷死了莫甘娜！”

    “杰斯想跑，青钢影没管，转身钩锁留下了赵信！”

    “赵信临死前想换佐伊，可是有塔姆保护啊！”

    “这波团战是IG赢了！一换三！”

    ......

    当下路的烬阵亡之后，众人的关注才重新回到了上半区，不过此时上半区的团战已经进入了尾声。

    无论是个人能力还是团战处理，IG都更胜一筹！

    最终打出了一换三，佐伊拿下双杀，青钢影也拿到一个人头！

    双方的经济差距来到两千，并顺手拿下了峡谷先锋。

    “校长，你怎么死了？我不是告诉你让你别出去吗？”

    陈御微微皱眉说道。

    刚才他离开的时候，刻意叮嘱了校长，无论如何都不要走出防御塔的攻击范围，等着兵线进来就行。

    没想到这才眨眼的功夫，校长就被单杀了。

    “他扛塔A我，被塔打了两下！”

    王校长瞪大了眼睛。

    不是他想出去拼杀，而是EZ故意卖出了破绽，扛着防御塔消耗他，“走位失误”扛了防御塔的两次攻击，让校长看到了击杀的希望。

    “所以你就被单杀了？”

    陈御有些无奈。

    “我...”校长顿时语塞。

    犹豫半晌，闷闷说道：“我特么卡子弹了！”

    他有些恼火，陈御作为他的辅助，明知道他的实力远不如真正的职业选手，却把他一个人丢在下路，自己去参团。

    校长想着，就算把他带去参团也比被人秀一脸的好啊。

    “算了，一会儿肉鸡过来给你喂两个人头。接下来你可别乱走了，对面赵信最喜欢捅你这种ADC了。”

    “我估计校长你也不想背着零杠几的战绩结束比赛吧。”

    陈御叹了一口气，说话却丝毫不客气。

    接掌IG指挥权已经近一年了，陈御也养成了一种挥斥方遒的气势，哪怕今天带着老板一起玩，陈御依旧没有太多的收敛。

    平常在比赛的时候，他对队友可没有这么好说话。

    至于带校长参团，没有六级的烬连当工具人的资格都没有，在杰斯维鲁斯面前，就是一个活靶子。

    “哦。”

    校长愣了一下，点点头。

    陈御的语气里有威胁，有指使，让他听着有点不舒服。

    不过他也知道，这是陈御擅长的领域，他没有发言权。

    既然决定登上职业赛场，就要遵守赛场上的规矩。

    ......

    “说实话，校长这波影响其实不算大的，这波IG在上半区大胜，下路区区一个烬的人头并不能帮VG挽回多少东西，EZ甚至连塔都没摸几下。最多校长就是亏几个兵而已。”

    解说席上，管大校正在帮校长圆话，洗脱责任。

    “烬的工具人属性居多，团战的时候放个大招帮队友留人就行了，上中野三兄弟会收割比赛的！”

    一旁的记得也是点点头。

    他对IG的上中野有着绝对的自信，而且此时IG的上中野已经拿到了非常大的优势，具备了冲阵的能力。

    紧接着，IG就证明了他的观点。

    游戏时间十分钟，肉鸡再次找到机会，催眠气泡命中VG的维鲁斯，虽然维鲁斯用净化解开了控制，可还是被佐伊的飞星拉中，打成了残血。

    随后宁王的奥拉夫跟上闪现补足伤害，将维鲁斯击杀。

    而在击杀了维鲁斯之后，宁王放出了峡谷先锋。

    但他和肉鸡并没有随着峡谷先锋一起去拔掉VG的中路一塔，而是迅速进入河道。

    来到小龙坑处，众人便发现，有一个塔姆正在等候。

    “我的天！IG这是什么节奏？”

    管大校见状瞪大了眼睛。

    此时VG下路双人组已经有意识地后撤了。

    因为峡谷先锋威胁到中路一塔，在维鲁斯阵亡的情况下，只能让打野赵信去防守，下路已经没人管了。

    现在IG中野消失不见，VG就算再蠢也不会相信IG会白送他们一个峡谷先锋。

    没有奥拉夫和佐伊的保护，峡谷先锋一人之力是无法拔掉中路一塔的。

    可现在撤退已经来不及了，陈御的塔姆早早等在了小龙坑附近，带着宁王的奥拉夫出现在他们的后方，截断了他们的退路。

    与此同时，王校长的烬架起大狙开始留人！

    虽说不准，可也大大地限制了EZ和莫甘娜的走位！

    而斜刺里，一发催眠气泡穿越墙体，准确的命中了将黑盾交给EZ的莫甘娜！

    在催眠气泡的延时控制触发之前，奥拉夫开启大招狠狠揍了莫甘娜一顿！

    直到催眠气泡将莫甘娜控住，这才转向EZ！

    “校长，莫甘娜！”

    宁王一边追着EZ狂砍，一边在队聊里喊道。

    校长闻言大喜，这是兄弟们喂到嘴边的人头。

    当即第四发狙击子弹飞略过去，超高的斩杀伤害收掉了莫甘娜的人头！

    校长也因此拿到了本局比赛的第一个击杀。

    可还没等他心里美起来，便听到队聊里陈御又喊道：“校长快过来，我把他含住了！”

    只见大腹便便的塔姆步履蹒跚地迈过来，在他的头顶，有一个EZ的小头像表示。

    很显然，EZ正在他的嘴里。

    校长喜出望外，操控着烬赶忙靠过来。

    塔姆将EZ的人头吐到烬的面前，已是残血。

    校长抬手AQ便将EZ秒杀。

    这一次他不卡子弹了，因为他的四发子弹还都没有用过！

    ......

    “漂亮啊！IG中下野四人一波完美的配合，帮助校长斩获双杀！”

    “这个烬，要起飞了！”

    解说席上，记得笑逐颜开地称赞道。

    台下的观众们闻言却是笑出了声。

    【神特么斩获双杀，这尼玛不是打残了嚼碎了喂进嘴里的？】

    【从头到尾这个烬就命中了一发大招，一颗子弹和一个Q，大招还是被人控住了才中了！你管这叫斩获双杀？】

    【我感觉这一波撒把米在键盘上让鸡来啄都能双杀！】

    ...

    台下的观众们肆意调侃着，但语气中透露的羡慕是无法掩饰的。

    这些热爱电竞的粉丝们，谁不想真正去职业赛场上走一遭？

    王校长完成了他们的梦想，甚至让他们感觉，就算自己换上去，应该也不会比王校长差。

    “奈斯！兄弟们给力嗷！”

    IG的队聊里，王校长满心欢喜！

    现在他的战绩已经来到了2-2，击杀数终于不再像之前那样挂零蛋了，战绩也不再是负的，心情自然大好。

    当然，他也知道这是陈御三人喂进他嘴里的，如果换做阿水的话，可能最多拿到一个头，还得要阿水自己想办法去抢。

    王校长暗自点头，已经思考着比赛结束带弟兄们去哪家餐厅吃大餐了。

    “小事小事，校长伤害把控到位，打得漂亮！”

    队聊里，宁王笑嘻嘻地吹捧着。

    “可以可以！打得好啊校长！”

    肉鸡也是跟着附和。

    陈御被两人惹得发笑，却也没有像两人一样刻意恭维，只是说了一声奈斯，然后便指挥着几人一起拔掉了下路一塔。

    VG的下路双人组尽皆阵亡，赵信又被中路的峡谷先锋牵制，一时半会儿过不来。

    下路一塔自然是囊中之物。

    至于中路一塔，都已经被峡谷先锋撞掉了半血，迟早也能拿下来。

    至于带着TP的杰斯，已经被青钢影框在了海克斯最后通牒里，哪有机会TP下来救援。

    【还是太强了，就这么刻意去养王校长，还特么能打出这么大优势！】

    【就离谱！IG这队简直绝了，上中野，还有辅助，这四个人太恐怖了！】

    【别忘了我们阿水！】

    【水宝太年轻，还得历练历练...】

    台下的观众们感慨不已。

    IG即便是带着王校长这个远低于职业水平的拖油瓶，依旧拿到了巨大的优势。

    俗话说决定木桶盛水量的关键是最短的那根木头，可在IG这里，四根最长的木头硬生生将自己折断一部分，把最短的拿一根补了上来。

    虽然跟他们的长度还是有所差距，可相较于其他的木桶，却已经算高了。

    游戏时间十二分钟，IG选择四一分推，除青钢影之外，四人抱团推进中路一塔。

    双方见面后二话不说，王校长的烬直接开大留人，逼退了VG的防守。

    IG趁机拔掉了VG的中路一塔，将经济差距拉开到四千。

    随后众人转过头去拿下第二条小龙。

    可就在观众们认为，IG会凭借四千的优势，利用烬的每一次大招开团一路平推结束游戏的时候。

    异变陡生！

    在拿完小龙之后，众人都回城补给状态，更新装备。

    王校长的烬却以差钱为由，一个人跑到下路去清了一波小兵。

    而等他清完小兵在草丛里读取回城的时候，赵信来了！

    游荡的赵信可是一直盯着烬呢！

    之前烬的身边始终有塔姆保护，他们找到机会。

    这次烬脱离大部队独自补刀，他当即赶了过来，闪现大招，新月横扫打断了烬的回城。

    然后挺着坚硬的长枪就是一顿狂捅！

    完成了对烬的终结！

