    “八哥所言简直迷糊灌顶!”箫原石赞叹道。

    箫原烨摆了摆手，面露凝重道：“这份计划务必保密，切不可对外泄露，一旦被传出，让柳家修士先行知晓我们箫家计谋，必定会有所防备!不会轻易于我箫家结盟!”

    “事关家族兴衰，若是有人敢走露消息，必定是我箫原珑的敌人!”箫原珑一脸杀意，冷声道。

    有了箫原珑的领头，众人纷纷表态。

    见状，箫原烨却并未感到任何轻松之意。

    此次机会极为繁琐，且主动权都并不在他们箫家手中，一旦柳家变卦，他们如此行事便是引狼入室。

    轻呼一声，箫原烨沉声道：“此次由我亲自前去柳家!”

    ……

    半个月之后，功法阁内，柳玄鹤与柳善青面对面盘坐，相互论道。

    没过多久，一道一阶下品传讯符飞至柳善青身旁。

    “咦？”柳善青眼露疑惑，轻呼一声。

    他并未顾忌柳玄鹤，抬手直接将那张传讯符捏碎。

    一行小字由点点灵光组成，浮现在空中。

    “十一祖爷，山外有人找您!柳德甲留”

    柳善青心中更是困惑，思绪一番过后，并未想出是何人。

    “玄鹤今日便到此为止，他日在论道!”柳善青言语道。

    说完，他便急匆匆的离开了此地。

    柳玄鹤眉头微挑，心中暗自盘算。“来寻十一曾祖的为何不在巡逻队的带领下进入流云山，反而要让十二叔特意给十一曾祖传讯？”

    晃了晃脑袋，柳玄鹤便踏步离开了功法阁。

    看着流云山空中时不时御使飞行法器飞过的族人，柳玄鹤停下了步伐，眉头微挑，脑中一轻，轻语道：“莫非想见十一曾祖的那名修士不想被他人知晓来过我柳家？”

    “如此看来这事怕是不一般!”

    想出了答案，柳玄鹤却有些好奇来者是何人。

    不知不觉，他已经返回了自家院落。

    “玄鹤，今日怎么如此早便回来了？”柳氏眼露审视，严肃道。

    “十一曾祖去见老朋友了，我这才比往常早些!”柳玄鹤面露无奈，言语道。

    听到这番答案，柳氏脸上的表情这才舒缓不少。

    “来后厨帮忙，今日玄语那个小丫头会来家中吃食!”柳氏罕见的笑着言语道。

    “算来也有五年多未见这个小丫头了!”柳玄鹤笑着道。

    “上午她刚出关，知晓了你驻守村镇返回后，便与我交代了要找你玩闹!”

    “这丫头，都多大岁数了!”柳玄鹤玩笑道。

    两人闲聊两句后，便一同前去了后厨。

    柳玄语是柳德灵之女，家族三长老柳道空孙女，火木土三灵根，天赋在玄字一辈也算得上中上层。

    因柳氏与柳德灵关系极近的缘故，自然而然两家的孩子走得极近，柳玄语也是柳玄鹤在玄字一辈中为数不多的几个关系极亲之人，至于其它同辈族人都只是泛泛之交，只有亲情在。

    半盏茶过后，一道清脆的声音从院落外响起。

    “三哥，我来了!”

    听到此声，正在使用灵火闷饭的柳玄鹤脸上露出一抹笑意，将手中瓦罐交给柳氏后，便踏步向着院门走去。

    “咯吱!”

    院门打开，一名妙龄少女出现在了柳玄鹤眼中。

    “数年未见，十二妹倒是好看了不少!”柳玄鹤笑着赞美道。

    “三哥这是说我以前不好看吗？”柳玄语眨着眼睛，打趣道。

    “十二妹说笑了!进来吧!”

    “恩!”

    两人坐在院落中的小桌上，柳玄语缠着柳玄鹤讲述在外经历，无奈之下，柳玄鹤只得细细道来在外的危险，听得柳玄语一阵心惊。

    “你这丫头在过一年也要外做事了，倒时一定要切记长辈交代与你的危险！最为重要的便是不可贪心!”柳玄鹤告诫道。

    柳玄语郑重的点了点头，不过没几息，她便笑嘻嘻看向柳玄鹤，张口道：“三哥看此物!”

    话语刚落，她便抬手唤出了一头拇指大小，长半尺的妖蛇。

    “一阶下品的竹叶蛇？”柳玄鹤看着那头妖蛇，瞳孔微缩，轻喝道。

    “不错!这可是我在家族集会散修摊位上只花了十五块灵石买的!”柳玄语一脸得意，言语道。

    “才十五块灵石？”柳玄鹤质疑道。

    竹叶蛇是一种极为罕见的毒蛇，其毒威力极为强悍，一阶下品竹叶蛇的毒液便可直接将一名练气中期毒死，就算及时服用解毒丹，也需要不少时间才能排除进入体内的毒液，它成年便可达到一阶中品，若是跟脚不错，也有不小几率可突破到一阶上品。

    这也是为何柳玄鹤会诧异，若是一百五十块灵石购买到的，柳玄鹤还相信。

    “当然!”柳玄语点了点头，随后便与柳玄鹤细细讲述在流云集会摊位上找寻到竹叶蛇蛋之事。

    柳玄鹤听完，打趣道。“如此看来我们家小玄语当真是慧眼不凡呐!”

    “那是!”柳玄语极为骄傲，挺胸抬头，应声道。

    柳玄鹤见她如此模样，站起身，双手直接保住她的脑袋，硬生生将她的脑袋摆正。

    “你这丫头，说你一句就要上天啦？”柳玄鹤看着柳玄语委屈的表情，笑着言语道。

    “怎会呢!”柳玄语委屈道。

    正当柳玄鹤想要在教训教训柳玄语时，柳氏的声音从大厅中响起。

    “开饭了!”

    柳玄语恶狠狠的白了柳玄鹤一眼，便恢复笑容，托着竹叶蛇，笑着小跑进大厅。

    “这丫头!”柳玄鹤颇为头疼，笑着低语。

    三人在饭桌上交谈甚欢，一片喜意。

    与此同时，柳善青在柳德甲的带领之下，极为隐蔽的潜行到了一处荒山旁。

    “十一祖爷，箫家那位在这荒山之上等您，若是遇到不测，一定要及时转告晚辈!”柳德甲眼露担忧，恭敬道。

    “恩!在此等候!”柳善青轻点了点头，眼露复杂，踏步走上了荒山。

    柳德甲也不好多言，抬手将法器唤出，神识外放，警惕的看着周围。

    没过多久，十数丈高的荒山山顶，一名身穿纯黑色道袍的蒙面白发修士靠着手，看着柳善青。

    “没想到还真是箫道友亲自前来，道友心到是放的真宽，也不怕此次前来，有去无回？”柳善青冷脸相迎，阴阳道。

