    “别问，问就是没意思。”万古青知道金吒这小屁孩的秉性，但凡说好玩，估计得跟殷夫人一哭二闹的告状。

    “哦。”

    金吒听到不好玩也就失了兴趣，更何况旁边还有一头看上去就好吃的凶兽，凶兽生前鳞片坚韧，死后依旧防御不减。

    李靖看着金吒费力的撕扯半天，无奈摇了摇头：“还是换老夫来吧。”

    接下来。

    硕大的凶兽被李靖扒皮剔骨，泛着莹莹霞光的血肉堆在一旁，李靖不忍心浪费兽血，故而掐指将其收起，等回到陈塘关，可以供那些士兵淬炼体魄。

    “……”

    “这位仙人姓甚名谁，竟杀得如此凶物。”

    “听说是陈塘关的将军。”

    “将军？怪不得。”

    周围众人嗅着肉香，腹中馋虫作祟。

    万古青估摸着凶兽修为大致为真仙，凡人即便能够食用，每人最多只能吞食一条手指长的肉块，再多便是虚不受补。

    李靖听着旁边众人的恭维，内心一阵畅爽，归咎到底，他还是那个为了凡间名利财富，而选择下山的李靖。

    “哈哈哈哈……”

    李靖放声大笑，“承蒙各位看得起李某人，这凶兽血肉乃是大补之物，今日老夫做东，请各位一起品尝。”

    周围众人神情激动，面面相觑，确认自己没听错后，大喜过望道：“小民，谢过李将军。”

    南公侯凑到李靖身旁，紧张询问道：“将军临走之际，说是要将那血婴教铲除，小官斗胆发问，不知战况如何？”

    李靖笑道：“血婴教已覆灭。”

    南公侯听到邪教被人除了，面露惊喜，急忙拱手向李靖道谢。

    李靖摆了摆手。

    “区区小事，不足挂齿。你去把血肉给各位分一下，记住了，不可贪多，每人最多分手指长短的肉条。”

    几人在这南公城待到中午。

    中途。

    万古青瞥见金吒提着块烤好的肉，鬼鬼祟祟的走到火?旁边，不知两人在商量什么。

    “李将军，多亏您带来的这堆兽肉，不然，数量如此庞大的难民，在下这南公城粮仓一时间难以运转。”

    按理来讲南公侯与李靖官职差别不大，本不应该这么卑微，但在他见识到李靖所作所为，哪里还敢有半分放肆。

    现在他已经在招呼城内百姓张灯结彩，用来恭贺血婴教的覆灭。

    “同为商朝命官，举手之劳而已。”

    李靖拱手打算离去。

    南公侯情深意切再三挽留，可依旧没挽留住几人。

    离开南公城之后，途经千里山脉，路过太师府，李靖本想前去拜访一二，但又念到闻太师可能已经上朝，便没前去打扰。

    一路上太平无事，唯独金吒按耐不住寂寞，每每看到长相怪异的古树异花，奇珍异草，都要惊讶一番。

    “小屁孩，你之前跟人家姑娘聊啥呢？”闲来无事，万古青好奇问道。

    金吒一脸得意的张开手掌，其中躺着一颗浑然天成的红晶石，“怎么样？好看不，我用一块烤肉块来的。”

    “难怪这一路上我就见你拽紧拳头。”

    万古青古怪道。

    李靖扭头看向红晶石，眼底闪过一丝震惊，虽然他不认识这东西，但是其中蕴含着大量纯净的火灵气。这东西毫无疑问对于精通火术的修士是个宝贝。

    “咳咳咳，我的宝贝儿子，刚才那头凶兽味道怎么样。”李靖笑眯眯的操纵土龙朝另一个方向游去，很快，很快就来到一处平原地区。

    李靖指着草原中间正在酣睡的凶兽六牙獠猪，蛊惑道：“你瞧，那头猪味道一定不错，到时候让你娘做盘红烧肉，和回锅肉之类的，想必定是美味！”

    红烧肉！金吒下意识咽口水。

    “嗯！就按爹你说的办。”金吒二话不说抄起葫芦，准备动手。

    李靖掐指连忙拦下，“就你那境界，吹出来的金风，恐怕连给这位凶兽挠痒痒都不如。

    不过，若是老夫出手，必定手到擒来。”

    “那爹你还在等什么呢？”

    金吒天真无瑕的目光，令李靖内心愧疚了三秒不到，旋即，拿起金吒掌心中的火晶石，厚着老脸道：“前不久的大战，消耗了你爹不少灵力，这个恰好可以用来补充。”

    “哦。”

    相比于红烧肉，金吒忽然感觉自己骗来的这个亮晶晶的东西没什么用，所以并不在乎，被他爹拿去就拿去了。

    之后在金吒催促下。

    李靖顺利拿下六牙獠猪，奈何乾坤袋容量不足，于是只好先将四条猪腿打断，一只手拽着獠牙，绑在土龙上。

    还好这头凶兽体积不大。

    不然，就靠着李靖这些法力，还真不一定能够维持土龙。

    又是几日时间。

    在连续经过游魂关，五冈镇，冀州这三个地方后，众人终于快要回到陈塘关。

    途中，万古青一直在稳固境界，毕竟在他看来境界提升的有些迅速，凡人百年才能达到的修为，如今他已然达到。

    “老李，我已经按照你所说的，已经来回检查了三十遍，硬是没发现修为虚浮的地方。你说有没有种可能，其实我是天才。”万古青体内那颗金丹，在经过血脉蜕变后，除了颜色有少许的变化外。

    就是纹路痕迹多了一条。

    万古青猜测当这条纹路彻底显现，应该就是他踏入天仙之时。

    “你确实是个天才，但跟老夫相比，还略逊一筹。百年修士斩杀太乙金仙，凭借这个战绩，就已然没有人敢在老夫面前称天才。”

    李靖毫不谦逊的自夸道。

    一旁牛避极其熟练的拍马屁道：“那是，要没有李将军出手，血婴教老祖恐怕还要残害世间千年，将军这一举动，利天利民，实属大义！”

    听到牛避的一番话，李靖老脸一红，抬一手向下压了压：“小事，小事罢了。待会儿回到陈塘关内，你记得叫个文笔尚好的说书先生，把此事稍稍润色一些，知否？”

    牛避瞳孔震惊，激动的行礼道：“将军怎知俺老牛心中的打算。”

    两人你一言我一语。

    逐渐勾勒出一个现实更浮夸的故事。

    牛避摇了摇头：“俺认为，将军出现的那一刻，最好是天地生莲，阵阵道音恍如悬梁，传遍十万里山脉。”

    “有点过太夸张，重点描写百姓知道镇婴道人的修为，顺道还可以敲打一下某些家伙，让他们知道陈塘关不是普通地方。”

    

