    陌人的速度很快，拉开距离后直接撕裂空间，以远距离的空间传送甩开了光头佬一行人。

    而光头佬的队伍中唯一能够追的上陌人的就是波鲁萨利诺。

    可波鲁萨利诺这货哪里肯一个人追上去？

    找抽么？

    半划水半摸鱼的状态，就让陌人给溜了。

    没错，是陌人逃走了，而不是CP0、海军、陆军抓不住陌人。

    世界政府绝对不会失败！

    ……

    “什么？逃走了？！”

    光头佬黑着脸，差点儿没忍住一剑把报告情况的海军给砍了！

    两万人的海军大部队拦不住一个人？

    “一群废物！”

    扔下一句话，光头佬绷着脸离开了。

    收拾残局这种事自然不需要他出面，他现在要赶紧回去和另外四个老伙计商量，如何稳定陌人这个变数。

    五老星的一贯处事风格便是稳定。

    小打小闹可以，四海不动，伟大的航路格局不变，就可以了。

    其他的爱谁谁，爱咋咋。

    陌人的出现就是一个巨大的变数，五老星已经意识到这个变数极有可能引起大海的格局变化。

    新世界的变化影响着伟大的航路，伟大的航路则又能够波及四海。

    无论如何也要将这个变数抹除。

    若是不能抹除，也得将这个变数降低到最小。

    “你失手了。”

    并没有责怪的意思，只是陈述了一个事实。

    五老星的实力相当，地位相等，没有谁会用责备的语气教训光头佬。

    他们本就是一个共荣圈，一荣俱荣一损俱损。

    光头佬失败了，是他们所有人的损失。

    “那小子的能力很古怪，而且不止一种。”光头佬抖了抖衣摆的灰尘，在沙发最松软的位置坐了下来。

    失败就是失败，没有什么好不承认的。

    只要大海的格局还是稳定的，世界政府就能稳如泰山。

    “你的意思是他吃了多个恶魔果实？”

    一个人只能吃一颗恶魔果实，在这片大海中是基础的常识。

    但是常识什么的对于这片神奇的大海本就是笑话。

    如果真的出现了一个人可以两颗恶魔果实，他们也只是会惊讶，不会觉得有多么不可思议。

    “不确定是不是多恶魔果实能力者，不过他的能力表现至少有三种，第一种是早已经记录在情报中的‘力’。”

    光头佬顿了一下，继续解释道。

    “第二种则是空间的能力，追丢的原因便是他跳跃空间进行了远距离传送，有点类是门门果实的感觉。”

    “第三种暂时还不确定，感觉像是将一个人的能量给掏出来了，可以放入自己的身体里修复伤势、恢复体力。”

    此话一出，众人齐齐侧目。

    他们不是怀疑光头佬的话，而是惊讶陌人的新能力。

    “这岂不是打不死？”

    “那被取出了‘能量’的人会怎么样？”

    五老星连忙问道。

    光头佬也不清楚具体情况下，在离开之前，他稍微检查了一下部分倒在地上的人。

    “有的昏迷了，有的死了。”

    “触发条件是什么？”

    透过影像电话虫，办公室的五老星看得不是那么真切。

    毕竟陌人的速度很快。

    他们只看到陌人手中有绿光，便是陌人在人群中闪烁，人群一大片一大片开始倒下。

    光头佬思索了一下，分析道。

    “触发条件应该是接触，他夺取人体能量的时候，手中会亮起绿光，当他手中的绿光触碰人体便会汲取能量，取出来之后便是一颗绿光包裹着能量体的光团。”

    “武装色霸气是否可以防御？”

    五老星关心的是有没有什么应对方法。

    世界上没有无敌的能力，万物都是相生相克的。

    武装色霸气不仅可以捕捉自然系实体，也能防御恶魔果实的诡异能力。

    光头佬皱眉想了想，陌人动手的对象大都是士兵，士兵中会武装色霸气的很少，就算会强度也不够。

    仅凭这点看不出来。

    不过理论上武装色霸气可以和任何恶魔果实能力者战斗。

    “能力的问题待会儿再说，现在我们先决定该以什么样的态度面对大筒木陌人。”

    金狮子被捕，罗杰被处刑，白胡子海贼团如今成为了当之无愧的新世界霸主。

    就是这样的白胡子海贼团，若是世界政府铁了心要干也不是不行。

    除了忌惮白胡子本人之外，还有一个重要的原因。

    那就是大海上强大的海贼无数，干掉一个又会冒出来另一个，灭了一个白胡子，还有紫胡子、蓝胡子。

    世界政府在最早的时候便想到了应对这一切的方法。

    将新世界划出来，扔给这些家伙去闹。只要四海稳定在手，一个新世界还翻不出什么浪花来。

    五老星提出以什么态度面对陌人的意思，就是将陌人放在什么层次上对待。

    是恶政王、世界破坏者、百兽、大妈这类大海贼的层次。

    还是白胡子这种霸主的层次。

    陌人虽然没什么势力，整艘船也就四个人。但其表现出来的战力以及潜力已经让五老星忌惮了。

    “恐怕他的危险程度已经不亚于白胡子了。”

    光头佬皱了皱眉，神色凝重的说道。

    玛丽乔亚的医院最新消息，钢骨空心脏被黑棒穿透，送到医院的时候就已经死了。

    战国虽然腹部被打穿，但没有当场死亡。

    而战场中被夺取了能量的哈迪斯现在还没死，不过也差不多了。

    也就是说联合CP0总长、CP0副总长、以及海军元帅、海军大将四位大将级的战力都没有解决掉陌人。

    不仅没有解决，反而倒贴了两位进去！

    “他接下来应该要去新世界，让CP0和海军暂时不要招惹他，让他去新世界和那群怪物们厮杀。”

    “也是，我们只需要稳定大海的平衡即可。”

    “新世界乱归乱，波及不了四海就行。”

    “既然都同意的话，那就吩咐下去吧，新世界说大也挺大的，说小也挺小的，那么大块儿地方是容纳不下这么多怪物的。”

    五老星虽然生气，但怒气很快就被理智所取代。

    他们的任务是稳定大海，守护圣地。

    不是去追击什么阿猫阿狗的，要是什么事儿都要他们亲自做，那CP0和海军拿来干什么？

    至于损坏的圣地...

    世界政府最不缺的就是钱，能用钱解决的问题都不是问题。

    唯一的麻烦就是死了天龙人的那几家...

