    鬼灯满月哑然：“这家伙身上奇怪的术法太多了吧也？”

    枸橘矢仓则是具现化查克拉，两条尾巴抓住了鲆鲽的刀身，将它们按在了地上，并且打算直接上封印术先解决这麻烦的“比目鱼”。

    “嗖！”

    “螺旋丸！”

    尾兽化的矢仓猝不及防，被一个蓝色查克拉球狠狠地打在了侧腰飞了出去。

    在空中翻转了几圈后，三枸橘矢仓条尾巴插入地面，迅速稳住了身形。

    “波风水门？你居然没死！”

    可以看得出矢仓是极其震惊的，传闻中的黄色闪光，和为封印九尾而死的四代目，现在做的事情居然是绑架小孩来抢一把刀？

    众人也是尽皆无语，一副吃了死苍蝇的表情，堂堂四代火影，居然做这种偷鸡摸狗的事情！

    也确实是，星野风请了四代火影上身，所以几乎能使用他的所有能力，飞雷神标记也是他被打伤后请灵上身标记在鲆鲽上的。

    不得不说螺旋丸和飞雷神真是绝配，一个瞬间近身一个无印施法。

    星野风体内的波风水门则是一阵无语，这下他死了之后名声还要被败坏了。

    虽然确实不是他，可是那明明就是用的他的招牌忍术。

    这下子那些热闹不嫌事大的人传来传去，不指定要把他传成什么样子。

    矢仓一脸难受，“水门，你要是想要这把刀，你可以说嘛，我们两个人之间还有什么不能谈的吗？至于在这里大动干戈，还欺负一个小孩？”

    说着指向了远处观战一脸呆的水月，弄得他有些不知所措，太远了，他也没听到说什么，只是看到这些人怎么突然不打了，还看向了他。

    “我还真不是，瞬身而已，会的人大有人在。”说罢摘下了面具，露出一张和水门截然不同的面孔。

    “嘁，易容而已，而且螺旋丸你怎么解释？”鬼灯满月在旁边搭腔道。

    “随便你怎么想吧，反正我和四代火影没关系。”

    “算了，干脆留下你，这样就就什么都知道了！”矢仓大口一张，红蓝查克拉混合被他含在嘴中。

    “虚狗炮！”

    轰！

    大片山林被轰飞，地上留下了一个半圆形的凹陷，都是星野风却不见了踪影。

    “喂，多谢雾隐的款待，那这两把刀我就却之不恭了！”星野风站在了远处一个树冠之上，对着下面的人招呼道。

    星野风虽然有心想试试神明灵能不能解决得了尾兽玉，可是这虚狗炮大部分的攻击力集中在冲击波上，也就是物理攻击，一般的防御也挡不住，干脆还是躲吧。

    “溶遁·溶怪之术！”

    一大片酸液对着星野风扑下，“这家伙怎么也来了？”星野风有些麻烦，这是捅了马蜂窝了，雾隐人是接连不断啊。

    “神明灵！”

    星野风将炁覆盖在他身周，犹如饿鬼道的封术吸收结界一样，酸液浇上去便是直接消散。

    “忍术对这人无效，用物理攻击！”鬼灯满月提醒道。

    “吼！”

    矢仓完全尾兽化，三条尾巴拍击向星野风，常规意义上是避无可避，必死无疑了。

    “得，看来再待下去也没什么意义了，再见了诸位！”星野风最后时刻潜入了地下。

    矶抚的尾巴砸下，地动山摇，山石碎裂，可是却并没有星野风的踪迹。

    “嘁，果然是飞雷神啊！”鬼灯满月满脸不爽，这次他算是唯一的受害者了，丢了两把刀不说，弟弟还被人欺负了一顿。

    矶抚的身躯快速回缩，变回来矢仓这个娃娃脸，“看来是跑了，感知班！”

    “报告水影大人，感知不到那人！”

    “呼，所有人不准泄露今日的情报，我会将这人的信息列为机密。”

    “是，水影大人！”众人齐齐开口答道。

    矢仓已经打算择日和木叶去交涉了，这一次，要么是波风水门没有死，当然看这个人的样子，实在是不大可能，很大可能是木叶的秘术泄露了。

    不过要是能借机讹诈木叶一把也是赚的。

    而那边，星野风已经瞬移到了水之国海岸边了，茫茫大海就算是有飞雷神标记也固定不了，还是飞回去吧。

    “谢了，四代大人！”星野风对着帮他解围的四代致以“真诚的感谢”。

    “这下麻烦事要来了，你说过鸣人在你那里对吧？”水门极其无奈，也得亏他儿子现在不在木叶了，不让波风水门秘术泄露这事传出去，觊觎他忍术的人怕是会去找他儿子的麻烦，想从那里去得到飞雷神。

    “放心吧，在我这里，我不会坑他的，只是给木叶添点堵而已。”星野风坐在“水滴号”里，拆解着爆刀，心情无比舒畅。

    “话说，你非要这把刀干什么？不惜为了这个大闹雾隐？”

    “只是兴趣使然罢了，就像我的老师一样，世界上的乐趣就那么多，好容易想到了，难道不去做吗？”星野风望向水门，“话说，你曾经到底是为什么活着呢？”

    “我爱的人，我的村子吧，你也应该知道我是为什么死的吧。”

    “真是幸福呢，心灵有所寄托的人，人各有志吧，你爱着你的村子，并且从保卫木叶中感受到满足，而我则是信马由缰，随心而动，话说我这样的心性作为一个忍者，过关吗？”

    水门思索了一会：“你现在算是叛忍吧，那还能有什么东西束缚你呢？更何况你似乎大部分在靠你身上那些稀奇古怪的能力作战，也无所谓什么心性了。”

    “呵呵，是啊，能需要什么心性呢。”

    说罢星野风也没再继续说下去，只是蒙头拆解着爆刀。

    爆刀他的结构也没有多复杂，只是一块很坚硬，耐爆炸的刀身和将查克拉转化为起爆符的一个核心卷轴而已。

    毕竟越机密越脆弱，不过麻烦的是这卷轴还挺大，幸运的是噬囊里面有一部分微缩化的技术，二者可以拿来使用，只是还要研究一段时间，而且还有蛊术可以结合。

    说实话，星野风有时候真希望自己有个天才般的大脑来让他尽情的发挥神机百炼的能力。

    

