    轰动一时的新生大赛终于结束，在大赛中脱颖而出的外门弟子，也是被外院的长老们分批进行培训，其中拔尖的，则是在享受着比一般弟子更高的待遇。虽然这让不少的弟子都是羡慕嫉妒恨，但是这正是学院想要告诉他们要学会的：世界就是这么残酷，想要得到自己想要的，唯有自己努力修炼！

    在这些外院弟子中，但凡成绩理想的，都被挑选进了内院去修炼，而且今年学院给的名额多了很多，每个宿舍区的学员，只要在外院成绩排在二百名的，都能够享受到这个待遇，比起往届，可以说是多了好几倍！

    游龙躺了三个多月，自然是对外界发生的事情一无所知，不过他的感知，却是越来越清楚，这段时间血脉躁动的越来越频繁，传送给识海内的画面越来越清晰，而他身体的气息，也是在逐渐上升……

    恍惚中游龙开始慢慢了解一些事情，这些残存在体内的血脉，似乎是用了了某些记忆，龙族和凤凰一族都是远古乃至现在的巨无霸种族，他们不但历史悠久，而且种族中强者众多，血脉之力非常强悍和鼎盛！

    在这么多的画面中，游龙看到过龙族和凤凰一族的强者可以搬山填海，亦可以一招将千万里的土地瞬间化为灰烬。同时，游龙在这些残留的画面中，甚至还看到了吸血冥族的存在！

    吸血冥族，来自于盘古大陆以外的另外一个大陆，或者说是这片空间的其他位面，他们的位面要比盘古大陆高级，而且吸血冥族的肉体和生命里都异常强悍，在灭世之战中，数以万计的帝国和曾经辉煌无比的魔兽种族被团灭，当人们和魔兽界开始联手时，才逐渐遏制住了吸血冥族的强大攻势！

    吸血冥族，其实是他们位面里一种比较黑暗和邪恶的种族，其中魔兽以狼人为主，而他们的所谓人类，也是一些长着尖尖獠牙、身体还有翅膀、喜欢吸食盘古大陆武者精血的人形怪物，他们之所以进攻盘古大陆，为的是有更多的精血供他们吸食，据说这样可以让他们青春常驻、修为猛增！

    这些血魔冥族从高位面来到低位面，由于修炼武技、能量和肉体、生命力的优势，他们的到来无疑是一场灾难，何况他们本身就是为了吸食盘古大陆武者和魔兽的精血而来！在血脉之力的记忆中，游龙除了看到青龙白虎朱雀玄武四大神兽种族之外，还看到了一些同样处于霸主地位的魔兽种族，比如说圣象一族、鲲鹏一族等一些比较罕见的种族！

    由于魔兽的身体比人类要大很多，所以精血也要多上数十倍不止，加上他们的血脉之力传承传统悠长，所以在灭世之战中受到的打击也是毁灭性的，尤其是那些实力强大的魔兽种族，或许他们也想不到，有朝一日他们引以为傲的血脉之力，却成为了吸血冥族垂涎的美味，从而把他们带进无穷无尽的苦难中，有的甚至还因此万劫不复，整个种族都被抹杀掉！

    冥冥之中的游龙，忽然感悟，自己的血脉之力，是不是也像阿狸那样，拥有记忆传承的能力！

    三个月来，嘉嘉一直在照顾着游龙，冰冰有时候也会过来看看，刚开始她只是注意到嘉嘉，不过后来在看到游龙时，忽然留意起这个青年来！

    这个睡了三个月的家伙，很像自己在苦苦追杀但是又被他逃掉的那个淫贼！

    “嗡嗡！”

    三个月的时间，大地的花草也已经变了好几回模样，这天正当嘉嘉给游龙轻轻地擦着脸时，游龙的身上忽然绽放出一股金黄色的光晕，同时在青年身上暴涌起一股股强大的气息！

    金黄色的光晕，就像是黄金一般的灿烂夺目，嘉嘉不由得脸色一变，因为黄色的光晕她并不陌生：自己之前在激活血脉之力，由武灵晋级武王的时候，就出现过这种奇特的光晕，那是王者之气！

    王者之气，即进入武王强者的特有标志，就好像进入武灵时，人体内的元力回进化成灵元之力，变的更加强大的有灵性，而王者之气，则是元力在品质的进一步提升！

    在王者之气的浸染下，人类武者的身体会变得更加强大，同时攻击也会进一步增强，毫不夸张地说，一名武王强者，完全能够抗衡十名七星武灵巅峰的强者，而且到了最后，落败的必定是武灵强者一方！

    在夏龙帝国，武灵强者尽管可以称霸一方，但是这只是限定在一些小城市和较小的势力，只有达到了武王的实力，才会被别人尊称为真正的强者，因为这个层次，就连帝国皇室都会为之重视！武王强者若是出现在战场上，那基本上可以以一敌万，取人首级在千军万马之中也是有如探囊取物般容易！

    在夏龙帝国数百年的沧桑历史中，不乏一些凶名赫赫的武王实力强者，他们可能在一夜之间屠灭十多个帮派，或是以一人之力屠杀一个城市的居民，也有可能因为跟帝国的高层有矛盾，一人孤身闯入军中，杀了高官之后又逍遥法外……总之，盘古大陆是一个以实力为尊的大陆，当实力达到一定程度的时候，你就可以无视某些限制人的“规矩”——规矩，只是留给弱者用的！

    武王强者，很大程度已经游离于规矩之外，他们服从的，只有比自己更加强大的武者！

    “轰！”

    在嘉嘉惊讶的时候，游龙身上的王者之气猛然爆发，一股有如实质一般的黄色气息，犹如火山喷发一般，猛地冲上天空，将聚灵阵的阵眼小房子直接轰成了碎片！

    “呼呼！”

    没有了周围的壁垒阻挡，磅礴的能量呼啸着涌了过来，地处聚灵阵能量最丰富的地方，这里的能量就像是一片粘稠的元力海洋，比起外界的修炼要浓郁四五倍不止！伴随着气息的暴涨，游龙的身体也是再次爆发出强大的吞噬之力，火焰灼烧着能量，将他们通通消化掉！

    “这是……”

    嘉嘉目瞪口呆的看着游龙身体的突然变化，一时间竟然怔在了原地，这段时间以来游龙的身体在逐渐恢复正常之后，吞噬之力已经减弱了许多，阵眼内的能量，只是用来温润他的身体，并不会被他吸收多少，但是如今的情况，却跟往日相差太多了！

    “嗖！”

    在嘉嘉不知所措时，三道破风声随之掠来，空间虚幻，三道人影随之出现在游龙的床前，那是外院实力最强的三位长老，他们刚一进来，马上就开始施展元力，在被破坏的阵眼处凝聚出一堵实质的圣光之墙，因为他们不想被外界知道游龙的情况！

    “咦，这小子竟然在疗伤中实现了突破，怎么可能？”做完了一切，大长老头上的火红头发一路飘扬，之前的高速赶路，似乎还保持着原来的惯性！

    “这个……却是有些诡异,或许这是因为游龙体内的血脉所致，毕竟当初出手相救的恩人，其血脉之力可是很强大的……”二长老一头银发同样被眼前的情景吓到了，因为这一切发生的太不可理喻了。

    “你们说……会不会是因为游龙的遭受重创之后，对武道的感悟已经更上一层楼……或许，这就是我们常说的破而后立、涅槃重生？”三长老用手抚摩着自己有点发麻的脸庞，喃喃自语道，有点像自言自语，因为只有这个原因能够解释得通了！

    “还有一种，叫做记忆传承，也叫血脉传承！”

    正当三人看着游龙的变化，各自猜测这引起这种变化的原因时，一道满含威严而且十分悠扬的声音，缓缓在门外传来！

    走进来的是一个老人，身材普通，与常人并没有两样，唯一特别之处，就是老人的皮肤白皙光洁犹如凝脂，又似白玉！

    声音之中，带着无上的威势，尽管没有特意展露身上的修为，但是当说话的人走进来时，大殿之内的气氛明显的停滞了一下，就算三位长老的实力已经在外院的长老中可以说是无人能比，依然还是被来人的气息压迫了一下！

    “师傅你老人家来了？”

    三人还没有说话，嘉嘉倒是轻轻地叫唤出声，由他老人家出面，游龙这下子应该不会发生什么差错了！

