    “爹！”

    韩幼侠一溜烟地跑进正房里，看得韩慕侠一阵皱眉头，放下盖碗茶道：“慌慌张张的成什么样子？又怎么了？”

    韩幼侠却抄起茶壶先给自己倒了半杯茶，一饮而尽，抹着嘴这才说道：“爹，我刚刚听到消息，说是日租界一个叫水野的家伙明天要跟费先生决斗！”

    “决斗？”韩慕侠琢磨了一下，当即乐了起来，摇头道：“谁那么不长眼，惹到费先生头上了？水野？没听说过。”

    “哎呀，爹，你是不知道，我听说明天的决斗，生死不论，器械不论！就是说，除了不能用枪，不能用暗器，其他东西都随便。费先生是武艺高强，可费先生不会用兵器啊，这到时候要是有个万一……”

    “还有这种事？”韩慕侠沉吟了一下，放下盖碗茶，随即说道：“我与费先生一见如故，既然听到了便得搭把手。你去我房间里，把那一对指虎取来。”

    “哎！”

    韩幼侠应了一声，一溜烟地跑进房里，片刻又钻了出来，手中多了一对亮铜色的指虎。

    韩慕侠又指使着儿子用一块红绸子包好，随即带在身上便出了门。上次与费景庭交谈时，费景庭留了地址，韩慕侠便一路寻了过去。

    此时已是傍晚时分，费景庭浑然每当决斗当回事，在家修行了一天，这会儿正跟符芸昭吃晚饭呢。

    饭桌上，费景庭倒是提了一嘴，说道：“有个日本人，明天要跟我决斗。”

    “哦。”符芸昭先是平淡地回应了一嘴，随即反应过来不对，也不吃烧鸡了，张着油乎乎的小嘴道：“景庭哥哥，对方什么来头？会术法吗？”

    “不会，就是个普通人，会点拳脚、刀剑功夫。”

    小姑娘顿时有些失望，不会术法还有什么意思？但她脑子一转，随即殷切地说道：“这样啊……那要不，等你跟他决斗的时候，我放蛊毒死他？不行，太明显了……那可以用咒术，让他动弹不得，你把他砍成几段，这样就没问题了。”

    “哈？”

    “不行吗？那我把小白白借给你，你用术法，两个揍他一个，这样就万无一失啦。诶唷……”

    费景庭轻轻弹了弹小姑娘的脑门：“你这一天天的都在想些什么乱七八糟的？”

    “你又弹我！都说了，以后不许碰我的头。”符芸昭瘪着嘴不满道：“再说人家这也是关心你嘛。”

    “谢啦，对付一个普普通通的日本浪人，我还用不着别人帮忙。”

    正说着，便听见院门轻响。

    费景庭使了个眼色，符芸昭便不情不愿地放下碗筷，蹦蹦跶跶跑去开了门。

    “景庭哥哥，有人找你！”

    隔着窗户看出去，便见来者是韩慕侠。费景庭赶忙迎出去，笑着拱手道：“韩师傅，你怎么过来啦？”

    “费先生，听说你明日要跟日本浪人决斗？”

    “是有这么回事。”

    韩慕侠忧心道：“看费先生波澜不惊，想来是胸有成竹了……那费先生可知，日本浪人跟你比的不是拳脚，而是刀剑功夫？”

    “嗯？”

    要用刀剑？这费景庭倒是没想到。

    韩慕侠追问道：“费先生可会兵器？”

    费景庭老实摇头说道：“没接触过。”

    “哎，幸好我知道的早，还来得及。”他展开红绸布：“费先生请看，这兵器可还趁手？”

    亮铜色的指虎映入眼中，握指处已然磨得包浆，显是用了许久。指锋带着刃口，只怕一拳打实诚了，中者就得非死即伤。

    费景庭心下感动，又拱手施礼道：“多谢韩师傅，若非韩师傅，明日擂台上恐怕得手忙脚乱了。”

    这倒不是费景庭自负，倘若动用热兵器，便是费景庭再破一境恐怕也吃不消。但只是应对寻常的冷兵器，若此时的费景庭都无法应对，那他还修个什么仙？

    “韩师傅，里边请！可曾用过晚饭，不妨一起用一些？”

    韩慕侠却是摇头道：“我就是来给你送兵器的，合用就好。武馆里一堆杂事，还等着我去处理。这便走了……费先生且放心，明日鄙人必定带着武馆众人去往紫竹林捧场。到时也好宣扬费先生振我国民心士气！”

    “言重了，那韩师傅我送你。”

    “留步留步。”

    将韩慕侠送出巷口，费景庭这才回转，心中暖流涌动，心道这年头的情谊可比后世要热烈得多。

    武林中人，听闻友人有难，星夜兼程的赶来帮忙也不是个例。

    这是一个混乱的年代，既有打开国门涌进来的新思潮，也有故老传承下来的仁义礼智信。

    费景庭回到房中套上指虎，对着窗棂猛地出拳，劲风袭去，震得玻璃一阵振颤。

    一旁的符芸昭啃着鸡翅道：“景庭哥哥，明天我也去给你压阵。”

    费景庭展颜一笑：“好，谢谢你啦。”

    突然的好脸色，顿时惊得小姑娘神色一僵，见费景庭没什么后续动作，这才放下心来，只当费景庭突然心情好了起来。

    ………………………………

    一夜无话，翌日清早签到，费景庭得了一大箱丝滑巧克力……

    费景庭心中腹诽，除了吃的还是吃的，这系统怕是应该给符芸昭那个小吃货才对，他要巧克力有什么用？

    或许是知道费景庭今日有事，符芸昭难得的没贪睡，早早的出去买了早餐回来。

    费景庭洗漱过后正要用餐，便听得砸门声传来，紧随而来的是李志章的大嗓门：“费老弟，费老弟？赶紧开门啊！”

    李志章怎么来了？

    费景庭过去开了门，便见李志章急得脑门子上全是汗水，也不知是跑得还是热得。

    见了费景庭，李志章当即急吼吼道：“费老弟，怎么了？怎么就跟日本人杠上了？我可听说了，那水野可不是好惹的主儿啊。你要是没把握，可千万别逞能。老话说得好，留得青山在不愁没柴烧。不就是丢脸吗？丢脸能比得过丢命？”

    这话有些看不起费景庭的意思，费景庭却只在意话里话外的关切。这李志章混混出身，多少还带着一些江湖义气，上次偷偷转告倪秋凤，让其通风报信，这次听了消息又跑过来劝说。

    甭管怎么说，费景庭都得承情。

    “李巡官，哥哥，咱们别杵在门口，进来说话。”

    李志章一把扯掉帽子，扇着风道：“啧，这都嘛时候了？你怎么还稳坐钓鱼台？”

    “李哥，”就冲着人家李志章的情谊，费景庭这声‘李哥’叫得真心实意。“你别忙着说我，其实我会武术的，不信你来看。”

    费景庭说罢，运气真气冲着地面就是一拳，劲气冲在地面扩散开来，激得地上的尘土猛地四散！

    听着发拳的声响，看着四散的尘土，李志章眨眨眼，连扇风的动作都停了下来。好半晌才说道：“诶唷，弟弟，你真会武术啊？就你这手，拿到国术馆去也没人比得上！好家伙，你可真是深藏不露啊！”

    费景庭笑着说道：“李哥吃了吗？没吃一起吃点？”

    李志章摇摇头：“一早就吃过了，我是听了有人说今儿晌午紫竹林有决斗，后来一听决斗的一方是你，我就火急火燎地跑了回来。得，我呀，咸吃萝卜淡操心，敢情费老弟是瞎子吃饺子，心里有数。”

    “哈哈，李哥真诙谐。”

    “成啊，兄弟，中午哥哥一准带着弟兄们去捧场。好好打，揍他个小日本子！”

    “放心，肯定揍他！”

    “得嘞，我这是翘班过来的，我得赶紧回去，咱们回见啦！”

    所以说，这人哪有单纯的好坏？好人也有让你恶心的时候，坏蛋有时候还能让你感动，这十丈红尘，端地是处处是历练。

    吃过早饭，符芸昭老老实实地收拾了碗筷，也没跑出去野，而是躲到自己房里也不知在捣鼓些什么。

    费景庭蚀刻了两个钟头的云篆，又用玉琥恢复了真气。待到十点多，便精气神饱满地推开门走了出去。

    “景庭哥哥，现在就出发吗？”

    “嗯。”

    “等等我，咱们一起走。”

    紫竹林地处法租界，这里还有个标志性的建筑，紫竹林教堂。据说此前这里名叫紫竹林村，于是紫竹林的名字便沿袭了下来。

    庚子年间，清军、大师兄们还跟洋鬼子在紫竹林鏖战了一个月，捣毁了一些建筑，杀伤了一些洋兵，可到底没攻下来。

    清末毁庙兴学，道教在津门没落，佛门反倒在津门兴盛起来。尤其是这紫竹林，简直就是佛家居士的集中营，其中不乏通电下野的达官贵人。

    费景庭赶到的时候，擂台周遭早已人山人海。一群洋兵荷枪实弹，也不阻拦，只是站在一旁看着热闹。

    擂台上人影晃动，费景庭看见水野那家伙一身浴袍，头缠白布，跪坐在那里，膝上还横放着一把武士刀。

    这家伙还似模似样的，弄得跟不世出的高手一般。

    老远便有人看见费景庭，嗷的一嗓子喊道：“费大侠来啦！”

    短短一句话，引得人群‘哄’的一声就炸开啦！

