    很快，陆瑜就到了上次的终点，岩浆瀑布的旁边。

    陆瑜先放好自己一会儿下去用的水流，便开始观察岩浆的出口。

    空掉的水桶没有浪费，灌上了一桶岩浆，随后岩浆就被陆瑜用手头的圆石方块堵上了。

    四周陷入黑暗，陆瑜把火把拿在手里，跳入了水中。

    顺着流水，他来到了更下层。

    点燃火把，打开视野。

    迎面就是一块铁，陆瑜顺手把它收入囊中。

    继续向前，陆瑜很快就发现了另外一个狭窄的入口。

    火把插上一看，好家伙，居然是一个天然的矿洞。

    不知道在这个方块大陆上，这些矿洞又是哪些先人创造的。

    可他们落入陆瑜的手里只有被扫荡的份儿了。

    里面的铁轨和栅栏陆瑜全部没有浪费，他手上的火把换成了铁镐和斧头。

    两样工具来回切换，熟练程度好比双刀桐姥爷！

    他似蝗虫掠过一样搜刮了矿洞里面的一切东西，包裹矿洞里面生出来的蜘蛛网。

    “滋滋——”

    有蜘蛛网当然就有蜘蛛，陆瑜拿着斧头击杀面前出现的蜘蛛。

    再一看，蜘蛛背后的这不是一个箱子嘛！

    陆瑜欢喜地走上前去，把箱子打开。

    好家伙，南瓜种子！

    剩下的东西就平平无奇了，一些蜘蛛丝，两块铁锭，还有耐久度就剩一丢丢的工具们。

    不过这几个南瓜种子就足够了，不虚此行。

    顺着矿洞继续向前，陆瑜又收获了不少煤矿和铁，但是就是没有发现的红石。

    他焦灼地挠挠头。

    不想要的时候给老子一堆，想要的时候偏偏找不到。

    估么着时间快天亮了，陆瑜预定自己大概是要晚饭之前回去的，如果是一天一夜不见人，那他就没办法解释了。

    不想耽误太多的时间，眼看着交粮食的时间在即，陆瑜也想快写把自己承诺的粮食搞出来。

    陆瑜拿着稿子的手闲不下来，便在旁侧墙上凿了两下。

    “握草！我着火了！”

    陆瑜觉得今天出门一定没看运势表，怎么随手一挖就是岩浆啊。

    他的身上着火了，但是眼下顾不得这些。

    陆瑜赶紧把手上的东西换成了方块，堵上了岩浆泄露处。

    之后，陆瑜疯狂往嘴里塞面包。

    希望他的血量恢复，能够战胜他掉落的血量！

    终于火焰消失了，陆瑜看了一下自己血条。

    半格血。

    好险好险，陆瑜差点就要再经历一次人生重来了。

    “恭喜您完成成就【濒死状态】，获得成就点：20！”

    “……”好吧，这也算是因祸得福了。

    看来这边墙壁是不能挖了，但是另外一边可不一定。

    陆瑜补足了血量，随后继续挖掘墙壁。

    一块方块凿下，陆瑜居然听到了细微的声音。

    “嘎达！”

    “嗯？”

    这是骨骼碰撞的声音。

    “这里面有小白？”

    陆瑜做好了战斗的准备。

    他继续向前挖了一格，没想到出现的是一个有光亮的空间。

    他又挖到了自己曾经去过的矿道？

    不，陆瑜探头一看，这个矿道里面的铁轨和栅栏都还完好无损，根本不是陆瑜这只“蝗虫”经过的模样。

    这里有其他人！

    陆瑜犹豫了一下。

    现下他可是个无证下矿的人，若是被其他正经矿工看到，可是要被人举报的。

    不知道陆瑜和他老爹有几分相似，要不然到时候陆瑜就撒谎说自己是老爸的陆震？

    正琢磨着，陆瑜余光瞥见了地上的东西。

    地上散落了许多的东西，烤肉、工具、防具，还有一些未烧制成功的矿石。

    而这些东西气死牛顿一样悬浮在地表之上，一看就是有人在这里嗝屁了。

    看来先前来到这里的矿工已经死了。

    莫非这就是老爹和他的队友们？

    陆瑜的猜测让他不仅皱眉，不过贪婪之心作祟，陆瑜挖开圆石上前拾取了满地的东西。

    可惜的是他的背包的空间居然不够了！

    陆瑜懒着做箱子了，在旁边地面凿开了一格方块，开始把自己不要的东西往里面扔。

    刚才挖掘矿洞多余的石头，栅栏也多出了一组来，不小心带下来种子的种子也扔了进去……

    好容易空出了一些空间把烤肉放进去，随后他把满地的东西挑挑拣拣都放在了里面。

    “这是什么？”

    刚才陆瑜把地上的东西一股脑儿地拾取进了包裹里，都没仔细看地上都有什么东西。

    放在包里一看，陆瑜才看到一个陌生的图标，至少这东西是他在MC的世界里从没见过的。

    那图标显示的……不是一个键盘嘛？！

    陆瑜惊愕。

    什么时候这游戏里有键鼠这种东西，莫非方块世界还有电脑不成？

    陆瑜把手挪上去才发现图标露出一个使用的按键。

    【使用】

    顿时陆瑜的面前出现了一个新的面板。

    上面是密密麻麻的英文数字字符，看着让人觉得眼花缭乱，但是这些东西却是他无比熟悉的。

    “握草！”

    这不就是玩家都会使用的debug模式，按下键盘上的F3就会出现的坐标吗？

    陆瑜狂喜，还没等他高兴完。

    眼前的字符变得模糊起来，而前面出现了一个解锁的图标。

    “试用时间结束，请用成就点解锁完整版。”

    “成就商店已刷新，请到成就商店中解锁。”

    =口=。

    你们这个世界该不会不是网X的，而是企鹅的吧！

    就硬是要老子氪金是吧！

    陆瑜肉疼地打开自己的成就商店，刷新之后的成就商店里面果然多了一些东西。

    【debug模式】【需要成就点：30】

    【大世界聊天群】【需要成就点：30】

    ……

    陆瑜生存到现在，满打满算也就100点的成就点数，他咬咬牙把两项功能都解锁了。

    【恭喜，您已成功解锁的debug模式，现在可以使用虚拟键盘啦！】

    【恭喜，您已成功解锁大世界聊天群，现在可以在聊天频道中和世界中的其他玩家进行交流了！】

    陆瑜看着眼前的模拟屏幕，居然忘记了刚才花成就点数的心痛。

    他把自己脸靠近屏幕仔细看上面的消息。

    “兄弟们，这到底是哪儿啊？”

    “我也不知道啊，外面都是怪物，我已经躲在地下的洞里一整天了。”

    “外面那都是啥啊！又是僵尸又是骷髅的！妈妈我要回家！”

    陆瑜大惊。

    原来不止他自己一个人穿越到了方块大陆上！?

