    临时病房安安静静，叶佳期睡颜安然，长长的睫毛低垂，身上已经看不到一点血迹。

    只是，她今晚上吃的这些苦，不该由她来承受。

    他甚至不敢想象，他和乔斯年如果迟到两三分钟，又会是怎样。

    船微微颠簸，他看到叶佳期蹙起眉头。

    船长得了命令，开始将船往江边开。

    江心离江边没有太远，但差不多已经是生与死的距离。

    他不知道叶佳期醒来要是见不到乔斯年该怎么办……

    叶佳期是乔斯年的命，同样，乔斯年也是叶佳期的命。

    外头依然是漆黑一片，伸手不见五指。

    江上风很大，吹得轮船上的旗帜“呼啦啦”作响，夜风呼啸，冷雨萧瑟。

    船只靠岸前，叶佳期已经输血完毕。

    护士替她盖好被子，又量了体温，见没有发高烧，这才安心。

    孟沉知道叶佳期在京城没有什么熟悉的人，唯一依赖的那个人却不在她身边了。

    其实他很懂这样的感觉，两个人的世界忽然被生生剥离，那种感觉不比死亡来得平静。

    船只，很快靠岸。

    已经有好几辆车在岸边等着。

    孟沉将叶佳期送上救护车，他一路跟着。

    乔斯年已经出事，他必须看好叶佳期。

    叶佳期醒来后，情绪一定很不稳定。

    救护车用了一个多小时的时间才从江边开到京城医院。

    孟沉将叶佳期转入最好的病房，又在门外安排了保镖，并且让孙管家过来看守叶佳期。

    孙管家一路兜兜转转，吓得脸色惨白。

    “孟先生，怎么会这样？”孙管家心口绞痛，“我在乔宅守了一夜，一直没敢合眼，原以为叶小姐和乔爷都会平安回来，没想到……”

    “嘘。”孟沉示意她轻点声，他将晚上发生的事简简单单跟孙管家说了一遍。

    孙管家听得眼睛都睁大了，她不可思议地摇头：“孟先生，乔爷会找到的，会找到的，是吗？”

    “是，肯定会。”

    “怎么会这样……”孙管家差点没站稳摔倒在地。

    昨天，一切都还好好的。

    乔爷和叶小姐还在一起吃了晚饭，乔爷还亲自下厨给叶小姐炖了鸡汤。

    怎么才过一天，就变成了这个样子……

    “孙管家，你现在是佳期最熟悉的人了，照顾好她，她受了伤，需要人照顾，你也比较有经验。交给别的护工，我不放心。”孟沉缓缓道。

    “我知道，我知道。”孙管家强忍住泪水，不停点头。

    她看到病床上的叶佳期瘦弱不堪，乔斯年这段时间一直都在给她调养身体，身体才有些起色，现在却要遭遇这样的变故。

    孙管家也知道叶佳期是个眼窝子浅的人，要是她醒来看不到乔爷该怎么办。

    她该怎么哄叶佳期开心？

    孟沉交代完，局长的电话又打了过来。

    “孟先生，秦时恩这边，你要过来看看吗？医生在全力救治，他的下属已经被收押。”

    “他的人都救上来了？”

    “基本都救上来了，有几个被水卷走，我们还在找。”

