
　　冰冷的办公室中，壁炉中没有一点火焰。

　　这凄凉的氛围一如老弗兰奇此刻的内心。

　　他回晚了一步，霍格沃茨的厨房已经熄火了。

　　身为教授，老弗兰奇又不好意思去厨房问那些家养小精灵要吃的。

　　给自己倒了一杯冷冰冰的红茶，就着一块黑面包，老弗兰奇慢慢啃着。

　　想起了刚才禁林之中火锅里羊肉卷散发的香味，老弗兰奇咽了一口吐沫。

　　这小子，比他想象得还要坏！

　　咚！咚！咚！

　　门外响起了敲门声。

　　老弗兰奇收起了黑面包，魔杖一扬。

　　火焰自壁炉中升起，热量开始散发。办公室中各种魔法器具开始自动运作，老弗兰奇整理了一下自己的巫师服，不想要让人看见他此刻的狼狈。

　　“进来吧！”

　　汤姆·里德尔抱着一叠论文，从门外走了进来。面对老弗兰奇，恭恭敬敬行了一礼。

　　“教授！”

　　“你是来给我送那篇关于防恶咒清漆制作材料的论文吧！”

　　“是的，教授。”

　　汤姆将手中论文交给了老弗兰奇，显得很是恭敬。

　　年纪轻轻，未来的伏地魔的外表很出众，再加上恭敬的模样，让刚刚在李由那边受了一肚子气的老弗兰奇心中更有好感。

　　老弗兰奇仔细看着论文，这段时间，汤姆就一直站着。

　　“不错，想法很有趣。”

　　老弗兰奇并不吝啬对于这个年轻人的赞美。

　　“在你这个年纪，就能写出这样一篇论文，你的前途不可限量。”

　　“谢谢教授。”

　　“我虽然说过，你无法成为顶尖的魔药学专家。但你的天赋，依旧不可小视。”

　　无法成为顶尖么？

　　小汤姆本以为这篇论文能够改变老弗兰奇的看法，可现在看来，还是没有到达他的预期。

　　“弗兰奇教授，我距离顶尖，还有多少路途？”

　　老弗兰奇摇了摇头。

　　“对于魔药学的热情与兴趣，这是你所不具有的。你可以依靠天赋，完成我所布置的所有课业，甚至远超我的预期。可天赋无法代替热情与兴趣，所以你无法迈上这一步。除非你能有所改变。”

　　小汤姆心中一个激灵。

　　眼前的教授那一双能够洞彻人心扉的眼眸，让他很不舒服。ŴŴŴ.23sk.com

　　就如那日在孤儿院，面对邓布利多的时候，小汤姆所感受到的。

　　“我明白了，谢谢你，教授！”

　　小汤姆微微俯身，打算离开这里。

　　临走时，他身后传来了老弗兰奇的声音。

　　“我听说你和邓布利多的养子汉普莱出身同一家孤儿院。”

　　小汤姆眉头一皱，可回身时，那不满的神情已经消失不见。

　　“是的，教授。”

　　老弗兰奇一笑。

　　“你应该知道了不久前禁林之中发现了黑巫师的踪迹。”

　　“是的，教授。”

　　霍格沃茨已经传遍了这个消息，小汤姆不可能不知道。不过更加细节的事情，他就不晓得了。

　　“其实这只是怀疑，因为校方发现有一头独角兽被吸血鬼袭击了。”

　　独角兽？吸血鬼？

　　初入魔法世界，小汤姆只是在书本上看到过老弗兰奇说的两个名词。

　　“吸血鬼造成的伤口中带有黑暗的力量，伤口无法自动凝结。本来独角兽拥有很强的自愈能力，能够抵御这种黑暗力量。可这次事件有些特殊，马人不久前发来了求助，独角兽的伤口还没有痊愈，需要魔药的力量。”

　　老弗兰奇坐在那里，显得很是沉稳。

　　“不过制作这款魔药很麻烦，我需要助手。”

　　小汤姆眼睛一亮，正想要说些什么的时候，老弗兰奇继续说着。

　　“我需要几名在魔药学上成绩亮眼的年轻巫师帮助我。你愿意么？”

　　“当然，弗兰奇教授。”

　　小汤姆有些兴奋，他很明白能够在这件事情上帮上老弗兰奇，成为教授的助手，在今后的求学过程中他会更加顺利。

　　“另外，将邓布利多的养子也带上。”

　　“为什么要带他？”

　　小汤姆不解。

　　李由在霍格沃茨各个课程的表现，都可以用平庸来形容。

　　尤其是魔药学，他更是一塌糊涂。

　　小汤姆都怀疑，再这样下去，那个平庸的外邦人能不能顺利从霍格沃茨毕业？

　　“因为他是邓布利多的养子。”

　　老弗兰奇给了个简单的答案。

　　“有些机会，你需要竭尽全力去争取。而他，却不需要。学校需要一个理由，将在魔药课上表现平平的汉普莱用一个合适的借口塞入这个课题小组中。由你去邀请，再合适不过。不过，如果他不能来，你也不用来了。”

　　看到小汤姆那副努力将不满和愤怒压抑住的样子，老弗兰奇暗暗一笑。

　　这个效果他很满意。

　　……

　　“哈？”

　　礼堂中，李由举着装满牛奶的玻璃杯的手停在了一半，看着站在自己面前的小汤姆。这是进入霍格沃茨以来，小伏地魔第一次主动跟他搭话。

　　小伏地魔昂着头。

　　“这是我从老弗兰奇教授那里好不容易为你争取到的机会。”

　　“汤姆，你是了解我的。我在魔药学上没有什么天分，加入这个小组会给你添麻烦的。”

　　开玩笑，制作魔药的过程麻烦又复杂。

　　基本上，这个魔药小组的成员就是帮老弗兰奇跑腿打杂。

　　没事去禁林吃火锅不香么，干嘛要去做这种无聊的事情。

　　小伏地魔本以为李由会一口答应。毕竟，这是个难得的机会。

　　可看李由那个样子，小伏地魔心中骂了起来。

　　这个平庸软弱的外邦人，真的是毫不求上进。

　　“汉普莱，你和我是从小长大，相互之间也很了解。如今我们共同进入了魔法世界，应该相互扶持，共同前进。这个机会真的很难得，你一定要好好考虑。”

　　小伏地魔心中再不满，可现在也只能好声好气劝导着。

　　身为斯莱特林的小伏地魔，此时坐在赫奇帕奇的长桌上，眼巴巴看着他对面的李由，看得他吃早饭的心情都没有了。

　　“你也要参加那个魔药研制小组么？”

　　这个时候，薇薇安很自然熟的坐在了李由的身旁，凑了过来。

　　“难道你也？”

　　薇薇安挺了挺平平无奇的胸，很是自豪地说着。如果薇薇安长着尾巴，现在一定翘得老高。

　　“小李子，这不是显而易见的事情么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨开始的黑魔王更新，第020章 你是了解我的免费阅读。https://xs.23sk.com 