    “王道友，你受掌门之邀来我长留做客，为何要羞辱我长留派？”

    说话的人是三尊之中的大师兄，他也是三人之中说话最多的一个。

    “唉~~~”

    王霄叹了口气“你活在你的世界里，用你的世界的目光看待一切，想要决定一切。道不同不相为谋，我懒得解释。”

    没等那大师兄再说话，王霄直面面瘫白子画“我带着花千骨在这儿待这么久了，你想好要怎么做了没有？想要动手的话，现在就是好时机。”

    四周众人一片哗然，大家都没明白王霄这是什么意思。

    只有白子画明白了，他的面瘫脸上也出现了惊讶之色，没想到王霄居然会知道生死劫的秘密。

    被无视的大师兄怒了“胡言乱语什么呢，你瞧不起我长留派？”

    “抱歉。”王霄直接摇头“我不是针对你，我是瞧不起在坐的所有人。”

    如果说之前是哗然的话，现在就是怒火滔天了。

    他们可是仙界第一的长留派，居然被人如此羞辱，简直就是叔叔婶婶都不能忍啊。

    “放肆！”

    大师兄怒火滔天，当即伸手向着王霄挥舞出一道劲气。

    王霄站在原地不动，硬生生的抗下了这一击。

    一道光晕在王霄的面前闪过，飘散，化为虚无。

    “这就是长留派的待客之道？”王霄抬手掸了掸胸前的衣衫“来而不往非礼也，你也接我一拳。”

    抬起拳头，向着大师兄直接砸了过去。

    一道拳头形显露实质的劲道直飞大师兄而去，那边白子画猛然变色扑过去阻挡“当心！”

    白子画先出手挡住看似无害的拳头，整个人当即被震飞出去。

    拳头余势不衰，跟着就撞在了迎极的大师兄拳头上。

    大师兄的半边衣袖彻底化为飞灰，从拳头到胳膊全部扭曲成诡异的形状，整条胳膊的骨头都碎了。

    拳头形的气劲透过了半边身子，撞在了大师兄之前坐的椅子上。

    没有什么轰鸣声响，在无声无息之间整张椅子就此成了粉末。

    站在原地的大师兄面色青紫红白不断变幻，最终一口血喷出来倒在了地上。

    那边三尊之中的三师弟扑过来抱住大师兄救援，而四周众多的长留派弟子们，则是纷纷怒喝着拔剑出来想要围攻。

    此时之前被震飞出去的白子画，抹去嘴角的血渍上前怒喝“都住手！”

    “你的生死劫就在这里。”王霄无所谓的耸耸肩“把你们的人都拍上来就是了，多好的机会。”

    知道白子画生死劫之事的人，都是闻言为之色变。

    看着一脸轻松的王霄，白子画咬牙说“我长留以礼相待，为何下此毒手？”

    王霄好奇的看着他“你是瞎子还是跟你老婆一样是个骗子？谁先动手的没看到？怎么，只能你们长留的人动手，我就不能还手了？”

    环顾四周众多长留弟子，王霄耻笑着说“如果是这样的话，那你们长留派就连邪魔外道都不如。”

    “胡说八道！”

    “放肆~~”

    “欺人太甚！”

    众多长留弟子们，纷纷发飙怒喝，那模样简直就是要吃了王霄的样子。

    “邪魔外道出手的时候，至少还会给别人还手的机会，也不会直接说‘只能我打你，你不能还手。’”王霄摊手做无奈状“你们看，我说的难道有什么不对吗。”

    白子画被气的面色铁青，可在话语方面却是被王霄给拿捏住了，一时之间也不知道该如何回应。

    毕竟是大师兄先对王霄出手，之后王霄跟着再反击的。

    真要是按照这个逻辑来说，错的自然是长留派这边。

    之所以他们这些长留派的弟子们无法接受，吵吵嚷嚷的想要围攻王霄。无外乎是多年来我是老大的思维，早已经让他们无法承受哪怕一丝的违反他们意志的存在。

    王霄歪着头，伸出手指原地转身。与众多愤怒的长留弟子进行唇枪舌战...是女弟子！

    这边有人说王霄瞧不起长留派，那边王霄就回应说‘想要让人瞧得起，是要看自己各方面能力的，而不是依靠武力压制。’

    然后又有女弟子喊王霄必须要向长留派道歉，那边王霄就顶她说‘被欺负的人要向欺负他的人道歉，这是邪魔外道的做法。你确定要我道歉？’

    女弟子握剑指着他喊滚出长留派，我们不欢迎你。那边王霄耸耸肩膀，示意面瘫白子画‘是你们掌门请我来的。’

    王霄独自一人迎战众多长留派女弟子，战况极为激烈。

    两边舌枪唇剑，口干舌燥，张口结舌，口蜜腹剑，唇齿相依，油嘴滑舌等等等等你来我往的非常冲动。

    最后还是白子画受不了了，他安抚住那些长留派的弟子，随后走到王霄身前说“王道友，请你离开长留派。”

    王霄倒是没有生气，他只是好奇的拉过花千骨，示意白子画“准备怎么解决你的生死劫？现在是多好的机会啊，这么多长留门下一拥而上，说不得一切都解决了。”

    真要是那样干的话，的确是一切都解决了。只不过是谁解决了谁，那就不知道了。

    白子画面色铁青，不敢去看花千骨那疑惑的目光“这是我的私事，无需你操心。”

    倒不是说他多么怜香惜玉，而是现在的环境下，真的是不合适。

    他可不想把生死劫的事情宣扬的天下皆知。更加不能在没有摸清楚王霄底细的情况下，直接与王霄开战。

    修仙的人，通常都是非常冷静并不冲动，只有在有把握的时候才会动手。

    “那我们就走了啊。”

    王霄拉着花千骨向外走去，走到半路还转头对白子画喊了一嗓子“我们真走了啊。”

    四周的长留门人都是恨的牙痒痒，可一方面白子画有言在先，另外一方面王霄一拳就打飞了白子画，重伤了大师兄，这份实力也是让他们不得不忌惮。

    在众多长留弟子的欢送下，王霄带着花千骨施施然的离开了长留派。

    “现在去哪儿？”

    此时的花千骨，对于长留派并没有什么太多的感官，觉得能够跟在王霄身边就足够了。

    “先找个地方吃饭。”驾驭飞剑的王霄，径直飞往远处的市集。

    话说他历经万千世界的同时养出来了许多的人设，而这其中唯有吃货是王霄自己承认的。

    其他什么老司机，LSP，曹丞相同好，我绿我自己啥的他都不承认。

    来到市集外面落下飞剑，之后就是直奔饭庄。

    “没你做的好吃。”花千骨对着王霄憨笑，她的胃口也已经被养出来了。

    没什么好多说的，王霄起身就找到了店家，直接一颗金豆子仍在了人家面前“商量个事情。”

    这时代里虽然主要流通的是铜钱，可金银的重要性所有人都是知道的。

    哪怕不流通，见到了也不会有人拒绝。

    王霄成功的从店家手中取得了使用厨房的权力，没有铁锅也难不住他，直接煮炖也能出美食。

    至于说煮炖需要很长的时间，王霄干脆就是双手发功，瞬间让火焰升级高速开工。

    等他端着几个菜回到桌子上的时候，早已经等的不耐烦花千骨，手背一抹口水直接开吃。

    这边酒足饭饱之后，店家过来直接将金豆子奉上“求大师传授厨中之术~~~”

    “随便弄弄，没什么技术。而且我只会房中...走了。”

    王霄起身，拉着花千骨在店家依依不舍的目光之中，走上了街道。

    折了一截树枝剔牙，闲逛之中的王霄停顿了一下脚步。

    一旁看着人家小贩摊位上商品的花千骨，转头过来问“怎么了？”

    王霄目光有些古怪，伸手指着前方不远处的一堵墙“是蜀山派留下的讯息。”

    花千骨瞪大眼睛，可她眼中那还是一堵墙“我怎么看不到？”

    “这种信息都是隐形的，只有本门之中的人专门学习过才能感受得到。”王霄解释说“你之前没学过，自然看不到。”

    “那你什么时候学的？”

    王霄谦虚的笑着“看过一遍，然后就会了。”

    对于悟性超高的王霄来说，这的确不算个事儿。

    花千骨回想起清虚道长给他们的蜀山派典籍，心中下定决心一定要好好的学才行。

    “蜀山有什么事情？”花千骨还是挺关心蜀山的，因为她实际上可以算作是蜀山弟子，当年也是被清虚道长所救命过。

    “讯息上说，蜀山召集分散各地的弟子们回归蜀山，要开蜀山重建大会。”

    花千骨急忙询问“那咱们去不去？”

    王霄打趣她说“那你是不是蜀山弟子？”

    “当然是了。”

    “是的话，那就去。”

    前往蜀山的路上，都是花千骨在驾驭飞剑。

    这东西就跟开车一样，开的越多也就越发熟练。时间足够长了，经验也足够丰富了。自然而然的就成了黑木...不是，是成了老司机。

    蜀山还是之前那个蜀山，没有壮观绚丽的浮空山，也没有动辄成百上千的诸多弟子。比起其他世界的蜀山来说，实在是丢份。

    看着下边的小猫两三只，王霄示意花千骨直接落在了大殿前的广场上。

    四周的蜀山门下都围拢过来，当先的就是精神奕奕的清虚道长。

    曾经差点因伤咽气的清虚道长，吃了血菩提之后已经是恢复到了完全体状态。哪怕是曾经的暗伤，也是被一并治愈。

    “太好了，你们也回来了。”清虚道长热情的为众人介绍“这位就是击退七杀派，拯救我蜀山的王霄，王道友...”

    “你就是王霄？”

    清虚道长话未说完，一个不友善的声音从一旁传来“速速将我蜀山秘籍归还！”

