    瞬间，宿舍安静下来，只有悠扬的曲子在飘扬。

    不同于吉他这样的乐器，笛声清脆响亮。

    就好似曲中二人近在咫尺，情窦初开一般。

    刹那间，众都沉浸在悠扬的笛声之中。

    “妈的，这好像是林大校花在吹笛子吧！”

    “我去你吗的呀，狗贼，还把门关上了！”

    “可恶啊，林大校花人又漂亮，还多才多艺，被萧扬这狗贼摘去了，我好恨啊！”

    “夺妻之仇不共戴天，萧扬，我与你势不两立……”

    门外，光是笛声众人就已经分辨出来了，林齐悦的竹笛在财大算是一绝活。

    可惜没有多少人听过，只是听过别人口中提起，可这会儿听起来，才知道。

    什么叫天籁之音。

    脑海中禁不住想象起方才那穿着灵动的蓝色长裙般的仙女，此刻拿着长笛吹起的模样。

    可惜，只能想象。

    大门紧闭，根本看不到。

    萧扬此刻愣站着，有些惊愕。

    倒是没想到这首晴天能让林齐悦吹出了不一样的风味。

    楼里楼外，此刻站着不少男生。

    当然，一大清早的，也有迷迷糊糊被笛声吵醒的。

    “妈的，谁在吹笛子，扰了本大爷清梦。”

    “你给我闭嘴，那是我老婆在吹笛子。”一旁的舍友骂道。

    “你老婆，你特么连个母的都找不着，女朋友都没有，什么时候扯出来个老婆了？”

    “那是林齐悦在吹笛子！”

    “林齐悦！”

    “卧槽，我老婆在吹笛子！”

    男生们纷纷看向吹出笛声的宿舍，嫉妒，羡慕，享受的表情应有尽有。

    不过所有人心里都是一个想法。

    “狗贼的萧扬，夺妻之仇，不共戴天！”

    许久，笛声落下。

    门里门外，掌声雷动。

    萧扬看着眼前这个女孩儿，眼眶内柔情似水。

    不知道林齐悦听了多少遍晴天，竟然能用笛子演奏出来，也是真用心了。

    可惜……

    我还是不能答应你啊！

    萧扬长吁一口气，扫了一眼系统的任务。

    【林齐悦的四次表白】

    【选项一：答应表白，奖励：100万元】

    【选项二：拒绝表白，奖励：增质丹】

    【备注：增质丹：增强自身体质】

    “是哥们上次打个陈北还受伤才给的奖励吗……”萧扬有些无语……

    不得不说，他的体质可能会比一般同龄人的好一点点，不过也好不到哪儿去，主要原因是因为他不酗酒，也不抽烟，没什么不良嗜好。

    可就算这样，比起隔壁的体育生，恐怕都差上不少。

    增强体质……

    对身体有益的东西，都是无价的！

    所以，萧扬想都没想，这必须选项二啊！

    看着满怀期待的林齐悦，萧扬心里只能愧疚一丢丢。

    不好意思，又要拒绝你了。

    好似看出来了萧扬的想法，林齐悦只是微微一笑，灵动的双眸好似在说：没关系呀……

    林齐悦把手放下来，将笛子到身后，双手揪着裙摆，脸上带着淡淡的羞涩。

    虽然已经表白很多次了但这一次，林齐悦依旧像个害羞的小姑娘一样，抬着头眨巴着眼睛：“萧扬，我喜欢你，可以做我男朋友吗？”

    声音传来。

    除了萧扬，哥几个全部凝固在原地。

    好家伙，我愿称之为好家伙。

    校花跑来男生宿舍，献唱一曲，还要向萧扬表白。

    这属于是女追男了。

    而且还是校花倒贴！

    手机没放假，哥几个都屏着呼吸，看着萧扬。

    “答应他啊，老萧！”

    ……

    萧扬看着眼前这个女孩，揉了揉她的小脑袋：“对不起啊，我们不合适，我想，我们还不能开始这段感情。”

    声音落下。

    萧扬的声音好似带着一丝磁性一样，虽然是拒绝了，可女孩儿依旧抬着头，眼中满是倾慕之色。

    “没关系！”

    林齐悦眼角弯弯，好似并没有太多失落，只是长吁一口气，好似在打卡完成任务一样。

    说实话，这个场景，萧扬的几个舍友好像并不陌生。

    只是这怎么是对换过来了。

    以往都是萧扬表白，然后被林齐悦拒绝，现在反倒是林齐悦表白，萧扬拒绝！

    你俩在秀啥呢！

    “靠！”

    李吉骂了一句。

    刹那间，宿舍里好几声靠应声而起。

    而此时，林齐悦也没有在乎，只是将笛子递给萧扬：“这是我送给你的礼物，你收下吧！”

    萧扬接过竹笛，在众目睽睽之下，放到嘴边，那笛孔好似还带着一丝温热。

    萧扬吹了一下。

    没出声。

    “看来我是学不会了！”萧扬笑了笑。

    “没事……我……我可以教你……”林齐悦满脸羞涩。

    那可是她刚刚吹过的笛子啊，用一句不恰当的语句来形容，那笛孔处，还沾着自己的唇印呢……

    萧扬这……

    算不算是间接接吻啊……

    至于李吉几人，此刻已经羡慕到质壁分离了。

    林大校花刚吹完的笛子，萧扬就这么用了！

    卧槽！

    妈的，羡慕嫉妒恨啊！

    即便是好兄弟，哥几个也有一种想要直接打死萧扬的冲动。

    萧扬只是将笛子随意放到桌上：“吃东西了吗？”

    “没有。”林齐悦宛若拨浪鼓一样摇晃着脑袋。

    事实上，昨天一晚上都没有睡好，耳边充盈着萧扬的声音让她倍感煎熬，好不容易等到了天亮，第一时间就想着过来看萧扬了，哪里记得吃什么早餐。

    萧扬随意取了一件衣服披在身上：“走吧，先去吃早餐，算我请你的！”

    林齐悦顿时乖巧的点着头。

    然后将手跨到萧扬的手臂上。

    二人就这么打开宿舍门。

    此时，门外男生遍地，如狼似虎的看着刚出门还有些呆滞的萧扬。

    “额……让个路，谢谢……”萧扬微笑道。

    众人虽有不忿，却也只能让出一条道。

    林齐悦只是把头埋在萧扬的肩膀上，脸上的表情是看不到了，但耳根子已经红到了脖子处，但不难看出心里翻涌的无限甜蜜。

    待两人除了宿舍，身后早已是一片狼嚎。

    “狗贼啊！”

    “我的齐悦，有没有来打醒我，告诉我，这就是一场梦，刚才发生的事情，都不是真的！”

    “呜呜呜，我失恋了！”

    “巧了吗不是，我们都失恋了！”

    “萧狗，夺妻之仇，不共戴天！”

    ……

