    杜兰和布玛合作，那速度不是一般的快，很快两个和人造人17号和18号一模一样的无意识的**已经成型了。

    格罗博士花了近乎十年才完成的人造人，在杜兰和布玛合作之下只花了3天。这个期间短笛带来了一个坏消息，就是沙鲁在到处杀人，而且短笛和沙鲁第一形态交手的时候，还不小心被沙鲁吸收了娜美克星人的基因。

    杜兰又去找到了孙悟空，在孙悟空变身超级赛亚人的时候取了点血液样本。计划最后的准备就是要找一个偏僻点的地方作为战场了。

    简朴的舞台已经准备好了，这一次将不再是沙鲁的游戏，而是杜兰的游戏。

    全世界的电视频道都被杜兰入侵了，“从未来来的沙鲁，欢迎你来到这个世界，如果你愿意的话，请到屏幕下方的坐标来，我欢饮你参加我的武道会。当然我准备了丰富的奖品，都是你最想要的。”杜兰将镜头一转，两个培养槽，里面正是复制的17号和18号，“这是你最想要的奖品吧！想要的话就来参加武道会吧！当然还有全世界所有的武道家，你们想要获得财宝么，那么也来参加武道会吧，抱着必死的心，来赢得财宝吧！”

    杜兰的这段话不断在重复地在电视台上重复着，而杜兰在他建造的比武台上。

    一边是大堆的财宝，另一边是沙鲁想要的复制体人造人。

    只用了一天的时间，杜兰就感觉到了一股陌生而且充满了杀气的气。大概就是沙鲁了。

    虫子状态的沙鲁真心是丑，佝偻着身体，脸也凑在了一起。

    “看来就是从未来来的你，也会留意电视节目，恭喜你得到了参加武道会的机会。”杜兰站到了沙鲁的面前。

    面对面，沙鲁从杜兰身上感觉到压力。

    “我的对手是谁？”沙鲁直截了当地问道。

    “稍安勿躁，选手们还没有来全呢。趁这个机会我先给你讲讲规则，很简单只要打赢五个就可以挑选一个小奖品，打赢十个可以在选一个奖品，而打赢所有的人可以获得所有的奖品。”

    孙悟空等人是一起到的，当然也是看到杜兰的电视以后。天津饭没有到，他修行的地方可没有电视。

    还有贝吉塔和特兰克斯，特兰克斯是因为杜兰留下了17号和18号所以特意没有离开。也是因为这个原因，特兰克斯对杜兰都没有什么好脸色。

    还有纱织也在场，和杜兰一起做主办方。

    克林和乐平也在他们是来打酱油的。

    而短笛因为被沙鲁打败，而深感自己的实力不够，所以想要和神重新融合。而且神也有这个意向，不过地球不能没有神。所以他们需要重新找个神，而丹迪的确是个好人选。不仅会治疗，而且也有制造龙珠的天分。

    而16号，17号，18号也在，他们是为了打败孙悟空而来的，因为他们的体内的程序就是这么写的。

    接着一些人类的武斗家，参加天下第一武道会的几个高排名也来了，包括冠军撒旦，一个魁梧有力的大汉。

    还有一些来观战的观众和电视台的记者。杜兰的邀请可是全世界循环播放的，吸引观众也是很正常的事情。

    不过杜兰可没有设置座位，所以那些观众只能在附近巨大的岩石上站着，等待比赛的开始。其实天下第一武道会现在也没有设置座位的，要等到下一届的比赛才会变成体育馆那样有座位的比赛场地。

    以前杜兰也参加过一次天下第一武道会，那个时候他就觉得那人挤人，人压人的观众能不能看到擂台上的比赛。或者说他们只需要听那个墨镜主持人的解说。

    “好了，参赛的到的差不多了，让我们开始吧！”杜兰站了起来，“谁第一个上去？”

    不用问当然是沙鲁第一个迫不及待地跑上了擂台，“不管是谁来吧！”。

    首先上台的是却是几个地球上的普通武者，他们虽然力气比常人大，可是连气的门槛也没有摸到。

    沙鲁轻轻松松地击败了对手，连手都没有动，然后当着所有人的面把那个人吸成了干。

    所有人都惊恐地看着擂台上发生的一切，不过之前杜兰已经说过了这是要抱着必死之心才能参加的比赛。

    当即，几个地球武者就选择了退赛，只有撒旦这个人死要面子还撑着。

    “下个，快点上来吧！”沙鲁迫不及待地说道。

    杜兰左看看右看看，发现一时间孙悟空他们都想上去消灭沙鲁，当然不能让他们上去把现在的沙鲁杀掉，“介于因为恐惧沙鲁而弃权的人数已经达到五人，所以沙鲁能挑选一个奖品。”

    “这样的么？那我选择那个！”沙鲁的手一指，却是指向了其中一个培养槽。

    杜兰也不多话直接把培养槽扔给了沙鲁，沙鲁的尾巴就像一个喇叭一样变大，然后把整个培养槽吞下了。他也不怕消化不良的。

    然后沙鲁的气明显上升了一个档次，而且外形也更加壮实，脸也开始接近人类，“没错，没错，就是这样的感觉。”

    “啊哈哈哈——只要能在吸收一个，我就能成为完全体了，便是最强的战士啊！！快些上台吧，我有些等不及了！”

    这个时候却是贝吉塔上台了，连杜兰也大吃一惊。

    不过既然贝吉塔愿意一战，其他人也不会有意见。

    “贝吉塔？”沙鲁有贝吉塔之前所有战士的资料。当年格罗博士建造了人造人，后来被博士被杀掉，沙鲁的研究直接由电脑完成，最后电脑的结论就是要吸收17号和18号之后才能成为沙鲁的完全体。

    沙鲁吸收掉一个人造人，战斗力提升很高，能和贝吉塔一战。

    “纱织，准备结界吧！他们的战斗可是会有毁坏很多东西的，尽量让他们减少破坏！”杜兰说道。

    “是是，我可是你女儿，不是你手下。”

    “纱织，让我看看你修炼的到底怎么样了，结界可要全力，不然可挡不住他们的攻击！考校女儿，也是我这个父亲应该做的，我的小纱织。”

    “是是，我的老爹！”纱织摇着头，对杜兰给自己的任务也不怎么喜欢，她把手上的重力环解开，放好。

    “啊！！！那就让你们看看我的全力！”纱织的两三百年的积累还是没有白费，至少战斗力也有超级赛亚人一了，“多重影分身之术。”

    四个纱织站在了擂台的四周，“结界——四象相生结界！！”

    一个蓝色的四方结界升了起来，以四个纱织的分身为四角，高度不断提升。

    虽然纱织的战斗力可能比不上贝吉塔和沙鲁战斗的时候产生的破坏力，可是这个结界却是由四个人不同属性的查克拉经过复杂的构建组成的，所以抗打击能力比一般单一结界要高出好几倍。

    “好了，两位可以全力战斗了！”杜兰看纱织已经张开结界，大声地宣布比赛开始！

