    飞机降落在三亚，萧阳提着行李，叶云舒带着遮阳帽走在前面。

    三亚的天空，蓝的犹如蓝宝石一样，清澈无限。

    只是有一点让叶云舒比较无语，就是温度太高了。

    很快，叶云舒就感觉衣服穿不下去了。

    她看着萧阳将衬衫扎在腰间，只穿着轻薄的短袖，露出他结实有力的双臂。

    于是自己也将外套脱了下来，挂在臂弯里，不过很快她就发现了不对劲，胸前有字！

    萧阳戏谑的一笑，看到叶云舒有些难看的脸色，也知道她在想什么。

    “云舒，没关系了，反正人生地不熟的，又没人认识咱们，不用在意。”

    “还不都怪你，丢人死了。”

    一想到帝王攻，傲娇受，叶云舒脸上就有的火辣辣的。

    她从LV包包里取出万宝龙墨镜戴上，这才心里好受了点。

    走到三亚的大街上，满眼都是大白腿，都快把人眼睛晃瞎了。

    三亚地处热带，这个季节，街上的美女都穿着超短裙小吊带，路旁的行道树都是椰子树，热带风情扑面而来。

    拦了辆出租车，很快，两人就来到了下榻的酒店。

    亚特兰蒂斯酒店，是三亚顶级的五星级酒店，拥有无敌海景房，入眼就是海天一线的美景，出了酒店就是沙滩，全程管家式服务。

    私人泳池，篝火晚会，免费快艇……

    走入酒店大堂，萧阳报上姓名，就有专人引领两人来到了酒店客房。

    酒店占地面积很大，有专门司机开着小型游览车环绕酒店一圈，介绍着各种景点和特色。

    叶云舒的俏脸上一直挂着淡淡的笑意，看着周围的风光，似乎很满意这次旅程。

    “尊敬的顾客，这里就是您的房间了，如果有什么需要，您可以通过客房电话联系我们。”

    “好的，谢谢了。”

    萧阳说了一句，示意她可以离开了，然后提着性行李箱，打开了房门。

    叶云舒一进房间，就被房间内的布置吸引了，这间客房起码有一百平方米，巨大的落地窗，宽敞的客厅，从门口到落地窗没有任何遮挡，放眼就可以一揽海岛风光。

    落地窗外，还有一个私人的浴池，水中竟然洒满了玫瑰花瓣，可以一边享受着水中沐浴，一边享受着海风的吹拂。

    叶云舒站在落地窗前，深深的吸了一口气，缓缓的吐出，这一刻，她的心灵仿佛都被洗涤了一番。

    城市的喧嚣，污染，以及复杂的人际关系统统不见了，眼眶之中，只剩下两个字，那就是感动。

    她转身来到了床头，这是一张巨大的心形圆床，她对这张床也相当满意。

    只是有那么瞬间，叶云舒觉得要奢侈了一点。

    她一个人睡，完全用不了这么大的床啊。

    看看时间，叶云舒伸了个懒腰，一抹困意袭来。

    “我想睡个午觉，你回你的房间去吧。”

    萧阳怔了一下，佯装无辜的说道：“我的房间？”

    “对啊？”叶云舒下意识的说道：“你不回你的房间，难道要跟我睡一个房间吗？”

    萧阳咧嘴一笑，“云舒，你真聪明，你怎么知道我也睡在这个房间的？”

    叶云舒的脸一僵，“你为什么也睡在这个房间，这可是我的房间。”

    “这是你的房间，同样也是我的房间啊。”

    叶云舒一脑袋浆糊，被萧阳绕懵逼了。

    “什么你的房间我的房间，你到底想说什么啊？”

    萧阳干咳了两声，一本正经的说道：“云舒，这个房间既是你的，又是我的，也就是说，我只订了一个房间。”

    “什么？”

    叶云舒一下子站了起来，“你竟然只订了一个房间？这里只有一张床，难道你没看到吗？”

    萧阳摊了摊手，说道：“我看到了啊，可这是一张双人床，难道你没看出来，它很大吗？”

    叶云舒额头顿时浮现了三条黑线，觉得再次被萧阳套路了。

    刚出门的时候，就被套路穿了一身中二情侣装，刚到三亚就被套路要同睡一张床，指不定到时候还会出什么幺蛾子呢。

    “不行，绝对不行！”

    叶云舒直接摆摆手，再这么惯着萧阳，萧阳还不得上天啊。

    即便在家里的时候，她和萧阳也是一个楼上，一个楼下，住在两个房间的。

    “你再去开一间房！”叶云舒一脸正色说道。

    萧阳煞有介事的说道：“现在可是旅游旺季，一房难求啊，现在订房间，一定订不到了。”

    说罢，还偷眼看了看叶云舒的脸色，见她脸色没有什么变化，继续说道：

    “再说了，出门在外，我和你住在一个房间，也方便保护你啊，晚上你睡床，我睡沙发，这还不行吗？”

    叶云舒都感觉无语了。

    “那你出门前，为什么不多订一间呢，真是服了你了。”

    虽说两人一直住在一栋别墅，可一个在楼上，一个在楼下，互不干扰。

    眼下这种情况，和萧阳住在别墅二楼她的房间根本没有任何差别嘛。

    萧阳硬着头皮解释道：“云舒，一切为了安全，你说是不。”

    “你难道忘了在银州发生的事了吗，我不确定那伙人是不是跟着咱们潜入了三亚，如果咱们睡在两个房间，很有可能敌人偷偷来到你房间，把你绑走的。”

    “到时候我肯定不知道，而你可就危险了，你说呢？”

    叶云舒柳眉微微蹙起，说的也对，自己的危险还没有解除，谁知道那帮变态杀手会不会再来找自己的麻烦。

    一想到这，她反而觉得这次旅行增添了变数，还不如待在银州老老实实的工作了。

    看到叶云舒嘟起娇唇，一副心事重重的样子。

    萧阳一拍大腿，暗叫坏了，再这么下去，那自己做的一切可就白费了，这次旅行也就没有了任何意义。

    萧阳急忙来到叶云舒的身边说道：

    “云舒，我知道你心情有些沉重，但是你要学会适应现在的生活。”

    “适应现在的生活？”

    萧阳点点头，说道：“对啊，就是适应，如果改变不了当下，就要学会适应当下嘛。”

    “不要想太多，你只需要享受到当下就好了，不然岂不是浪费了大好美景。”

    叶云舒翻了个白眼，“道理我都懂，可你呆在这里，我无法适应当下的生活啊。”

    萧阳嘴角一抽，觉得受到了暴击。

    其实也不怪叶云舒不适应，房间只有一张床，晚上睡觉怎么办？

    就算萧阳睡沙发，可是她上厕所呢，洗澡呢？

    酒店的卫生间是透明玻璃做的，她刚进门的时候就发现了！

