    第155章圣境强者童三思！

    没有法则力量的波动，单凭纯粹的能量，就一剑砸爆了一头涅槃极境异魔的头颅！

    如果不是亲眼所见，林霄根本不可能相信。

    要知道，异魔的防御可是十分可怕的，涅槃极境异魔的防御更是极其变态。

    就是圣境强者，在不动用法则力量的情况下，也很难一剑砸爆一头涅槃极境异魔的头颅。

    “这超级黑雾潮汐对他完全没影响……看来是圣境没错了。”林霄心中十分笃定。

    苏格根本没有搭理林霄，以最快的速度赶往第三个雇主所在的位置。

    林霄无奈，只得奋力追上。

    “好变态的速度。”林霄怀疑，苏格不仅是圣境强者，而且很可能是圣境中的高手，“不过这人也太怪了，竟然完全不施展法则……”

    不施展法则力量，都有着如此可怕的速度与实力，一旦施展法则，那还了得？

    “呼，呼……”林霄大口喘着气，他拼尽了全力，都有点跟不上苏格的速度。

    如果不是苏格怕他死在天魔雾海，刻意降低速度替他阻挡超级黑雾潮汐，他估计连苏格的影子都看不到了。

    片刻后，苏格降低了速度：“到了。”

    在一股可怕的超级黑雾潮汐中，一道人影随着潮汐起伏，这人正是苏格正在寻找的第三位雇主……药王厉千帆！

    比起寒冰剑圣之子冷殊，药王厉千帆的修为高出一个境界，达到了涅槃境九重。

    可即使如此，药王厉千帆也依旧扛不住超级黑潮汐，几乎快昏死过去。

    “有人！”林霄也发现了半昏迷状态的厉千帆，后者眼球都开始翻白了，他惊讶地看着苏格，“你怎么知道这里有人？”

    苏格依旧没有搭理林霄，只见他随意拍出一掌，周围的超级黑雾潮汐迅速爆开。

    身影一闪，苏格便来到了快要昏死过去的厉千帆身边，另一只手扶起厉千帆。

    “药，药……”厉千帆仿佛回光返照一般，对着前面的方向抓了几下。

    苏格顺着其目光望去，只见一株漆黑的如莲花一般的植物矗立在几颗巨石之间，那植物散发着幽暗的光芒，与四周的超级黑雾潮汐相得益彰。

    林霄惊呼一声：“圣魔莲！”

    苏格不知道圣魔莲是什么，但他知道，能够让药王厉千帆重伤濒死都惦记的东西，绝对不是什么凡物。

    “你扶着他们。”苏格将冷殊与厉千帆交给林霄，身影一动，如流光般闪过，那圣魔莲瞬间就到了他手里。

    林霄看着左右两边的拖油瓶，脸上的表情十分精彩，自己莫名其妙就成了免费苦力。

    “走吧。”苏格回到林霄身边，淡淡道：“你扶着他们，我来开路。”

    林霄张了张口，可苏格那淡漠的眼神，让他一句话都不敢再说，只能老老实实地扶着昏迷的冷殊与厉千帆，小心翼翼跟在苏格后面。

    所幸，有着苏格开道，周围那恐怖的超级黑雾潮汐，根本近不了他们的身。

    那一股又一股可怕的黑雾潮汐，还没靠近他们，就被苏格随意地拍散，十分轻松。

    ……

    天澜帝国幅员辽阔，寻常人终其一生都无法走出天澜帝国的范围，就连许多武修，都不曾见识过天澜帝国外面的风景，这片沃土孕育了无数的人类，其中又有着数不清的天才。

    在天澜帝国漫长的历史岁月中，总有那么一群惊艳时代的天才能够突破凡尘桎梏，领悟武道的真谛，破凡成圣。

    这些成圣的武修，如神明一般，可以让冰山融化，可以让大海咆哮，他们举手投足，便可能够毁灭一座城池，只要他们愿意，甚至可以轻松灭掉一个王朝，只因为他们掌握了武道的终极力量……法则。

    每一个圣境强者，都有着超然地位，对普通的武修来说，他们就是至高的神明，无敌的存在！

    而天魔雾海童家，就是一个拥有着圣境强者的家族。

    在诸多圣境家族当中，童家也许并不算很强，可对于普通人来说，那绝对是让他们仰望的存在！

    童家老爷子童三思更是如同神明一般，任何人都不敢忤逆他的意志！

    只是这位世人眼中神明一样的存在，此刻却是心情有些糟糕。

    “你是说，这兔崽子很可能招惹了一位圣境强者？”

    童三思嘴角微微抽搐，有些难以置信。

    “我也不知道那年轻人是不是圣境强者，不过从他可以无视超级黑雾潮汐来看，这种可能性很大。只是他太年轻了，这么年轻的圣境……”童武不敢把话说太满，因为就连他自己都不敢相信，天下间会有着如此年轻的圣境强者，那家伙可比天才剑圣池云飞成圣的时候年轻多了。

    童三思摆摆手，沉声说道：“修为越高，外表就越不能作为判断年龄的标准。你没踏足圣境，根本不知道天渊大陆有着多少妖孽般的天才……说实话，有些天才，就连我，也得恭恭敬敬地对待。”

    如果对方真的是一个年轻圣境，那就更不是他能得罪的了。

    “看来我这些年对童金太放纵了。”童三思轻叹一声，“也是时候磨一磨他的性子了。”

    不过在此之前，还得先解决眼下这个麻烦。

    轻吐一口气，童三思缓缓站起身，淡淡道：“走吧，咱们去会一会这位神秘强者。希望能和平解决此事……”

    凡人只知道圣境可怕，却不知道圣境也分三六九等，他童三思是圣境不假，可跟那些妖孽的天才比起来，他还差得远，如果不是百年前侥幸领悟一丝法则，他的坟头草恐怕都换了一茬又一茬了。

    如今踏足圣境百年有余，他依旧停留在圣境初阶，也不知何时才能够更进一步。

    不过他好歹也是一尊圣境强者，心中亦有着骄傲，如果对方提出太过分的要求，他就算是为了捍卫自己的尊严，也得跟对方狠狠干上一场，赢了还好说，输了，便可能会搭上自己的性命。

    “童金啊童金！”童三思的语气低沉，说话间，脚下的石板都被他踩碎，“好一个孝顺的孩子啊！”?

    ……

    兄弟们，求票，求支援！

