    

    在得知对方知道他这个人的时候，他还愣了一下。

    人家可是能够猎杀传奇魔兽的强者，他的名字何德何能传入人家的耳朵啊？

    但既然对方知道他的名字，那肯定是有原因的。

    至于原因是什么？

    肯定不是因为他英俊的外貌出色的能力无双的魅力啦，一定是对方从他的某个朋友或者某个同事口里听说过有关他的事情。

    考虑到对方身上有神圣教会的标识，答案不是呼之欲出了吗？

    以他对费丽卡的了解，连对方和费丽卡的对话他都能脑补出来了。

    至于为什么对方能一下子认出他，只能是对方脑子转得太快了。

    他操着瓦勒城的口音，是一名刻录巫纹不到一年的巫师学徒，两年前瓦勒城出了一个绿瘟巫师，出了一个精神力天生强大有着巫师资质的男子……

    有了这些信息，不难猜出他的身份。

    莱恩猜得出对方特意来找他，肯定是有所图，大概率暂时不会杀他，但绝对不会对他抱着善意！

    他想要提高活下去的概率，必须想办法提升对方的好感度。

    在知道对方认识费丽卡之后，他立即行动了，他摆出一副醉心于费丽卡的痴情男子的样子。

    他有信心对方不会怀疑他的痴情男子人设。

    原因嘛……

    其一，他有着经受得住考验的高深演技，和斯考特巫师相处八个月，斯考特巫师都没看出任何端倪就是证明。

    其二，源于费丽卡对他的误解。

    不知道为什么，自从他和费丽卡见面之后，每个人都以为他痴情于费丽卡，连费丽卡本人都不例外。

    为此给他带来了许多麻烦，比如泰博男爵就时不时劝他放下执念之类的。

    当然好处也有不少，比如他之所以能从艾伯特家族离开前来狱炎活火山狩猎烈炎犬，而斯考特巫师没有任何怀疑，也源于他痴情于费丽卡的人设。

    既然所有人都觉得他爱费丽卡，那从费丽卡口中知道他的存在的这名男子，肯定也是这么想的。

    “如果他听了我的话之后，情绪没有任何一点波动，那我死定了。”

    “然而他的情绪有了波动，我对我的感官肯定和前一秒完全不一样了。”

    “即使他还是觉得我是一名邪恶的巫师，也一定会觉得我是为了追上费丽卡，为了成为配得上费丽卡的男人而堕入邪道的痴情男子。”

    至于现在那名男子心里到底是怎么想的，他还需要继续验证。

    他还需要继续飚演技！

    所以，在听了那名男子的话后，他的脸色一下子变得黯淡无比。

    他低头咬着牙齿，神色极为复杂。

    良久，他“呵呵”自嘲的笑了两下。

    他开口到：“也是呢，我凭什么让您这等高高在上的人物为了我这个微不足道的小人物说谎呢？”

    “而且——”

    他摇摇头，叹气道：“没想到在生命的最后，我对着日日夜夜心心念念着的费丽卡，所思所想的竟然是说谎骗她？哈哈，哈哈哈……”

    “我果然配不上她啊，我果然还是成不了能够站在他身边的男人啊……”

    “如果她知道她曾经看好的我竟然是这种人，肯定会非常失望吧？”

    “一定觉得被我这样的人喜欢上非常恶心吧？”

    “但是！”

    莱恩恳求的注视着对方，“我还是想把我的心意说出来，我还是想把‘我爱你’这三个字传入她的耳中。”

    “至于我成为了巫师一事……”

    “让她知道就知道吧，但麻烦您替我转告一声，我并非自愿成为巫师的！我成为一名巫师之后从没干过一件坏事！”

    “我问心无愧！”

    说完，莱恩眼神直视着对方，双瞳再也没有一死畏缩。

    对方怔怔的看着莱恩，久久没有开口说话。

    换做是普通人，这个时候肯定害怕得要死，但莱恩不一样。

    对方越是沉默，沉默的时间越是久，他的内心越是开心，因为他知道对方对他的话有了感触！

    莱恩觉得，对方应该也有一个喜欢的女人。

    那个女人多半不是费丽卡，他们之间的关系应该和莱恩费丽卡两人类似，身份和实力的差距实在是太大了！

    自认为实力配不上对方的这名男子，疯狂的变强，想尽一切办法变强，为的就是能够靠近心中的那个她。

    终于，他加入了神圣教会，成为了一名位于圣骑士之上，得到了光之神祝福的神侍。

    然而——

    后面的剧情莱恩暂时脑补不出来，因为他才和对方说了几句话，知道的情报实在是太少了。

    经过漫长的沉默之后，对方终于开口了。

    疑似神侍的男子点头道：“我相信你。”

    听着这句话，莱恩一愣。

    相信他什么？

    相信他是一名痴情男子？

    相信他对费丽卡是真爱？

    没等他开口询问，对方又继续说道：“你成为巫师的缘由是什么，你又没有被迫做一下见不得光的事情，我不太清楚，但我知道，你是个好人。”

    “呃……”

    莱恩没想到他居然被一个男人发好人卡了。

    男子问道：“我为什么知道你的存在？我为什么会来这里找你？你难道没有一点疑惑吗？”

    莱恩摇头道：“有什么好疑惑的？您是嫉恶如仇的神圣教会骑士，我是人人得而诛之的邪恶巫师，实力强大的您感知道了我的存在，于是找上门来想把我杀了不是很正常的吗？”

    对方摇头道：“你做事非常的谨慎，我又不是感知型的，还受了重伤，如果不是因为一点意外，我是不可能知道你的存在的。”

    莱恩皱眉道：“意外？”

    对方点头道：“嗯，你给了干塔村的一个村民一瓶匿息魔药，对吧？”

    莱恩心神一震，他没想到这么谨慎的他会暴露居然是因为那瓶匿息魔药！

    现在回想起来，当时的他确实有点托大了。

    但让他一点都不帮对方又有一点……

    不过，他内心深处升起了一个更大的疑惑。

    对方知道炎灾的爆发，知道干塔村的遭遇，遇到了返回存在拯救亲朋好友的霍鲁……

    所以，对方就这样干看着？

    看着那些人葬身魔兽的腹中？

    看着那些人在绝望中死去？

    就算是深受重伤了，以对方能轻易秒杀他的实力，拯救干塔村的居民应该是举手之劳吧？

    莱恩内心有着诸多疑惑，可他不敢问出来。

    不过不需要他问，对方自己就说出来了。

    男子沉声问道：“是不是觉得我身为一名神侍，看上去却不像一个好人？”

    莱恩为了不激怒对方，原本想赶紧摇头否定的。

    但在得到菲尼克斯的提醒后，他既不摇头也不否定，只是定定的站着。

    “哈哈……”在莱恩的注视下，男子干涩的笑了几声，“你是一个好人，你是一名正义的骑士，费丽卡确实没有看错你，和你不一样的是，我是自愿。”        

