

    不说情话的人说起情话来，那才叫致命。

    沈婠心跳怦然，呼吸微促。

    权捍霆把手放到她胸口，“我听见了。”

    “听见什么？”

    “这儿……”目光落到女人心脏的位置，那里覆盖着他的手，一下接一下跳动，“它在说，你爱我。”

    “是吗？我怎么没听见？”沈婠装傻。

    权捍霆直接用双手把她团在怀里，箍紧，闷声开口：“我听见就行。”

    “那万一是自欺欺人怎么办？”

    男人脸色骤黑，双眸半眯：“你就不能顺着爷一回？”

    “好好好，顺着你，我爱你，行了不？”

    权捍霆浑身一震：“宝宝，你刚才……说什么？”

    “哦，没听见就算了。”

    “再说一次。”

    “我不。”

    “说！”

    “嘶……轻点，腰都快让你掐紫了。”

    “说不说？”他像个求糖的孩子，眼珠里闪动着兴奋的光。

    好像那是唯一的甜。

    沈婠转头，四目相对。

    她莞尔笑开，一字一顿：“我、爱、你。”

    话音刚落，就被权捍霆放倒在床：“光说不练，嘴把式。”

    “？”

    “又说又练，才算真把式。”

    “你——唔！”

    长夜漫漫，旖旎无边。

    运动结束，男人斜靠在床头，光着膀子，一脸餍足。

    沈婠趴在旁边，保持着结束时的姿势，香汗淋漓，像刚从水里捞上来的鱼。

    “你准备怎么处理明达的事？”权捍霆忽然开口。

    之前怪她忙于工作，眼下吃饱喝足倒开始主动过问了。

    呵，男人！

    沈婠撇嘴。

    “怎么不说话？累了？”最后两个字透着一股得意，好像地耕得越深，土被翻得越开，老黄牛就越有成就感。

    “说什么？”慵懒地打了个呵欠，沈婠陷进柔软的床垫里，每个毛孔舒张到极致，人也愈发疲怠。

    “明达卸磨杀驴，你就准备这么算了？”男人挑眉，显然不信沈婠会一直佛系下去。

    心里指不定在憋什么大招。

    自己的女人，他最了解。

    因而才有此一问。

    “不然还能如何？”沈婠侧脸枕着手臂，似笑非笑。

    权捍霆大手钻进被子，扣住女人不盈一握的纤腰，凑近，嗓音低沉：“小狐狸不是这么好欺负的。”

    沈婠眨眼：“因为她狡猾，还是奸诈？”

    “都不是。”

    “？”

    “因为她背后有一头大老虎。”

    “怎么，你要让我狐假虎威？”

    权捍霆眸色一暗：“老虎随便怎么蹂躏小狐狸，但决不允许其他动物伸手。”

    “霸道！”沈婠拿食指戳他胸口。

    下一秒，被大掌一拢，撞进男人温热的怀里。

    “天底下，能欺负你的人只有我，而且只限床上。”

    “……”

    本该霸气侧漏的主权宣言怎么听起来……不太正经？

    “我已经跟明达几个重要合作商打过招呼，让他们立即终止合作。”

    沈婠讶然。

    如此一来，规划版图被彻底打乱，尚未进行或进行一半的项目都会被迫停工，严重一点，将直接导致明达资金链断裂。

    她正愁该怎么给沈家一个下马威，好打响这场战役的第一枪，没想到权捍霆都替她考虑好了。

    沈婠笑着伸手抱住男人脖颈，吧唧一口亲在他脸上，“阿霆，你怎么这么好？”

    “好吗？”他摸摸下巴，嘴角含笑。

    显然，对于女人的主动十分享受。

    “好！”沈婠敛了笑，摆出一本正经的样子。

    “那你才只亲一口？”

    “不然要几口？”

    “多多益善。”

    “……美得你！”话虽如此，沈婠还是在他另一边脸颊以及额头、鼻梁、鼻尖、嘴角各处亲了亲。

    权捍霆喟叹一声。

    如果把他现在的样子用最近网络爆火的视频软件录下来，不用怀疑，最佳配乐一定是——

    好嗨哟！

    感觉人生已经到达了巅峰！

    “够了吧？”

    “不够。”六爷眯着眼，就差哼哼个小曲儿。

    沈婠揪他耳朵，动作很大，力道却很轻：“再傲娇踹你下床。”

    “试试？”    

    白嫩的脚心抵在男人肌肉匀称的腹间，逐渐用力。

    直至用了十成，某人纹丝不动。

    沈婠：“……”

    权捍霆眉眼含笑，如果给他一条尾巴，估计能翘到天上。

    “不玩儿了，睡觉！”沈婠扯过棉被把自己盖严，转过身，用后脑勺对着他。

    很快，男人贴上来。

    灼热的呼吸喷洒在她后颈，沈婠只觉那块皮肤犹如沸水般滚烫。

    “生气了？”

    “……没有。”

    “我是担心你用力过猛磕到脚，才拼命稳住，咬牙死撑，不然早就滚下床了。”

    “……”

    这男人当她是傻子吗？居然用这种蹩脚得不能再蹩脚的解释。

    不过偶尔当当傻子也不错，至少有人宠，有人疼，有人把你当成宝贝捧在掌心。

    “明达那边还有需要帮忙的吗？”男人双手探进被子里，像钻地的泥鳅，肆意游走。

    虽然动作不正经，但语气却很慎重。

    毋庸置疑，假如沈婠要造反，那他一定会不遗余力扛大旗，若沈婠要宰羊，那他一定站在旁边寸步不离为她递刀。

    爱到深处，就成了无条件的纵容。

    哪怕沈婠把天捅个窟窿又如何？

    权捍霆也只会含笑旁观，甚至摇旗呐喊，等她玩够了，再轻描淡写丢下一句：“天而已，我来补。”

    沈婠知道他的好意，也清楚他有这个能力。

    但是——

    “不用，已经足够。”

    她为这一天策划了两辈子，蛰伏了近一年，处处小心，步步为营，即便没有权捍霆帮手，也势必要达成目的。

    “好。”男人听之任之，她开心就行。

    沈婠打了个呵欠，把头埋进男人温热的胸膛，瓮声瓮气开口：“谢谢……”

    “傻！”

    两人都不习惯煽情，一个亲昵的动作便足以表达彼此心意。

    “很晚了，睡吧。”权捍霆抚弄着她柔顺的长发，略带薄茧的指腹在她颈间轻轻摩挲。

    沈婠仰头在他唇上落下一吻：“晚安。”

    夜色深重，更像暴风雨前的宁静。

    第二天，火炉般的太阳终于躲进云里，宁城迎来短暂的降温。

    天边乌云翻滚，却始终没有降雨，反倒比烈日炎炎的天更加闷热。

    沈婠睡到自然醒，穿上睡衣，站定落地窗前，眼神放空悠悠望向远处。

    快了……

    明达集团，三十三楼。

    “可恶！”伴随着沈春江一声咆哮，烟灰缸脆裂的声音接踵而至。

    已经数不清是第几个了。

    江凌后退一步避开，淡定的模样好像对这样的情形早已见怪不怪。

    “他们凭什么说终止就终止？！总得有个理由吧？！”

    江凌：“林总说公司资金链紧张，无法再负担与我们合作的项目，趁现在还没正式启动，打算及早撤资。”

    “没正式启动他就可以撤资了？那我们这边的前期投入该怎么算？！”

    江凌低眉敛目。

    其实她很想说：你对我发火也没用，该撤的还是要撤，该亏的还是要亏。有本事跟对方直面刚去？

    在自己的办公室，砸自己的烟缸，凶自己的秘书，算什么能耐？

    沈春江虽然用了问句，但他并不需要江凌回答，纯粹发泄而已。

    “那张卫民呢？明达跟鼎盛的合作项目已经进行到中后期，他又抽什么风要终止合同？”

    江凌：“张总说，他有了更好的项目。”

    “放屁——再好的项目也还没启动，他能看出是赚是亏？目前在建的这个明明已经可以预见未来的收益，我不信他会傻X到丢了西瓜去捡芝麻！”

    江凌能说什么？

    什么都不能说。

    只有默然以对。

    沈春江把张卫民祖宗三代都问候了一遍，气得脸红脖子粗，嗓门儿又响又亮，哪里像个病人？

    骂完，他深呼吸：“禾源集团呢？徐家和沈家这么多年交情，他为什么翻脸不认人？”

    