
　　【你看，又出来了一个看起来很不简单的龙哥，这个叫余晓妍的女人，应该是这个龙哥派过来的奸细，指不定在打什么坏主意呢。】

　　“龙哥？”

　　薛子墨转过了椅子，满脸阴郁地看向了大监视屏。

　　龙哥是谁？

　　整幢大楼里，好像都没听说过有这么一个人。

　　然而，这不妨碍他心情不爽，不妨碍他想弄死这个叫什么龙哥的。

　　“他在哪？”

　　此刻的薛子墨，眼神阴狠嗜血，满身戾气冷酷。

　　这才是真正的他，不敢示于人前的一面。

　　那些黑暗的、让他怎么也忘不掉的记忆，早已溶入了他的骨血。

　　饥饿，寒冷，孤独，绝望，恐惧，背叛，死亡，这些造就了今天的他。

　　他的眼里，没有正邪，没有好坏，只有敌我。

　　这样的他，就连父亲和爷爷奶奶，都觉得他是一个无法再拯救的怪物。

　　【不在这幢大楼，但也在这个小区，放心，只要你想找，很快就能找到，再解决掉。】

　　【对了，你说她是真的傻，看不出来她那个闺蜜不是什么好东西吗？】

　　第二人格不觉得云渺会看不出来余晓妍对她不怀好意。

　　“我看上的人，不可能这么蠢。”

　　虽然认识的时间很短，但是薛子墨却早已看穿了云渺真正的性格。

　　只是，一想到有人对她不利，他还是有种冲动，一种下楼去弄死那个女人的冲动。

　　那个女人，根本就不值得她对她这么好，也不配拿她的东西。

　　【很生气吧？很愤怒吧？如果你下不了手，那交给我怎么样？我一定把事情办得妥妥贴贴，干干净净的。】

　　第二人格妄图扰乱他的思绪和精神力，然而，很快就被薛子墨发现了。

　　他冷笑了一声，仰头一口干掉杯中的酒，眼中带着几丝红血丝。

　　“这是我的身体，你争不过我的。”

　　以前就算了，如今，他绝不允许自己彻底失控，把身体交出去。

　　他一定要保持清醒。

　　第二人格没想到他这么快就稳住了精神力，有些不甘心，继续刺激道：【难道你就不愤怒吗？】

　　【那个龙哥可是个好色的老男人，最喜欢玩弄像她这种看起来单纯无辜的女孩子，一旦被他盯上，都不会有好下场。】ŴŴŴ.23sk.com

　　【你想象一下，你心爱的女孩被那个男人粗鲁地扔在床上，然后像对待那些女人一般，用各种不堪的手段百般折腾，你……】

　　尽管薛子墨知道，他是在故意刺激自己，但脑海中还是不可避免地出现了，他之前在外面遇到的一些女人被当成玩物一般被男人折腾凌辱的画面。

　　越想脑袋就越疼，本就杂乱的精神力也开始不稳了，眼中慢慢浮上了如同变异兽一般的红色。

　　‘咔嚓’一声，手中的酒杯被直接捏碎。

　　【你给我闭嘴！我绝对不会让这样的事情发生的！绝对不会。】

　　一把甩掉手中的玻璃碎片，也不管手上正流着血，他起身脱掉上身的衣服甩到地上，阴沉着脸快速走进了浴室。

　　在盆里倒满了水，直接将头整个埋进了水里。

　　好一会，心底的狂躁也渐渐平息，焦虑感减退，他这才抬起了头，长出了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第404章 小哥哥他入室抢‘劫’ （40）免费阅读。https://xs.23sk.com 