    第198章那双让自己心跳加速的眼睛

    苏小晚趁着林夏休息，回了一趟自己的住处，拿来了一些必需品，好方便林夏住院休养。

    等她再回到病房时，接到了刚刚结束会议的许靖云的电话。

    苏小晚看看还在昏睡的林夏，拿着电话来到了走廊：“许学长，林夏还在睡觉,你找她的话估计还得再过会儿，要不这样，等她醒来我让她给你回电话？”

    “行，等她醒来，让她给我回电话吧，不过你能不能和我说一下她现在的情况？我刚才一直在开会，身边人扣着不让走,刚才我打电话给小夏的时候，她一直不接，我担心她的情况，所以就把电话打给了你。”

    “小夏没事，你放心吧，有我在呢，”苏小晚透过玻璃门观察了一下林夏，“不过学长，你要是忙完的话，就尽快回来吧，她现在整个人什么记忆都没有，我瞧着她有点儿没有安全感，你在她身边的话，她或许会好一些。”

    “我知道了，我会加速把手上的工作处理完，然后就立马回去陪她。”许靖云声音里满满的都是歉意，“辛苦你了,我不在上海的这些日子里，就拜托你帮我好好照顾她。”

    一个两个的都在拜托自己，也不知道到底哪个真心会多一些。

    苏小晚挂断电话后，盯着远处忙碌的小护士发呆。

    从下午到现在，她老是不受控制的想起沈墨川对自己的那番警告。

    说实在的，她有些害怕，如果沈墨川说的那些话是真的话。

    那自己这段时间撮合林夏与许靖云的行为，无异于是在推自己最好的朋友跳火坑。

    或许是生长环境使然，林夏的性子有些过于刚强。

    很多时候她都是报喜不报忧的。

    所以苏小晚还真的不清楚林夏和沈墨川到底是怎么个情况。

    沈墨川今日所表现出来的担忧又不像作假。

    而之前林夏被公司辞退后，待在他身边的颓废与绝望也是肉眼可见的。

    林夏也从未在自己面前表露过她对沈墨川到底是怎么个想法。

    所以现在苏小晚就很为难，她实在摸不准那两个人到底该信哪一个。

    为难了一整个晚上，苏小晚起了把林夏接到自己那的心思。

    反正那两个男人，她是分辨不出来到底哪个靠谱了。

    既然如此，那不如让自己来。

    至少她本人不会害林夏的。

    苏小晚心事重重的回到病房，病房里，林夏不知道什么时候已经醒了，正站在窗边喝水。

    听见开门声，她回头和苏小晚打招呼：“我感觉自己挺好的，你不用一直待在这里照顾我，医生工作那么忙，我怕你两头跑身体受不住。”

    “放心,我身体比你身体强壮。”苏小晚冲她打了个响指，把手里特地买来的烤红薯递给她,“夏天很少见到的烤红薯，吃一个吧，热的话，等会我把冷气的温度调低一些。”

    温润香甜的烤红薯味儿蹿进鼻子，林夏笑了笑，捧着烤红薯坐在了旁边的小沙发上：“闻着就很香，我以前是不是也很爱吃这个。”

    “那你觉得自己现在接到这个烤红薯后高不高兴啊？”

    林夏用力的点了点头：“觉得心里特别欢喜，果然就算没有了记忆，口味还是一样的。”

    “那就好。”

    林夏用小勺子挖下一块红薯肉，放进嘴里，舌头抿开红薯肉的瞬间，她想起了下午沈墨川看向自己的那双眼睛。

    不得不承认，她在被那双眼睛盯着的时候，心里是十分慌乱的。

    慌乱到什么程度。

    她刚才醒来到现在站在窗边时，一直在思考一个可能性。

    许靖云会不会欺骗了自己？

    再或者自己是不是精神出轨了？

    不然的话，那她为什么在面对沈墨川的时候，心会跳的那么厉害呢？

    就好像，真的如他所说，自己爱的人是他才对。

    ......

    许母上楼来到许婷婷的房间：“刚才我和你说话，你还发脾气，你说说你，现在脾气越发大了，以后嫁人可怎么办？”

    刚刚泡完澡的许婷婷正坐在梳妆镜前护理皮肤，她摆弄着手上的面膜，阴阳怪气的说了句：“有林夏那个手段花样百出的女人在，我能不能嫁给沈墨川还难说呢。”

    “天下男人多的是，如果你和沈墨川真的不能成的话，我和你父亲会重新给你另找一个有前途的，同时还和咱们家门当户对的，不一定非吊在这棵树上。”

    “全国那么多男的，你能找出几个可以与沈墨川相提并论的？”

    许婷婷一说起这事就来气，她对着镜子往脸上抹面膜，忙活的同时还不忘向许母告状，“靖云哥这才离开几天啊，林夏就又和沈墨川勾搭上了，下午她昏倒在沈墨川的怀里，还被他抱去了医院，我想跟过去查看情况，好家伙，直接被沈家的人给拦在走廊外，不让进去。”

    “不让进就不让进呗，你逮着这事发什么脾气啊！生气多了对皮肤不好，反正你哥哥他有安排，不是让林小姐的朋友过去了吗？”

    “呵，你不知道，她那个朋友和沈氏集团的副总也不清不楚的，不愧是能玩到一起的人，都一路货色。”

    许婷婷说着转头询问许母，“你说我要不要和云哥再打个电话，和他好好聊聊林夏这个人，我怕他一颗心再搭进去，回头昏了头脑做出什么不可挽回的事。”

    “哪有你说的这么夸张，靖云那孩子一向冷静，倒是你，才会为了一个男人哭哭啼啼，寻死觅活的，他不会的。”

    许母确认她没事后，便不想再继续呆了，“我给厨房说过了，等会儿给你送点吃的上来，是少油少糖的，晚饭吃了不会胖，你也别为下午那事生气了，你这张脸花那么多钱保养的，一生气可就白忙活了。”

    许母离开后，许婷婷不放心的又把电话打给了许靖云。

    广东这边，许靖云接到电话时，正在酒吧里陪恩云集团的顾总醉生梦死。

    许靖云看看左拥右抱的顾总，叫来自己的助理应付场面，随后起身走到外面去接许婷婷的电话：“怎么了，是不是你嫂子回家了？”

    (本章完)

