    吕布的回答，和曹操之前脑子里面想的话一模一样，他就知道吕布肯定会是这个回答，这不是自大，而是这货真的没觉得危险。

    “嗯嗯，到时候提高警惕，不要被对方伤了，你可是我们这路大军的颜面，顶着我们汉帝国的招牌，旗帜人物，到时候还要你用统帅的身份去招纳一些北贵青壮。”曹操一副慎重的神色诉说着自家的目标，让吕布清楚的认识到穿的那么帅站在帅旗下到底是有多重要。

    “没问题，到时候绝对帅爆，几个军团之中，我的气魄绝对能让对方一眼就能看到。”吕布拍着胸脯说道。

    要是不怎么重要的话，吕布还会在曹操面前拿捏两下身份，毕竟自己好歹也是和曹操平级的县侯，陈宫可是再三告诫吕布，别瞎听曹孟德那家伙胡说，那家伙心黑手辣，不是什么好东西。

    可这么重要的事情，之前还没觉得，现在明白这和汉帝国的颜面挂钩了，岂能让你曹操这汉室三丑上去拉低汉帝国颜值的评价？

    我泱泱大汉除了强，猛，霸道，还有帅爆！

    整个汉室谁最帅，当然是我吕奉先了，整个汉室谁最漂亮，当然是我老婆貂蝉了，我们可是天造地设组合！

    没错，吕布就有这个自信，他就是汉室的天皇巨星，颜值的代表，什么孙策、周瑜、马超、赵云，通通靠边站。

    我吕布一日不死，你们都是二代，没错，说的就是你赵云，奔四的老男人天天十七岁，过分了啊，敢骗我女儿，见一次打一次。

    抱着这种心态，吕布岂能不站出来，这可关乎着汉帝国的颜面，关乎着吕布的颜面，既然这里需要一个帅哥支撑汉帝国的帅气，我吕布当仁不让，当然最重要的是吕布真觉得这事自己最合适不过了。

    “呃，我给你说这个很危险的，万一被对方弓箭集火了，很可能出事的。”曹操一副为吕布考虑的小心之色。

    “我可是吕布，放心！”吕布非常霸道的斜视了一眼曹操，眼角微微下拉，仿若曹操的身高已经只有如此才能让自己观察到，这气势全然一副必须是我上，不让上就是看不起我的节奏。

    “可这个真的很危险。”曹操嘴角抽搐的说道，吕布绝对上头了，而一旁的典韦则是一副没吃饱的表情，这货也没觉得有什么危险的，没办法，汉室破界级的巨佬谁还没被集火过啊！

    “危险？我以前上战场一直都是这样，这么多年了，不还是我吗？我泱泱华夏的岂能在贵霜面前丢脸，不是我看不起你，你上去当场毙了倒也没啥，可我们华夏的颜面是很重要的，这个给你。”吕布的小暴脾气上来了，开始怀疑曹操是不是想自己上了。

    话说间吕布单手将典满按住，将典满的外甲扒了丢给曹操，曹操目瞪口呆，吕布别的不说，侮辱人的这套简直优秀，也亏是曹操心大，外加拿吕布顶缸，否则这波曹操估计都有些窝火。

    “穿这个，安全的同时，还不吸引注意力，面甲也带上，避免影响我们汉帝国英伟的形象。”吕布振振有词的到处掏东西递给曹操，将曹操说的一愣一愣，然而说着吕布停顿了一下，“嗯，算了，你去别的地方吧，汉室禁卫军不招收七尺以下的。”

    吕布这把是真认真了，毕竟是关乎国家颜面，貂蝉给吕布灌输了一大堆东西，最核心的就是将国家的面子当成她貂蝉。

    吕布听进去了，故而极其重视这玩意儿，思考一番之后觉得曹操在这个军团里面好碍眼，还是踢出去算了。

    没办法，谁让曹操身材矮呢？要知道汉室最低兵役要求是是六尺二寸，这是最低级的兵役，而禁卫军的要求各个时代略有不同，除特招的，一般要求都是七尺五寸左右，可以高，但不能太低。

    至少曹操的身材是混不入禁卫军的，而典韦的虎卫军士卒都是八尺三寸往上，汉代一尺相当于现在二十三厘米到二十四厘米，而且是向上波动，基本上八尺三寸也就是两米左右了。

    简单来说，虎卫军的人均身高和程昱差不多，而且都是肌肉猛士，当然程昱自己也是肌肉猛士。

    实际上程昱是能穿得起虎卫军那种半吨装甲的，毕竟适应天赋程昱自己就有，而且不管是精神和肉体两种适应程昱都是具备的，谁让人家程昱既是智者，又是猛将，精神天赋和军团天赋都有。

    外加程昱自己也有八尺三寸高，顺带一提程昱其实也有两百斤的自重，只是假装自己是一个比较苗条的文官，做到这一点主要靠精修内气离体收缩肌肉，故而动手的时候，会瞬间变成满脸横肉的壮士。

    这也是为什么除了司马懿以外，其他的文臣对于程昱都有些敬畏，尤其是陈宫恨不得敬而远之，和程昱交流的时候，都恨不得躲在吕布的背后，实在是因为陈宫是唯一一个见过程昱完全体的文臣，而司马懿是唯一一个不知道程昱到底是什么鬼的年轻小伙子。

    两米高，肌肉爆炸的猛士，自家最引以为傲的精神连和对方同归于尽的资格都没有，简直就是智者杀手。

    总之虎卫军是当初刘备、陈曦、曹操从全军之中精挑细选出来的猛男，各个都有两百斤往上的体重，两米的身高，集华夏之力也没挑出来一万人，这也是为什么曹彰的那批只有一米八高的原因。

    所以在吕布极其稀有的发动了自己的大脑，将汉帝国的颜面当做自己老婆来考虑之后，吕布就觉得曹操混在里面太碍眼了，一群两米的壮士之中，混入个一米六的，当我们是瞎子吧，这个一米六的太碍眼了，丢出去丢出去。

    这一刻曹操真的感觉到扎心了，尤其是典韦还傻傻点头，表示换上盾卫的装甲之后很奇怪，他们都是两米高，里面混个一米六的，感觉怪怪的。

    “我可是总指挥啊，统帅，懂不懂什么叫统帅？”曹操的食指翻转，指着自己的鼻子说道，“没有了我，你们有作战的必要吗？”

    “总指挥？统帅？”吕布抱臂嘲讽道，“不到四千人要什么统帅，你统帅就能打过我？有了你的指挥就能正面打过我？”

    曹操感觉自己的心脏一阵乱突突，而脑袋的上血管，就像是再一次遇到了刘桐一样又开始展现曾经的活力。

    “更何况为了帝国颜面，这种四千人规模，本身就不需要统帅的战场，请你赶紧去别的地方。”吕布理直气壮的说道，气势甚至让曹操有些怀疑自己是不是确实应该换个地方。

    “诶，不对啊，这是我的亲卫军啊！”曹操终于转过圈，神色有些诡异的看着吕布说道。

    “你的亲卫军有什么用，我将我的亲卫军给你，还有五千多狼骑呢，虽说是骑骆驼的。”吕布满不在乎的说道，曹操陷入了终极的沉默，这好像非常有道理的样子。

    在曹操陷入深思的时候，吕布和典韦喝酒的喝酒，吃肉的吃肉，将该吃该喝的都消灭掉之后，吕布拎着酒坛离开了，而典韦理所当然的站在原地拱卫曹操。

    另一边吕布提着酒坛回来，陈宫见此不由得摇了摇头，“营地什么的我已经布置好了，今天应该没啥事。”

    “我有事！”吕布高声说道，将叮嘱完吕布准备出去的陈宫喝住。

    “怎么？发生了什么吗？曹孟德该不会又糊弄你了什么吧？”陈宫驻足，很是自然的说道，反正这种事情已经发生了无数次，陈宫已经习惯了，好在陈宫也很清楚，现在的局势吕布就是旗帜，汉室各处也以开拓为重，不可能自毁长城。

    “没，到时候我打算殿后，钓巴拉克上钩。”吕布笑着说道。

    陈宫思考了两下，点了点头，这件事不算意外，曹操什么心思，这群智者也都知道，他们只是本着千金之子坐不垂堂的想法提醒曹操而已，但曹操一定要做的话，其实是拦不住的。

    自然曹操去做这件事，吕布肯定也会跟着去做，不算意外。

    “可我觉得曹孟德那家伙影响我们汉帝国的军威军容啊。”吕布将曹操当时忽悠他的话给陈宫复述了两下，然后就开始言及自己之后和曹操进行的讨论。

    陈宫听到曹操忽悠吕布去帅旗下的时候，心中暗骂曹操这家伙还是以前那副不地道的死样，但也没说这么干不对，毕竟曹操要在帅旗之下，被干掉的几率比吕布的大至少十几倍。

    至于干掉吕布，省省吧，吕布一直都这么帅气，每次上战场都当黑夜里面的萤火虫，可不也活的好好的吗？战斗力在那放着呢，至于曹操，别的地方还能比一比，可帅气和武力还是算了吧。

    可陈宫听到后面的时候神情越听越诡异，到最后甚至忍不住都笑出声了，要知道陈宫可是喜怒不形于色的智者，若非这次实在是太搞笑，陈宫绝对是不会笑的。

