    话都说到这个份上，林黛儿再不明白就是傻瓜：“你就是想折磨我对吧？”

    沈墨川的手指在她充斥着女性魅力的S曲线游走：“男人有两大趣事，第一种让小姐从良，第二种让贞女变得玩物，我很期待你的变化。”

    那种阴凉的感觉如毒蛇游进身体般瘆人。

    林黛儿两颊惨白，眼睛冒着熊熊的怒火：“沈墨川，你一定不得好死。”

    沈墨川对她的恼怒视而不见，粗粝的指腹往上拨弄，弹奏起一首缠绵香艳的曲调。

    他身体的温度逐渐攀升，喉咙干渴难耐，想索取得更多，再多一点……

    突然，指尖触碰到血迹的粘腻感，再往上探进，摸着凹凸起伏的伤疤。

    林黛儿疼得倒抽一口气，秀眉紧皱起来。

    沈墨川寒着脸，直接要把林黛儿的毛衣往上掀起。

    她自然是不肯的，死死地握住他的手，脸上尽是愤恨与委屈：“沈墨川，你还想怎样羞辱我？”

    “你要是不想我真在这里办了，你马上松手！”

    沈墨川俊美的面庞带着暴风狂雨的狰狞与可怖，她心有畏惧，不情不愿地松开手。

    他粗暴地往上一掀，看见她后背好不容易脱痂的伤疤又伤着，里面的白毛衣染上一大片红色。

    他眉峰一凛，杀气遍布：“你不是好了吗？这是怎么伤的？”

    林黛儿心虚地扯下衣服。

    她应该是被傅斯年推倒时撞伤的，原以为只是小伤口，没想到流了那么多血。

    为了掩饰情绪，她扬唇媚笑：“沈墨川，你不是要折磨我吗？我伤得越重，你应该越开心才对，难道你是关心我？”

    “关心你？”

    幽冷的声音从沈墨川薄削嘴唇溢出，冷得就像是阴曹地府溢出的阴气。

    他拿起手帕嫌弃地擦拭沾了血的手指：“这样会影响我的兴致，你最好快点恢复。”

    那难言的刺痛袭上林黛儿的心头，锥心刺骨，每一根神经都随之揪疼。

    她手指攥得发青，紧咬着嘴唇盯着沈墨川。

    他如玉般的脸泛着冰润的光泽，通身散发着君子如兰的风华。

    无论怎么瞧，这句话都不像从他的嘴里冒出来。

    可他那张性感的红唇用无比尖酸的话一次又一次地羞辱她，把她的自尊踩在脚底下，狠狠地碾压踩碎。

    周围的气温陡然升高，火花飞溅，即将有一场大战开始。

    这时，后面响起轻灵婉动的女声：“墨川。”

    像冬日傲梅，秋日山茶，又像夏日玫瑰，还像春日娇兰，光是听见声音，就能感受到四季的美好。

    这是多绝色的佳人？

    林黛儿顺着声音想看过去，但一排排书架挡住了视线，她看不见人。

    沈墨川面色一凝，冷睨着林黛儿厉声警告：“不准出声！”

    现在她头发散乱，衣衫凌乱，脖颈遍布着暧昧的红色吻痕，自然也不想别人发现自己。

    要是女人是沈墨川的妻子，又或者是未婚妻之类，那她就是被抓奸在现场的小三。

    她识趣地点了点头，蜷缩成一小团躲在角落处。

    女人哒哒的脚步声越来越近，如同踩在林黛儿的心尖，额头沁出密密的冷汗。

    现在网络上很多正妻手撕小三的视频，要是她被拍上去，这辈子都别想抬头做人。

    旁边的沈墨川倒是淡然得很，他不紧不慢地整理衬衫的褶皱，举止优雅又从容。

    随着距离的拉近，她透过书架缝隙，已经能看见女人一抹艳丽的红裙，还有精巧的黑色高跟鞋。

    她局促不安地瞪着沈墨川，示意他赶紧离开。

    沈墨川垂眸看了一眼脚下的林黛儿，高傲的冷嗤一声，旋即大迈阔步地走出去。

    隐约间，林黛儿听见沈墨川说：“我们走吧！”

    那清洌薄凉的嗓音多了一丝柔情，冰山绽放出清妍的雪莲。

    看来他和女人关系匪浅。

    随后男人和女人交叠在一起的脚步声，越来越远，直至再也听不见。

    林黛儿长长地吁出一口气，抬手抹去额头的汗珠。

    突然一只手搭在她的肩膀，吓得林黛儿慌乱地弹跳起来，差点就要尖叫出声。

    她惊恐地回头看向来人。

    只见苏笑笑面露出关切的神色，担忧地问：“你怎么蹲在地上，身体不舒服吗？”

    林黛儿拍着快要蹦出来的心脏，心有余悸地摇头：“我没事。”

    “你真的没事？”

    苏笑笑就要上前去检查她的伤口。

    林黛儿伸手阻住，轻笑道：“现在快十点钟，等会商城关门，你就买不了漂亮裙子。”

    苏笑笑忙不迭拉住她往三楼跑去：“对，我不能让煮熟的鸭子飞走了。”

    等买完衣服后，已经十一点钟，两人就各自回家。

    林黛儿刚走进家门，敏锐地感觉到里面的低气压。

    她头都不抬准备上楼，耳边传来林慕青严厉的呵斥声：“林黛儿，你给我站住。”

    林黛儿懒洋洋地转身，看向坐在沙发的林慕青问道：“爸，有事吗？”

    林慕青瞧着林黛儿漫不经心的样子，心里的火气蹭蹭地往上冒。

    前段时间，他因殴打林黛儿被行政拘留了半个月，丢尽了脸面。

    这全都怪林黛儿，她就是家里的灾星。

    “你还记得我是你爸？现在你的架子愈发大了，我给你打电话都敢挂掉。”

    “刚才有事要忙，不方便。”

    “我都打电话问过你秘书，你没在公司，也没有应酬，你是不是又跑去那里鬼混？”

    林黛儿实在太累，不想和人争吵，直白地问：“爸，你到底有什么事？”

    李美娇端着白瓷碗走出来，笑吟吟地说：“黛儿，我见你最近脸色不太好，给你炖了燕窝粥，你趁热吃吧！”

    林黛儿在心中冷嘲：一人唱红脸，一人唱白脸，肯定是又想整幺蛾子。

    她索性坐下来吃燕窝粥，倒要看看两人要玩什么花样。

    其间，李美娇含情脉脉地凝视着林慕青：“老公，你不是有话要对黛儿说吗？”

    林慕青不自在地轻咳嗽一声，沉声道：“黛儿，你已经24岁，也该找结婚对象了。”

    林黛儿抿着嘴唇，敷衍地回道：“哦！”

    林慕青见她不反对，接着又说：“虽说你是林家的董事长，但你毕竟坐过五年牢，那些豪门世家的公子哥还是很忌讳的。”

    心口仿佛有上万只蚂蚁在疯狂地啃噬她，她疼的声音微颤：“嗯。”

    旁边的李美娇亲昵地挽住林黛儿的胳膊：“我们帮你挑中一个对象，虽说年纪大了点，但他说只要相亲成功，就会送一笔丰厚的嫁妆，现在林氏正缺资金。”

    “你承诺过爷爷要守护林家，要是你没本事拯救林家，就趁早让出位置。”

    林慕青帮腔着说道。

    林黛儿喉咙一片苦涩，握紧手中的汤匙，一动不动地直视林慕青：“你真要让我去相亲？”

    那双眼睛太清澈，也太明亮，仿佛看穿一切的阴谋算计。

    林慕青愣了一下神，心有不安。

    李美娇暗自轻拉着他的衣袖。

    他眸光暗沉下来，狠心道：“我们也是为了你好，你背着命案本就不好嫁人，拖得年纪越大，越找不着好人家。”

    “好，我去。”

    林黛儿不由自嘲一笑，笑得凄凉又苦楚，决然地起身离开客厅。

    她还抱有什么期待，父亲能念及一点父女之情吗？

    这个所谓的父亲都打断了她两根肋骨，她还不长记性，真是愚蠢透顶。

