    第610章终于找到了

    谭喆盯着双喜，周身的气势凌人，被他这么看着，哪怕是动了撒谎的心思都会忍不住心虚。

    而后，才听他开口问：“你几年前曾去过臧州。”

    这句不是问句，而是肯定句。

    双喜心下一惊，似是明白了眼前的人是从过去一路调查至今,才找上了如今的自己。

    从他眼神里下意识的反应，谭喆便知他心里在想什么了。

    继而又问：“在臧州，可曾结识什么人？”

    闻言，双喜微微皱起眉头，心中生出一丝不好的预感。

    他这些年去过的地方太多了，很多都记不得了。

    可臧州，他却是无论如何都忘不掉的。

    因为他就是在臧州，遇到的虎子几人。

    那个时候的虎子几人跟着一位乞丐爷爷，他是最后一个加入他们的人。

    面前这个男人如此问，双喜后知后觉，对方找到自己的原因可能和他无关，而是有关其他人！

    “大人在问你话，你不要多想其他，只管回答便是！”这时，一旁的随从见双喜迟迟不应，忍不住出言提醒。

    大人？

    双喜了然，这般排场气势，果真不是普通的百姓。

    “嗯。”双喜点了点头，应：“遇见了几个乞丐，之后与他们结伴南下。”

    话落，双喜赶忙道：“不过我和他们在两年前就分开了，这已经是很久之前的事情了。”

    虽然今天又和虎子相见了，但他刚才这句话也没有说谎。

    谭喆看着他，似是没听见他的话一样，又问：“乞丐之中有一对兄妹,哥哥的额头上,有一块月牙形状疤痕,对吗？”

    是找虎子和璃儿的！

    下意识的，双喜的心跳漏了一拍，情绪也清晰的反应在了他的眼底。

    可面对谭喆的威压，他还是点了点头：“是。”

    对方既然能从两年前的臧州追到现在的淮阳找上他，双喜相信自己没有资格在这个人的面前撒谎。

    “你们最后一次分开，是在哪里？”

    这一句，谭喆的语气明显的缓和了不少，似是终于重新得到了线索，让他自己也松了一口气。

    双喜张了张嘴，又顿住。

    最后一次分开，那岂不是今天中午？

    见他迟疑，谭喆冲着身旁的随从递了个眼神，那随从见状从怀中掏出钱财，摊开在双喜的面前。

    双喜猛地瞪大了眼睛。

    而他身后的班主爷爷等人也同样瞪大了眼睛。

    因为那人拿出来的是一锭十两左右的——金子！

    “若你的回答能帮助我们大人找到这两个人，这锭金子，便是你的了！”

    双喜猛地抬头看向谭喆，眼中情绪复杂。

    他之所以迟疑和犹豫,唯一的原因就是不确定眼前这个男人到底是好人还是坏人。

    如果是坏人,那他找虎子和璃儿是为了什么？他们会不会有危险？

    可如果是好人，那是不是和虎子璃儿的身世有关系？是不是就能回到爹娘的身边了？

    双喜猜不透，只能直愣愣的问：“敢问大人，您……您为何要找他们？”

    “放肆！”侍从厉声呵斥，却只见谭喆轻轻抬手制止。

    谭喆看着双喜，语气清冷的道：“这两人身份尊贵，是我家主子流落在外的孩子，我必须找到他们！”

    双喜愕然，眼前的人已经被随从称呼为大人。

    而这位大人上头竟还有一位主子，虎子和璃儿是这位主子的孩子，那他们的真实身份得是何等的尊贵啊？

    “中午，今儿中午还见过一面呢！”

    谁知就在这时，李大郎突然在后面开口嚷到，把所有人都吓了一跳。

    班主爷爷见状一巴掌拍在儿子的头上，骂到：“有你什么事儿，还不快闭嘴！”

    “爹！”杏儿也急了：“人家问双喜哥呢，你别跟着添乱！”

    李大郎吃痛的捂着脑袋，嘴上却道：“怕什么呀，人家来找自己孩子的，那肯定是要带回去享福的！”

    后又嘀咕：“而且……咱告诉他们，那锭金子就是双喜的了，金子呀爹！”

    活了半辈子了，何曾见过真的金子，在夜里都金光闪闪的刺眼睛。

    谭喆听了李大郎的话，确认的目光又落在双喜身上。

    双喜想了想，终是点了点头：“虎子和璃儿如今就在淮阳，我今天中午遇见虎子了。”

    得到了肯定的回答，谭喆不禁抬起头来，缓缓的闭上了眼睛，周身的气势也在这一刻有了明显的柔软。

    几个随行者也纷纷互相对视一眼，露出笑容。

    五年了，他们足足找了五年的时间。

    话已经说到这个份上，双喜也没有再隐瞒的必要了，索性将虎子和璃儿目前的情况一并告诉了谭喆。

    只希望对方真的是好人，而虎子和璃儿也因此能知道自己真实的身世。

    将那一锭金子留下，谭喆几人便径直离开了，没有为难任何人。

    “大人，我们现在……”随从试探的问到。

    谭喆看了一眼夜色，时辰虽不早了，但他却一刻也不想再等了：“去聂府，我要马上见到小王爷和小姐，确保他们平安无事。”

    身旁的人点头：“王爷如果知道大人不负所望，终于找到了小王爷和小姐，定然高兴！”

    “若不是断了线索，我们也不必绕这么大一个弯子，非要找到这个变戏法的人才行。”有人无奈感叹。

    自五年前一行人开始寻找小王爷和璃儿，却因为他们往南方一路流浪，后来成了彻头彻尾的乞丐。

    要知道，天下人数最多的组织就是乞丐，而所有的乞丐都是蓬头垢面、破衣褴褛，根本分不清谁是谁。

    小王爷原本头上有个标志性的月牙疤痕，本是非常重要的特点，却不想成了乞丐之后也被掩盖住了，这才让他们寻找的难度大大增加。

    到了雁江，线索彻底断了，而好在雁江之前，他们了解到小王爷一行人中有一个杂耍卖艺的。

    那个人便是双喜！

    双喜不是乞丐，找起来就容易的多了，只是他们移动的太快，每次找到线索时，对方都已经离开许久了。

    如今辗转五年，终于在淮阳找到了这个人，而似是上天也在帮助他，此人竟在今天中午，和分别两年的小王爷重逢了！

    ?  ?外公去世，这几天的更新可能不太稳定，望谅解。

    ?  

    ????  

    (本章完)

