    不得不说佟真真的是太会说话了，一番话说的没啊，女王一时间都不知道该说什么好了，眼看自己的计划已经成功了一大半，佟真马上抓住机会继续说道。

    美亚女王，你可要想好了，你所谓的祖先已经死去很多年了，按道理来说他现在只是一个灵魂体罢了，也就是说他很可能会随时消失，你有没有考虑过，一旦他消失了，你会是一个什么样的结果。

    听到佟真的话，本就有些犹豫的美娅女王，表情顿时一变，因为佟真说的确实没错，他要是真的依靠暗精灵王的话，要是暗精灵王走了呢，走了的暗精灵王，他不是就废了。

    想到这里梅亚女王不禁转头看了一眼，暗精灵王。

    感受到美亚女王的眼神暗精灵王如何不知道他心中的想法呢，不过没办法，现在的他真的没办法解释这件事情，因为他也不知道他可以存在多长时间，毕竟召唤他出来的人已经被他冰冻住了，剩下的就要完全看天意如何了。

    一番思索过后，暗精灵王深吸了一口气，冲着美亚女王说道，美亚女王，你不要想那么多，现在我们的任务只有一个，那就是赶紧把这个人类给解决掉，只要把这个人类解决掉了，那么剩下的事情就简单多了，你觉得呢？

    不得不说，暗精灵王说的话是真的有道理，一番话说得，梅娅女王不仅快速的点头，就好像已经认可了一样，看到这一幕直播间的弹幕顿时就开始刷新了起来。

    好家伙，我直接好家伙，没想到这个暗精灵王还是一个洗脑高手，几句话就把美娅女王说的一愣一愣的，这简直就不可思议。

    对呀，谁说不是呢，本来我还以为没压女王已经要和剑神和做了，但是没想到这个暗精灵王的话，说的会这么的及时，直接又将美娜女王给拉了回去。

    唉，这就让人有些郁闷了，要是没有美亚女王的话，那健身的攻击肯定不会太过于顺利，甚至还可能遭受到阻拦，就是不知道剑神会怎么做了。

    我觉得吧，我要是剑神，肯定会想办法继续拉拢美娅女王，不管是使用什么办法，一定要将美娅女王拉拢到自己身边，认为文化女王，绝对是决定这一场的关键所在。

    ……

    既然连直播间的观众都能看出现在问题的所在，那么佟真自然也能看出来了，他略微思索了一下，然后转身冲着美亚女王说道。

    没呀，女王我觉得吧，你还是继续考虑一下吧，一个人总是会变的，以前的大英雄大豪杰，现在可不会继续是大英雄，大豪杰我觉得要是有人欺骗的话，你可能真的会想不到的。

    本来梅亚女王的内心其实已经做好了决定，按照他的想法，他已经要完全和安精灵王占到一条统一战线上了，但是现在被童真这么一说，他的内心顿时就变得无奈了起来，因为他清楚的知道现在他对谁都不了解，虽然说暗精灵王确实是他们这一族的创始人，但是暗精灵王都死了这么多年了，他的实力还剩多少？他的秉性变成了什么样子，谁都不知道，他要是轻易的相信了暗精灵王的话，那么等待他的绝对是一个不可预知的结果。

    内心一番思索，梅娅女王的心中突然有了一个想法，既然他帮佟真也不是帮暗精灵王也不是，那么他不如谁都不帮，直接站在一边当旁观者，虽然说锦上添花的效果不如雪中送炭那么好，但是至少保证了他不会受到任何影响。

    想到这里没让女儿，马上冲着旁边的佟真和暗精灵王开口说了一声。

    既然你们谁也说服不了谁，那么这样好了，你们先开始实践吧，等你们做出了自己的最终结果以后，我再出来决定帮助谁如何。

    梅娅女王一边说着，一边就向着旁边走了去看着离开的美娅女王暗精灵王并没有像前面一样选择阻拦，而是冷笑了一声说的。

    呵呵，人类你是不是感觉到自己很厉害很无敌，其实我不知道的是我前面都是在故意让着你，只是让你感觉自己很厉害而已，现在的我已经完成了所有的准备，就算是没有美亚女王，我也可以打败你。

    按精灵王一边说着，一边挥动着，手中的武器对准了佟真。

    看着暗精灵王自信的表情，直播间的弹幕马上就开始刷新了起来。

    我本来以为这个暗精灵王已经彻底没戏了，但是没想到他居然还完成了他的召唤，看来接下来的攻击就是他的最强攻击了。

    最强攻击不知道会是什么样的呢，说实话我还真的有些期待呢。

    有一说一确实是这样的，我也十分的期待，接下来就让我们看一看这个暗精灵王酝酿了半天能酝酿出一个什么东西。

    说实话，这要是其他人的话，我感觉肯定已经完蛋了，但是既然是剑神，那我觉得不管这个暗精灵王使用出如何手段，都不可能是剑神的对手。

    有一说一我也是这样想的，接下来就看剑神如何收拾这个暗精灵王了，让他好好的感觉一下什么叫做残忍。

    ……

    就在直播间观众议论纷纷的时候，暗精灵的攻击终于是发动了一条巨大的青龙出现在了暗精灵王的头顶之上，青龙两眼怒瞪着，看着童震就像是在看一个蝼蚁一样。

    感受到青龙的恐怖童真的脸上，难得露出了一抹严肃的表情，他有些不可思议的看着暗精灵王说的好。

    青龙你居然可以召唤青龙，你凭什么可以召唤他？按道理来说你的实力不如他才对呀。

    看着佟真惊讶的样子，暗精灵王的内心得到了极大的满足，他笑了笑说道。

    呵呵，人类你没有想到吧，我的召唤可以随机召唤任何神兽，再将它们召唤，以前我可以使用一些小技巧进行测试，如果是厉害的神兽的话，我就会选择进行召唤，如果是普通的神兽我就会选择放弃，这一次召唤这也是为什么，刚才我一直需要时间的原因并不是说我需要时间召唤，而是因为我需要时间测试，现在你明白了吗？

    大概是觉得自己这一次已经胜券在握了，所以说暗精灵王的表情显得格外的嚣张，看起来就像是你不把佟真看在眼里一样。

    面对这种情况，别说是佟真本人的，就算是直播间的观众都有些看不下去了，弹幕马上就开始刷新了起来。

    好家伙，我直接好家伙，这个暗精灵王是不是有些太自信了，现在的他还没有打败剑神呢，凭什么可以和剑神如此嚣张？

    对啊，谁说不是呢，他不就是召唤了一条青龙吗？不会以为依靠着这个青龙就可以打败剑神吧，我反正是有些不相信。

    有一说一我也不相信，但是现在这种情况不相信也不行呀，在我看来要是没有十足的把握的话，这个暗精灵王也不会嚣张成这个样子。

    唉，怎么说呢，这可是剑神，这可是打败无数高手的剑神，对方只是一个暗精灵王吧了，不会真的有人以为剑神不是对手吗？

    不清楚呀，只能是看剑神如何去做了，我觉得问题应该不大，如果真的有问题，那就证明暗精灵王表现出来的不单单是我们表面上看到的这些东西。

    ……

    看着暗精灵王召唤出来的青龙在看了看暗精灵王此时嚣张的表情，童真的脸上露出了一抹冷漠的笑容。

    他冷笑了一声说的。

    呵呵，不就是一条青龙吗？搞得好像有多厉害一样，你以为一条青龙就可以打败我吗？既然这样那我们就来试一试好了。

    佟真一边说着，一边拍了拍手伴随着他的动作，不远处突然出现了一阵震动，紧接着一声充满恐怖的怒吼，就传遍了整个战场。

    听到声音众人都愣了一下，然后赶忙顺着声音看了过去，让所有人都没有想到的是在不远处居然出现了一头墨黑色的巨龙。

    看到这一幕暗精灵王明显被吓了一跳，他一脸不可思议的看着佟真说道。

    你你你你居然也可以召唤巨龙，这不可能你只是一个普通的人类而已，你凭什么可以召唤巨龙？

    闻言佟真并没有回答，他只是加快了手中的摆动，伴随着它的摆动，不演出的邪龙斯皮修速度更快了，短短一会儿就冲到了他的身前。

    看着佟真邪，龙斯皮就马上开口说道，主人你是不是有什么事情需要我去做？

    一石激起千层浪，本来就有些疑惑的众人在听到邪龙思貔貅对童真的称呼以后更是惊讶到了极点。

    大家一脸不可思议的看着佟真，就像是在看一个怪物一样。

    什么？这不可能你一个人类怎么可能成为邪龙死貔貅的首领，我不相信这是真的。

    身为暗精灵一族的创始人，暗精灵一族的王者暗精灵王，虽然死了很多年了，但是他对于整个暗黑城的一切基本上还是了如指掌，比如说就像是眼前的邪龙丝貔貅一样，他清楚的知道对方可是暴龙王巴卡尔三大分身之一。

    实力恐怖到他都不可能是对手，但是就是这样的存在却认了佟真当主人，这明显就有些不科学。

    看着暗精灵王震惊的样子，童真继续笑着说道暗精灵王，你是不是害怕了？你刚才不是感觉有一个青龙就无敌了吗？既然这样的话，那你为什么不来和我继续战斗呢？

    现在佟真已经没有了刚才的含蓄，他一出口就是最为强力的嘲讽，听得暗精灵王的眉头是一阵阵的发皱。

    你你你这个人类有些太嚣张了，既然你觉得你的仙人是貔貅，可以打败我的青龙，那我们就来试一试好了，看看谁才是真正的实力强者。

    暗精灵王一边说着，一边拍了拍手伴随着他的动作，他头顶上的青龙直接漂浮起来，然后缓缓的向着佟真飞了过去。

    看到这一幕根本不需要童真多说什么早就准备好的写，冷丝貔貅也同时起身飞了起来，恐怖的邪龙斯皮修直接就露出了自己凶悍的獠牙。

    他两眼直勾勾的看着飞过来的，青龙说道。

    你这一个低等的龙族，见了我还不赶紧下跪。

    闻言青龙的脸上顿时露出了一丝愤怒的表情，虽然说邪龙斯皮休说的没错，对比邪龙斯皮秀，他的血量确实是差了一些，但是要知道他不管怎么说也是一条龙，既然是龙的话，那么肯定就有着自己的尊严，现在被形容是貔貅，如此训斥着怎么可能顶得住。

    想到自己需要保留的东西，青龙直接发出了一声怒吼说道。

    邪龙斯皮袖，你有些太狂妄了，这个时候你敢如此嚣张，难道你就一点都不担心兵败以后的结果吗？

    什么败不败的，我现在只想要眼前的利益，你们现在谁都不要再说废话了，人类我就问你你愿不愿意加入我这边，如果你愿意的话我会带你进入刺杀者公会的。

    听到青龙的话，直播间的弹幕马上就开始刷新了起来。

    66666不愧是剑神呀，居然可以把青龙吓得说出这样的话来，真的是让人有些不可思议。

    对呀，谁说不是呢？我一直感觉这个青龙是正儿八经的嚣张跋扈，不把任何人看在眼里，但是自从他遇到剑神以后，好像就彻底的变得老实下来了。

    确实我也是这么感觉的，就是不知道剑神到底是用了什么方法，可以让一个跟着暗精灵王，活了这么长时间的老古董，如此的惧怕他。

    谁知道呢，要是我知道的话，我早就成为和剑神一样的大老了也不会站在这里了。

    佟真和几人边说话边向着外面走了出去趁着现在时间比较早，他们准备选择一种比较轻松的方法。

    等到他们走到房间外以后，青龙和邪龙斯皮休的焦炭已经来到了，最后此时的两人已经没有了，刚开始时候的针锋相对只有了隐隐一种默契，就好像是早就认识了一样。

    面对这种情况，佟真可以说是第一时间就察觉到了问题的不对，不过因为牵扯的有点多，他并没有选择说出来，而是默默的关注着眼前的情况，等待着这些人露出马脚。

