    “你看，多听话的武器啊。”

    见到高大男人像驯服的家养动物，斯特拉克男爵露出满意的笑容。

    这可是他好不容易才找到的试验体，经过九头蛇特有的洗脑技术，将其训练成为一台没有感情的杀人机器。

    斯特拉克男爵还给高大男人准备了一样秘密武器，加上雅利安超人的强化改造，肯定能拥有一个前所未有般强大的超级战士。

    圣将军瞥过去一眼，很快便收回目光，冷哼道：“想要挺过‘沃登之血’变异过程，可没那么容易。”

    他能制造出三个“战舰级”，那都是意外的惊喜。

    关于“沃登之血”的合格试验体，并没有确切的标准。

    男人，女人；强壮，瘦弱；金发；黑发……

    这些都不一定，有着太多的未知因素。

    “那就不用你操心了。说回正题吧，我觉得古德里安的计划很不错，但他对这场战争，缺乏一些必要的认知。”

    斯特拉克男爵眼神变得锐利，语气也认真起来，沉声道：“帝国的威胁，不在于盟军，而是那个征服了意大利，打败了红骷髅，让局势更加糟糕的超人！”

    “将军，他才是我们急需除掉的心腹大患！”

    “盟军的超人？”

    圣将军舒展的眉头，旋即紧皱起来。

    他认为斯特拉克男爵说得太夸张了，一个人就足以威胁到第三帝国，这听上去有些不真实。

    “我有三个‘战舰级’……”

    圣将军昂头挺胸，话还未说完就被面容阴鸷的斯特拉克男爵打断。

    “请相信九头蛇的判断！”

    男爵耐着性子说道。

    他觉得此时的圣将军，跟那位被爆头的元首没什么两样。

    对自己不了解的人或事，总是抱有轻视的想法。

    “将军，让我们把时间往前拉。轴心国出现明显的劣势是在什么时候？是北非战场的失利，两百多万盟军在诺曼底登陆？亦或者东线的惨败？”

    斯特拉克男爵眯起眼睛，他接受一部分九头蛇的资源后，特地发动情报力量，把整个二战的局势进行复盘。

    这位九头蛇的领袖，是容克贵族的后代——这是普鲁士的特有产物。

    容克放在德语里是“地主之子”或者“小主人”的意思。

    原本指无骑士称号的贵族子弟，后泛指普鲁士贵族和大地。

    与传统阶级不同的是，“容克”以参军作为家族男性的最高使命和光荣传统。

    主要特征就是长子继承制，即其爵位和土地全部由长子继承。

    其他子弟为了凭借军功来获得爵位，只能奋发图强，积极锻炼各种军事技能，争取能立下军功。

    德国能在一战结束后的二十年，悍然发动第二次世界大战，与容克贵族军官团的存在有着一定关系。

    他们都是受过良好教育，军事素质颇高的年轻精英，体内流着尚武的血液。

    在****最为巅峰的时期，每二十八个成年德国人中就有一名军人。

    与之相比较的同时期军事强国，法国是七十人，英国是八十余人，被称为“战斗民族”的俄国是一百三十人。

    可见德国连续两次，挑起席卷世界的大战，觊觎欧陆霸主的权力宝座，并非是毫无原因的盲目自大。

    不过斯特拉克是个另类，他作为一名容克贵族，却主动加入党卫队，成为元首的亲信——多数普鲁士军官都不算是元首的坚定支持者，他们看不起秘密警察、盖世太保，认为这些人有损军人风范，是强权之下的走狗。

    可斯特拉克对于军人的荣誉、贵族的守则，根本不屑一顾。

    他非常崇拜强权，认同“雅利安人是完美种族”的极端理论。

    所以积极地投入到第三帝国的怀抱，成为九头蛇其中一股力量的领导者。

    “让我来告诉你，第三帝国是怎么溃败的，将军。即便盟军的攻势猛烈，但有着红骷髅的能量武器，还有瓦尔基里导弹，说实话，事情远远没有到最糟糕的那一步。”

    有着专业军事素养的斯特拉克男爵，摸了摸自己锃亮的光头，面色凝重道：“第一块多米诺骨牌，在罗马城陷落的时候倒下。那帮意大利人的确是愚蠢的盟友，只会拖后腿，但多少还是有点用处。结果意大利的失败，使得‘盟军超人’的传奇事迹响彻世界，激励了盟军的前线士兵，让更多人看到胜利的曙光。”

    “第二块，是克劳斯堡的基地。九头蛇第一次遭遇到那样的惨败，连红骷髅也只能狼狈逃走，甚至把瓦尔基里计划都泄露出去。要知道在此之前，盟军面对我们的巨型坦克，能量武器根本就提不起战斗的意志，卢克-卡维尔改变了这一切。”

    “红骷髅的彻底失败，九头蛇总部被摧毁，这些都证明了那位盟军超人，有着足够的实力，能左右战争局势的变化。”

    “第三帝国总是以为同盟国在夸大事实，过度宣传，为了让前线的士兵更加勇敢地发起冲锋。”

    “可事实并非如此。将军，你仔细回想一下，你派出‘坦克级’的朱利安，追踪叛逃的女间谍，是谁救下她，让你损失了一个忠诚的士兵？”

    圣将军闻言陷入沉思，他始终有些难以相信，盟军的超人能威胁到第三帝国。

    这就像任何新式武器的发明者，都会认为自己的产品，是最优秀，且无坚不摧的存在。

    圣将军也是如此，他坚定不移的相信，雅利安超人所拥有的强大力量，目前任何生物都无法抵挡。

    因为，这个铁一样的真理，已经得到了苏联数十万溃败军队的检验。

    步枪，火炮，坦克，轰炸机……

    人类的常规武器根本伤害不到“战舰级”！

    即便是有威力足够强大的武器，比如舰炮之类，那也无法确保命中率。

    除非有一种覆盖范围很广，冲击波扩散速度极快的新式武器诞生，否则“战舰级”就像字面意思一样，他们都是可迅速移动，机动性强，懂得自己思考，判断形势的人形战列舰。

    “男爵，哪怕一切如你所说，那个盟军的年轻准将是帝国最大的威胁——可他只是一个人。”

    沉默半晌后，圣将军默默把卢克的危险等级提高两个档次。

    不过，他还是没有被斯特拉克男爵说服，仍然对三个“战舰级”抱有强烈信心。

    “这就是关键！盟军只有一个超人，而我们有三个！还有数百个‘坦克级’！”

    斯特拉克男爵猛地拍了一下手掌，兴奋道：“所以，我们才有机会提前抹除掉这个威胁！”

    “你是说——”

    圣将军反应过来，眉头皱得更紧：“设计一个陷阱，埋伏盟军超人？”

    “没错！争取在同盟国还未制造出其他的超人前，把卢克-卡维尔杀死，然后一鼓作气，把三个‘战舰级’投放到伦敦，突袭盟军的总部！”

    “盟军超人能做到的，我们也可以！攻占伦敦，突袭纽约，把反对者、抵抗者都送进地狱！”

    斯特拉克男爵激动不已，似乎已经看到胜利的前景，高声道：“那个时候，就再也没人能拦住帝国的脚步！”

    “可是……古德里安说了，‘战舰级’是重要的战略武器，不能有任何的损失。”

    圣将军犹豫不决，说到底他不是政治家和军事领袖，平常都待在实验室里，埋首于各种枯燥而乏味的专业书籍。

    真正坐到“元首”的位子上，才感到自己在能力上还是有所欠缺。

    所幸，他善于听取意见，不至于[笔趣阁 www.biqusa.vip]像上一任那样自负。

    可不管古德里安，还是斯特拉克男爵，他们说得似乎都有道理。

    “你误会了我的意思。帝国的作战计划，当然还是按照古德里安的方案，但在细节方面，我们可以稍微做些改动。”

    斯特拉克男爵眼中掠过一丝光芒，他笑着说道：“将军，这一切都是为了帝国！”

    “让我再考虑一下。”

    圣将军盯着墙上的地图，看到逐步陷落的帝国版图，心中有些动摇。

