    第二天早上，晨光将王凡和小紫轻柔的唤醒。在这样的一个早晨，两人可以说是享受了这段时间以来最温馨的时刻。

    因为参加Kpl，所以两人都和学校里边请了假，以便好好的进这次重要的比赛。这次比赛，除了参加比赛职业战队以外，也还出现了两个让他们意外的强劲对手，现在特别引起王凡注意的是那个斗牛战队的诸葛，他根本就不知道那个家伙是何方神圣。王凡也知道斗牛平台背靠的是林氏集团。那么很显然，在这次比赛中，恐怕斗牛平台将会替代或是说和暗影战队成为他们最致命的拦路虎。

    ”王凡，今天的比赛有信心吗？”房间里，小紫坐在王凡身旁，温柔的看着他问道。

    王凡帮她捋了捋额边的碎发说道：“反正走一步是一步，我的目标也就是拿下冠军而已。”

    要说信心，王凡也还是有的，毕竟现在系统累积点数的速度也变得快了很多，但是在没有面对强劲对手的情况下，王凡还是希望能够凭借现有的能力去对付即将到来的比赛。对于王凡来说，这样的比赛，也能够让他本身的游戏水平得以提高。

    “反正我相信你，一定可以拿下比赛的。”小紫看着王凡说着，羞红着脸在他脸颊上亲了一下。

    王凡盯着小紫，轻轻将她拥入怀中。

    两人温存一下过户，便径直离开房间。

    今天是KPL比赛的第二天，因为前两天比赛的战队比较多，所以赛程还是比较紧密的。不过今天的比赛，王凡还是很有信心的。

    哪怕昨天看到了诸葛那恐怖的表现，但昨天将一个强队给轻松拿下，同样也是给他们本身积累了相当大的决心。

    对于王凡来说，对于普通的职业战队，他还是很有信心拿下的。

    来到会场之后，Ydd还有叶雨辰等小伙伴们也已经来到。让王凡意外的是，当他带来休息室的时候，老黑和风尘他们也在这儿，正在和Ydd他们有一搭没一搭的聊着。

    "王凡！你小子行啊！没想到你居然能够把那个UE战队那么轻松就解决掉了！“看到王凡过来，风辰立即过来热情的拍了拍他的胳膊说道。

    再见友人们，王凡的心情瞬间被浓浓的幸福感所占据。

    ”哈哈，你们比赛不也过了么。”王凡笑着说道。

    “比赛过不过是一回事，我可不希望在之后的比赛上遇上你们这帮小子。”云剑白了王凡一眼说道。

    “要碰上我们还有很远呢！还好啊，你们既没有和我们在一组，也没有和暗影那帮变态在一组。”Ｙｄｄ插嘴道。

    别说了，这届的黑马也还真多，这次除了暗影战队，还有斗牛战队那帮家伙啊！还有我和你说，龙牙战队那边也是整来了五个转国籍的主播，我们这次不碰到你们，可是要碰到他们的呀！“风尘无奈的说道。

    这一次老黑战队也算是幸运，他们那一组除了龙牙战队以外，也就没有其他ＫＰＬ的老牌强队了，这对于他们来说，也算是一次机会了。

    就在王凡和前队友们叙旧的时候，王凡的直播间里却来了不速之客。

    看到进来的那几个面无表情的家伙，他们瞬间就认出来了，为首的那个，正是昨天率领着队员们赢下暗影战队的诸葛！

    也不知道这家伙现在来这里似想干嘛。不过这帮斗牛平台的家伙会在这时候来这里，肯定是没有好事。

    果然，来到这里后，那个诸葛便徐徐走到王凡面前，上下打量了他一眼，冷冷一笑道：”我们斗牛战队，要对你们发起挑战。“看着眼前这个看起来都还不满１６岁的小个子，王凡愣了一下，说道：”你们要发起挑战？在比赛里见不就是了么？““我是说今天比赛结束后，晚上。”那诸葛继续说道。

    “我拒绝。”王凡果断的说道。王凡的话，不止是让斗牛平台，连他的伙伴们也都意外了。

    其实王凡的用意很简单，他不希望在正式比赛之前再来什么友谊赛了。不管输赢都好，都会影响他们的状态，同样他也不想被他们熟悉自己的打发，虽然王凡他们的打法早已经被他们熟悉透了。

    “怕？”那诸葛笑得更厉害了，“没想到这Ｃｈｉｎａ王原来是这样的孬种啊。”

    “你们说什么！”听到那家伙的话，脾气火爆的云剑一个箭步上前，就想要发难。

    谁知道，那小个子轻轻一推云剑的肩膀，竟是将高大云剑推出了好几步，让王凡他们瞬间浮满了震惊之色。

    王凡没有想到这个小个子居然会有这样的力气。这样的情况，让他想起暗影组织来。

    难道这帮家伙，是和斗牛平台的芯片有关。王凡不知道除了小个子以外的其他四个人怎么样，但是王凡肯定，这小个子一定是有蹊跷的。

    “在这里打架？想被取消比赛资格？”小个子冷冷笑道。

    他的话没处，如果王凡他们在这里动手被监控看到，先不说比赛官方怎么样，光是媒体就绝对是让人难以应付的存在。

    “如果你想打，我可以和你ＳＯＬＯ。”王凡思考了一下，说道。

    ”ＳＯＬＯ？没意义，要打就打比赛。”小个子说道。

    “打就打！谁怕你啊！”这时候，边上的沈梦璃忽然发声了。这个丫头，果然还是控制不住自己id情绪啊。

    “那就打吧。”王凡无奈的看了沈梦璃一眼，说道。

    沈梦璃都这样说，他也下不了台了，如今也只能接下来自斗牛平台的挑战。

    在约好网上直播见之后，那把家伙就走了。

    “王凡，你们真的要和他们打啊？”云剑揉着隐疼的见面郁闷的说道。

    “现在不打也得打了，如果不打，恐怕他还回使什么诡计来弄对付我们的人，所以我们还不如好好的和他们打一场吧。“王凡说道。

    他也不知道怕诸葛他们，只是对于他来说，现在万事都要小心为上。

    眼下，王凡也只能是等待机会的到来了。

