

  十几万人口汇聚在一起，一下就变得非常繁华了。

  夜宵店，网吧，快餐店，理发店等等，各种热闹的不可开交。

  一到晚上这边人满为患，像是市中心的步行街。

  几人找了一个夜宵店坐下后，点了一些东西。

  胖子笑着说：“苏启，你肯定想不到这个店是谁开的。”

  容嬷嬷白了他一眼：“这有什么好卖关子的，无聊的很，不就是叶可佳爸妈过来开的吗？”

  胖子马上没了脾气。

  王章边上笑着说：“大正集团外面生活街的东西，我基本都尝过了，但吃来吃去，我还是觉得只有这一家味道才是最好的。”

  丁庆凡开口：“那可不是，羊肉最正宗，烤羊肉串我的最爱。”

  一桌子十几个人笑了起来。

  苏启突然看着边上正在忙前忙后拿碗筷的孟千说：“弱鸡，你老丈人一家什么时候过来这边的，你怎么没有跟我提起过？”

  孟千一头雾水：“老丈人？启哥，什么老丈人啊。”

  苏启白了他一眼：“你狗日的迟早要被你老丈人给一脚蹬了，这店不是你老丈人开的吗。”

  孟千 眼泪水快要喷出来，马上明白了是怎么回事。

  “启哥，这是炎哥老丈人啊，我老婆是吉雅啊，你怎么又忘记了。”

  “有吗， 难道又是我搞混了？”苏启抓了抓脑袋。

  孟千心里很是郁闷，以为大启哥不会在串了，结果好了，又开始了。

  桌子上的其他人哈哈大笑了起来。

  正忙着，那头看到了一个熟悉的身影一闪而过，似乎在躲着他们。

  苏启眼睛尖锐，赶紧喊了一声：“边炎你躲什么，躲门缝里我也看清楚了你，明白吗。”

  一桌子人全都看了过去。

  那头，果然一脸不好意思的边炎走了过来。

  “启哥，各位总，大家好。”

  谭苗盯着他看了看说：“一直有大正集团的员工跟我说，他们看到了边总在夜宵摊上打工，原来真是这么回事啊你。”

  丁庆凡一脸凝重的说：“已经打工了好久了吧。”

  诸多人开始调揩了起来。

  弄的 边炎很是没有面子，赶紧对大家说：“各位，送你们一沓啤酒，外加一个烤全羊可不可以不再嘲笑我！”

  “好，算你有良心！”苏启在人群中大喊了一声。

  大家跟着一起笑了起来。

  叶可佳这时候也从边上走了过来：“启哥，谭苗姐，各位领导，你们都来了啊。”

  苏启看着这小两口的样子，也不知道为何，突然觉得一阵非常的放松。

  他们脱去了大正集团的职业装，穿着烧烤店里的员工制服。

  身上可能油腻腻的，但看上去给人一种十分安心，真生活的感觉。

  笑着说：“你们把这里当成好玩了是吧。”

  叶可佳嘻嘻笑着说：“反正我们也没有事做，我爸妈他们也忙不过来，我们就过来一起帮忙了。”

  胖子平地一声雷：“你家边总可是做主了啊，他送了我们一个烤全羊。”

  ‘行行行！胖总说送我们就送，一人给你们送一个都成。’

  接着，两人开始忙碌了起来。

  苏启他们也聊着一些非常轻松的话题，这成了大正集团高管们很有默契的 一点。

  在外面放松的时候，他们绝口不提工作上的事情。

  很多同事呆在一起聚会什么的，反正就是工作，除了工作似乎感觉没有东西可聊了。

  那是因为和同事之间的关系还是有距离，私底下的接触不多。

  但这桌子人 不是，他们几乎每隔那么几天就会搞一次活动，一起出去潇洒。

  所以有相同的兴趣爱好，有说不完的话。

  苏启没有干预太多他们的话题，就在边上静静的听。

  像是桌子上认真听着老友在讲述着他们的故事。

  听别人故事，比把自己故事分享给他人要有趣味性很多。

  期间，叶可佳父母找了个空闲过来给苏启敬了一杯酒。

  这对淳朴的夫妻是湖东人。

  他们原本在 北方可能勉强能够生活下去，有个小店，境况比一般人要好点。

  可自从苏启把他们女儿带到了中海后，他们的生活发生了翻天覆地的改变。

  再接着有了女婿。

  老两口原本还想着就在北方好好守着那个店养老算了。

  可就这么一个女儿，思前顾后，还是觉得不能离女儿太远。

  要是女儿女婿有孩子了，也需要人帮忙带小孩，所以就把那边的店给卖了到了中海。

  叶可佳一家人和边炎前女友一家人简直是一个天一个地。

  前女友全成了边炎身上的寄生虫，一家人好吃懒做，还对生活品质要求很高。

  恶心到了 极致的一家人，自从来了中海后，就什么事情都不干，天天到处玩。

  还想着买奔驰宝马。

  但叶可佳的父母不同。

  他们来了中海后，没找女儿女婿拿一分钱。

  用那边店面卖掉的钱，在这边开了这个烧烤店。

  自立更生，女儿女婿来帮忙了就来了，没来，他们从来没有要求过。

  有什么样的父母，绝对就有什么样的儿女，这点说法是肯定不会错的。

  因为三观从小就在潜移默化到了孩子身上。

  当初苏启就是看中了这一家人的品质。

  这一顿夜宵吃到了十二点才散场。

  也非常的开心，苏启也喝了不少酒。

  第二天的时候，孟千很早就过来帮忙收拾东西了准备出发丹脉了。

  边炎原本要过来的，但苏启看到了他老丈人那个烧烤店后，怎么都没让他来。

  边炎真不适合跟着自己到处天南海北的跑了。

  既然有家了，就老老实实呆在家里吧。

  孟千当然显得十分的开心，濛谷那几个月的时间，他在大正集团真快得抑郁症了。

  所以有些迫不及待的早早过来帮忙收拾了。

  出门的时候，边上小蒜头突然跑了过来。

  手里还拿着一个棒棒糖抬着小脸：“叔叔，你又出去了吗。”

  苏启心里突然一阵温暖，一把把他给抱了起来，捏了捏他小鼻子：“对呀，叔叔要出远门。”

  “要过很长 一段时间才会回来，你会想叔叔吗。”

  