    第4042章 他是圣雪山的背景！

    “城卫队长大人，您这是什么意思？我们都是本本分分的商人，凭什么打我们？”

    看到自己的同行被打了，终于有人无法忍受，站了出来。

    “就凭你们这些废物敢为难龙皇公子，所以就该打！”

    城卫队长看向所有人，眼睛沉冷道：

    众人还想再说。

    林天佑却不耐烦的对城卫队长道：

    “让他们每家店赔我一万盘古石，我还有事回城主府呢！”

    “你们还欠他盘古石？”

    听到这么多数量的盘古石，就连城卫队长都吓了一大跳。

    这条街道上至少也有二十多家的店，每家一万，那不是二十多万块盘古石了？

    都快赶上中州城两个月的收入了。

    “我们没欠他盘古石，他在敲诈！”

    所有店铺的老板都叫了起来。

    “龙皇公子，会不会是误会？”

    城卫队长低头看着林天佑，小声问道。

    因为他也觉得这钱多的太离谱了。

    “如果你不帮我拿的话，到时候这里血流成河，可别怪我了。”

    林天佑淡漠的看着城卫队长，一副你不帮我拿钱，我就用武力拿。

    城卫队长丝毫不怀疑林天佑的话。

    能被城主大人如此看重的客人，一定有其与众不同之处。

    他转身对着所有的店铺老板道：

    “快点拿盘古石，不然全部抓起来！”

    “城卫队长大人，你这是跟他一伙的，我们要去城主府告你！”

    一万盘古石，虽然是下品，便也是这些人需要花小半年才能赚到的。

    他们怎么可能轻易就拿给林天佑呢？

    于是所有人不约而同的叫着要去找城主大人作主。

    “少废话，如果你们有种的话，可以事后去找城主大人，但现在立刻拿盘古石出来，否则我将你们全部抓走，别怀疑我的话！”

    城卫队长大声说道。

    不得不说，他的声音很有穿透力。

    吼完这一嗓子后，那些个药材店的老板都闭嘴了。

    “怎么办？”

    几个关系不错的老板私下商量。

    “看来城卫队长铁了心要帮那个小子，好汉不吃眼前亏，先把一万盘古石拿给他，等他离开后，我们就去找城主，让他为我们作主！”

    一名看起来很有威望的店老板小声说道。

    他的话，很快得到了其他人的认同。

    确实，现在继续反抗，肯定要吃大亏，反正中州城主是个讲道理的城主，不可能让他们吃大亏，毕竟中州城的税还得由他们来交纳。

    众老板商量完毕，便黑着脸回去拿盘古石。

    不一会，每一家的店老板拿着一个装了盘古石的空间卷轴，来到了林天佑的面前。

    “小子，今天城卫队长站在你这一边，我们认栽了，但你别得意，这些盘古石顶多就是放你那里保存一晚，明天你就得乖乖送回来！”

    说完，他们便离开了。

    林天佑却是笑了笑，大声对所有人道：

    “你们不服可以随时到城主府找我。”

    说完，林天佑便潇洒离去。

    城卫队长却没有眼着离开，而是留在原地。

    直到林天佑彻底离开后，他才叹了口气，对着四周的店铺鞠躬道歉，“各位药材店的老板，之前的事情我向各位道歉了，我也是迫不得已才这样做的，还请各位不要怪罪于我。”

    已经进了店铺的老板们听到这话，都忍不住把头探了出来。

    因为城卫队长的话并不是是在讽刺，而是真的在向他们道歉。

    “城卫队长大人，你到底是怎么回事？一会又帮他欺负我们，一会又向我们道歉，这让我们都看不明白了！”

    “是啊，那小子是谁啊？你为什么要帮他？以前你在我们店里可没少拿好处啊！”

    店老板们围了上来，充满了疑惑的问道。

    “你们还没有听说过龙皇公子吗？看来你们天天只忙着做生意，连城里发生了什么事情都不知道，所以才吃了这么大的亏啊！”

    城卫队长摇头叹气道。

    这叹气的样子，让老板们更加好奇了。

    “城卫队长大人，你就别卖关子了，快点告诉我们吧。”

    “对啊，我们平时工作太忙，没注意城里生的事情。”

    “他叫龙皇，起先我们跟你们一样，也把他当成了普通的小人族，各种看不起，可接着，客卿们被他教训的很惨。

    甚至有一个客卿差点命都被他给打死了。

    于是我们就去找城主大人。

    结果城主大人过来见到那人后，发生了什么，你们知道吗？”

    “发生了什么？”

    所有店老板的好奇心都被勾了起来，他们全部盯着城卫队长，眼睛都没有半点移开的意思。

    “城主大人的举动就像我之前打那个店老板耳光一样，他狠狠打了那些客卿一顿，向龙皇公子赔礼道歉！”

    城卫队长沉声说道。

    “什么？”

    此言一出，围着城卫队长的所有店铺老板都惊呆了。

    城主大人居然为了一个小人族打了他最一种的客卿？

    这简直难以相信！

    要知道，客卿在中州城一直很受尊重。

    而城主大人也是出了名的礼贤下士。

    “那龙皇公子到底是什么来头啊？连城主大人都这么敬畏他吗？”

    店铺老板们对林天佑的称呼不知不觉的从小人族变成了龙皇公子。

    这就是强者在他们心里的份量。

    “我只能告诉你们一件事情，龙皇公子是圣雪山长老亲自传音给城主大人，要求全力听从龙皇公子的话，不能让龙皇公子有一点委屈！”

    城卫队长低声说道。

    生怕声音太大，会被别人听去了。

    店铺老板们倒吸一口凉气。

    竟还是圣雪山亲自传音！

    这岂不是在说，龙皇公子的背景已经上通圣雪山了？

    “怪不得他这么嚣张！”

    众老板面色凝重的说道。

    “所以，你们要是还想在这里开店，那还是别去招惹龙皇公子了，不然你们的一万块盘古石要白花，说不定连命都要没了。”

    城卫队长非常好心的劝说道。

    “明白了，一万块盘古石就当是买个教训，我们不会再去招惹他了。”

    所有药材店老板都如此说道。

    “你们能这样想就再好不过了，好了，我先回去了！”

    说完，城卫队长便带着部下离开了。

    (本章完)

