    

    第460章送重礼

    “字面意思。”

    顾老不悦的瞪了陈美华一眼，然后就懒得再废话了。

    顾老毕竟是长辈、是一家之主，陈美华是客人，而且是晚辈女性。

    他就算当面打脸陈美华，也还是要留三分力道的。

    顾老现在也不用云汐搀扶了，免得她再被当成佣人。

    老人家自己迈着坚实的步子，直接坐到了会客厅沙发正中的位子上。

    陈美华、唐宁赶忙入客位，顾豪则选了离两人较近的位子也坐下。

    此时，云汐还站在原地不动。

    一则她没想好坐哪儿，二则顾司晨也在她身边站着。

    唐宁得意的看了云汐一眼，那目光仿佛在说：看见没，在顾家我好歹有座位，你却只能站着。

    可惜，云汐压根没朝她这边看，唐宁的目光语言说了个寂寞。

    “怎么不入座？”顾司晨轻声的问道。

    听着他明显比平时温柔几分的语气，云汐稍感脸颊发烫。

    她忍不住心想，难道顾司晨喜欢在外人面前撒狗粮？

    云汐的念头很快就得到证实，只听顾司晨用在场所有人都能听见的音量，故意专注深情的对她说：

    “这是在自己家里，你随便坐就是了，又不是外人。”

    这句话一出口，唐宁瞬间感觉没脸继续留在这里！

    毕竟她和母亲来到顾家，是为了重提两家联姻的事情！

    可现在……

    唐宁的脸皮不够厚，但陈美华却能做到唾面自干。

    她全当是没听见顾司晨的话，只笑盈盈的看向顾老爷子。

    “顾老，几年没见，做小辈的今天登门打扰，还特意精心为您挑选了一件礼物，希望您千万别嫌弃。”

    陈美华一边说着，一边就去打开那件礼物盒。

    “哇！！”

    方形礼盒上层的盖子掀开，顾豪立刻惊呼出声。

    盒子里是一尊玉雕拜见，雕的是福禄寿三仙，其中福禄二仙对弈，寿星公观棋不语。

    “福禄寿玉雕，好意境，好技艺啊！”

    顾豪毕竟出身名门，也是见多识广。

    他又是惊呼又是赞叹，一半因为玉雕确实巧夺天工，令一半却是为了帮衬陈美华母女。

    顾豪故意大声道：“美化，你这玉雕一看就出自大师手笔，国内真正称得上玉雕大师的就那么几位，但他们的佳作有半数以上已经不卖了，都准备留给后人传世，你居然能买到？”

    “我今天来见顾老，平常礼物怎么拿得出手？也只有萧念大师的玉雕大作《福禄寿》，勉强可以作为礼品送给顾老。”

    陈美华顺着顾豪的话往下说，当她念出‘萧念大师’这四个字时，脸上得意之色更是毫不掩饰。

    萧念作为殿堂级的玉雕大师，他的佳作就连全国玉雕协会的会长都比不了。

    陈美华一出手就是最顶级大师的作品，自信可以讨得顾老爷子欢心了。

    “萧念大师的作品？”

    顾老爷子似乎真的来了兴趣。

    他虽然没有去拿玉雕，但也稍稍凑近些，仔细端详眼前这件玉雕艺术品。

    云汐也远远的看了一眼《福禄寿》，但却立刻皱起眉头。

    两三秒钟之后，云汐脸上的表情渐渐丰富起来。

    她抿着嘴，居然像在憋笑。

    云汐确实稍稍花了点精力，才重新做好表情管理。

    但陈美华心细如丝，早就发现了云汐异状。

    “这位……哦，原来是云汐啊。”

    陈美华装作刚刚认出云汐的样子，笑了笑。

    “看你刚才的表情，难道这件萧念大师亲手雕琢的艺术品，居然入不了你的眼？”        

