    第49章 狠色

    亚丘卡斯级别的大虚，原本就已经是很强大的了，月光疾风在拥有查克拉的情况下，还有三勾玉成熟写轮眼的瞳术，手段尽出了，才得以勉强地杀死一只亚丘卡斯。

    虽然是拥有查克拉和血继限界的力量，但是毕竟查克拉的强度还有瞳力都远远不如宇智波鼬。

    尽管如此，天赋极高，而且还拥有现世的修炼经验，月光疾风在现世短短几年的修炼，实力也相当于火影世界的上忍级别，按照死神的级别，也有副队长的级别。

    然而，在现世时，拥有如此不菲的实力，居然也只能勉强干掉一只亚丘卡斯，从而可以知道亚丘卡斯级别的大虚的实力。

    现在的月光疾风，失去了查克拉的力量，血继限界的力量，而且才刚成为死神不久。又怎么可能敌得过亚丘卡斯？而且还是四只的亚丘卡斯！

    逃！现在的月光疾风，除了逃跑，根本就是死路一条。

    有些事，是明知道不行，却是非如此不可。武藤正，月光疾风成为死神后结交的第一个朋友，雏森，月光疾风最为同情的一个人。

    正是因为这些，月光疾风才没有选择逃跑，毫不犹豫地用自己的一切，挡在面前这四只亚丘卡斯之前！

    双手快速变幻手印，“未-午-巳-辰-子-丑-寅，火遁——豪龙炎弹！”

    只见月光疾风从口喷发出了一道直径达十多米的巨大火球，炽热的气息让空气都变得干燥了起来，巨大的火球顿时幻化成了一个狰狞的龙头。大吼一声，巨大的火焰龙头，扑向了面前那三只亚丘卡斯。

    “虚闪！”

    月光疾风眼瞳一缩，只见巨大的火球被三道红色的光束洞穿，带着恐怖的气息，就如同每一道光束的力量，都是恐怖如斯，每一道光速都对不亚于数十只基力安一同发动虚闪的威力。

    “轰~”只见三道虚闪穿过，所经过的地方都被摧毁得一干二净，仅仅是擦过河面，就激荡起了一大片的浪花，还有把河对岸的大片树林都给扫平了。

    “不见了呢。”三只亚丘卡斯四处打量了一下，似乎也不急，悠闲悠闲的。

    “喂，在天上晃那个，快把那死神找出来。”

    “哼！你有什么资格命令我？”只见天空那骨翼亚丘卡斯扇了扇宽大的骨翼，一脸讥讽地道。

    “你们别废话了，快点击杀那个死神，难道你们想忤逆那位大人的命令？”

    “哼。”虽然另外三只亚丘卡斯都一副很不情愿的样子，但是一听到“那位大人”它们似乎有着深深的忌惮。

    “噗通~”只见河面激射出一道水花，月光疾风从水中跳了出来，双脚稳稳地立在河面上。

    “嗯？出来了么，不仅拥有那么多奇怪的招数，而且现在还能站立在水面上，能让那位大人亲自命令击杀的死神，果然也不是那么容易就会被击杀的！”

    立在水面上的月光疾风呼吸沉重沉重了几分，喃喃道：没有查克拉的支持，连高阶火遁都只有这点威力，而鬼道，面对亚丘卡斯那副甲胄，除非是完全吟唱，破弃吟唱的威力，根本不能给亚丘卡斯带来什么实质的伤害。

    我的火遁又无法发挥出来，月光疾风低头看了看脚下的河水。

    虽然用灵压施展的忍术威力要差上好多，但是这水遁，却有了地利，威力的提升，应该能弥补没有查克拉的限制！

    “巳-未-午-卯-未-午，水遁——爆水乱波！”

    只见月光疾风深深地吸纳一口气，然后头奋力往下一吐，吐出大量的水流，其水量甚至让河面的水位迅速的上涨，不到一会儿，水面已经淹没了沿岸，而且水面依然不断上升，很快就扩张到那三只亚丘卡斯脚下了。

    “这是什么鬼道？居然能吐出那么多的水？”

    “哼，蝼蚁般的死神，难道他还想用水淹死我们不可？你们也别动，我倒要看看他能吐多少的水！”

    “嘿，有趣，反正我在空中，管你耍什么花样。“

    月光疾风停下了吐水，刚才的高阶火遁，还有现在的高阶水遁，已经让月光疾风原本就只有一半多一些的灵压，立即降到了一半以下。

    现在的月光疾风的灵压已经不多了。

    河流的水面上涨淹没了大片沿岸，水深甚至已经到达了亚丘卡斯的小腿上。

    “哟，我还以为你真的想把我们淹死呢。”

    “花了那么大的功夫，才营造出来的水环境，你应该有什么与水有关的招数吧？”

    月光疾风没有理会对方的话，双手继续结印。

    “寅-丑-辰-酉-辰-未，水遁——水鲛弹之术！”

    只见月光疾风一声大喝，水面由大量的水凝聚出了一只巨大的鲨鱼，一甩厚重的尾鳍，重重地在水面一拍，然后发出一声尖锐的嘶吼声，水鲨鱼张开血盆大口，在水里面，只留一长长的背鳍在水面，以极高的速度，奔向亚丘卡斯。

    “威力似乎还不错的嘛…不过，虚弹！”

    只见三只亚丘卡斯同时出拳，对付速度如此地快的水鲨鱼，虚闪已经来不及用了，那是亚丘卡斯却有着独有的攻击，虚弹，虽然破坏力没有虚闪那么强，但是虚弹可以连续不断地使用，而且速度还是虚闪的十倍！

    三道虚弹，狠狠地砸在了水鲨鱼上，水鲨鱼立即一声痛苦的尖叫，然后就爆裂开来，巨大的水花从天空洒落，一时间挡住了月光疾风和三只亚丘卡斯的视线。

    月光疾风漆黑的眼眸一闪寒光，双手以眼花缭乱的速度飞快地结印，“寅-丑-申-卯-子-亥-酉…”。

    “嘿！死神，你不会是忘记了你的头上还有本大爷的存在吧！虚弹！”

    只见在天空中盘旋的骨翼亚丘卡斯，一声怪笑，然后一拳挥出，一道虚弹带着狂暴的力量，打向了正在结印的月光疾风。

    月光疾风当然也感觉到了从天空中飞来的虚弹，急促的破风声下，压迫得月光疾风的头发在风中狂舞。

    脸上一闪狠色，月光疾风继续结印，“丑-午-戌-寅-戌-寅-巳-丑-申-卯，水遁——大瀑布之术！”

    这招水遁，已经是月光疾风掌握的最高级的水遁了，月光疾风几乎把所有的灵压都用在了这一招上。

    (本章完)

