    灵丹入口，不甜不苦。

    “这就是修真界灵丹吗？感觉也没啥特别？”林凡特地爵了几口。

    还以为，以林凡炼气境修为，一颗灵丹下腹，修为能够直接起飞。

    现在看来，是林凡想多了。

    见林凡并无异样，毒龙笑问：“小友，感觉如何？”

    “味道怪怪的。”

    “只是怪？没有其它特别的感受？”

    “没有，可能是我修为太差，不受用吧？”

    “修为太差？”毒龙无语。

    要真修为差，毒灵尚未入口，就得直接让林凡毙命。

    可如今，毒灵下腹，林凡竟然若无其事。

    想想，这可是毒龙精心炼化百年的毒灵，就是散仙强者入腹，亦得恶损形神，难以消受，甚至危及生死。

    哪怕林凡常年得以灵泉滋养，一个凡人的体质再强，也不可能承受毒灵如此强大的剧毒。

    难不成，林凡的修为还能比散仙更强？

    显然，这是毒龙无法相信的。

    难道毒灵尚未起效？

    或者说，毒灵本身有问题？

    本来毒龙就被折腾的要命，眼下就连毒灵都似乎对林凡无效，毒龙都快整出抑郁症了。

    “小友，这可是我精心炼制的灵丹，就是凡人服之，也能极大增强体魄，你怎么会毫无感觉呢？”毒龙实在难以接受。

    “不对，好像有点感觉了？”林凡神情有些怪异。

    “那感觉如何？”毒龙皮笑肉不笑。

    林凡满脸通红，其实就是感觉想拉粑粑，就是不好意思开口。

    而且毒龙这笑容未免太瘆人了，感觉就像是个图谋不轨的老狐狸。

    想到自己肚子发痛，林凡突然意识过来，吓得面色蜡白：“难道，这不是灵丹，而是毒药？”

    林凡懊悔欲哭，受多了恩宠，真把这个世界的修真者想得太善良了。

    见林凡神情难受，毒龙以为毒灵已奏效，奸笑道：“小友，感觉不好受是吧？”

    林凡错愕，眼看毒龙笑得那么猥唆。

    我擦！

    难怪这厮那么好心，平白无故给我赠送灵丹，原来是想要毒害自己。

    人心险恶，果然还是自己太单纯了。

    不行！

    如果真是毒药的话，必须得尽快排出来。

    “前辈，我肚子有些不舒服，我看我得去趟茅坑。”林凡快顶不住了，直奔茅厕。

    茅坑？

    毒龙笑了，就这点小伎俩也想糊弄本尊。

    当下，毒龙尾随而去。

    果见，林凡真是去了茅厕。

    茅厕简陋，能够清晰听到林凡正一阵轰炸。

    “好狡猾的小子！故意躲在茅坑里，是想着逼出体内的毒灵吧？真以为你能瞒得过本尊法眼！”毒龙得意阴笑，对自己的毒灵威力还是信心十足的。

    当然，毒龙也意识到，林凡肯定是隐藏了修为。

    虽然很佩服林凡的高深伪装，但林凡可能对自己的修为过于自信了，低估了毒灵。

    所以才想着以缓兵之计，躲着逼出毒灵。

    可这毒灵，即便散仙强者也怕是束手无策，有那么轻易破解吗？

    这时，林凡蹲着茅坑。

    “酸爽！”

    林凡一阵大泄，甚是畅快。

    可想到自己可能吞服了毒药，欲哭无泪：“真倒霉，可能这是我人生最后一次拉粑粑了，要怪就怪我太单纯，太容易轻信他人了。”

    “小友，感觉如何？”毒龙门外笑问，像是幸灾乐祸。

    感觉？

    这货是变态吗？

    知道我在拉粑粑，还问我感觉，难道是想吃不成？

    “前辈，你这灵丹不会是有问题吧？”

    “现在才知道？不觉得晚了吗？”

    “前辈，你我无冤无仇，何必要毒害于我？”

    “不必装糊涂，你知道本尊想要的是什么。”

    “小子是真不知道…”

    林凡一脸无辜，不会是想要我粑粑吧？

    “小子！你也不必再装糊涂！还是老老实实给我滚出来！”毒龙威胁道。

    林凡无故被毒害，心中有气：“打死我也不出去，就是死，哥也得熏死你！”

    见林凡不为所动，毒龙冷哼道：“你若再不识趣，本尊便亲自请你出来，到时可就没那么客气了！”

    不客气就不客气，反正吃了毒药，自知在劫难逃，便较上了劲。

    “本尊给你机会了，是你不珍惜！”毒龙面色骤冷，才不相信林凡真是在蹲茅坑。

    嘭！

    毒龙一脚踹开木门，霸气十足的踏步而入。

    “我擦！”林凡惊吓一跳。

    突然！

    “咯吱”一声！

    毒龙一脚过重，脚下木板绽裂。

    “前辈小心！”林凡惊呼。

    毒龙大是不屑，以他的修为身法，完全可以做到轻身如燕，踏雪无痕，岂会在意一块小小木板？

    不由，毒龙又朝前跨出一步。

    猛地，似乎有股无形重压，威沉沉的轰压而来。

    “糟！”

    毒龙顿感不妙，神情大变。

    不！

    毒龙一声怪叫，脚下木板崩裂，噗咚一声，直接掉进了茅坑里。

    “咕噜咕噜…你玩我…咕噜咕噜…”

    毒龙重蹈覆辙，愤怒挣扎。

    那恶心的画面，简直不忍直视。

    之前是被淹得呛水，现在直接呛那个啥的。

    林凡连忙提裤子一躲，捂着鼻子看着茅坑里面苦苦挣扎的毒龙，颇为同情的摇头叹道：“都说要小心了，为何就偏偏不听劝告呢？前辈要是真爱这口，尽管跟我说啊，何必那么激动的？”

    我踏马这是激动吗？

    毒龙愤怒万分，恨不得吃了林凡。

    不！

    不对！

    只是小小茅坑而已，以毒龙的修为，就是再疏忽，也不至于如此轻易中招。

    阵禁！

    又是阵禁！

    毒龙气得快爆炸了，竟然连茅坑里都布下了禁制。

    坑啊！

    又是个毒坑啊！

    如果是在古井，可能是前人留下来的禁阵。

    可现在是在茅坑里，那就值得深思了。

    难道，这些强大禁阵都是林凡亲手所设？

    再看林凡，压根就没受到毒灵的伤害。

    能够轻而易举的化解毒灵，那林凡的修为该是多恐怖？

    愤怒过后，毒龙终于醒悟过来。

    原来林凡早就识破了自己的诡计，之所以没有直接用修为压死自己，想来是故意戏弄惩罚自己，现在毒龙才意识到自己是多么的愚蠢无知。

    服了！

    从头到脚，毒龙彻底服了。

    “上仙饶命，是小的有眼无珠，贪图灵泉，还请上仙念我初犯，一时糊涂，恳求上仙宽恕。”毒龙惶恐求饶：“若是罪不可恕，还望上仙能赏小的一个痛快！求求您，别再折磨我了。”

    折磨你？

    这不明明是你自己掉下去的吗？

    怪我咯？

    而且话说回来，不是你先毒害我的吗？

    这人啊，脸皮未免太厚了吧。

