    “但凡有才的人，都颇为自负。”

    陈策感叹了一声，再看向唐清安，眼前的人不正是有才的人吗？又才十八岁，年纪轻轻就受到贾府的赏识。

    哪怕按部就班的等下去，大好的前程也不会少了他的。

    自问换成是自己，也做不到平常自如，多半也会傲气凌然，得罪人而不自知。

    在公事上得罪人，还不算可怕，就怕引起了私愤。

    而眼前的后进，性子沉稳的真不像一个年轻人，不骄不躁，不急不缓，这等品质太难得了。

    这种人在官场上才能走得远。

    如今辽东多事之秋也，正是武夫展露拳脚之际，天时地利人和，此人三样都占了。

    辽人守辽土啊。

    “军械所的事情，虽然已经否决了，但是你也不用担心，我会想办法的。”

    听到司务陈策的话，唐清安内心颇为迟疑。

    一个户科的司务，哪里来的底气呢？虽然和对方接触的不多，知道对方不是大包大揽不自量力的人。

    “又要为世叔添麻烦了。”

    陈策不置可否，继而交代。

    “你明日去兵巡道报名武举，我这两日会请白养粹见个面，托他介时关照一番，你的武艺骑射如何？”

    年前来辽东都司入职，当时就说好年后会来兵巡道报名武举，所以陈策有此问。

    “中等偏上，算不得突出。”

    “也不要紧，只要不是太过难看，取个第六第七的名次，也没人能说三道四。”

    兵巡道隶属于山东提刑按察使司。

    听到白养粹这个名字，唐清安恍惚了一阵。

    不知道是不是原来的历史上的人物，不过从官名和时间点来看，大概率就是此人。

    原来的时空，毛文龙也是参与兵备道白养粹组织的武举，获得了名次。

    虽然还是相同的时空，但是中国历史发生了巨大的变化，特别是当年的战乱波及全国，所以穿越至今，没有听到过前世的名人。

    想不到第一次接触到的同时段的历史人物，却是个没什么名气的二臣。

    此人后来做了大清的官，最后担任直隶永平府巡抚。

    只是今日世叔有点奇怪啊，对自己态度仍然不错，但是总感觉口气变大了。

    唐清安暗自奇怪，乌进孝也有所发觉，但并没有放在心上。

    陈策不让两人去客栈，留他们在家里住，因为还有事情所以先离开了。

    “老爷当初让你在武举中获得名次，他那边可以借机使力，帮你升一级，这件事你可不要大意了。”

    乌进孝认真说道。

    “老爷这人最没有耐心，对你好的时候那是真的好，但要是对你失去了耐心，那可就是又打又骂。”

    怕唐清安以为自己已经成为了世袭百户，天高皇帝远老爷管不着他，不放心的又说道。

    “老爷心眼可小了，要是嫉恨上你，想尽办法都会报复。”

    唐清安笑道。

    “舅舅放心，我武艺虽然是中人之姿，但是考武举混个七八名的名次还是够用的。”

    舅舅不是官场中人，不懂其中的奥秘，觉得武举沾了个举字，下意识的就重视起来。

    辽东原来有五处兵巡道，开原陷落后，还有三处兵备道，他们广宁也有一处。

    辽阳一处，金复海盖一处。

    至于开武举，也是不定期没有成规，对比科举的严谨，武举更像戏班子唱戏一般。

    原本的历史上，大明直到成化朝才初步的规定了一番，不过随后几经变化，就沉沦下去没有规范。

    最后到崇祯朝锐意重武，才开始制度化，仿照科举定三甲，才正式有了武状元之说，在之前地方兵备道中了武举，也只是武生而已。

    大周承袭明制，武举一样不受重视，因为武官多为世袭，考中武举也没有什么实际的好处，凭白浪费力气，武举更多的只是个形式。

    像辽阳兵巡道开武举，并不会有多少人报名，也没有什么藏龙卧虎之流，因为历史上就是如此。

    本来就是个做样子的戏台子而已，武生又不是生员。

    唐清安属于朝中有人，参加武举可以获得好处，这种则另当别论，就和毛文龙一样。

    毛文龙参加武举，同样也是因为有关系，可以操作升职，当时他是辽东总兵李成梁的内丁千总。

    他现在忧心的不是武举的名次，而是来不来得及，在辽沈陷落前升官。

    舅甥俩两人说着话，陈策去了经略府。

    辽沈各处调兵遣将，经略府门外，拴马柱旁的车马并不少。

    虽然来得晚，但是陈策却很快就见到了辽东经略。

    “翼所，今日来不会又是因为军械所的事情吧。”经略大人王镇语气亲切。

    翼所是陈策的字。

    王镇任职兵部右侍郎，朝廷任命经略辽东。

    辽东经略是职位，无品，但他是兵部右侍郎，所以是正三品的封疆大吏。

    辽东都司在大周初是军事机构，最开始叫做定辽都卫，后来改成辽东都司，归制与山东布政使司。

    和内地不同，辽东以前是边荒之地，人烟稀少，所以设立军户屯边，设置定辽都卫，同辽东节度府一起防御蒙古。

    后来改成了辽东都司，但是辽东又没有设置布政使和按察司，而是被山东布政司兼管。

    因为辽东这片土地上没有二司，所以辽东都司的职责和内地也是不同。

    按道理来说，陈策只是辽东都司户科的司务，没有资格让辽东经略这么和颜悦色。

    “如今各处集兵十余万，后勤极为欠缺，拖欠成为常态，只靠朝廷运转恐误大事，属下还是认为要在后方建立军械所，就地以补军用。”

    “唉。”

    经略王镇叹了口气。

    陈策的话没有错，不过却偏偏要和那小小的百户扯上关系，令他颇感为难。

    王镇多年来做官养成的习惯，不以事小而轻视之。

    所以哪怕只是小小的百户，根本入不了他的眼，但是一样不想轻易引起麻烦。

    在他看来，贾府就是个麻烦。

    辽东如今本来就是麻烦缠身，再来个贾府，那就是烦上加烦。

    只是。

    王镇沉吟一番。

    陈策要不了多久，就会升职为辽东都司主官，在这个节骨眼上不给他情面，是说不过去的。

    “罢了。”

    王镇终于松了口，“你准备如何计划呢？”

