    苏晚以为宋擎苍会带自己去书房。

    结果没想到，这人却带自己回了主卧室。

    主卧室的风格也很宋擎苍，除去黑白灰，再也看不见其余的色彩。

    没有多余繁琐的装饰，把极简主义发挥到了淋漓尽致。

    但任何一个细节，在这里，都是价值连城。

    “要和我谈什么？”宋擎苍进入主卧室才松开苏晚。

    他很自然的反手关上门，苏晚僵了一下，脚指头狠命的抠了起来。

    在宋擎苍转身的瞬间，苏晚整个人抵靠在了墙壁上，手指头就这么抠着墙皮。

    说不紧张是假的。

    这人的压迫感太强了。

    偏偏，宋擎苍就这么撑着墙壁，眸光落在苏晚的身上。

    这人靠的很近，鼻息间的气息，扑面而来，有些滚烫。

    夹着烟草味，还有这人身上淡淡的檀香，现代又复古的感觉。

    “宋擎苍，你靠我太近了，影响我思考。”苏晚回过神，毫不犹豫的开口。

    宋擎苍嗯了声，拉开了一点距离，从容的看着苏晚，好似在等着苏晚开口。

    苏晚也不迟疑，快速的说着：“宋擎苍，我和你之间就是协议，我要的是你背后的资源和势力，除此之外，我们之间没任何关系，你要做什么，我也不会干涉你。”

    “嗯。”宋擎苍淡淡的应声了，“还有吗？”

    “我只和你协议三年，你可以起草协议，我来签证。三年后，我不会纠缠你，也不会要你一分钱。如果三年内，你要提前结束的话，你随时可以提出，但是要保我三年的时间。”

    苏晚的思路越来越清晰。

    “继续。”宋擎苍的声音听不出任何平静。

    “这三年里，我可以陪你上床，做任何事情。我要的就只是宋太太的这个名头，我们也不需要结婚。”

    苏晚把话完整的说完。

    但说每一个字的时候，苏晚的心尖都在颤。

    她忽然知道江城的人对宋擎苍的评价是怎么来的。

    和宋擎苍谈判，你还没开口，就已经败了，因为宋擎苍这人坐在这里，主动权就只可能在宋擎苍的身上。

    而和你再没任何的关系。

    “说完了？”宋擎苍淡淡的问着。

    “说完了。”苏晚也很淡定。

    她摸不透宋擎苍要做什么，所以苏晚一动不动。

    忽然——

    苏晚惊呼一声。

    但下一瞬，她所有的惊呼声都已经被宋擎苍扑面而来的吻给吞默了。

    完完全全不给苏晚任何反应的机会，野蛮而粗鲁。

    苏晚被咬的有些疼。

    她挣扎了起来，但越是挣扎，宋擎苍的动作就越是显得粗鲁的多。

    在这样的僵持里，苏晚气急败坏的，也丝毫不想自己落人下风。

    两人就好似困兽。

    宋擎苍解苏晚一颗扣子，苏晚就扯宋擎苍一排扣子。

    宋擎苍咬苏晚一下，苏晚就狠命的咬上又深又重的一口，一直到尝到血腥味。

    宋擎苍进一步，苏晚就会更进一步。

    很久……

    宋擎苍的呼吸变得有些粗重。金边眼镜不知道合适已经被摘了下来。

    那一双锐利的眼神，包含情谷欠，就这么看着苏晚，喉结滚动。

    两人已经从门边到了落地窗边，甚至都没回到床上，衣裳尽落。

    “宋擎苍，你粗鲁又野蛮，王八蛋！”苏晚忍不住咒骂出声。

    “再骂。”宋擎苍绷着腮帮子，一字一句开口，“你就是欠收拾。”

    “你和女人谈事，你动手动脚做什么！”苏晚不客气的顶了回去。

    然后又是呜咽声。

    宋擎苍的呼吸也跟着局促了起来：“不是你让我上你的？”

    宋擎苍就这么压着苏晚的耳边，一字一句的把苏晚之前的协议说的清清楚楚的。

    苏晚又羞又恼的。

    反驳不过这人，就干脆野蛮的动手。

    越是动手，就越是激发这个男人的征服欲。

    落地窗边，巨大的玻璃倒影里，两只困兽在纠缠。

    偌大的屋内，除去空调运转的声音，就只是低吟声交织而过。

    久久不散。

    一直到一切落下帷幕，苏晚的双腿发软，但是看着面前的男人这张俊颜，反手就是一个耳光。

    只是这一次，宋擎苍没给苏晚得逞的机会：“苏晚，不要一次次的挑战我的极限。”

    苏晚不吭声。

    但苏晚也知道人在屋檐下，不得不低头。

    何况，真的和宋擎苍闹掰了，她没任何好处。

    苏晚甩开宋擎苍的手，站起身：“我要回去。”

    宋擎苍眉头微拧，没说一句话。而苏晚倒是一点也不矫情，做都做了，现在矫情没任何意义。

    她拽起自己的衣服，就朝着淋浴房内走去，很快，淋浴房内传来了流水的声音。

    还真的是一点都不客气。

    宋擎苍看着透明的磨砂玻璃，忽然就这么气笑了。

    这只小狐狸，不仅要哄着，明明是小狐狸的错，但是他要稍微粗鲁点，这只小狐狸还能记恨很久的时间。

    这是求人的态度？

    也就苏晚敢。

    宋擎苍很快从容的跟了进去。

    苏晚见宋擎苍出来，黑着脸：“洗完了，我要出去。”

    宋擎苍嗯了声，没说什么，又变得之前不冷不热的样子。

    苏晚一点都没等宋擎苍的意思，头也不回的就要下楼。

    还没走到门口，管家就忽然鬼魅的出现，拦住了苏晚：“太太，您要去哪里？”

    “回家。”苏晚没好气的开口。

    管家丝毫不动怒：“宋总会送您回去。”

    苏晚：“……”

    真特么什么主人什么狗。

    狗男人！

    苏晚不吭声了，管家毕恭毕敬的把苏晚请到了客厅的沙发上坐好，还倒了橙汁，摆上精致的小蛋糕。

    “你常干这事？”苏晚忽然问。

    管家被问的一愣，但是还是很专业的回答：“这是我的职责范围。”

    “噢，宋擎苍带回来的女人，你都这么伺候的？”苏晚问的刁钻又尖锐。

    管家傻眼了，大概是从来没被苏晚问过。

    但管家很快就一本正经的应着：“太太，宋总从来不带女人回来。”

    “那就是在外面咯？”苏晚一副难伺候的样子。

    管家：“……”

    有点招架不住了。

    而苏晚刁钻的问题一个接一个。

    管家的头发都要掉秃了，频频看着楼梯间。

    一直到宋擎苍的身影出现，管家松了口气：“太太，宋总来了。”

