    “既然龙岛已经宣战，那我们就不要客气。

    整个昆仑之内，达到金丹期的人不少于五十，更有大量的融合期修士。

    点起人马，和他们龙岛决一死战。

    这一战，不但要打出我们昆仑的威风，还要把天下的格局一举平定，为我们昆仑获取资源铺平道路。”

    血河宗的红袍老者严肃地说道。

    “东方前辈的建议很有道理，干脆就和他们干一架，看看到底是我们昆仑厉害，还是龙岛厉害。”

    有宗主符合着说道。

    仙城城主微微点头，沉吟着说道：“如果要打，那就要全力以赴。

    各宗都拿出最大的底蕴，再准备几件特殊法器，让他们看看我们的厉害。”

    “可是，如果真的开战，我们昆仑恐怕会留下恶名！”

    裴真皱着眉头说道，“在短时间内，我们昆仑的名声恐怕都挽不回来了。

    毕竟现在龙岛有着官方的身份，那就是占据了民心的优势，我们要是和他们对抗，在道理上是站不住脚的。”

    在场的众人，许多人都微微点头。

    要是真的开战，就算打赢了，他们昆仑恐怕在短时间内，都会是大家口中邪恶的存在。

    “那你说怎么办？”

    红袍老者看向裴真。

    裴真皱着眉头沉思了片刻，突然脸上泛起了笑容，眉头也舒展开来：“各位道友，我想问一个问题，对于普通人来说，他们最为关心什么？”

    “普通人关心什么？”

    大家都有点懵。

    他们是修仙者，是高高在上的仙人，何曾注意普通人关心什么？

    裴真笑呵呵地说道：“作为普通人，他们关心的东西太多了。

    金钱、美女、权力、名声......无数的东西，都是他们关心的对象。

    因为他们是普通人，一生极其短暂，也阻止不了死亡的到来，就只能去关注更多身外的东西。

    如果说，我们给他们一个长生的希望呢？”

    有的人还处于懵逼状态，而有的人，已经回味过来了。

    “要是给他们长生的希望，那我们就成了他们拥戴的目标，无数人都会站在我们这边。

    到时候，不管龙岛一方有没有官方的身份，对付他们龙岛都是毫无问题的。

    更重要的是，有了无数人的拥戴，我们要获取资源，还很难吗？”

    裴真笑呵呵地继续说道。

    仙城城主点了点头，对裴真给了一个赞许的眼神：“这个主意还真不错，能够汇聚昆仑的声望，还能够获取资源，更是站住了大义的名分，可是一取几得的好办法。

    既然如此，那我们就派弟子出去，成立各种门派，举起修仙的大旗。

    把我们目前的基础功法传授出去，还有一些基础丹药，可以选择几个代表，服用我们的丹药。

    必要的时候，可以展现出一些法术，让那群普通人相信‘仙迹’的存在。

    当全部普通人都开始修仙的时候，大势也就挡不住了。”

    裴真笑呵呵地说道：“前辈比我想得更深一层，如此一来，天下就尽在我昆仑手中的手中了。”

    “就这么决定了！”

    仙城城主拍板，“让各自的金丹弟子，带着几名融合期弟子，去山下成立各种下宗门吧！所有人不管在做什么，都要宣扬修仙的好处，最多几年时间，大势就挡不住了。

    至于被他们抢走的储物袋和储物手镯，虽然都很重要，但是，现在不宜和他们起冲突，就让他们先留着。

    等到时机合适了，我们再去抢回来，说不定到时候每一个储物手镯，都是一座宝库。”

    常人有了储物手镯，岂能不把好东西放在里面？

    到时候他们夺回来的时候，也就把那些好东西全部夺回来了。

    众多掌门纷纷点头，然后离开了。

    等到其他人都离开以后，仙城城主才看向景清，摇了摇头说道：“景清，你让我有些失望啊！”

    “宗主！”

    景清埋下了头。

    “你处理事情太急了，有些急功近利，才引起了反弹。

    不过你几乎是在昆仑修炼了一辈子，没有经历多少人情世故，倒是有些情有可原。”

    仙城城主注视着景清，“这次出去，就好好历练一番，经历人情世故的洗礼吧！”

    “是，宗主！”

    景清点头，“宗主，我们这次出去，恐怕会和龙岛一方不死不休了。

    我用宗主给我的玄阴刀，把龙隐给杀了，他们绝对不会善罢甘休的。”

    仙城城主眉头抬了抬：“刚才怎么不说？”

    他心中有点怒意，这么重大的事情，必须得提醒大家注意。

    要不然的话，这么多人出去，不是给人各个击破？

    景清又低下了头。

    用玄阴刀，乃是属于暗算行为，当着所有宗主的面，他怎么好丢这个脸？

    “算了，那么多人看到，他们应该都知道这件事情，每个人都应该有所准备才是。”

    仙城城主淡淡地说道，“看样子，我们昆仑和龙岛，早晚得大战一场了。

    你准备好以后，就和他们一起行动吧！”

    说完以后，他陡然消失了。

    景清站立片刻，才回到他自己的房间，清点东西，准备带着几个同门，去为了昆仑的计划而努力。

    而另一边，重伤的龙隐，已经被云汐等人送回了武盟总部。

    这一路上，龙隐的身体都是冰凉的，也没有醒过。

    从表面来看，就像是死了一样。

    整个武盟高层，听说龙隐重伤，每个人都是非常震惊，纷纷前来探看。

    整个武盟总部，都是混乱一片。

    在这样的情况下，地宫的镇守上面出现了漏洞。

    一直在武盟等候机会，准备查探地宫的龙禹，终于等到了机会的到来，朝着武盟的地宫摸了进去。

    他运使起九转阴阳诀，在他的身上，阴阳道韵流转，遮盖住了他的所有气息。

    然后，如同一缕轻烟，朝着武盟的地宫飘了进去。

    进入地宫，他的灵识顿时朝着四面八方蔓延开来，寻找可能出现的异状。

    他必须要弄清楚，龙隐和龙纤纤到底在干什么？

    双修？

    龙隐都离开武盟好几天了，龙纤纤都没有出来过，和谁双修？

    所以，这两人肯定有古怪。

    在他的灵识之下，很快就发现了龙纤纤的身影，纵身掠了过去。

    而此时，龙纤纤也被灵识惊动，喝道：“是谁？”

    “是我！”

    龙禹的身影出现，当他看到龙纤纤手中的“花盆”，顿时震惊：“神土？

    这是什么东西，怎么还栽种在神土里？”

    

