    老妖说着，想起了这郗泽大圣如今的身份。

    顿时满脸好奇道：“不过郗泽大圣这么晚来咱们岛上干嘛？它此时不是应该……嗯？小丫头？”

    随口说着的老妖，眼角余光一扫，却突然发现身边的小狐妖不见了。

    月光下，它的身边空空如也，根本就没有什么狐妖。

    有的，只有夜风中摇颤的椰树、在沙滩上留下的狂乱黑影。

    宛如恶鬼狰狞的爪子，莫名渗人。

    老妖见到这一幕，愣了一下，连忙喊道：“小丫头！”

    它转身四顾，但无人空旷的沙滩上却见不到那小狐妖的身影。

    甚至连脚印都没有。。

    它们来的路上，明明是沿着沙滩一路走来的。

    可现在回望过去，却只有它自己的脚印，根本没有另一个属于小狐妖的脚印。

    似乎它的身边，根本就没有什么狐妖跟随。

    这样的状况，让老妖心头一突，猛地转身狂奔。

    “出事了！出事了！”

    老妖慌乱的冲回了哨岗，对着篝火旁的同伴们喊道：“刚刚我夜巡的时候，身边有个小狐妖跟着。可我走着走着，却不见了踪影！”

    老妖慌道：“是不是那吸人精血的怪物上岛了？”

    老妖慌得不行，丝毫没有刚才吹嘘星辰大阵时的稳重。

    但哨岗内的妖魔们，却不屑的望着它，对这个深夜孤身巡游归来的老妖没什么好脸色。

    毕竟妖魔的世界，实力为尊。

    这老妖活了这么久，却还突破不了天门境，垂垂老矣，在这群小妖之中，历来不受待见。

    有妖魔不屑讥笑了起来：“老鱼头，你是夜路走多、撞鬼了吧？咱们营里，哪有狐妖那种娇滴滴的小美人儿啊？那种小美人会来咱们这里干粗活？老爷们享受来来不及呢，会派来陪你夜巡？”

    “就是，你今晚不是一个人出去的吗？哪有安排人陪你一起？”

    “老鱼头，你是不是年纪大了、痴傻了啊？”

    “哈哈哈……也可能是老鱼头想女人想疯了，做了狐妖陪他夜游的美梦……哈哈哈哈……”

    篝火旁，妖魔们笑成了一片。

    那匆匆赶回来的老妖，顿时涨红了脸，表情因羞怒而变得极为扭曲。

    可他却一句话都说不出来。

    因为他想起来了，他今晚的确是一个人出门夜巡的，没有安排同班。

    可他却记得清楚, 刚才明明有只年轻的小狐妖跟着他一起……难道真的是发梦痴呆了？

    老妖怪又羞又怒, 却又辩驳不得, 最后涨红了脸、摔门而走。

    于是，刚落在岛上的空宁，望到的便是那不远处笑声不断响起的岗哨、以及岗哨中红着脸冲出来的奇怪老妖。

    此时的空宁, 用天罡三十六变，化身成了妖王郗泽的模样。

    再加上空宁翻阅过郗泽的记忆碎片, 对郗泽知之甚深, 稍微花点心思研究、就能将语气神态举止模仿得八九不离十。

    以至于眼前地阖岛上的妖怪们, 根本没有察觉到异常。

    此时注意到空宁的眼神，那迎接的妖王也瞥了那边一眼, 道：“把那个老鱼妖叫过来，问问发生了什么事？”

    很快，那个闷着头跑出哨岗的老鱼妖, 就被带了过来。

    面对眼前的大妖魔, 这修为低下的老鱼妖明显有些紧张害怕。

    询问它发生了什么事时, 老鱼妖略微迟疑, 偷偷的看了眼远处的郗泽妖圣。

    它想起来了，那小狐妖就是见到这位妖圣过来时, 才离开的。

    而且小狐妖好像认识这位妖圣……

    老鱼妖心中紧张，好似有一万个疑问要脱口而出。

    可面对大妖魔的问询，它最终还是没敢多说蠢话, 只是紧张的道：“是……是小妖犯傻，说了蠢话, 被其他妖笑话了，没发生什么。”

    空宁站在不远处, 一言不发。

    刚才之所以多看了这老鱼妖几眼，是因为他隐约间觉得, 这老鱼妖好像带着些许熟悉的气息。

    但如今仔细看了之后，却打消了心中的猜测。

    这种又丑又老又痴傻的老鱼妖，怎么可能会成为那家伙选择的躯壳……

    那妖女，历来最臭美了。

    就这样，老鱼妖被打发走了。

    空宁对此不置可否，在眼前这位妖王的带路下，继续往地阖岛深处而去。

    迎接的妖王, 对郗泽妖王为何突然对一个老鱼妖感兴趣、又为何突然没了兴趣也不多问。

    它毕竟修为不高，不及眼前这位郗泽妖圣位高权重，除了恭敬引路外，也不敢多说什么。

    很快, 空宁在这位妖王的带路下，来到了地阖岛的中央。

    那高耸入云的半山腰上，有一片宫殿庭院，里面住着地阖岛之主。

    统领这三千里水域的紫府妖仙，兰姬。

    会客厅中，空宁见到了这位兰花得道、据说性情颇为恬静的妖仙。

    月光下，名为兰姬的女子一身淡紫衣袍，雍容华贵。眉眼之间不见妖魔常有的凶戾之气，反倒是显得柔和温婉。

    其身上的气息，也是仙灵之气要多于妖魔煞气。

    虽是执掌一岛的妖仙，但这位兰姬应该杀戮不重。

    如今见到空宁踏入大殿，兰姬也不多言，直接屏退了左右，对空宁道。

    “你青鸟传信，说有重要大事知会于我……何事？需要劳烦你地损岛二大王亲临？”

    “又是你们岛主出的什么馊主意不成？”

    屏退左右后, 兰姬脸上的表情便变得阴郁怨恨起来，再无之前的恬静优雅。

    空宁对这样的反差, 也不惊讶。

    若是恭敬道：“嫂嫂误会了，如今大王不在地损岛上, 今日登岛全是小弟自作主张，只是为了给嫂嫂讨回一个公道。”

    “还望嫂嫂替小弟保守秘密、莫要将此事传出去才行……”

    空宁的回答，让兰姬稍微诧异。

    “哦？替我讨回公道？讨回什么公道？”兰姬冷笑问道：“你们地损岛上，还有公道可言不成！”

    兰姬话语中，充满挖苦讥讽。

    空宁脸色不变，恭敬道：“小弟已将那狐媚子水府攻破、门人尽灭，如今那狐媚子就关在地损岛上，随时等候夫人发落。”

    此言一出，原本讥讽冷笑的兰姬登时愣住了。

    她下意识的坐直了身子，难以置信。

    “你……你攻破了那狐媚子的水府？抓了她？”

