     闻言，李婉终于明白了王风为什么都不食五谷杂粮，欣喜之余还为今后不能在五谷杂粮而感到有些失落，身上的腥味令她忍不住地作呕，连忙跑到木屋后山洗澡。

    看着她一副风风火火跑去后山洗澡的模样，王风笑了，笑的很开心，李婉终于也成为了修者，以后俩人就可以一起修炼了，永不分开了。

    “王风老弟，王风老弟，方便进来嘛？”

    突然，一声大喊从小院外远处传来，一听就是赵峰的声音，他不由好奇，这货今日怎么变得那么有礼貌了，没有乱闯进入，而是先远远就打招呼。

    不过下一秒便见赵峰探头探脑地走过来，他苦笑一声，暗道果然狗还是改不了吃屎，自己还有答应，这货就自己进来了，不由笑骂道：“不用探头探脑的，有什么事就进来说。”

    “呵呵呵呵！没打扰你造人吧王风老弟？”

    赵峰一脸贱笑地走了进来，四处张望着，模样很是猥琐，王风忍住想要踹他一脚的冲动，没好气的说道：“有屁快放，没事屁就滚，我还要修炼呢。”

    闻言，赵峰依旧是一副贱兮兮地模样，笑道：“王风老弟，老祖有事召集大家过去，你看如果你这边造人完事了，那咱们就过去一趟，还没有完事呢，我就去帮你跟老祖请个假说明情况，毕竟这可是件大事，不能耽误。”

    说完，没等王风开骂，一溜烟，跑出了小院，看着他那肥胖的身材，王风气的牙根痒痒，无奈地摇了摇头苦笑一声，离开了小院，往赵家老祖居住的小院而去。

    “五弟你来了？”

    很快，他便来到赵家老祖的小院，大蛟三人坐在石凳上，见他进来，都笑着打招呼，上官清雪起身让了个位笑道：“风哥，坐这里。”

    “嗯！”

    王风笑着也跟大蛟三人打招呼，走到上官清雪身边，对着赵家老祖与赵无极恭敬地抱拳道：“见过老祖与赵老。”俩人纷纷微笑点头，然后他又恶狠狠地撇了一眼一脸贱笑的赵峰，这才坐了下来。

    赵家老祖见人已经到齐了，看向王风笑道：“王风小子，李婉那丫头突破了？”

    “是的老祖，今早突破刚突破到练气期一层，然后跑去后山洗澡了。”

    王风点头解释，赵家老祖能知道李婉突破，他并不觉得奇怪，因为刚才李婉突破之时所造成的动静，以对方的境界肯定能感受到。

    小院几人闻言，不由纷纷一惊，他教李婉修炼之事虽然大家都已经知道，但才三天便突破，这不仅令他们感到有些震惊，不过更多的是惊喜，纷纷起身向王风道喜。

    赵家老祖也笑着道：“以后咱们又多了一名成员加入了，清雪丫头，你去把李婉那丫头也叫来一起商量事吧。”

    “是，老祖！”

    上官清雪笑着起身，应了一声，便转身离开了小院往后山而去，院中几人小声聊着天等待，并没有谁觉得等一个刚突破之人而感到不耐烦。

    不一会，李婉便和上官清雪来到小院，李婉跟众人打了个招呼，便坐到了王风身边，俩人一副恩爱甜蜜地模样，着实令人羡慕。

    赵家老祖见人已结全部到齐，扫了一眼众人，神色有些凝重地轻声说道：“今日叫大家前来是想告诉大家，在过一个月英雄大会即将在仙游寺举办，咱们紫云庄也受到了邀请，到时大家都要一起出席，所以这段时间，大家一定要抓紧修炼，到时可能会有一场大战。”

    闻言，大家都沉默了下来，不用想也知道佛教与大漠九黎族到时一定会为难王风，一场大战是不可避免，沉默了片刻，大蛟起身看着王风说道：“五弟，哥哥们永远跟你站在一起，还是那句话，头掉了只不过是碗大的疤，没什么大不了的。”

    同时二蛟与三蛟也都纷纷起身表示支持，王风感激地看了一眼三人也站起身笑着说道：“能与三位哥哥再次并肩作战，五弟感到热血澎湃，不过哥哥们还是要尽快将实力=提升，英雄大会不足为患，咱们要将来要面对的而是蓬莱仙岛。”

    闻言，三人点了点头坐了下来，都明白他的意思，一旁的赵峰神情也变得凝重，看着王风说道：“王风老弟，佛教和大漠九黎族也不可小视，还是要多加重视。”

    看了一眼赵峰，王风明白他的意思，轻轻点了点头，不过心中却不怎么将这两大势力放在眼里，只要自己突破了筑基期，就算是灵山佛祖他也敢一战，就更别说大漠九黎族了。

    赵家老祖见他这副模样，暗暗点了点头，眼神露出欣赏之色说道：“王风小子不错，修者就该有一往直前的勇气，管他什么佛教还是大漠九黎族，借用大蛟的话说，头掉了只不过是碗大的疤，没什么大不了的。”

    这一番话顿时令大家热血沸腾，激动的恨不得立马就与佛教和大漠九黎族开战，只不过大家虽然激动，但并没有忘记准备在这一个月努力的提升修为，不然光有勇气没有实力一切都空谈。

    王风虽然并没有将佛教与大漠九黎族放在眼里，但也不敢大意，看了大家一眼，最后将目光落在了赵家老祖身上沉声说道：“我今天便开始闭关，争取尽快突破，还望老祖给我护法。”

    闻言，正热血沸腾的众人，顿时神色一沉，他们都知道王风要突破大境界，不由有些担忧，生怕到时会出现什么意外。

    一直都没有说话的赵无极见到大家一脸的担忧，沉声说道：“大家都各自好好修炼，王风闭关就由我和老祖俩人护法，你们就别管了，只要有人赶来捣乱，看老子不拿圈圈来砸死他。”

    一旁的赵家老祖也是点了点头，但大家还是有些担忧，毕竟突破大境界和突破小境界不同，加上王风有事修道者，对天地灵气有很高的要求，如果到时出了什么事，后果不堪设想。

