    第190章 杀

    尖牙陆鲨和叉字蝠瞬间冲出，眨眼间就朝着公子哥冲去！

    “咚！”

    一只波士可多拉挡在了公子哥面前，尖牙陆鲨和叉字蝠的合力攻击，轰在了波士可多拉的身上。

    即便波士可多拉皮糙肉厚，但是受到两只精灵的攻击，也是在瞬间倒飞了出去，将公子哥也连带着撞飞了出去。

    艾斯眯起眼睛, 如果没有波士可多拉，刚才那一下，足以将公子哥撕裂成三段。

    随后艾斯看向了距离公子哥最近的一个保镖，这只波士可多拉是他的精灵。

    这种反应速度，可不是一般训练家所能拥有的。

    “该死的家伙！”

    公子哥从地上爬了起来，有些狼狈的朝着艾斯叫道：“狗一般的东西居然敢噬主！给我上！弄死他！”

    随着公子哥一声令下, 五名保镖瞬间派出了各自的精灵, 将艾斯包围了起来。

    艾斯的那些亲人见状，立刻夺得远远的，生怕连累到他们。

    “剧毒之翼！”

    艾斯朝着叉字蝠说道，同时一个侧身，躲避开了一只大针蜂的刺击。

    力壮鸡浑身缠绕住了火焰，一击蓄能焰袭将大针蜂撞开，尖牙陆鲨也是在此刻赶到了艾斯身边，伸手格挡住了一只毒骷蛙的毒击。

    趁此机会，叉字蝠一个反冲，朝着剩下的东施喵、海兔兽和龙王蝎冲去。

    双翅之上瞬间覆盖住了一层毒液，同时一对翅膀交叉于叉字蝠身前，一枚剧毒结晶快速成型，伴随着叉字蝠展翅，剧毒结晶朝着三只精灵射去！

    看见紫黑色的剧毒结晶，身为毒系的龙王蝎瞬间挡在了最前面，毒系精灵最不怕毒。

    “咔嚓！”

    但是随着龙王蝎举起钳子想要击落剧毒结晶，在两者触碰后的一瞬间, 结晶瞬间炸开，微量的晶体碎片刺破了龙王蝎的甲壳，刺入它的体内。

    剩下的四散晶体, 纷纷射入地面，刹那间，附近的花草纷纷枯萎。

    “果然，还差点。”

    艾斯看着只有龙王蝎一个精灵中招，暗自咂了咂嘴，剧毒之翼的变招效果，并没有达到他心目中的效果。

    “轰！”

    另一边，挡下毒骷蛙毒击之后的尖牙陆鲨一击龙爪逼退了毒骷蛙，随后转身一招二连劈将被力壮鸡一招火焰拳轰过来的大针蜂斩落。

    锋利的龙爪直接撕裂了大针蜂脆弱的脖颈，在它身体落地之后，一颗脑袋，咕噜噜的滚到了一边。

    瞬秒了大针蜂，力壮鸡刚想汇合尖牙陆鲨解决毒骷蛙，但是之前被击退的波士可多拉冲了过来。

    一击重磅冲撞袭来，力壮鸡刚想逃离，但是察觉到艾斯就在自己身后，力壮鸡停了下来, 火焰再次汇聚。

    就在力壮鸡想要硬刚波士可多拉的时候, 艾斯一击鞭腿踹在了力壮鸡的腰部, 将其扫飞了出去，同时自身一个闪避，躲开了这招重磅冲撞。

    “地震！”

    尖牙陆鲨猛然一踏地面，一道能量冲入地底随后地面剧烈晃动了起来。

    力壮鸡在尖牙陆鲨使用地震的瞬间高高跃起，叉字蝠抓住了力壮鸡的双手，躲避地震攻击的同时，力壮鸡看着朝它们袭来的东施喵，张口一道喷射火焰击中了措不及防的东施喵，将其狠狠地轰在了地上。

    喷射火焰和地震的双重打击，只是刹那，东施喵就失去了战斗能力。

    “废物！一群废物！”

    看着转瞬间一死一败的己方，公子哥瞬间无能狂怒的咆哮起来。

    而就在这时，艾斯的亲哥哥偷偷摸摸的跑到了公子哥身边，小心翼翼的说道：“尊敬的大人，我是艾斯的哥哥，你可以尝试着用我来威胁他，这样的话，说不定能够拿下那家伙。”

    公子哥看了一眼艾斯的哥哥，眼睛瞬间一亮，拍了拍他的肩膀，笑容满面的说道：“很不错，如果成功干掉那家伙的话，以后你可以来我家工作，工资好说。”

    “谢谢大人！谢谢大人！”

    听见公子哥的话，艾斯的哥哥顿时连忙鞠躬道谢，脸上满是激动的神情。

    很快，公子哥装模作样的用手掐住了艾斯哥哥的脖子，朝着艾斯厉声叫道：“好好看看我手里有什么，你的哥哥现在在我手里，不想他死的话，就放弃……”

    “咻！”

    但是公子哥话还没说完，一道空气利刃所形成的风刃呼啸而过。

    公子哥瞳孔极速缩小，下意识的松开了手，立刻蹲了下来。

    公子哥反应过来了，但是艾斯的哥哥可没有这么多时间反应。

    风刃一闪而逝，随后在他们身后的地面上斩出一条裂痕。

    公子哥一抬头，就看见艾斯哥哥的脖颈上出现一条血痕，不到一秒钟，一颗脑袋滚落了下来，脖颈间的鲜血喷涌而出。

    艾斯撇了一眼，就没有了兴趣。

    亲人？

    不存在的！

    从他们选择了这条路之后，就和艾斯没有了任何关系。

    更不要说，现在他们还想用艾斯的命，换有可能的荣华富贵。

    对于这样的亲人，艾斯只想说，有多少，就给他死多少吧。

    特别是斩断了自己哥哥脑袋之后，艾斯看见自己所谓的亲人眼中，充满了仇恨的目光。

    那是再看仇人的目光，根本不是在看自己亲身儿子的目光。

    对于他们来说，艾斯只是一个工具，那么艾斯怎么可能对他们有任何好感？

    在发现他们对于自己的仇视之后，艾斯一挥手，叉字蝠抽空一枚剧毒结晶朝着那群人射去。

    剧毒结晶落地，刹那间化为碎屑，朝着四周扩散而去。

    那些人根本来不及躲避，转瞬间身体上就扎满了结晶碎片。

    剧毒结晶遇水则融，转瞬间就通过血液，将剧毒传递到了全身。

    不到三秒钟，这些家伙一脸紫黑的倒地，双手痛苦掐着自己的喉咙，在地上挣扎了近一分钟，这才咽下了最后一口气。

    而在这短短的一分钟内，叉字蝠接连击败了海兔兽和龙王蝎，等它返回支援力壮鸡和尖牙陆鲨，这场闹剧，也终于要画上了句号。

    “力壮鸡，火焰拳！尖牙陆鲨，龙之俯冲！叉字蝠，剧毒之翼！”

    三只精灵齐齐冲向仅剩的波士可多拉和毒骷蛙，面对三只精灵的联手，波士可多拉和毒骷蛙根本没有反抗之力，瞬间就被轰飞了出去，落地后滚了好几圈这才缓缓停了下来，失去了战斗能力！

    (本章完)

