    司徒…

    天子竟赐予陆羽司徒之位？

    三公之一的司徒？

    要知道，大汉官制，大将军与太傅之下便是三公——太尉、司空、司徒！

    太尉掌管兵权，司空掌管建设，司徒掌管教化民众！

    此前…太尉与司徒之位空缺，故而，唯一一个身居三公之位的便是曹操，可以说，他是军政、建设、民政一肩挑，权利空前。

    为此，曹操不惜曾打算对太尉杨彪动手，得亏，因为陆羽的缘故，杨彪主动请辞，才避免了杨家的血光之灾。

    也正因为此，那些忠于汉室的臣子对陆羽充满了好感。

    可今日…

    陛下竟公然又授予了他一个三公之职，此间深意不言而喻呀！

    而如果说，一个司徒之位，强行将陆羽与曹操拉到了同一级别，那么…接下来，赞拜不名、入朝不趋、剑履上殿…就有点儿分庭抗礼的味道了。

    明面上，是陆羽与曹操的分庭抗礼，实际上则是汉庭与曹营的分庭抗礼。

    也难怪…

    此言一出，整个朝堂哗然一片！

    呼…

    荀彧、刘备，甚至是曹营诸将，除了曹仁外，无一不是倒吸一口凉气。

    特别是荀彧，他有一种不祥的预感。

    诚然…

    陛下打算以陆羽制衡曹操，这个做法无可厚非，可…陆羽是隐麟哪，他何其睿智？他的选择一定是陛下计划中的么？

    这个…荀彧不知道。

    可无疑…

    如今，陆羽的选择，很有可能让这原本曹营与汉庭间那微妙的平衡一下子倾覆！

    此间，表情最冷然的莫过于曹操了…

    其实，当听到天子刘协赐予羽儿“司徒”之位，赐予羽儿“赞拜不名、入朝不趋、剑履上殿”，他内心中还挺高兴的，甚至还有一些小窃喜。

    感谢陛下送来的神助攻啊！

    他曹操本还寻思着怎么帮羽儿扩大名望与地位呢，这下，正好！

    可…

    曹操反应极快。

    如今…羽儿的谋划正处于关键时刻，他怎么能表现出小高兴？小窃喜呢？为了引蛇出洞，为了肃清萧墙内的敌人，他得愤怒啊！

    他得做出一份既惊讶，又震撼，最后表情冷漠的样子…

    ——该配合你演出的我，不能视而不见哪！

    “陆司农，还不叩谢天恩？”

    曹操还没来得及做出表情，董承当先提醒道。

    啊…啊…

    很明显，陆羽做出一副很惊讶，很惶恐的样子，他浑身一个哆嗦。

    “陛下，我…”

    他正想开口，哪曾想，曹操的话接踵而出。

    ——“恭喜陆司徒了！三公之一的司徒，很好，很好！”

    ——“赞拜不名、入朝不趋、剑履上殿！也很好，好得很哪！哈哈…我曹操真是恭喜你了！也小看陆司徒了！呵呵！”

    冷笑…冷冷的笑！

    曹操这话…

    一个字比一个字冷然，一个字比一个字沉重，任凭谁都能听出来。

    他怒了…真的怒了！

    而这…很容易理解，原本丛林中有一只老虎，突然又来了一只老虎，原本的那只老虎，怎么可能高兴呢？

    听到这儿，刘备余光瞟了眼陆羽，又瞟了眼曹操。

    心头暗道…

    “看来，冷公公把我的话带给陛下了，陛下如此做，很好…即便是不能拉拢到陆羽，至少让曹操对他生起怀疑之心，如此这般，去其爪牙…还有机会。”

    念及此处，刘备的眼眸微微的眯起，他的脸色却是如常，不悲不喜，不漏声色！

    而董承见陆羽沉默，则是再度提醒。

    “陆司徒？还愣着干嘛？难不成要抗旨不成…”

    这下…

    满朝文武所有人的目光都望向陆羽，似乎…他的选择变得格外的重要，而今日朝堂，他必须决定要站队何方？

    当然了…

    譬如荀攸、譬如戏志才，他们笃定凭着陆羽的聪慧、机敏，决计不会领旨谢恩。

    除非…

    不等他们想到最后，陆羽的话传出。

    而恰恰是这一番话，让荀攸、让戏志才，让整个朝堂，特别是曹营文武，再度哗然一片！

    ——“臣陆羽领旨，叩谢天恩！”

    这话脱口…

    天子刘协嘴角扬起，露出了一抹欣慰的笑意，不过，他把自己的表情遮掩的很好，他示意宦官搬来两个凳子，快步行至曹操面前。

    “请曹司空入座…”

    讲完这个，刘协又行至陆羽面前。“请陆司徒入座！”

    踏！踏！

    曹操迈出了那无比厚重的步伐。

    临坐之前，他不忘狠狠的瞪了刘协一眼，又狠狠的瞪了陆羽一眼，似乎觉得，眼神还不够狠，演的还不够逼真！

    他再度冷凝目光，看陆羽还没坐下，冷然吟道：“陆司徒，陛下让你坐呢！”

    这话极冷，就像是犹如在寒冰中冻了一万年！

    呼…

    陆羽则是轻呼口气，在众人的目光中，他泰然自若的坐了上去！

    就这么当着满朝文武的面，与曹操对立而坐，一左一右！

    俨然，两个权臣，分庭抗礼！

    “二弟怎么能这样呢？”一句嘟囔，夏侯惇性子直，就打算站出来。

    曹仁急忙拦住…“元让，莫动！”

    悄声吩咐…

    似乎是感觉出曹仁的话中有几许深意，夏侯惇敲了敲脑门，把想说的话，想咆哮的话全都咽了回去。

    四周一干中立的朝臣则窃窃私语。

    “本是曹司空为陆司农请功，这下倒好，陛下顺理成章送了顶大帽子啊，曹司空倒是有些骑虎难下！”

    “是啊，以后…怕是朝堂上，就不是曹司空一个人说了算了。”

    “呵呵，很明显，这是陛下与陆司徒商量好的呀，曹司空这一次是哑巴吃黄连，有苦说不出咯！”

    荀彧耳朵尖…

    这些悄声的话语传入了他的耳中！

    他的眉头一下子凝起，错了，错了…满朝文武，唯独眼力卓绝的他，看懂了这一幕。

    错了呀…

    陆羽岂能被权利蒙了心？岂会因为一个司徒，一个赞拜不名、入朝不趋、剑履上殿迷失了心智。

    这分明…分明是他的一计！

    汉室最忠诚的拥簇者怕是要…要倒大霉了。

    念及此处，荀彧无奈的望向大殿中的天子，他心头不住的嘀咕着，陛下呀陛下，你是错看了陆羽，也小看了隐麟呀…

    看透这一切的荀彧，偏偏无法揭露，他只能在内心中彷徨不已。

    又或许…这不是一桩坏事，这对汉室，对陛下…将是一次刻骨铭心的悲痛记忆，也能够肃清那些不自量力的臣子！

    ——诚然，曹司空是权臣，可他也是忠臣哪！

    ——而他荀彧，虽是曹操的心腹，亦是汉臣！

    …

    陆羽的封赏很震撼，却已经告一段落。

    坐在大殿上的陆羽，显然，依旧是一副没回过神来的样子，还是没能泰然的接受这一切。

    可这不重要，谁…也不是一下子就能从别人的心腹，转变为一个权臣，这需要时间，而陆羽的表现，很真实，极其真实。

    “曹司空，这位是谁呀？”

    天子刘协余光望到刘备的身上…

    冷寿光已经用眼神告诉他，这位便是刘备，刘玄德！

    在天子刘协的计划中，拉拢过陆羽后，接下来…就该拉拢刘备了。

    “他呀，陛下且看…他叫刘备，字玄德！”曹操回答道。

    “刘爱卿且走近一些！”天子刘协招招手。

    刘备低着头，弯着腰拱手先前迈步，“啪嗒”一声，跪倒在地上。“臣刘备叩见陛下。”

    “爱卿祖上何方啊？”

    天子刘协刻意的这么问。

    刘备如实回道：“臣乃中山靖王之后，孝景皇帝之玄孙，祖刘雄之孙，父刘弘之子！”

    唔…

    天子刘协故意做出惊讶的模样。

    似乎，因为陆羽与曹操的分庭而坐，他整个人都变得自信了起来。

    “刘玄德？想不到，你是朕的皇亲哪？”

    “快快拿皇族谱来，朕要验看。”

    这话脱口，冷寿光急忙吩咐宦官去取…其实族谱早就准备好了，就等着拿来呢！

    不多时，小黄门捧着皇族谱，徐徐赶来。

    天子刘协则是一挥手“念于朕听！”

    ——“孝景皇帝生十四子，第七子乃中山靖王刘胜，刘胜生陆城侯刘贞，刘贞生沛侯刘昂，刘昂生章侯刘禄，刘禄生沂侯刘恋，刘恋生阳侯刘英，刘英生丰灵侯刘不疑，刘不疑生济川侯刘惠，刘惠生东郡令刘雄，刘雄生刘弘，刘弘不仕，生刘备！”

    ——“禀陛下，这刘备乃是孝景帝的第十八代玄孙！”

    呼…

    这话脱口，满座震惊，想不到…刘备竟还真有这一层关系。

    当然…这话脱口，荀攸、戏志才眉头一锁。

    不妙啊，若然陛下与刘备认亲，那这刘备的头上可就顶着个“真·汉室宗亲”的名号了，这很不妙！

    倒是曹操坐的是泰然自若，气定神闲，似乎对刘备的身世浑然不在意！

    又或许，这是意料之中！

    而天子刘协整个人激动了起来。

    “诶呀呀…依族谱，你是朕的皇叔啊…”

    “陛下天恩浩荡，刘备感激…”刘备当即开口，这么一句答应下来，这皇叔的位置就稳了，这个头衔可比什么将军、太守、刺史强上无数倍！

    当然了，接下来，太子刘协还会把早已准备好的那一套话术吟出…势必要封刘备为汉左将军，宜城亭侯！

    如此，一个陆羽，一个刘备，这一次朝堂，他刘协稳操胜券！

    哪曾想…

    刘备这话还没讲完，头也还没来得及磕。

    “等等…”

    一声冷呵，却见曹操豁然起身，打断道：“这皇叔先不忙着认！”

    这…

    一下子所有朝臣的目光都望向了曹操。

    “曹司空，这…”天子刘协连忙问道：“皇室族谱中都这般写了，曹司空觉得…这皇叔还能有假不成？”

    “不假！论及辈分，刘玄德当是陛下的皇叔，可…又不能当是！”

    曹操心头暗道，羽儿早就料到你们会有这么一手了！

    对应的话，也一早就准备完全了！

    玄德呀玄德，羽儿手下的摸金营天天盗你这一支的皇陵，对你这一支的族谱，那还是了如指掌啊！

    当即，他一摆手，语气颇为沉稳：“我听闻中山靖王刘胜生有子二百零七人，陆城侯刘贞的封地在涿郡，他又生有子一百三十四人，而沛侯刘昂、章侯刘禄、沂侯刘恋、阳侯刘英、丰灵侯刘不疑、济川侯刘惠，每人子嗣也在八十之上！”

    这桩事儿，曹操是真的做足了文章…

    羽儿只说刘胜这一支号称“特能生”，果然，一经调查，这哪是能生啊，简直…陆城侯刘贞那幽州涿郡封地，全都是“汉室宗亲”！

    “哈哈哈哈…”

    曹操一边笑，一边继续道：“如此算下来，单单中山靖王刘胜这一支的汉室宗亲，怕就不少于数千人，那是不是幽州涿郡随便一块石头砸下来，都能砸中一个皇叔呢？啊？是不是啊？陛下要认刘玄德为皇叔，那是不是可以说，涿郡刘姓者均为皇叔了呢？”

    曹操一摊手，语气颇为豪迈。

    最重要的，是他把这皇叔贬的是一文不值！

    当然了，这话听起来…是有那么点操蛋！

    可实际上，竟又有几分道理！

    天子可以认皇叔，可不能这么随意…更不能认如此特能生的一支。

    再加上，刘胜这一支太特喵的能生了，这下…不光是曹营文武，就连忠于汉庭的臣子也觉得，刘备这皇叔的含金量有点低呀！

    这…

    天子刘协的表情骤然一冷，面色也变得煞白如纸。

    他完全没料到，曹操竟做了这么充分的准备！

    难道，是他要认刘备为皇叔这桩事儿，泄露出去了？

    不会呀？

    天子刘协的表情青一阵紫一阵，极是难看。

    可最难看的还要当属刘备本备…

    汗颜哪，惭愧呀，丢人哪…

    这已经不是做不做皇叔的问题了，他这祖上办的是什么事儿啊，也太特喵的能生了吧？

    这么能生，那…中山靖王之后，孝景帝玄孙，这个头衔似乎…含金量一下子就降下来了，降至谷底了呀！

    难受，刘备的心头格外的难受！

    这一刻，他想哭，他想痛苦。

    反倒是陆羽嘴角隐晦的扬起了一下，心头露出了淡淡的笑意，对付刘备，当先…就得从名头上算计！

    刘备是因为有了皇叔的名头才水涨船高，一旦，没了这个名头，刘备刘玄德这个名字就不中看咯！

    世人只会记得刘皇叔，谁会记得刘玄德呀？

    呵呵…

    看着刘备这藏心术都快藏不住的哭腔，陆羽心头就八个字——喜闻乐见！喜大普奔！

    当然了，这一茬还没结束呢！

    所谓杀人诛心…

    还没轮得到诛心呢！

    就在这时，曹操的声音接踵而出。

    ——“陛下想寻觅亲人的心情，臣能理解，毕竟这些年，连年兵祸，国家蒙难，陛下也饱受乱贼欺凌…臣忠君报国，除贼安民，却也顾不得与陛下多多亲近，难免让陛下寂寞难耐，便是为此，陛下见到玄德也才欢喜不尽！”

    ——“不过，若然说这皇叔嘛…必须得含金量十足的！陛下认得是一个皇叔，而不是一千个皇叔！”

    讲到最后，曹操话锋一转，当即大声喊道道：“子扬，进来吧！”

    这话脱口…

    踏踏…

    从长乐宫大殿外又徐徐踏步而入一人，行至天子刘协的身前…

    “啪嗒”一声，他也跪在地上，恭敬的行礼。

    “臣刘晔拜见陛下！”

    没错，来的人正是刘晔…

    而曹操行至刘晔的身旁，“陛下还不识得此人吧？他叫刘晔，字子扬，在庐江先后立下大功，更是为我大汉造出了巨大的楼船，壮大我大汉水军！”

    “除此之外，他乃是光武帝之子阜陵王刘延的后代，其父刘普，其祖…”

    曹操将刘晔的父辈、祖辈、再往上…直到光武帝刘秀这一代尽数指名！

    最后不忘大声询问道：

    “皇族谱不是在这儿么？你们且查查，我曹操说的是也不是？子扬又是孝景帝第多少代玄孙？”

    这话脱口…

    那手捧皇族谱的宦官当即吟道。

    “曹司空所言极是，若按照孝景帝算，刘晔刘子扬也算是景帝的第十八代玄孙！”

    唔…

    此言一出，满座寂然。

    天子刘协与刘备均意识到了什么。

    而曹操的话接踵而出。

    “陛下既要找汉室宗亲做皇叔，不妨就认子扬为皇叔如何？子扬的父亲、祖辈大多一脉相传，这个皇叔的含金量可比刘玄德高出不少啊！再加上子扬先后立下大功，陛下也该给予其一定的封赏才对！”

    霍…

    局势彻底翻转！

    天子刘协的脸色都变了，可…面对曹操的咄咄逼人。

    偏偏，他也无可奈何。

    试着去望向陆羽，却见陆羽只是一摊手，是啊…皇族谱就在眼前，且这认皇叔，是他刘协提出来，他又如何能辩驳呢？

    “曹司空所言极是…”

    “刘晔听旨…”

    天子刘协无奈的说道：“朕念你为汉室宗亲，又屡立大功，特此奉你为左将军，宜城亭侯！你乃朕的…朕的皇叔！”

    刘晔拱手一拜。“臣叩谢天恩！”

    其实，刘晔才是最梦幻的…

    他都不知道，到底发生了什么？

    他只是听说陆公子派遣了一名名唤陈宫的先生来庐江接替他的位置，至于他…陆公子要他即刻返回许都城，还说什么有好事要发生，幸福要敲门！

    刘晔还不知道是啥好事儿，可…今儿个，一顶皇叔的大帽子，一个左将军，一个宜城亭侯的爵位就落了下来！

    天哪，这是当幸福来敲门是么？这是幸福直接砸到了他的脑门上吧？

    整个过程，刘晔都是懵的，总之，很玄奇…

    这边…

    刘晔的心情自是激动不已！

    反观刘备，尽管努力的强忍着心头的无奈，可滚烫的热泪，还是在这一刻顺着他的眼角滚落下来。

    不多，可…每一颗泪珠异常饱满。

    这些泪珠消融在长乐宫的地板上，他的心头宛若雪絮狂舞，雾气腾腾！

    疼…

    对于刘备而言，心疼！肝疼！脾、肺、肾…哪、哪、哪都疼！

    没有对比！就没有伤害呀！

    同为汉室宗亲，他还抢先一步，可…凭什么，人家就成了皇叔，他就成了那个注定被遗忘的角色！

    原本炙热的长乐宫一下子变得清冷了不少。

    如梦似幻，宫阙之中，仿佛只剩下了刘备一人，他感觉腿很软，他感觉嘴唇都在哆嗦，得而复失的感觉简直比从来没有得到过…更痛苦。

    人都说杀人诛心，果然…最悲哀的不是被杀，而是心被诛灭了呀…所谓哀莫大于心死，就是这种感觉！

    “……”

    沉默…偏偏除了沉默，刘备什么也做不了！

    为什么？

    他不懂，为什么这煮熟了的“皇叔”之位，就这样变成蝴蝶飞走了！

    此时此刻，此情此景。

    刘备的眼前仿佛浮现出一句歌来：——天空是蔚蓝色，窗外有千纸鹤！

    Ps：

    （此处配合着BGM：——《MOM》1:02秒-1:06秒，建议0.75倍速，方能体会到刘备的心情！）

    …

    …

