    “看一下，RNG这边刚走，YM这边好像是准备开龙了，会不会有点冒险啊？”娃娃说道。

    “虽然RNG刚才抓老鼠失败了，不过在不减员的情况，二十分钟出头就打算硬动还是有点勉强吧。”

    米勒也是一样的看法，只是还没等他说，大荧幕上的变化就让他忘记了自己要说什么。

    只见YM这边简单地清理了一下附近的视野之后，便果断将火力投入到大龙上。

    拥有无尽的老鼠此时伤害非常可观，再加上有璐璐的香炉在，可以说打龙的速度非常快。

    几乎也就是几秒钟的事，大龙的血量就被YM压到了一半左右。

    “逼一下，把对面先赶出大龙坑！”

    前面RNG可是布置了一波视野，蛇蛇作为指挥见状连忙将队友又重新召集起来。

    而YM这边等得就是RNG过来接团，技能也一直捏在手里，只等RNG现身。

    随着撕少布置在河道中央草丛里的视野发现RNG的动向，贡子哥的鳄鱼也是跟着顶在了YM阵型的最前面。

    这局YM打得四保一阵容，所以只是简单的补了一件核心装备，剩下全是大肉装。

    扇子妈跟着甩出一个Q技能，逼一下对面RNG的走位。

    也就在这时，大树直接开启大招准备在这个地形开启一波团战。

    不得不说，河道这个位置对于大树大招非常的有利，要想不被控到只能是离开河道，要不然就一切被堵在大龙坑里面。

    可这两个选择无疑都会给到对面机会，可YM这边怎么可能会犯同样的错误。

    鳄鱼看到这大树的大招席卷过来，根本没犹豫直接开启大招，率先E了上去。

    这样一来，大树的位置便会和自家队友拉开足够的距离，而身后还会留下一条足够的空间让队友操作。

    也正是因为这个原因，麻辣香锅一脚天音波刚踢上去就发现有点不对劲，大树的身后根本没人，不能用回旋踢了。

    但看着送上门来的鳄鱼，自然也是不能错过，几人便打算一起集火将其而秒了。

    只是这时身后的YM几人已经是越过的大树的大招，老鼠身上套着璐璐的护盾，已经顶了上来。

    看到瞎子也完全不怂，W往上一丢，打破潜行状态的同时，开启大招就是一顿疯狂走A。

    麻辣香锅本能就想闪上去来个摸眼回旋踢，可翔哥的反应实在是太快了，几乎在瞎子闪现的下一刻，老鼠直接朝着侧面交闪躲开了瞎子摸眼的位置。

    麻辣香锅只能是退而求其次，将最近的扇子妈给踢了回来。

    毒硬币被踢进RNG的阵型之中倒也不慌，反手一个链子先给寒冰套上，然后再朝着另一边给老鼠套上一个群盾。

    顿时以老鼠为中心，周围一圈的队友身上多了一层厚厚的白盾。

    感受到移速变快后，翔哥直接走到RNG几人的脸上，卢安娜的飓风朝着对面人群最密集的位置便开始疯狂地扫射。

    被扇子妈链住的寒冰急于逃出链子的范围，反而是给到翔哥输出的机会。

    虽然RNG这边有飞机和塔姆，但老鼠在群盾的加速效果下，让RNG几人根本摸不到。

    反而是老鼠利用这1.5秒的时间，直接将飞机寒冰塔姆打残。

    最惨的就是小虎的飞机。

    他自我感觉良好，毕竟现在RNG也就数他的发育最好了，只要飞机的爆发打出来，一个小小的老鼠还不是手到擒来？

    只是让他没想到的是，这个老鼠的护盾还有吸血简直太恐怖了，再加上无尽的伤害，飞机的血量瞬间就被清空。

    翔哥见状也懒得墨迹，直接一个E技能按下。

    毒性爆发！

    飞机身上的被动虽然还没有叠满，对于一个仅剩下一丝血的飞机而言已经足够致命了。

    还不等旁边的塔姆将飞机吞下去，飞机便当场融化。

    飞机一倒，剩下能输出的也只有寒冰了。

    可此时寒冰还在想办法挣脱扇子妈的链子，塔姆一看不能再拖了干脆将寒冰一口吞下。

    可翔哥此刻已经杀疯了，看到塔姆还想救人，干脆跟上去直接连塔姆一起送走。

    前期塔姆靠着灰盾可以抗下一大波的伤害，可现在老鼠无尽在手他拿什么抗？

    跟着就是塔姆暴毙的消息传了出来。

    如此一来，RNG的阵型彻底被分割开，寒冰被老鼠追着跑，另一边大树和盲仔还在被RNG四人集火。

    不过有一点所有人却很清楚，那就是RNG的溃败已经不可避免。

    随着峡谷中传来老鼠的三杀的提示音，大树和盲僧便开始准备逃跑。

    可周围都是YM的人往哪跑？

    最终在雷克赛的配合下，老鼠直接拿下一波五杀。

    对面被彻底团灭了。

    RNG几人看着灰白的屏幕有些呆滞。

    这特么老鼠是吃了兴奋剂吗？

    没办法。

    也不怪RNG的选手无法理解，实在是香炉的提升太恐怖了。

    随着RNG被YM一波团灭，YM一面拆人打打大龙，一面让中上两路的英雄带线。

    如此一来，等到大龙拿下。

    YM还可以利用对面复活的时间差，强行的推进一波。

    等到RNG众人纷纷复活，此时中上两路的外塔已经是全被YM收掉。

    值得一提的是，两边的经济差也是悄然来到八千块。

    这次老鼠出门直接带着绿叉和吸血鬼节杖，这下只要老鼠有一丁点的输出空间，那么便可以将血量吸回来。

    虽然是四保一的阵容，不过YM这边还是采取了四一分推的战术，毕竟上高地还是要两条线牵制一下才能打开突破口。

    RNG也是竭尽所能的清线，可随着老鼠压上来，RNG便只能不断的后撤。

    再加上两条线来回一拉扯，上路防御塔很快就被摧毁。

    没有了防御塔的限制，鳄鱼也是从中路转到上路，把大招一开直接就压了上去。

    老鼠趁机把几人点残，RNG只能被迫回泉水补状态。

    YM则是抓住这个机会将上路的缺口扩大到中路。

    很快RNG两路告破，YM回撤将RNG野区再次清理干净然后再回家补给。

    这时两边的经济差已经来到了一万一。

    几乎人均领先对面一件装备，在这种差距下，下路的高地也是被YM轻松拿下。

    面临三路超级兵的压力，RNG自然清楚不开不行了，索性便五人集火一个老鼠。

    可老鼠先是吃到璐璐一个护盾疯狂走A输出，然后又吃到一个扇子妈群盾，护盾直接将老鼠的血条拉成一个比鳄鱼血还厚的怪物。

    然而这也就算了，离谱的是璐璐又套了一个大招。

    这老鼠还怎么处理？

    最终比赛时间定格在二十六分钟，老鼠带领队友成功推掉了RNG的水晶基地。

    一比零！

