    水火童子，先天水火葫芦孕育的先天生灵，能御使水火之力，颇有些不凡。

    在他们出生后，就被通天教主收为童子，照顾自己起居。

    其实，说是照顾起居，但圣人又哪里需要让外人服侍。这两名童子，一直都是被通天教主，当做信使来用的。

    当然，可别因为二人是童子，就有所轻视。这两人，名为童子，实为弟子，甚得通天教主的喜爱。

    恐怕，就是一些外门弟子，在通天教主的心中，其地位，都比不上这二人。说来也是，不得圣人欢心，如何会被选为童子。

    所以，每一个童子，都是潜力股。

    君不见，昊天瑶池，不过是道祖的两名童子，却在后世，登上了无极无量的天帝大位。

    这一点，就是圣人，都没有想到。

    ……

    “是，大师兄！”

    水火童子向玄清行了一礼，便下去维持秩序了。

    “截教来东海，未必是件坏事。最起码，有着圣人坐镇，东海彻底安定了下来，平日里的争端，无疑要减少许多。”

    放出神念，扫了一遍东海，玄清有些感叹的说道。

    往常，东海之上，杀伐不断，争端不止，或为仙岛，或为灵药，或为先天灵宝……

    总之，一切有价值的东西，都能使得东海生灵，争个你死我活。

    东海，没有大神通者坐镇，完全就是一个无序之地，各方势力鱼龙混杂，混乱无比。

    至于祖龙，海上的事，祂是不会管的，也不会在意。

    毕竟，祂不再是天地霸主了，属于祂的时代，已经过去了。总归要避嫌，少插手陆地上的争端。

    可现在，通天教主来了，一切都改变了，整个东海为都之一清，止兵戈，平战端。

    祂无须做什么，就是静静地坐在碧游宫内，东海无数修士，顾忌到祂的存在，也会收敛许多。

    不到万不得已，绝不会动手。

    通天教主来东海，对东海造成的直接影响，或间接影响，绝对超乎想象。

    …………

    百年后，通天教主讲道结束，金鳌岛上的一应生灵，纷纷退去，以免惊扰到圣人。

    接下来，该是截教门人，向通天教主请示修行上的疑难，就与这些东海生灵无关了。

    “尔等退下吧！”

    又过百年，通天教主终于为门下弟子解释完疑难，挥了挥手，说道。

    “是，师尊！”

    众人朝着通天教主行了一礼，便一同退下了。

    ……

    “诸位师弟，还请留步！”

    金鳌岛上，玄清唤住正要离开的截教门人。

    “师兄叫住我等，可是有事？”

    停下脚步，众人先是对玄清行了一礼，方才疑惑地问道。

    “无甚大事。”

    “师兄就是想问问，诸位师弟可曾找到了落脚之处？”

    将众人扶起，玄清问道。

    “多谢师兄关心，东海仙岛无数，物资丰富，我等已然寻到了安身之处。”

    东海仙岛，是真的多。故此，这些截教门人，随便出去逛逛，就能找到一些不错的仙岛。

    虽然他们找到的仙岛，无法与金鳌岛相比，但供养他们自身，却是足以了。

    而且，独居一地，也更加自由，可比待在金鳌岛上，自在多了。

    修真，求得就是一个无拘无束，逍遥自在。一味的压抑本性，只会导致自身愈发偏离大道，对修行，极为不利。

    通天教主就是看到了这一点，才会让门下弟子纷纷离开。不然，真当以圣人的手段，无法解决金鳌岛面积不够大的问题啊？

    圣人，屹立在洪荒顶点的存在。随手间，就能生灭无数小世界，更能造化大千世界，而不损自身。扩大一个金鳌岛的面积，实在算不得什么。

    之所以没有这么者，还不是为了弟子们的未来考虑。

    “找到就好，如此，师兄也就放心了。”

    听到这里，玄清点了点头。

    他倒是不担心这些师弟们，会强抢别人的岛屿。这得有多蠢，才会在圣人的眼皮子底下，做出此等有辱门风的事。

    真当通天教主不会杀人吗？

    “诸位师弟，麻烦你们将各自岛屿所在的位置，画在这幅图上也好让我知道，你们的道场位于何处。”

    说着，玄清取出一副画卷，在众人面前打开。

    这是东海海域图！

    当然，这不是完整的东海海域图，而是其中的一部分。是以金鳌岛为中心，扩散至方圆亿万里，所有的仙岛，海域分布，都在其中。

    至于真正的东海海域图，那是镇压东海气运的至宝，在祖龙手中，又岂是玄清能窥视的。

    “诸位师弟，看看能否在此图上面，找到你们岛屿所在的位置。”

    将手上的东海海域图，抛到空中，玄清笑着说道。

    这图记录着方圆亿万里的一切，玄清还不信了，他们一群太乙金仙以及金仙，这么能跑。选的岛屿，能离金鳌岛，有着亿万里之远。

    看了看东海海域图，众人纷纷上前，各自标记了自己的方位。

    “好，如此一来，以后师弟们相互联系起来，就方便多了。”

    玄清手一转，将东海海域图挂在金鳌岛内，一处显眼的峭壁上，让所有人都能清楚的看到。

    “这图，记载截教诸位弟子的道场，在叫东海海域图，却是有些不合适了。”

    “不如就叫截教仙居图。”

    想了想，玄清说道。

    祂话音刚落，虚空便垂下一缕缕青光，落入东海海域图上。

    那是截教气运，此图是截教弟子分布图，它的诞生，有利于截教，自然引得截教气运垂青。

    一阵青光过后，东海海域图已经大变模样，上面仙岛无数，星罗密布，彻底变成了截教仙居图。

    这图，原本只是普通的一副画，可现在，经过截教气运的一番改造，却成了后天至宝。

    就见此图初一现世，金鳌岛忽然震动起来，浩瀚灵气震荡不休，往虚空中涌去。

    其目标，正是截教弟子们的道场。

    此乃截教仙居图的能力，将金鳌岛上的灵脉，与周围截教弟子们的岛屿相连，为他们提供先天之气，从而提升他们的修炼环境。

