    张晨离开公司，先去了东北菜馆，把工地上的事情都安排好后，张晨这才给符总打了一个电话，告诉他，我考虑好了。

    　　符总“哦”了一声：“你过来吧。”

    　　张晨骑着摩托，去了望海国际大酒店，到了顶楼，电梯门打开，他看到，原来白天，符总这边的办公室门口，是站着一个迎宾的和一个服务员的。

    　　张晨走过去，和迎宾说：“我姓张，和符总约好的。”

    　　迎宾笑道：“我知道。”

    　　她伸手在门上笃了两下，门里面，符总叫道：“进来。”

    　　迎宾把门打开，带着张晨进去。

    　　符总的办公桌前面，坐着两个人，看到张晨进来，符总和那两个人说，好，就这样，你们走吧。

    　　那两个人站起来，笑着和张晨点了点头，然后出去，

    　　迎宾也要退出去，符总和她说，不要让人来打扰我。

    　　“好的，符总。”

    　　迎宾说着退了出去，服务员进来了，要给张晨倒水，符总和她说，我们去里面。

    　　服务员推开门，符总和张晨走了进去，仍旧在功夫茶桌前坐下，服务员在一旁温壶、装茶、润茶、冲泡、浇壶、温杯、运壶、倒茶，手法娴熟，倒完茶后，服务员退了出去，顺手把门给带上了。

    　　等服务员走后，符总才开口问道：“怎么样，你考虑好了？”

    　　张晨说考虑好了。

    　　“那好，那我们以后就是同事了。”符总笑道。

    　　“还是要符总多教教我。”张晨谦逊地说。

    　　“老谭那边，你和他说过了？”符总问，“不过，说不说都无所谓，我会让人，去和他打招呼的。”

    　　“我来之前，已经和谭总谈过了，我想，做事情，总是要善始善终，这边年前，也不会有太多的事，工人不好招，主要还是把准备工作做好，我也答应谭总，把东北菜馆，也就是李总他们的项目，在年前完工。”张晨老老实实地说。

    　　“好，不错，你自己能处理好和老谭的关系，就最好，这里，确实是要等年后才开工，现在盯着的人太多，拖一拖也有好处。”符总说，“说说你的打算。”

    　　“年前，我想，一是要把所有还没有完成的图纸完成，还有把预算和工程量做出来，这样年后，就知道需要招多少人了，还有，一些主要材料的供应商，我们要和他们商谈确定，这样让他们也好早些备料，海南交通不是很方便，时间太仓促，他们也会很匆忙。”张晨说。

    　　符总不停地点头，他和张晨说：“你这样安排很好，我们这里，该报批的一些手续也会在年前报批完，小徐，就是昨天去接你的那位，他是甲方，就是我这边的项目负责人，有需要的，你配合他一下，还有，年后马上要开工的，还不是酒店，而是另外的部分。”

    　　“另外的部分？”张晨有些疑惑。

    　　“对，在望海商城上面，加盖一层，三分之二做商城，扩大商城的经营面积，另外三分之一，你看到了，把这里这些办公室搬过去，这样，酒店也多出一层营业面积了，商城的改建，虽然放在二期，但加盖的这层要先做。”

    　　符总和张晨说，张晨点了点头：“我明白了，要是不把这里搬过去，酒店也没有办法进行整体的装修。”

    　　“对，就是这个意思，还有，我们是在正常营业的企业，在装修的过程中，装修工作，要尽量不影响其他部分的营业，比如说，酒店装修时，酒楼还能正常营业，酒楼装修的时候，酒店可以转移一部分酒楼的业务，总之，装修期间，业绩不能掉，掉了就有人说闲话。”

    　　“可以，这个我也想过了，可以局部进行。”张晨说，“比如，大堂装修的时候，我们可以设个临时大堂，大堂装修期间，楼上客房和酒楼也还是正常营业，等大堂装修完成，楼上客房和酒楼，也可以分层进行，而不是一下全部铺开。”

    　　“对对，就是这个意思。”符总说，“我们就按这个方式进行，你理解得很好。”

    　　“这样的话，唯一的缺点，就是工期会长一些。”张晨说。

    　　“这个没有关系，和业绩相比，这是次要的。”

    　　符总说着站起来，走到柜子前，拿出一个文件袋，递给张晨，张晨掏出来看看，是营业执照和税务登记证的副本，公司的名字叫海城磐石装饰有限公司，法人是林钊，登记地址是在文明东路，看起来是一所民宅里。

    　　“这个法人，是我老太婆的一个远房亲戚，中山来的，就是挂个名，你不用屌他。”符总说。

    　　张晨说好，他问：“这公司是在……”

    　　“我家里，小公司，也不会有几个人，就放家里，老太婆平时也没事，就帮助管管财务。”符总笑道。

    　　家里？张晨忍不住朝四周看看，符总明白了，他叹了口气：“我家就在文明东，我这里，嗨，没办法，工作太忙，没什么时间回去，只能以公司为家了。”

    　　张晨听着，心里暗自好笑，什么叫没时间回去，文明东路，离这里走路快点也就十几分钟，开车几分钟就到了，没有时间回去？是不想回去吧？这以公司为家的临时的家，也太奢华了。

    　　张晨对公司地址，确实也没有要求，这个公司，说是公司，其实就是一个项目单位，又不接其他的业务，除了班长和工人，就不需要其他的人员了，所有的人员，都会集中在工地上，工地上也会有临时的办公室，再搞一个办公场所，真的没有必要。

    　　至于他太太管财务，也很正常，毕竟整个工程，几千万的进出，交给别人，还真是不会放心。

    　　至于自己，又不想从中做什么手脚，一切都公开透明，经得起检验，他太太管钱，自己还正好避嫌，也没有什么不方便的。

    　　符总见张晨不响，以为他在想什么，和他说：“你放心，这老太婆，我已经和她交待过了，她虽然管财务，但签字权在你这里，平时报销，也不许罗里吧嗦的。”

    　　张晨赶紧说：“不不，我真的没想这些，必要的财务审查和监督，还是必要的，毕竟，工地上到时在花钱，要报销的，不是我一个人，有些，哪怕就是我签字了，我也不一定什么都了解得很清楚，财务控制一下，也可以堵住漏洞。”

    　　“是嘛，我就说我没有看错你，小张，你有这样的意识，我很高兴。”符总说，“不过，我这个人，疑人不用，用人就不会疑，不会干那种又要马儿跑，又不让马儿吃草的事，哈哈。”

    　　张晨听得糊涂了，这话，听上去怎么有点像是，你只要把事干好，适当的污点，还是应该的。张晨不禁莞尔。

    　　符总把文件袋，推给张晨，右手在文件袋上，轻轻地拍了拍：“这个你收好，办什么事，和供应商谈业务，你需要它，还有，小徐和你签协议的时候，你也需要它。”

    　　小徐？张晨马上想起来，前面符总说过，小徐是代表望海楼这边的，自己当然，要代表磐石，和他签协议。

    　　这他妈的，张晨感觉，完全是左手和右手握手啊。

    　　张晨把文件袋放进自己的包里，符总问道：“怎么样，春节准备回浙江吗？”

    　　张晨摇了摇头：“不回去了，又没几天时间，我想，现在经济不好，过完年，上岛的人想找工作，肯定会早点来，我们也可以早点开始招工，选择的余地大一些。”

    　　“好，那春节之前，我就不管你了，我们每个星期，抽时间一起吃个便饭就可以，春节以后，你搬我家那边，也就是公司里去吧。”

    　　符总说着站起来，还是走到柜子前，拿了什么回来，回来的时候，手里拿着一刀钱，和一个BB机。

    　　他把钱推到张晨面前，和他说：“过节了，你身上也要有点零花钱，这个，你收下，和公司无关。”

    　　张晨的脸红了，赶紧把钱推了回去：“符总，我自己有钱，真的，那边工程结束，我还能拿到一笔奖金，我不缺钱。”

    　　“缺不缺是你的事，给不给是我的事。”符总笑道，“你是我公司的老总，我不能让你寒酸，你寒酸，丢的是我的脸，明白了吗？”

    　　话说到这个份上，张晨也没有办法推辞了，只好谢过符总，收了起来。

    　　符总拿起一台中文汉显的BB机，这个BB机，当时需要五千多，符总把这BB机给了张晨，和他说：“以后有事，我就让人直接告诉你，我们，就尽量减少电话联系。”

    　　张晨明白了，他这是要避嫌。

