    第293章管家，你的衣服好香啊（25）

    南星拿着老马给的东西朝着鹿衔的院子里走去。

    她抓着手里的迷药，对自己接下来要做的事情有了一个大体的规划。

    “鹿管家。”走到鹿衔的院子里，南星笑容暖暖地挥了挥手。

    放下浇花的工具，鹿衔走上前，开了小木门，轻声低唤：“大小姐。”

    “鹿管家在浇花？”南星好奇地问道。

    “嗯。”鹿衔垂眸看向她紧握成拳的小手。

    “有水吗，我好渴。”南星抬手给自己扇了扇风。

    “有，我去拿杯子。”他站起身，不紧不慢地朝着屋子里走去。

    见此，南星立马把自己手里的药粉打开，然后倒进了面前的茶壶中。

    倒了大半包，听见门口有响动声，她便立刻收回了手，东张西望起来，似乎在欣赏景色。

    鹿衔步伐平稳地走过来，瓷白茶杯被他握在手中，置于她的面前。

    他动作有条不紊，倒了半杯茶后，推到了南星面前。

    “大小姐，水好了。”

    “嗯，鹿管家也渴了吧，快喝点。”

    她的动作急切而又热情，鹿衔抬眸看着她。

    他伸手接过，平静地喝了下去。

    【系统：宿……宿主，有迷药成分。】

    鹿衔没有回答系统，反而当着南星的面，又饮下了一杯。

    【系统：……】

    察觉到鹿衔用自己的力量化解了迷药的作用，系统有一百句想骂人的话。

    明明以前宿主很听话的，做任务就做任务，从来不会动用小世界以外的力量，但是如今，这已经是第三次了。

    “鹿管家，好喝吗？”

    瞧见鹿衔一连喝了两杯，南星有些纳闷，说好的一口药晕一头牛，唬她呢！

    “尚可。”他声音温和地回道。

    估计是药过期了，或者是老马买到假药了。

    南星叹了口气，端着茶水喝了起来她刚刚倒药粉的时候，紧张得出汗了，现在确实渴。

    “大小姐，下次不要这样了。”

    见她喝了茶水，鹿衔温和清哑地说道。

    “嗯？什么这样？”她看了他一眼，下一秒就晕了过去，彻底陷入了沉睡。

    鹿衔伸手捧住她的小脸，站起身走过去，弯腰把她抱了起来。

    他抱着她回了自己的房间，之后便目光平静地望着她。

    “大小姐，不要再晕倒在一个男人面前了。”他幽暗的眸光微微闪烁，之后便又恢复了平静，就好像刚刚，只是一个错觉。

    等到时间差不多了，鹿衔才把南星抱回了她自己的院子，让金环伺候着。

    ……

    黄家的人再次找上了门，只是这次不是黄珲了，而是黄江华本人。

    他带着大大小小的红箱子，直奔南家。

    最后连人带货被南远霖喊人扔了出去。

    “黄家的！休要得寸进尺！若是再来，别怪我南远霖不讲面子！”南远霖气得火冒三丈。

    他黄家算个什么东西？能不能要点脸！

    得知黄江华自个儿去了南家，黄珲逮着他抽了一顿，差点和这个浑儿子反目成仇。

    “娶她做甚？她南家是不可能答应的！”

    “不，爹，南小姐说了，只要咱两家关系好了，便答应我。”黄江华有些着了魔。

    (本章完)

