    这究竟是怎么回事儿？

    硕王整个人面目狰狞，嘴里一直在念叨着：“不可能，这不可能，绝不可能，你们到底，到底做了什么？”

    “还望圣上做主，为我琅琊王氏一家翻案，洗清冤屈！”

    苏娘子带着那林氏一道入宫门时，朝堂上大半的人听到琅琊王氏这四个字时，汗毛直立！

    没想到他们竟然还活着？

    裴相从始至终都紧闭着双眸，一副生死有命悉听尊便的架势！

    “民，民妇叩见圣上，民妇乃是当年王将军府邸的管家，当初被裴相和硕王挟持了我的夫君及大儿，迫于无奈之下，我只能陪他们一同出场，作那伪证，未曾想，裴相和硕王说话不算话，临了还是杀了我的夫君和孩子！我担惊受怕，大将军一家行刑的那一日，我带着小儿远走高飞，导致悲剧铸成……”

    朝堂上，那林氏哭的就像个泪人儿似的，可惜她明白的为时已晚。

    琅琊王氏一门，那么多条人命，仅凭着当下她的一面之词，根本换不回了。

    硕王还在垂死挣扎，上蹿下跳的喊着：“来人呐，来人呐！”

    他更甚至是丧心病狂的上前一步去，紧攥着北翼大将军的衣裳领子，声嘶力竭的吼道：“你带来的兵呢？那一万多，人呢？人呢？”

    “硕王还请就地正法吧，人只怕是进不来了，假传圣旨，乃是死罪。”苏允弦神情漠然的看着眼前的硕王，在他心底，这三皇子此刻就是犹如跳梁小丑一般的存在。

    老皇帝气数已尽，加上又被这硕王这么一气，一激，奄奄一息的靠在龙椅上，他朝着一旁的小安子招了招手，费尽全力道：“宣，圣旨。”

    皇帝看向苏娘子一家时，他的眼角噙着泪花，脸上带着一抹苦笑，“阮阮呐，是朕对不起你们一家，余下的，就交给逸儿去办了。”

    这句话说完，老皇帝又是一口鲜血喷出，接着身子一软倒在了元清逸的怀里。

    上百御医围上前来，第一反应便是将老皇帝抬回宫去。

    元清逸的人早已入了宫门，将朝圣殿外团团围住，这帮私通裴相和硕王的朝臣，没放过一个，全部都被擒拿在地。

    “尔，尔等听旨，奉天承运，吾皇诏曰，三皇子硕王品行恶劣，罪恶滔天，天子犯法与庶民同罪……”

    “皇太孙勤勉好学，博爱多智，有此乃我朝大幸，朕亲传国玺……”

    当所有人听到这道圣旨，甚至是包括苏允弦和元清逸在内，都愣在原地。

    皇上竟然把皇位传与太孙！

    就当这小安子念读完圣旨的那一刹，紧接着宫门外便传来了一阵炮仗声。

    “皇上，薨了！”

    正当此时，墨染还带上了人证，证明了裴相和这三皇子先前是如何跟南竺的朝臣私通，以及，当初这硕王利用贵妃给老皇帝下毒，等等罪证。

    “你们都该死，该死！不长眼的老东西，竟然把皇位传给这小杂种也不亲传于我！你们就等着，这江山，毁于他手吧！”硕王此刻已经是神志不清，竟是胆敢在这朝堂上信口开河的胡言乱语。

    太子一直跪地不起，不管是谁上前去拉他，都执意跪在那殿前……

    裴相冷冷一笑，接着紧闭着双眸仰天长啸道：“殿下，成王败寇，乃是自古不变的道理！”

    成王败寇？

    苏允弦嗤之以鼻的冷眸瞥了眼这二人，这句话，用在他们身上，也配？

    那林氏趁乱直接找了一根柱子撞死在大殿之上，苏娘子和苏允弦一家三口冷眼旁观，并没有制止。

    这么多年过去，说让苏娘子对待此事释怀的，远没有那么容易，可到底这林氏与琅琊王氏一家的感情深厚，加上这些年她在塞外过的那种如同炼狱般的日子，当以赎罪……自行了结，是她最好的结局。

    “宫中之事，从此后我再不插手，即日起我便入清凉寺，削发为僧，遁入空门。”

    太子说着，一手褪去身上的朝服，随手搁在了殿上，起身出了门去。

    继位大典还未举行，群龙不可无首，文武百官还等着元清逸给裴相及硕王的事拿个主意，这太子说走便走……

    元清逸当即朝着苏允弦给他使了个眼色。

    苏允弦和苏娘子一家快步追出空门，紧跟在太子的身后。

    “瀛哥！”苏娘子望着太子的背影，高喊一声。

    苏山识趣儿的身子往一旁咧了咧，站在了一边儿上。

    太子身子一僵，整个人愣在了原地，蓦地回眸看向身后：“阮阮，不必多言，是我对不起你，对不起琅琊王氏一家，对不起的人太多，太多……”

    “没有，我是想说，你既然要去清凉寺出家，不如，我们送你一程。”苏娘子说着，往回走去，一把挽起了苏山的胳膊，又道：“我知晓你的性子，你决定的事儿，哪会轻易改变，这些年，谢谢你。”

    谢谢？

    苏允弦听的有些懵，他属实不解，他娘的这一句谢谢从何而来。

    “有什么好谢的。”太子的脸上渐露出久违的笑颜。

    苏娘子没有多说什么，只是挽着苏山的手，朝着清凉寺的方向走去，边走，嘴里边喃喃着：“许久都没有走过这条路了，当初我们，还有悦儿姐姐……多年过去了，物是人非，我也没能镇守边塞，饱受世人敬仰，你也没能成为一代明君。”

    苏山听着他家媳妇儿的话，都差点没有背过气儿去了。

    苏娘子当年同太子，太子妃曾有五年是被一起养在宫里，打小便是青梅竹马般的关系，可后发生变故，太子妃，是抑郁而终的。

    “她还说，若是待到日后各自成婚，若为双子，便结为兄弟，若为双女，便结为姐妹，若是一子一女，便为夫妻，你与他的孩子，乃是这天下最为尊贵之子。”

    太子的话说的很轻，声音很小，听上去更像是喃喃自语一般。

    夕阳西下，余晖散落在他们的身上，照的人身上暖洋洋的……

    苏娘子摸了摸鬓发，道：“恍若隔世一样。”

