    听到林一鸣的话，唐洛恍然，原来是跟着林老爷子打天下的人，难怪。

    不过，感觉实力很强。

    化劲么？

    唐洛没有回头，但他能感觉到，驼背老者还在看着自己。

    “一鸣来了。”

    一个有些胖胖的老者，缓缓出来，头发花白，红光满面，气色很是不错。

    “爷爷。”

    林一鸣快走几步，跟老者打招呼。

    “嗯。”

    老者脸上满是慈祥笑容，点了点头，随即看向唐洛。

    “这位就是唐小友了吧？”

    “林老，您好。”

    唐洛也忙上前，恭敬问候。

    “呵呵，你好啊，请进吧。”

    林老爷子笑着，他对于唐洛，也不算陌生了，听孙子说过无数次，听儿子也说过好多次……

    他心里是有些好奇的，什么样的少年人，能让儿子夸赞多次！

    现在看来，他没有失望。

    唐洛和林一鸣跟着林老爷子走了进去，唐洛打量着周围。

    里面没有他想象中的那么豪华，简简单单，几件家具也都是老物件……看着不怎么起眼，不过唐洛瞄了眼，卖掉的话，估计也是个天价了。

    好歹在古玩市场混过，他一眼就看出来了，那八仙桌和椅子，都是用极品金丝楠木做成的，现在市场上，根本见不到了！

    唐洛又扫了眼桌上的茶壶，不确定，开天眼看了一下，也是个古董！

    “坐吧。”

    林老爷子先坐下了，对唐洛和林一鸣说道。

    “好。”

    唐洛点点头，坐在了椅子上。

    “要喝点茶么？”

    林老爷子问道。

    “不了，刚刚已经喝过了。”

    唐洛摇摇头。

    “呵呵，久仰老爷子大名，今日终于得见了，一代传奇。”

    “哪有什么传奇，老了，人不服老不行，已经变成一个老头子了。”

    林老爷子摆摆手。

    “如今啊，是你们年轻人的天下了。”

    “呵呵，爷爷你这话就对了，不像我爸，一直瞧不起我啊。”

    林一鸣接了一句。

    “呵呵，想让你爸瞧得起你，那就做几件让他瞧得起你的事情出来……不过在你这个岁数的时候，我也瞧不起他啊，你以后一定会比他更优秀的。”

    林老爷子笑着说道。

    “嗯嗯，我也这么觉得。”

    林一鸣点点头，还是喜欢跟爷爷聊天啊，会说话。

    “唐小友的大名，如今在中海也是如雷贯耳。”

    林老爷子看着唐洛，说道。

    “光是从他们父子口中，我就听到了很多次了。”

    “呵呵，老爷子，您可别夸我，我这人啊，一夸就喜欢骄傲。”

    唐洛笑着。

    “年轻人，该骄傲的时候，可以骄傲。”

    林老爷子又夸了唐洛几句，让唐洛也有了跟林一鸣差不多的想法，老爷子是个会聊天的！

    随后，林老爷子提到了‘千古一佛’，看向唐洛：“一鸣回来跟我说，那个千古一佛是真的？”

    “嗯，应该是。”

    唐洛点点头。

    “爷爷，老唐就没有失手的时候，他说是真的，那肯定是真的。”

    林一鸣对林老爷子说道。

    “我不是不相信唐小友，而是……如果是真的，那可能涉及到的东西不少。”

    林老爷子缓声道。

    “千古一佛，传说来自千古第一寺——云霄寺！据说，当年是一位得道高僧在圆寂之时，把毕生佛法贯入其中……”

    “真的假的？这么玄乎？”

    别说林一鸣了，就是唐洛都不怎么相信。

    不过，唐洛心中还是一动，佛法？还是说，这位高僧所拥有的信仰之力？

    对于信仰之力，唐洛是相信的，因为那个骨塔的原因，里面就是有信仰之力的。

    而且，千古一佛也是有灵气的，所以他才会觉得，千古一佛是真的。

    “真假不可考，但你带回来的千古一佛，确实非同寻常……与我这串珠子，会有所反应。”

    林老爷子说着，扬了扬手上的一串珠子。

    其实刚才唐洛就注意到这串珠子了，不过也没在意。

    林一鸣说了，他家老爷子现在整天念佛，偶尔还会吃斋……所以，手里有串珠子不奇怪。

    现在听林老爷子这么说，唐洛开启天眼看了过去，只见上面有淡淡的光芒。

    “法宝？”

    唐洛露出几分惊讶之色。

    听到唐洛的话，林老爷子更为惊讶，随即深深地看了他一眼。

    以前孙子在他面前说，唐洛眼力如何如何厉害，他还有几分怀疑的。

    可现在，半分都没有了。

    能一眼认出他手中珠子的，眼力绝非一般啊。

    “对，这串珠子也是出自一位大师之手。”

    林老爷子点点头。

    “当年他送给我说，只要我诚心念佛，这串珠子会给我反馈……这些年，也确实如此，日日盘玩这串珠子，我感觉我的身体很不错……”

    “老爷子，可以给我看看么？”

    唐洛问道。

    “当然。”

    林老爷子点头，把珠子递给了唐洛。

    唐洛拿过来，用天眼仔细看着，隐隐也有些感觉。

    他犹豫一下，还是没有运转无名诀，来尝试吸收珠子上的灵气。

    万一破坏了呢。

    随后，他把珠子还给了林老爷子：“很不错的防御型法宝，另外也有养身的作用，常伴身边，可调养身体……”

    “对，那位高僧也说过，如果有什么危险，这串珠子也就救我一次。”

    林老爷子点点头，心里对唐洛的眼力，更是佩服了。

    “嗯。”

    唐洛点头，防御型法宝，论防御的话，其实不如九眼天珠。

    不过，九眼天珠没有养身的作用。

    “如果真是千古一佛，让一鸣拿回来……我觉得不太好。”

    林老爷子看着唐洛，说道。

    “呵呵，老爷子，没什么不好的。”

    唐洛笑了笑。

    “我和老林是兄弟，而且这千古一佛啊，也确实是用林家的钱买的……就算没我提醒，老林一片孝心，也会买下来，孝敬您老。”

    听到唐洛的话，林老爷子看看林一鸣，也露出了笑容。

    “就是，爷爷，你不用跟老唐客气啊，我的就是他的，他的就是我的，没区别的。”

    林一鸣对老爷子说道。

    “媳妇儿还是自己的，不是你的。”

    唐洛心里加了一句。

