    自古以来，文武对立，这是双方对于权力的争斗，也是皇帝乐见其成的一点。但是军事学院不一样，因为这对于自己好处巨大，所以李世民非常支持，也希望能尽快推动。

    但是这有一个问题，在朝堂之上，皇帝虽然是决策者，但他也是一个仲裁者，仲裁各方的诉求，所以他不能太过于明显的支持某一件事，而需要下面的人来推动，他以仲裁者的身份同意。

    军事学院无疑会让皇帝权力大增，这是世家难以容忍的事情，而且这还会让武将一系报团，文官所有人都不愿意见到。

    打天下的时候，必须要武将，但是治理天下，还是文官来吧！虽然现在没有士大夫与天子共治天下的说法，但是天子垂拱而治，一直是文臣追求的目的。汉初的时候，天下经历大乱，文景时期就讲究无为而治，反而成了文景之治，这事一直被文人津津乐道，认为那才是治世的办法。李渊提出自己是老子李耳的后人，自然崇尚道家，因此无为而治，垂拱而治这种观念，多次被大臣提出来，就是希望皇帝放权。

    本来李渊很符合他们的心思，因为李渊喜欢在后宫游玩，但是李世民异军突起，玄武门强制上位，打乱了他们的目的，所以私下很是不愿意，但是没办法，李世民军权在握，手下大将无数，手段又血腥，连兄弟都敢杀，世家自然夹起尾巴做人，但是反对军事学院，还是很强烈的。

    李世民从医院的事情上，看到了他对于医院规划的能力，因此心里想看看他在军事学院上，又能做到哪一步，反正军事学院的事情，一时半会也定不下来。

    程咬金心领神会，带着李世民的命令，就出了皇宫。

    家里多出许多人，确实显得拥挤，好在士卒带来了帐篷，在院子里安顿了下来，至于那群老头，除了孙思邈，其他人都离开了，毕竟让几个**十岁的老大爷守着，太不恰当。

    程咬金告诉王牧，李世民同意了他的计划，所以王牧让许敬宗开始挨家挨户的去谈拆迁的问题，当然他是不允许强制拆迁的，如何补偿，如何安置，全部由许敬宗去负责。虽然说许敬宗不是好人，但是能力却不容小觑，毕竟是秦王府十八学士之一。

    这三天，不但安邑坊忙碌，长安城也因为王牧放出的消息而震惊了，一个多月的时间，知味楼的美味，早已传遍长安城，有点身份的人，也去吃过了好多次，当然会因此心动。不是没人动歪心思，只不过知味楼不但武侯随时盯着，还有十多个青年壮汉，日夜巡逻，威慑着地痞流氓。至于有眼力的，看着那么多白面无须的服务人员，早已联想到宫里那位，毕竟能指挥这么多内侍，厨艺又这么好的，这么看，都应该出自皇宫。

    想要仿制的人不少，不少人带着自家厨子，把知味楼的菜品吃了大半，不过仿制出来的东西，也只是勉强能吃，味道差了许多。不得不说，王牧这一招高明，知味楼一百零八道菜品，想要完全吃一遍，可是需要不少钱的，而且许多菜吃一次，即便经验丰富的厨子，也难以完全分辨出里面的味道。

    所有人都知道，菜品不止是原材料，还有制作的方式，但是没有几个人知道，炒菜，炒菜，这锅也很关键啊，即便能推测出来火候，没有炒锅，也做不出那个味道。毕竟炒菜讲究的就是要火势要大，迅速翻炒。

    能够用钱直接买到秘方，自然没人反对，毕竟自己用心去偷师，花费还不知道多少，等自己学会，说不定别人已经开始赚钱了。而且不在长安开，其他的地方，同样赚钱啊，哪怕少赚一些。

    只是有些心胸和目光都很狭窄的人，还对出钱感到愤愤不平，不过王牧直接号召所有人瓜分地盘，自己不去争，岂不是成了别人的，要知道哪怕是五姓七望，也是有他们自己的对手。

    就像崔家，如果他们不开，那么王家很可能去他们老巢开一家，这简直就像在你嘴里塞一个苍蝇，毒不死也得恶心死人，偏偏你还拿他没有办法，同样五姓七望，你敢让他开不下去，别人就敢收拾你在他地盘上的生意。大家不止是关系错综复杂，生意同样如此，只不过以往都保持着克制和底线，争斗也是有分寸的，不会那到明面上干仗。

    今天知味楼在过了饭点之后，就没有再接吃饭的客人，开始布置起酒楼来了。

    高玉祥来得很早，王牧既然给他面子，作为帮着传递消息的人，他自然会来捧场，同时也是看热闹，不过酒楼里面，在二楼护栏下方，挂着一条横幅，上面写着：“大唐医学院，慈善晚会。”几个大字，还是让高玉祥感到意外和茫然。

    来的人越来越多，所有人都对那几个字感到意外，纷纷打听是什么意思，可惜没有一个人知道。

    今天知味楼采用的是自助模式，大厅摆放着许多糕点，来的客人都有服务员提醒他们，可以随意取用，还有茶水，冒着凉气的冰茶，迅速的驱散着暑气，让人冷静下来，找地方和熟识的人开始聊天。

    “高掌柜，这知味楼东家，到底是什么意思，既然要卖所谓的加盟权，干嘛又把所有人叫到这里来？”有和高玉祥熟悉的人，上前问道。

    “刘掌柜，说实话，在下也不知道，我就是一个传话的人，不过想来如归楼东家，召集大火，应该和这慈善晚会有关吧。”高玉祥苦笑一下道。

    “这慈善晚会，莫非是让大家捐钱？”有人眉头紧皱，不悦的说着。

    “应该是吧，不过这大唐医学院是什么意思？”

    “前一段时间，据说陛下号召天下名医，要在长安建立一座医院，应该就是这医学院吧。”

    “这么说来，这如归楼后面，真是那位？”有人脸色一变道。

