    

    自第一天后，那两名女孩和那吹牛不成的青年就再也没看到沐凡出来过。

    或许这只是旅途中的萍水相逢吧。

    当第七天上午，游轮中的广播响起时：“亲爱的各位游客上午好，还有一小时，我们即将抵达本次航班的终点——蓝都星空间港。”

    低温舱弹开，过半数陷入低温睡眠的乘客先后被唤醒，人们已经开始起身活动了。

    这时的观光平台上乘客比第一天多了大半。

    人群熙熙攘攘，不少人都出来开始交谈。

    星际游轮已经脱离最后一个空间跳跃点，当窗外急速扭曲的黑色消失后，一片湛蓝色的星海出现在眼前。

    大大小小的星球出现在视野内，这片空间的共同点是都有一圈蓝色的光带环绕。

    飞船已经停止了跃迁，进入定速航行。

    “好美啊！每次到达蓝都星空间点时，总是不由自主的被这片美景吸引。”

    “这艘游轮的观光视野真不错，一等舱的区域比二等舱好太多了，这次钱花的值。”

    沐凡洗过脸后也走了出来，立刻就被这壮丽豪瀚的蓝色星海所吸引。

    “亲爱的游客们，当前我们进入的是晶蓝星云带，由于这片星云独特的元素构造，使得附近大小共21个星球都呈现出一种如梦似幻的蓝色。我们本次航行的终点站，蓝都星，是这片星云中最大的存在，也是最繁华的存在。如果您第一次来到蓝都星，那么一定要好好的游玩一番，我们的旅途即将结束，祝您心情愉快。”

    沐凡站在观光台上眼睛一眨不眨的盯着外面的星海，透过巨大的观光窗甚至还能看到其他航道上错身而过的小型飞船。

    这片星海美丽而忙碌。

    “咦，帅哥，你不就是第一天的那人嘛？”突然一个女孩惊讶而开心的说道。

    “是呀，上次还想问问你呢，谁知道就走了。”

    沐凡转头看去，正是第一天看到的两名女孩，漂亮的瓜子脸，同样的单马尾，如果不是身高两人差了一头，都以为是双胞胎了。

    不过这次没有那名自以为是的青年，沐凡微微笑了一下，点了点头。

    “你们好。”

    “嘻嘻，好一本正经的样子啊，你家里是蓝都星的吗？我叫塞尔玛，她叫凯西，我们是来自紫翠星的。”

    那名身材高挑快和沐凡持平的女孩笑起来，露出两个漂亮的酒窝。

    旁边那名女孩也笑着点头示意。

    两名同样的马尾，同样的棕色头发。

    “不是，我来自洛伽星。”沐凡说道。

    “洛伽星？那是哪里，好像没听说过……抱歉啊，我天文学一直不太好。”塞尔玛将求助的目光投向凯西。

    不过凯西也吐了吐舌头，做出一个无奈的鬼脸，大大方方的说：“我是地理盲。”

    真是两个乐天派，沐凡也不禁被这两名女孩逗笑。

    气氛一下活跃起来。

    通过交谈，沐凡知道这两名女生是蓝都星第一医学院的二年级生。

    如果真算起来，自己还得喊她们学姐。

    摸了摸鼻子，沐凡决定不说自己的信息。

    当活泼的凯西晃着马尾一脸好奇的问他是来蓝都星做什么的时候，沐凡面不改色的说过来找人。

    已经进驻这艘游轮监控系统的黑一声不吭的将这画面录制下来，它决定以后没事就给沐凡放放。

    这才是你的真面目啊！

    “当时我恰好在1号城的A区，那些怪物和那台机甲都离我很近，所以我才看清楚那台机甲的外形细节，确实很帅，比视频中还要好看很多倍。”

    面不改色自吹自擂的沐凡突然感觉好过瘾。

    “亲爱的游客，请有序坐好，游轮即将进港。中京市，是蓝都星的行政、交通、经济、教育中心，更是联邦第四大行政区的核心，这里气候舒适环境优美，感谢大家的一路相伴，祝您在蓝都星生活愉快。”

    “呀，时间到了，认识你很愉快呢，加个天讯吧。”塞尔玛刚刚为了确认偷偷看了一眼这少年的衣领后方，果然看到了一个古朴精致的刺绣花纹。

    那是出自紫翠星最著名的设计师之手的作品。

    就是没问出来他的出身啊，还说什么洛伽星。哼，一身紫翠星的顶级奢华服装，还是那种没地位根本买不到的手工订制款。

    不过这才有挑战性，所以这名身高有着176cm的高挑美女笑着向沐凡问出了天讯号码。

    “唔，好吧，我的天讯是……”

    心机远没对面深的沐凡实在架不住热情说出了自己的天讯号码。

    同样笑着看着沐凡的凯西也背着手记下了沐凡的天讯号码。

    “请VVIP客户先行下船。”

    这时走过来一名身材姣好的航班空姐，微笑着对沐凡鞠躬说道。

    “谢谢。那么……再见。”点头后的沐凡冲着两名美女笑着挥了挥手，率先走入了特殊通道。

    等看着沐凡的身影消失，两名美女对视一眼。

    塞尔玛眼中带着桃心，“好有范儿啊，完全没有平常那种豪门公子的傲气，这种风度太大气了，不行，本姑娘要沦陷了。”

    凯西撇撇嘴：“你刚刚还不是要了天讯。”

    塞尔玛一脸理所当然的点头，“万一能成为我男朋友呢。”

    “春心荡漾了！！！~~”

    “敢说我，我就不信你看不上！”

    “看上我会告诉你么？！讨厌~~”

    两名美女继续互相开起玩笑来。

    不知道身后情况的沐凡已经坐着专用悬浮梯离开了星际游轮。

    当他脚踏上着一眼望不到边际的金属地面时，那种科技与工业结合的震撼感形成的巨大冲击，自己犹如一只蚂蚁般看着天空中无数巨型飞船进进出出。

    那种人类的渺小感被衬托的无以复加。

    但是金属覆盖的间隙里，那自然的新绿和娇艳的花蕊，让这冰冷的金属大地有了暖色。

    震撼！

    还是震撼！

    一个空间港就已经如此，那这座城市呢，那定川学院呢？

    想到此处沐凡心中一片火热。

    掏出天讯，沐凡拨通了一个号码，这是阮大光头之前特意告诉他的，说到蓝都星后一定要先联系。

    “嘟……嘟……”

    “喂，沐凡小子？这会打给我，你是到定川了吗？”

    “阮教官好，刚到空间港，这就准备出发去报名，您有什么事情吗？”沐凡十分有礼貌的问道。

    “哦，本来是有事情，现在没有了。我临时有任务来第三行政区了，半个月内回不去。”

    “对了，估计有贱人会给你使绊子，到时候别怂，就是干。别给我丢人，好了我先挂了啊。”

    一脸萧瑟的沐凡放下手中的天讯。

    大光头好不靠谱啊……        

