
　　李如歌看了一眼那流光蜗牛，他的身体僵住。

　　立刻明白了方岳真正的目的。

　　所谓的挡箭牌，都是假的，他们迟早要和马爵三人闹崩。

　　方岳真正的目的是借刀杀人，用马爵的手来斩掉这头流光蜗牛，以此来吸收星空巨兽的血脉。

　　星空巨兽，不是那么好杀的，杀一头两头或许还没有干系，杀得太多，会在体表形成一层血咒。

　　这血咒，没有杀伤力，但却会引来更多星空巨兽的仇视。

　　方岳借助马爵的手，杀了那头流光蜗牛。天籁小说网

　　则是让马爵替他承当了星空巨兽的血咒。

　　李如歌有些庆幸，幸好自己之前和方岳并未表达出任何的敌意。

　　否则的话，这马爵的下场便是他的。

　　“这空间气泡怎么处理？这枚空间气泡，只能够由一个人进入其中，我已经得到了星空巨兽的血脉，这机缘便是让给你们两人吧！”

　　方岳笑眯眯的对司马笑和李如歌说道。

　　这个时候，司马笑和李如歌才发现那空间气泡的表面，有一层淡淡的银光流转。

　　不知道什么时候，方岳已经将这空间气泡定住，让它无法四处飘荡。

　　这等空间天道的手段，代表的造诣，已经让人捉摸不透！

　　李如歌刹那明白，为何方岳会如此大度。

　　因为对于他人来说，这空间气泡或许难寻。

　　而在方岳的眼中，这空间气泡便是随意捕捉，好像是探囊取物一般。

　　“这次的空间气泡就让给你吧！我有方岳在身边，不怕没有空间气泡！”

　　司马笑跟定了方岳。

　　这方岳简直就是一个聚宝盆。

　　尤其是在这段天路上，以方岳在空间天道方面的造诣肯定不会让自己空手而归。

　　方岳笑骂道：“你这个死胖子，真是欠打！”

　　方岳没有拒绝。他和司马笑的交情笃深，在玄黄世界中，司马笑是他为数不多可以交心能够将后背托付的朋友，有机会，让司马笑多得些好处，也没有什么不妥的。

　　李如歌没有拒绝。

　　这是他的一场机缘。

　　其他人求之而不得，若是让他自己寻找一个空间气泡，说不定花费十天十夜也难以找到一个。

　　李如歌向方岳和司马笑表示感谢。然后便是迈入到了空间气泡之中。

　　那空间气泡之中是一处独立的世界，外人无法干涉，里面的人不击败对手也难以从中脱困。

　　“碍眼的人不在了！方岳，你有什么谋划也可以开始了！”

　　司马笑笑眯眯的看向方岳。

　　司马笑和方岳是旧识，他太了解方岳的脾气秉性了。

　　入宝山，岂有空手而归的道理，而方岳估摸着是想要连山都搬走！

　　方岳摸了摸鼻子，没想到自己的布局还是被司马笑给看穿了！

　　“嘿嘿，这片星空都是咱们的，捞到了好处，肯定少不了你的一份！”

　　方岳郑重许诺，他服下一滴下位神力，这滴下位神力是极为稀有的空间神力，方岳在万象阁，用三滴火焰神力才换来的！

　　某一属性的神力服下，可以让服用者在短时间内，相应的手段层次暴涨。

　　方岳境界拔高，短时间内达到了轮转境巅峰的层次。

　　他感觉自己无比强大，几乎可以只手遮天。

　　体内的气血涌荡，像是江河翻滚，滔滔不绝。

　　然而，他的肉身强大，灵魂无双，那滴神力的能量被他轻易控制，不会逸散，更无法造成任何的反噬。

　　方岳抬手，袖袍无限放大。

　　这是袖里乾坤的神通，可以收纳天地。

　　这神通的威力大小，受到两方面的影响，一个是施展者的修为境界，一个是施展者对于空间天道的领悟深刻程度。

　　对于空间天道的深刻领悟，方岳绝对没有问题！

　　这袖里乾坤的威力，便是取决于方岳的修为境界。

　　一滴下位神力服用下去。

　　方岳的袖里乾坤的威能已经是达到了寻常圣人境的层次。

　　这神通施展出来漫天的星空巨兽都是被方岳收纳起来。

　　区区片刻时间。

　　方岳便是捕捉了数百头的星空巨兽，有些星空巨兽弱小些只有轮转境的层次，有些像是流光蜗牛一样强大，已经是半只脚迈入到教主级的水平。

　　方岳刻意放过了教主级层次的星空巨兽，不是无法收纳，而是如果活捉，引起了波澜太大。

　　哪怕是在星空巨兽的群落里，这教主级层次的巨兽也属于是一方霸主，族中的骨干和精英！

　　神通施展，威压万界。

　　一道道的空间涟漪，在星空中波澜跌宕。

　　数百头星空巨兽被方岳捕捉，全部都收入到了石坠空间之中，石坠空间，冻结永恒，所有的星空巨兽仿佛化身成为了一尊尊雕塑，虽然体内的生机犹在，但是只要一刻不离开这石坠空间，它们便是一刻无法从中脱离出去。

　　“翻手为云覆手为雨，一式神通捕捉数百星空巨兽！这真的是好大的手笔，纵然是圣人出手，也不过如此吧！”

　　司马笑赞叹。

　　这方岳真的是越来越神秘了。

　　他在司马家族之中已经算是同辈之中极为出众的弟子，甚至隐约间，已经有了排入前三的势头。

　　若是再有玄武圣兽这层关系，纵然是老一辈的强者都对他敬畏三分。

　　但是司马笑自认为他距离方岳还有一段不短的距离！

　　“袖里乾坤，收纳世界！”

　　方岳收走了数百头星空巨兽，还是意犹未尽，他再次施展出袖里乾坤，一个个空间气泡都是竞相的被他收入其中。

　　方圆数千公里内的空间气泡都被他收入袖中。

　　一共三百余个，每一个其中都包含着一方世界！

　　司马笑脸上古怪。

　　“这地方是专门而你而设的吗？你将周围的空间气泡都给收走了，让后来的人还怎么获得机缘？”

　　司马笑觉得自己的推测没错。

　　其他人身入宝山，顶多只是获得其中的宝贝机缘。

　　而这方岳进入到宝山之中，连大山都得搬走。

　　方岳的气息渐渐恢复正常。

　　他将那三百余个空间气泡放入到了石坠空间之中。

　　方岳瞥了司马笑一眼：“他们得不得到机缘关我毛事！没事，兄弟，这空间气泡，到时候我会分你一些的！”

　　方岳大大咧咧。

　　说的司马笑一阵无语。

　　其他的踏入天路之人也是倒霉，遇到了方岳这么一个不讲规矩的选手，兴致勃勃而来。

　　但却只能够空手而归！

　　数个呼吸之后，李如歌从空间气泡中跌落出来，他浑身是血，身上的衣服破破烂烂好像是加入了丐帮一样！

　　李如歌虽然看起来无比凄惨，但是他的手中紧握着一枚婴儿拳头大小的珠子，珠子上面，流转着五彩的光芒。

　　他嘿嘿傻笑，好像是得了失心疯一样！

　　“完了，完了，方岳这个你得负责啊！这李如歌被刺激傻了，连理智都不清晰了！”

　　司马笑看到李如歌这傻样，对方岳念叨。

　　方岳白眼：“你才傻了呢！他只是得到了梦寐以求的宝物，所以很是高兴！”

　　方岳的声音落下，李如歌果然很快恢复了正常。

　　他嘿嘿一笑：“还是方岳懂我！”

　　“这一枚珠宝，乃是五行琉璃珠，其中蕴含有五行之力，若是常年佩戴可以增强体魄，温润脏腑！久而久之，这五行琉璃珠便可以塑造出一具远超同辈的身躯！任何的修行者，肉身都是根本，是基础，唯有肉身强大，其他的手段才能够顺利的施展出来。而剑修，又是在诸多修行者中，肉身最为脆弱的一种。他们精于剑，极于剑，虽然博得了万界之中，杀伤力第一的美名，可是相应的，因为他们在修行路上太过执着于攻击，所以造成了其他各方面的弱化！”

　　方岳将这五行琉璃珠的来历，娓娓道来。

　　司马笑稍微冷声，看着李如歌清瘦的身材。

　　他的脑海中，忽然脑补出，一道四肢发达，体魄强壮，宛如蛮兽的剑修。

　　不由得，司马笑打了一个寒颤，若是一位剑修，不仅攻击惊人，连肉身的防御也是无双的话，那么别人还跟他们打个毛线啊！

　　方岳看着司马笑的表情，不由浅笑：“我知道你在担心什么！这五行琉璃珠，并非是无敌，它虽然可以强壮体魄，但需要一个潜移默化的过程！李如歌想要借助五行琉璃珠追上同阶修行者的肉身水平，起码需要百年的时间，而如果他想要媲美体修，没有个三五千年的时间根本无法做到！你我的肉身，在同阶的修心者中都属于翘楚，是极致，他想要和咱们媲美，更是毕生难及的事情！”

　　方岳觉得，这五行琉璃珠，虽然是一宗宝贝，但是这宝贝，也只是可以给李如歌补足短板！

　　在李如歌看来，这五行琉璃珠乃是能够给他改变命运的至宝，可是在方岳的眼中这东西，其实也不过尔尔。

　　“这五行琉璃珠，你已经到手了！那么咱们便继续前进吧！”

　　方岳看着心满意足的李如歌。

　　李如歌自然是没有意见，在大云界中，他或许可以算得上是一方高手，但是到了这天路上面。

　　他真的是连个小喽啰都算不上，若是让他独自闯关。

　　他或许根本就走不出几步便会被人劫杀。

　　在天路上面，没有任何的规则和善良可言，弱肉强食，一切，宛如是丛林法则一般！

　　三人前行，走了数十公里的天路，一路上都是顺畅无比。

　　这顺畅，让李如歌有些犹豫，有些诧异。

　　这天路危险，乃是古籍中明明白白记载着的。

　　其中有各种各样的星空怪兽会闯入星路，它们残暴强大，杀人如麻，天路之上，也会有一些空间气泡飘荡而来，途经天路，引来无数强者的争夺，血染大地，血流成河，白骨如山。可是眼前的天路却是和他在古籍中见到的丝毫不同，别说是星空巨兽，这星路上，连一头老鼠都是没有！

　　而空间气泡，更似乎是消失了一般，远眺，近观，都是一个没有！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百五十九章 赠送机缘免费阅读。https://xs.23sk.com 