    铁背山，岩雀部落，水潭边那座宫殿之中，一间练功房之内。

    杨凯盘膝而坐，就在不久之前，他六格包裹之中的几条绿色鱼饵，已经全部被他使用掉，这些绿色鱼饵，除了令他垂钓到将近十年修为之外，再无其他任何看的上眼的东西。

    而如今，杨凯所做的事情，便是将这些修为，全部加持到自己血脉巫师的修行之上。

    在那种恍恍惚惚的状态之下，杨凯又看到另外一个自己，正在一间小黑屋之中，日复一日，年复一年，捶打淬炼自身血脉。

    很快，十年时间便已经过去，杨凯整个人一阵恍惚，小黑屋之中的另外一个自己，已经带着他十年苦修的所有经验与实力，全部融入了他的身体之中。

    这一刻的他，可以清楚感觉到自己的实力，似乎又强大了不少。

    姓名：杨凯。

    职业：血脉巫师一阶。

    血脉：冥凤血脉12%

    本命巫术：不灭暗影之盾。

    所掌握巫术武技：九刃狂风斩（大成圆满），流云步（大成圆满），撼地神拳（大成圆满），暗影束缚，搜魂术，火球术……

    能量点：一百九十六点。

    在略一思量之后，杨凯召唤出属性面板，仔细看了一下他如今身体的各种数据。

    如果杨凯没有记错的话，以前的他，冥凤血脉，似乎只有百分之八的，可是现在，他的这些血脉数值，却足足暴涨了四点，达到了百分之十二之多。

    如果说之前，杨凯刚刚成为一名真正的血脉巫师，还仅仅只能算是一阶初级的话，那么现在的他，应该算是提升了一个小境界，达到了血脉巫师一阶中级这一级别。

    因为当那十年修为加持完毕，那小黑屋之内另外一个自己融入杨凯身体之内的时候，除了感觉到自身实力的增长之外，杨凯还清晰的感应到，自己在那一个瞬间，的的确确是跨过了一个小台阶。

    只可惜，小境界方面的提升，杨凯的属性面板之上，并没有做出明显的标注，若不然的话，对于如今自己实力的层次，他也能有一个更为清晰的认识。

    用能量点直接提升血脉的话，冥凤血脉提升一个百分点，那足足需要花费杨凯四千能量点，如果换算成鱼饵的话，四千点能量，相当于四条蓝色鱼饵。

    可是如今，杨凯垂钓到十年修为，却仅仅只是花费了九条绿色鱼饵而已，都还不够一条蓝色鱼饵。

    这样一比较的话，杨凯用鱼饵垂钓到的修为，直接加持在修行上面的话，无疑要比直接用能量点提升实力来，要强出了好几倍。

    只是有些可惜，各种颜色的鱼饵之中，似乎只有绿色鱼饵，才有很大的几率垂钓到修为这种东西。

    蓝色鱼饵七条，白色鱼饵三条，灰色鱼饵六条，这是杨凯的六格包裹之内，如今所剩余的鱼饵数目，想了想，这些鱼饵他暂时未将其兑换成能量点，而是准备先留着，等积攒到一定数目之后，再直接合成更为高级的紫色鱼饵。

    “那暴猿部落，可是这千里地域之中，赫赫有名的万人大部落之一，暴猿王身死之后，他们部落之中，都只剩下一些阿猫阿狗之辈，再无什么拿得出手的强者来！”

    “这些年以来，暴猿部的宝库之中，应该存留下了不少的好东西，那些宝贝，如果落入他们部落中一些普通的七阶王级手中的话，那实在是暴殄天物，太过于浪费！”

    “我杨凯从来都是急公好义，助人为乐这种事情，向来都是我的最爱，暴猿部宝库内的那些宝贝，就暂时由我好心帮他们先保管一段时间好了！”

    ……

    伸了一个懒腰，杨凯自地上站起身来，在进入这间库房的时候，他都早已经做出了决定，准备前往暴猿部落之内走上一遭的。

    如果大军出征，岩雀部与暴猿全面开战的话，那毫无疑问，整个岩雀部落，肯定会因此而死伤惨重，毕竟，除了杨凯之外，现在的岩雀部落，也就凶虎那家伙有着七阶王级实力。

    只不过，异兽就是异兽，凶虎那狗东西做事，一直都不怎么靠谱的，如果杨凯抽不出手来的情况之下，要靠凶虎来保护部落中那些族人的话，那根本就只是一个笑话。

    真要说起来的话，杨凯此次重回大荒世界，还没有见到凶虎这家伙。

    据当初与它一起回部落原址，协助原来的岩雀部搬迁至此地的木三木四两人所言，凶虎那狗东西，好像最近一直都在百里之外，一头吊睛白额母老虎的巢穴边转来转去，连部落都回的很少，也不知道这畜生，到底在打些什么鬼主意。

    部落实力不足，要让部落中那些蛮人帮助杨凯猎杀异兽，找寻灵药，他们的效率虽然还算不错，但是如果想让他们去征战暴猿部的话，那实在还有些不太现实。

    不过杨凯如果一人单枪匹马跑去暴猿部的话，那就没什么难度可言了，毕竟，有着不灭暗影盾与龙血魔甲双重防御护体的他，当初可是连九级无敌强者洪涛，都没有破开他的防御，真正对他造成什么伤害的。

    在暴猿王身死之后，如今的暴猿部落，最强者也不过七阶王级而已，就他们那点实力，杨凯站在那里不还手，任凭他们攻击，相信他们都根本无法对杨凯造成什么伤害。

    以杨凯一人之力，想要他一个不剩，将所有暴猿部蛮人全部灭掉的话，那或许有些不太现实，毕竟，暴猿部人太多了一些，杨凯一人之力，想将他们全部杀光，都根本有些杀不过来。

    不过他如果仅仅只是要找到暴猿部宝库，并好心帮他们保管这些物品，以防止那些心怀不轨之人过来趁火打劫的话，那其难度可就要低到几乎没有了。

    将练功房之内，之前自己垂钓之时的各种物品重新收好，杨凯走出大殿，在知会了就在大殿附近修行的几名亲信蛮人一声之后，他冲着暴猿部所在的方向，如飞一般疾掠而去。

