    轩辕青霜将目光平静的从斯文败类模样的男人身上移开，抬步走到了戚风的身边。

    “我从乖徒儿那儿了解到，名为血魔尊者的邪修，是多年前意外葬身于玄天洞府的。

    “这么些年来，一直想要借体重生，从而离开那个地方，但从来没见到过人。

    “这次秘境出现异样，导致玄天洞府空间震动，出现在了秘境的下方。

    “他本意是随便找一个天赋好的弟子夺舍，哪想到一眼就看中了有着特殊体质的宇儿。

    “幸好乖徒儿进秘境前，我担心他遇上应付不了的危险，便在他的弟子令上留了一丝神魂，这才避免了他被夺舍的后果。”

    说到此处顿了顿，环视一圈，将问题扔给了在场的人。

    “对了，你们可有查到秘境因何出现异常？”

    有轩辕青霜亲自做保，谁还敢怀疑萧寒宇可能被邪修影响？

    右侧的段志明阴着脸，表情不太好看，那幽沉的目光落在身上，让人忍不住后脊泛凉。

    轩辕青霜这才有空去关注这个翠竹峰峰主，丹道大能，之前相见都是打了个照面，没有仔细打量这个人。

    打眼望去，中年人一袭暗紫色长衫，肩上披着两条厚重又华贵的护肩，银丝缫成，黑锦封边，间或以金线挑绣，一直垂到脚边。

    近肩的位置绣着阴阳鱼，虽然有着道法韵味在里边，却不太符合修道之人的正派。

    长得尖嘴猴腮，下颌一撮小胡子，绿豆眼习惯性的眯起来，给人以算计之感。

    原书对此人着墨不多，但许多影响山海派地位的事件里，似乎都有他的影子。

    嗯，不是好人。

    轩辕青霜在心里给段志明定了性。

    瞥见轩辕青霜摇头的模样，段志明太阳穴一突，不由自主的握紧了椅把，阴沉的开口：

    “本座听婉婉说，萧寒宇在邪修设下的陷阱里，不仅对婉婉见死不救，还趁机抢夺她的积分牌，如果不是她福大命大，可能早就葬身于妖兽口中！

    “虽然婉婉如今侥幸活着回来了，却是深受重伤。

    “萧寒宇如此冷血无情，罔顾同门情谊，轩辕青霜，你是不是该给本座一个解释？”

    段志明话一说完，他身后站着的头发泛灰，国字脸的中年男人就眯了眯眼，看向轩辕青霜的目光里带着冷意。

    原主没什么社交，所以轩辕青霜不知道国字脸的身份。

    对于段志明的指责，只觉得好笑。

    “我听徒儿说，秘境里有个不要脸的女弟子看上了他的美貌，对他频繁示爱，乖徒儿不堪其扰，一不小心就陷入了险境！

    “唉，我时常对乖徒儿说，男孩子在外，要注意保护自己，还好乖徒儿有血性，拼死护住自己清白！”

    一席话引得戴子珍等连连发笑。

    倒是段志明与身后的人气得脸红脖子粗，明明知晓轩辕青霜信口开河，却又没法子理直气壮的反驳。

    听说听说，不就是道听途说？

    你能听你家后辈说，我也能听我家徒儿说。

    谁又能判定，谁说的是真，谁说的是假？

    欧阳霸对那个孟婉婉有所耳闻，反正是个不安分的主，他又恰好不喜欢斤斤计较的段志明，趁着机会怼了两句。

    “历练自然会遇上危险了，自己没本事还指望别人相救，还修什么炼？回凡俗里当大小姐算了！

    “秘境是大比第三关，既然是比试，所有弟子都是对手，段峰主不会输不起？”

    欧阳霸帮腔，段志明的脸更黑了。

    不想跟直肠子的欧阳霸对上，便瞪着轩辕青霜，气呼呼的骂道：

    “牙尖嘴利！”

    轩辕青霜敛眸轻嘲，挑眉呛道：

    “我不仅牙尖嘴利，我的剑也锋利得很。

    “段峰主要不要试试？”

    黛眉微挑，眸光轻蔑，唇角勾起极淡的弧度。

    她从风霜雪雨中走来，浑身携带着历经杀伐磨砺的冷意。

    这冷意，又与骨子里的无情淡漠不同。

    它带着嗜血的味道。

    段志明能得到今天的权利与地位，主要仰仗的是他的炼丹天赋，而非武道天赋。

    身为化神期大能的戚风都不愿与这疯女人硬刚，他这区区出窍前期，又如何是她对手？

    戚风见气氛凝滞，轻轻的叹了口气：

    “好了，还是说正事吧。”

    段志明只能气狠狠的说了个“你”，就着戚风给的台阶下去，最后以夸张的摔袖，来发泄自己的愤怒。

    轩辕抿了抿唇，压下心中的舒爽，继续听着众人谈论秘境异常的事。

    ……

    萧寒宇侧身躺在床上，眸如深潭的盯着身侧的令牌。

    心绪冷静后，脑海变得清明起来。

    他开始猜测轩辕青霜的身份。

    一出手就是高阶丹药，远比出窍期强大的神魂，可以冻结一切生灵的冰寒之气，碾压一众天才的资质，冷漠得仿佛没有七情六欲，明明辟谷了一日三餐却不可少……

    神魂，强大的神魂……

    是不是因为师尊神魂远比修为强大，所以才能在金丹期通关修罗塔？

    毕竟塔里大多数的守层之物，都是神魂状态。

    师尊她，到底是什么人？

    现在想来，他对师尊的了解仅仅有：

    叫轩辕青霜，出窍修为，神魂强大，为邀月峰主，修无情道，喜好口腹之欲，有一个亲传弟子，就是他自己。

    寥寥数语，就可以概括这个人。

    若说一心飞升，却未见她废寝忘食的修炼，若说她不在意修炼，又时常见她打坐冥想。

    神秘，神秘到一种境界。

    是一个人无人知其过往，难以猜其未来的人。

    神魂在丹药的滋养下变得轻飘飘的，睡意逐渐袭来，萧寒宇终于撑不住，闭上了眼睛。

    脑中的胡思乱想，慢慢的沉寂。

    一个让他戾气暴涨的场景，出现在了梦里——

    他带着重伤的躯体，闯进了玄天洞府。

    世人皆憎他欲死，邪修亦噬他魂魄。

    他狠戾的选择了同归于尽的办法，挣得了一线的生机。

    他堕为邪修，他掩藏真相。

    他身份暴露。

    山海派将他除名，门派上下皆视他为敌。

    他拖着残躯奔逃，他被逼到了崖边。

    人群散开，清冷仙姿款款而来，长剑刺出，冷语冰人：

    “邪魔外道，人人得而诛之！”

    师徒相见第三面，竟然在绝路……

