    会场内，王**道的声音回荡在空中久久不散。

    而在座的所有人都被他的提议给惊呆了，就连一旁的常元正脑瓜子也是嗡嗡的。

    新未来要进军国际？

    自己这个项目部经理怎么不知道？

    虽然满腹的疑问，但王波的这位师哥还是装出一副了然的表情，在一旁微微点头。

    输人不输阵，这些困惑自己大可以放到会后再去问自己这个师弟。

    而台下的诸位老总，听着王波的提议，也皆是低头思索。

    平心而论，这位小王总提出的几点给他们带来的切身利益相比于之前解决方案那三点，是有过之而无不及。

    尤其是最后一点，如果王波真的能帮他们迈入国际市场。

    那在场的企业都能够借此机会再上一层楼。

    但这只是假设！

    先不说王波的新未来能不能在国际市场上，站稳脚跟。

    即使能站稳，但横在前面的，还有一个世界能源第一的麦哈公司。

    之前麦哈在华国的根基被王波横扫一空已经不是什么秘密。

    要是国内，他们自然是拿新未来没什么办法。

    但要是真的进军国际，麦哈公司一定全力进行阻击。

    因此王波这最后一点，根本就是一个空头支票。

    想明白这一点后，之前坐在首席的老者再次开口道：

    “王总，咱们都生意人。”

    “生意人的话，不信将来，不信计划，只信现在实实在在的利益。”

    “毕竟新未来还没接触过国际市场，能不能成，在座的各位心中都没底。”

    “不如，王总先按照我们提出来的解决方案进行。”

    “之后要是新未来真的能在国际站稳脚跟，再按照您的意思来。”

    “这样如何？”

    听到眼前这老头，近乎无赖般的提议。

    一旁的常元正面露鄙夷之色。

    这老家伙真是占便宜没个够，要真按照他所言，无论新未来能不能成功打入国际，台下这群家伙都是最大的获益者。

    “是啊，如此行事是最为稳妥的了。”

    “不错，这样的话，我们生意上的损失也会降到最小。”

    “人民享受到了更低的电价，我们生意上也不会损失太多，这个解决办法好！”

    ……

    看着台下众人的附和，台上的王波也是冷笑了一声：

    “我想你们大家是会错意了。”

    “刚刚我提出的解决方法，不是在跟你们商量。”

    “我说出来，你们只需要遵照去执行就好了，没有在这里跟我讨价还价的余地！”

    “懂吗！”

    听着王波这极为霸气蛮横的宣、言。

    在场众人皆是被镇住了，随后，之前压下的愤怒再次翻腾而起。

    你当你王波是谁？

    古代的皇帝么？说什么是什么！

    真是一个潜龙项目就不知道你自己姓什么了是吧！

    而前排几位老总的脸色更是阴沉了下来：

    “王波，你真当自己吃定我们了？”

    “真要是逼、急了，回去我们便将公司注销！”

    “明天华国就会多出二十万的下岗工人！”

    听着几人的威胁，王波嘴角泛起一丝不屑的弧度：

    “来的时候，我曾和市场管理局相关人员算过一笔账。”

    “因为能源充足，所发展起来的新兴行业大概能安置八到九万人。”

    “而伴随着潜龙项目的推广，新未来的人才缺口大概在五到六万人。”

    “如此就只剩下五万的失业人口！”

    “啪！”

    一张银行卡被王波摔到了桌子上。

    “卡里有两千亿，按照月薪一万算，这些钱足以供养这些失业人员直到退休。”

    王波冷声的分析，让在场的所有人额头上都冒出了一层冷汗。

    现在他们才知道，自己等人手中紧紧攥着的救命稻草，在此人眼中什么也不是！

    “王总，你以为解决这一个问题就够了吗！？”

    “在场的各位老总哪个不是身家上亿，要是真的在同一时间我们套现离场，你信不信整个市场会彻底崩溃的！”

    坐在第二排的一位老总起身威胁道，事到如今他们已经没有再遮掩的必要了。

    如果今天不能迫使新未来让步的话，他们就离着破产不远了！

    “你这是流氓行径！”

    还未待王波开口一旁的常元正直接拍案怒起！

    “你这么做，是刻意扰乱市场！把广大人民群众的利益放在哪里！？把一个企业家的责任放在哪里！？”

    “若真是那种情况！你以为国家会置之不理么！！”

    闻言那位老总则是不屑的一笑：

    “国家怎么了，政府也得讲法律吧，你告诉我，套现我自己的资产，违反哪条法律！？”

    听到这里，他身旁的一众老总也是附和道：

    “对呀，我们自己的钱，在股市中拿出来有什么问题么！”

    “只不过时间凑巧了一点，大家都在同一时段套现！”

    “啧啧！今日到场的老总没有一百也有八十了吧，算下来套现金额怎么也得有个上万亿，这么大的窟窿不知道王总遭不遭得住。”

    “到时候，拿着这笔钱，出国旅旅游，当个闲散的富家翁也不错。”

    ……

    而台上的常元正被台下这群人无耻的嘴脸给气得不轻。

    他着实没有想到，这群站在能源行业顶端的人物，竟然是这么一群没有担当的小人！

    “呵呵，你们最好还是不要出国了。”

    就在众人得意之际，王波淡漠的声音传遍了全场。

    “你们要真的敢做出这种事情，国外可没有国内安全。”

    听着王波这冰冷到极点的话，在场所有人皆是心中一寒。

    莫名的，他们想起了半年前，王波独闯漂亮国那彪悍的战绩。

    要是自己等人这做出这种事，还敢出国，那后果……

    “啪！”

    一道敲击声打断了心思各异的众人，只见坐在第一排中央的那位老者，手持拐杖直接重重扫出，击打在刚刚出言的那位老总身上。

    “有些话，说说可以，但别存了真做的心思！”

    被打之人不敢有丝毫的异议，只是唯诺地跟老者道歉。

    可那老头丝毫没有在意，目光扫向全场众人，冷声警告道：

    “你们记住，行业内部的竞争归竞争，大前提是不能伤害到国家的利益。”

    “大规模辞退工人，套现股票，要是谁真是猪油蒙了心，敢如此行事的话。”

    “老子下辈子什么也不干，不把那人弄到倾家荡产，我‘石’字儿倒过来写！”

