    “什么？他们竟然把钱都退了回来？”朱晖皱着眉，思索着有谁会插手黎钰的事情。

    一般人基本上都知道黎钰有他朱晖罩着，就算是黎钰做了什么得罪了人的事情，他们也会看在他的面子上不和黎钰计较，哪怕是真的想要整治黎钰一番，也会事先好好考虑一下值不值当。

    正因如此，黎钰在圈内除了人缘差，没什么好资源会主动找她之外，混的一直顺风顺水。

    这次到底是谁下定了决心要整黎钰，连他的面子都不顾？

    朱晖的秘书犹豫的说道：“我问过好多家和咱们关系还不错的媒体，他们都支支吾吾，语焉不详的，最后有一家媒体偷偷摸摸的和我说，那位他们得罪不起，名字都不敢提，只说让咱们最好不要再掺和黎钰的事情了。”

    深知朱晖脾性的小秘书早就猜到了朱晖不可能听从别人的威胁，善罢甘休，果然，在她话音刚落后，耳边立刻传来了朱晖气急败坏的咆哮声。

    “去他妈的！还敢威胁老子，真当老子是好欺负的吗？马上去给我查，到底是谁在搞鬼！”

    秘书听到朱晖的决定后一点都没有感觉到意外，自从来到朱晖的身边之日起，她就了解了朱晖是个什么脾气的人，朱家对他宠溺无度，别人看在朱家的面子上也什么都顺着他，这也让朱晖养成了目中无人的性格。

    偏偏他还不自知，真的以为自己有多么的厉害，越发的嚣张。

    他这次啊，恐怕要栽个天大的跟头了吧？

    她要不要现在琢磨琢磨跳槽去哪里？在这种没有头脑的老板手底下工作，指不定什么时候就被连累了！

    朱晖还不知道自己的贴心小秘书正想着跳槽的事情，语气不善的说道：“你去和那些媒体说，要是他们不给我面子，那以后也用不着合作了！”

    小助理心里默默的吐槽，老板你说这话真的是认真的吗？人家不都说的清清楚楚，不敢得罪那位大人，为此都不惜不听从他的吩咐，他是哪里来的自信，这次再让她去说一遍威胁的话，人家就能改变心意？

    吐槽归吐槽，小助理嘴上还是答应了下来：“我知道了，老板，我这就去办。”

    唉，看来辞职的事情要提上日程了，今晚回家就投简历去！

    和小助理结束了通话后，朱晖还是满肚子的气，他是真的想不出来，究竟是谁会和他过不去！

    和小助理预想中的一样，她再次和各大媒体和社交平台联系了一次，得到了同样的回答，而且他们在听到了朱晖让她转达的要挟的话后，虽然表面上没有说什么，但是她从他们的语气中听出很明显的不乐意。

    想想也是，要是被威胁的人换成了是她自己，她也不乐意！

    以前是他们得罪不起朱晖，对他不爽也只能忍着，这次不同，明摆着有人要整黎钰，朱晖要是拎不清，肯定会被连累！所以，他们为什么还要继续在他面前伏低做小？

    朱晖，经过那位大佬的收拾之后，恐怕会真的成了“猪”吧！

