    联系断开，气运隔绝。

    女娲娘娘一阵气息不稳。

    “人、人、人，竟敢舍弃我这个造物主，要你们何用？”

    女娲娘娘的愤怒已经变成了平静。

    然而平静之下，是无情的冷漠，极度的残忍。

    遮天的手掌，迅猛落下。

    啪……！

    这个时候，一道七彩仙光出现，将手掌打碎。

    “女娲娘娘，你是圣人之尊，何必与人一般见识？有失身份！”西方准提圣人出现，手中拿着他的灵宝七宝妙树。

    这是他的本体菩提根炼制而成，为成道至宝，洪荒中赫赫有名的极品灵宝，轻轻一挥，能刷落诸天万物。

    刚才女娲娘娘的红绣球砸落时，他就已经准备出手，可惜被太清圣人抢了先，当时他还一阵惋惜：“多好的机会啊，挽救人族于危难，形象光明正大，伟岸正直，救世主一般的存在，必将在人族中留下深深的烙印，种下善果，可惜、可惜，被老子给抢了先！”

    又见女娲显现法身，再次出手，他眼睛就亮了：“哈哈哈，好机会，当真好机会，女娲娘娘啊，你这么好一个人，要怎么夸夸你好呢？不能再给老子机会！”

    他想着，就一步迈出，从西方来到了首阳山上空。

    “女娲娘娘，所谓虎毒不食子，你身为圣人之尊，诸天表率，也是造人成圣，怎能要灭亡人类？若是将人族灭掉，你圣位还能保住吗？女娲娘娘，听我一句劝，压下无名之火，返回女娲宫，静参天道，运转造化，维护洪荒秩序，这才是我们圣人应该有的责任，而不是因为点小事，就起无名之火，大动干戈。”

    准提圣人笑呵呵说道。

    听他所言，洪荒大能，都纷纷撇嘴。

    “准提无耻！”

    碧游宫中，通天教主凌空指了指。

    “丢我们圣人脸面！”

    昆仑山，元始天尊冷哼一声。

    “圣人无耻，天下无敌啊！”太清圣人感叹，“这个机会，抓的太好了。前有光明，为人族大长老，现在你又出现，明显看到了人族未来的潜力。准提，不得不说，你眼光很好。能放下圣人之尊，心胸开阔啊！只是人族圣师，走的一招妙棋，一招好棋，也是一招险旗。哪怕准提挡住女娲，可接下来，才是真正的劫难。人族不会灭，可你，活下来的机会就渺茫了。洪荒的水，远超你想象的深，这一劫你若渡过去，等巫妖大战，人族崛起，气运暴涨，那个时候，才是你真正的机遇。”

    老子看的深远。

    女娲娘娘却暴怒，这哪是劝说，分明是贬低她，忍不住怒喝：“给我闪开！”

    准提摇头：“鸿钧师尊曾言，我等圣人，要维护洪荒的稳定，可你呢？要灭了人族，必然降下滔天业力，而且，你让洪荒万灵，如何看到我等圣人？”

    “滚！”

    女娲娘娘抓起了红绣球，眼中闪烁着寒芒。

    “真当我怕你了不成？”

    准提脸色一沉。

    啪……！

    女娲娘娘的红绣球当头砸了下来。

    “唉！当初我运转元神，神游人族部落，听的对女子评价最多的一句就是：女人啊，头发长见识短！如今看来，果然如此！”

    准提感叹着，挥动七宝妙树，将红绣球挡住。

    两件灵宝碰撞的力量，将天穹打了个窟窿。

    “准提，我必镇压你！”

    女娲娘娘头顶燃起了无名之火。

    “谁怕谁啊！”准提冷哼，“你我都是圣人之尊，大战起来，毁天灭地，破坏洪荒秩序。女娲，可敢随我前往混沌一战？”

    他心中暗道：三清我惹不起，你女娲？嘿嘿，我倒要掂量掂量，看看你我究竟谁更胜一筹？

    “走！”

    女娲娘娘手指一弹，飞出一道道流光，落向了天地各方，而后化作流光，飞向了天外混沌。

    “杀！”

    上空，白泽吐出一口浊气，下了命令。

    这个时候，若是还不发动攻势，即使帝俊不责怪他，等事后女娲娘娘也饶不了他。

    命令一下，千万妖兵分成一万个军阵，杀向了首阳山以外的一万座最大的城池。

    楚阳站着没动。

    兵对兵，将对将，现在还不是他出手的时候。

    “人族圣师，观你所为，引领人族，更创造文字，本以为是一位智者，可现在来观，却极其愚蠢！”白泽看着楚阳说道，“女娲是人族之母，又是圣人之尊，现在你等，舍弃母亲，违逆圣命。没了圣人庇佑，你人族，与洪荒的猪狗，又有何区别？”

    “冲你这一言，你活不到明天！”

    楚阳冷漠道。

    “就凭你？”

    白泽嗤笑一声，可心中，却万分谨慎。

    他体内的灵宝，已经催动。

    “鲲鹏道友！”楚阳不再理会他，而是看向了一旁的妖师，“你也是紫霄宫中客，差点得到圣位，准圣后期的大能，创造妖文，丰功伟绩，却为何屈居帝俊之下？如今，犹如小兵一般的被派了出来！你也明白，屠戮我人族，业力何等庞大，今后还如何悟道？”

    妖师鲲鹏淡淡一笑：“到了这个地步，就不用挑拨离间了。”

    “为了你好，为了大道，为了今后的自由！”楚阳道，“接我一击，若是你败了，就此退走，如何？”

    “你能败我？”

    鲲鹏神色一肃。

    “如何？”

    楚阳再问。

    “大势已定，以你之力，还能扭转乾坤不成？”鲲鹏道，“我若是你，就隐藏起来，积蓄实力，而不是愚蠢的送死！”

    “我若隐藏，就不是人族圣师了！我的提议如何？”

    楚阳淡漠道。

    鲲鹏沉吟。

    烛龙神色一动，开口道：“此人诡异，善于极端的爆发力量，当时一战，在龙珠守护之下，我都要被击杀！妖师，为了天庭大局，你我联手，将他镇压，省的出现什么变故。”

    “妖师，你若是出手，就是与我人族，不死不休的局面！”这次，楚阳传音，“女娲造人成圣，老子创人教证道，我所行之事，得到大量的功德。这还不明显吗？人族，未来天地的主角。巫妖，必将两败俱亡。以你之智，应该看的明白，看的透彻才对。”

    鲲鹏眼睛一眯，他仔细的打量楚阳，似乎重新认识一番，这才凝重点头：“若你一击败我，我就退走天庭！”

    “妖师，不可！”

    白泽急了。

    “妖师，天庭大局为重！”

    烛龙冷冷说道。

    “以我妖师之尊，准圣后期，难道还接不住他一击？”鲲鹏沉着脸，又对楚阳道，“我若接下，又当如何？”

    “这一次，我不杀你！”

    “哈哈哈，狂妄！”

    鲲鹏暴怒。

    他何许人也，竟然被看不起。

    “试试你知道了！”楚阳冷漠的说了一句，气势暴涨，攀升到了极致，抬起右臂，点出一指，“天元一击！”

    与此同时，崆峒印也融入了这一指之中。

    “这……！”

    鲲鹏大惊。

    一指点来，天地消失，在他眼中，只有一根手指，无量大，无量重，无量伟岸，整个乾坤，都被这一根手指填满，朝着他压了下来，就好似苍穹崩塌，让他有种绝望之感。

    “玄冰剑，极寒一点光！”

    鲲鹏手中，出现了他的上品先天灵宝，运转神通，刺出了一剑，落在了指尖上，却被恐怖的力量崩飞出去。

    “不可能！”

    他骇然大叫。

    那种力量，几乎超越了准圣的极限。

    “北冥山，给我挡住！”

    鲲鹏祭出了另外一件灵宝，却是一座山峰，挡在了身前，可依然没用，这一指，将他连同山峰，整个击飞十万里开外。

    噗……！

    张口喷出一道血色瀑布，就迅速恢复本体，哪怕如此，身上的鲜血依然横流。

    “人族圣师，我败了，遵守承诺，不再参战！”

    鲲鹏也干脆，直接承认不是对手，他双翼一展，遮天蔽日，飞向了九天之上，高悬天之尽头，做为旁观者，看一场绝世大战。

    “这一次，饶你不死！”

    说话之间，楚阳目光一转，就看向了白泽。

    “鬼斧神工大仙术！”

    竖起手掌，凌空一劈，开天辟地，发出了一道匹练光芒。

    “烛龙，随我一起挡住！”

    白泽骇然欲绝。

    鲲鹏都挡不住一击，他不过大罗圆满，如何挡住？

    “我更不是对手！”

    烛龙老奸巨猾，瞬间远走，也飞到了九天之上。

    “该死！山河珠，守护！”

    白泽暴怒，却无可奈何。

    他已经被锁定，根本无法躲避，只得祭出他的中品先天灵宝，催动之后，形成九座山峰，九条河流，环绕周身，形成守护之力。

    噗……！

    却挡不住楚阳一击。

    河流斩断，山峰粉碎。

    光芒临近。

    死亡降临。

    这个时候，虚空裂开，走出了几人，打出一道银色光芒，要阻挡必杀一击，同时喝道：“白泽道友，我等来也，无忧亦！”

    楚阳念查四方，洞穿秩序运转，已经先一步发现了他们的到来，张口一吹，风暴骤起，却是大崩灭术，将银光整个摧毁。

    噗哧……！

    鬼斧神工大仙术的光芒划过白泽眉心，将他一分为二，斩杀了妖魂，寂灭了生机。

    天庭十大妖帅之一，白泽亡！

    “我说过，你活不到明天！”楚阳淡漠的说着，看向了刚来的几人，“阻我杀敌，不管什么来头，你们也活不到明天!”