    设定三十：怪物猎人（十二）

    理想是丰满的,现实是骨感的。

    当天涯的剑砍在白里透红的核心上，金属与石头交接而擦起的火花和弹开的剑刃告诉了少年他还是太年轻了。

    作为一只城堡级的棋子，怪物在攻击方面其实算得上是乏善可陈，两只触手虽然大但速度不快，而且还有距离限制这一弱点。被春秋用计限制住触手后,怪物似乎就成了一颗剥光外壳的果实，随时等着玩家采撷了。

    这让天涯产生了一种城堡级的怪物也不过如此的错觉,哪想到对方根本不是不给力,而是将技能点全加在防御上了！

    看到那微不可见的伤害值，天涯发出近乎崩溃的大喊：“春秋老大——这怪物根本打不动！！！”

    几十个人的攻击加起来才污染了怪物1%的红桃SP，还因对方强大的恢复力而秒消。怪物真如它的等级名称那般固若金汤,正式进攻的号角刚吹响，就要陷入失败的泥潭。

    相较天涯的惊慌失措，春秋沉稳依旧，对上城堡级的棋子，他早就做好了遇上各种意外的思想准备。

    “世界。”春秋问：“有提高攻击的技能吗？”

    四楼沉默片刻,然后传来一个男声。

    “力量祝福，提高25%的攻击力，持续30分钟。”

    有点聊胜于无，春秋想，然后听到上方人又抛下来一句话。

    “狂暴术，提高150%的攻击力,降低自身100%的防御力,持续5分钟。”

    触手中的单子魏一直在听外面的动静,从刚刚的对话中他发现了两点信息，第一是春秋和世界似乎是这个棋盘才认识的，并不是知根知底的队友；第二是世界那家伙的声音……怎么听起来有点耳熟？

    春秋马上做了决定。

    “红尘，留五个人继续射击，然后带领其他人去攻击核心。世界，先不用管我的SP，视MP情况对所有人上力量祝福，给天涯和红尘上狂暴。天涯，带领武装小队一同攻击，不要分散！集中攻击！”

    所有人都按着春秋的指示行动起来，每一个人都被世界加上了力量祝福。与红尘汇合的天涯看到对面的世界对他遥遥一指，一阵红光绽开，他的身体仿佛充斥了无穷的力量，满得快要爆出来。天涯大喊一声“跟我砍！”，便精神抖擞地向怪物发动了攻击。

    “铮铮铮——”

    密集的相撞声响起，这一次污染了怪物3%的红桃SP，虽然马上又恢复了1%，但至少有了磨死怪物的希望。

    “啊！”

    一声惊叫传来，天涯扭头就看到一名武装小队队员被核心中长出来的血线勒住了脖子，怕是怪物也觉得不妙，开始进行反抗了。天涯本想过去砍掉血线，却见越来越多的血线从核心中游出，如同海葵的触手一样铺天盖地地扑来，眼看着将要将众人覆灭。

    “将药水洒在身上！”

    春秋的指示及时赶到，他之前看到单子魏被血线纠缠就想着防这一手。所有人毫不犹豫，将最后一点药水毫不吝啬地挥霍在身上了。

    血线触碰到沾染药水的衣服立马像是碰到农药的蚱蜢，抽搐着不动了。除了血线，怪物再没有其他的反抗，它只是试图抽回被春秋的降龙盾缠住的触手，然而春秋边嗑.药边用技能，愣是将怪物的触手拉住了。

    在所有人齐心协力的攻击下，怪物的红桃SP一丝一丝地被污染。整个过程只能用“磨”来形容，“角色扮演”里的行动都和MP挂钩，MP又决定着玩家和棋子的生死，因此即使他们再怎么想一直输出，也不得不中场休息好几次，眼睁睁地看着怪物恢复被污染的红桃SP。

    春秋喝了数瓶MP补充剂，其他人能休息，就他不能，只能动用这种珍贵的药剂，他看着怪物越来越黑的红桃SP和越来越少的时间，整个心都悬了起来。

    就算是春秋也说不清，究竟是他们先把怪物给磨死，还是怪物先进化。

    终于，怪物的红桃SP全黑了，在场玩家的心先是一松，然后猛地一紧。

    本来这个阶段是最好打的阶段，不仅被完全污染的SP会自动减少，而且会随机产生一些干扰性的幻觉——但恰恰问题就出现在这里幻觉上。在打其他BOSS或小怪的时候，对方产生幻觉对玩家来说都是利大于弊的，因为它们通常会做一些莫名其妙的事，给玩家攻击的缝隙。但是现在他们面对的是远古巨兽一般的怪物，尤其是他们还利用白发青年非常规地拖住怪物的一条触手时……

    于是，红桃SP被完全污染的怪物似乎产生了“帽子飞走了”的幻觉，它放下一直卷头上的触手，愤怒地去捉那顶飘无虚渺的“白帽子”。

    “啊——”

    红尘尖叫地蹲下，巨大的触手贴着她的头擦过去，带起的风都要将她吹跑了。红尘身边的一位武装小队队员没有免幸，被触手捉住并卷了起来。

    怪物举着武装队员，放在核心前似乎正在观察这是不是它的白帽子。

    嗯，很明显不是，这是黄色的。

    于是怪物随手一扔，可怜的人就这样化为天空中的一道弧度，不知飞哪去了，唯有一群玩家脸色青白地盯着他们少了一截的黑桃SP（怒）和梅花SP（哀），确认了那个倒霉蛋的死亡。

    ——幸好设定3/6不是那种一击必杀的设定。

    怪物甩了一个自然就要去抓下一个，所有人都在抱头鼠窜，就连春秋也被这神展开惊住了，只有世界在有条不紊地刷治疗刷狂暴，期间也给没了遮挡的单子魏又刷了一次净化和安抚。

    见再怎么射击单子魏都无法引起怪物的注意，春秋当机立断地改变策略。

    “所有人集中在核心下！全力输出！！！”

    怪物的红桃SP被完全污染后，不仅红桃SP在下降，那超强的恢复力也没了，春秋自然不打算放着让它休息到完全污染消除，而是准备孤注一掷。几条命令下去，散乱的阵型开始回拢，玩家和棋子们都硬着头皮在敲打核心，哪怕怪物挥舞着触手在他们之中勾一个扔一个。

    “啊——”

    凄厉的叫声逐渐远去，天涯麻木地瞅了一眼SP，没变——恩，这个人运气比较好没摔死。他越打越没底，随着人员一个个减少，不说他们因违法设定而岌岌可危的SP，光是输出就已经开始够不上了。

    天涯能看出的事春秋自然不在话下，他轻叹一口气，玄黄盔甲下的脸终于有了疲惫和无可奈何。

    这样下去，哪怕将所有人交代这里，他们顶多把怪物的红桃SP削到30%，离心灵崩坏还远着呢。

    “唔，我觉得，你们好像有点误解。”

    突兀响起的声音不啻一道炸雷，将所有人的视线都吸引了过去。不光是春秋他们，连单子魏都听到了那句半是调侃的声音。

    所有人一并抬头，看到光头黑人站在直升飞机上愁眉苦脸地看着他们：“我送过来的好像是武装小队，不是沙包吧？”

    这时候光头黑人出现肯定是有原因的，在所有人期盼的目光中，光头黑人也不开玩笑了，直截了当地说：“我是来告诉各位ZF最新的命令。”

    “我们决定动用核.武器了。”

    对此，所有玩家的表情都是一个样的扭曲——早就该动用了！！！

    .

    “呃，因为上头签协议签了很久。”连光头黑人都感觉到了迎面而来的怨气，话语间变得有些小心翼翼：“现在离核.武器启动还有十二分钟。”

    虽然知道游戏的主角是玩家、肯定是让玩家来发光发热，但还是好想糊那叽叽歪歪磨磨蹭蹭不肯拿出杀手锏的ZF一脸血怎么破。

    “其实ZF也保证不了核武一定能干掉这只怪物，所以必须让它更虚弱一点。”光头黑人掏出一个望远镜向下看：“你们已经削减了它两成的力量，再接再厉，至少要削减到五成。”

    怪物此时的红桃SP是79%，也就是说要让怪物的红桃SP掉到50%以下。

    “削弱怪物，直到核弹到来，这就是你们最后的任务！”

    听到光头黑人的话，春秋的心瞬间活络起来。看来系统也知道只靠他们是无法杀死怪物的，因此降低了难度，只让他们将怪物的红桃SP打到50%。

    这一点完全可以做到。

    春秋开始认真地计算起来，然后不得不将那个“完全”去掉，改为“勉强”，因为中间有个不确定因素，那就是设定3。

    【设定3：你获得了来自ZF的帮助，心怀感激，不愿让他们的人员有所损失。】

    现在这个情况，如果他们运气好，怪物扔出去的人都没死，他们就可以顺利地将怪物的红桃SP削到50%；如果运气不好，怪物扔出去的人都死了，只要5个他们就不得不让武装小队的人撤走，否则直接会OOC成心灵崩坏。

    真是想什么不好偏偏来什么，在怪物的红桃SP掉到57%的时候，它甩出了5个人，个个惨死。

    不得已，春秋只能让武装小队撤走了，让天涯和红尘与怪物玩捉迷藏，坚持到怪物的红桃SP自个儿掉到50%。

    “春秋老大——”天涯奋力滚过触手的擒拿，叫声凄凄惨惨戚戚：“我根本没法儿打！”

    红尘没有说话，她光是躲避就耗费了所有心神。

    春秋也没辙，因为如果不攻击怪物，怪物很快就会变成脱战状态，一脱战就可以休息，一休息红桃SP的完全污染就会消除了。

    然后春秋看到了单子魏。

    “扇子兄弟。”春秋声音洪亮道：“之前多有得罪，请你不要计较。现下只有你攻击怪物、维持它的战斗状态，大家才能通关。”

    单子魏抬头瞅了一眼春秋，说得非常慢。

    “你要我去打、从你们的攻击下、保护我的怪物？”

    他的声音没什么语气，仅仅是在陈述一件事实，却因为语速不快而显得有些讽刺。

    “是的，因为这是最好的通关方法。”春秋坦然道：“如果你站在我的角度也会这样做，这毕竟是游戏，别说牺牲陌生人，就算是牺牲我可以让队友通关，我也会毫不迟疑。”春秋看着沉默不语的单子魏，下了一剂猛药：“别忘了我们是一伙的，你该不会因为产生感情而不愿动手了吧？它只是一组数据，我们可是玩家。”

    春秋满意地看着单子魏抽出了武器，瞄准了脚下的核心。就在这时，春秋突然看见白发青年微微偏头，对他露出一个灿烂得有些过分的笑容。

    “你说的没错，这只是一个游戏。”

    单子魏说完，微微偏移了追踪标记枪，然后开火。

    “呯——轰！！！”

    巨大的爆炸卷席了整座大楼，原本就岌岌可危的楼房支撑不住，彻底垮了。怪物连同楼房的残骸碎石一同掉到了草地上，一时没了动静，似乎没缓过神来。

    春秋呆愣地看着从怪物核心上掉下来的单子魏，声音都变调了：“你——”

    “我是按你说的在做啊。”单子魏龇牙咧嘴地爬起来，满脸自豪邀功地对春秋说：“看，我这一发绝对将怪物的红桃SP打到50%以下了，彻底完成了组织交付的任务。唯一值得哀伤的，就是天涯同志和红尘同志在这场战斗中不幸遇难了。对此，我深表遗憾，但我认为他们死得其所，死得光荣，就如同春秋你所说的，为了通关，一切牺牲都是值得的。”

    单子魏的表情很沉痛很悲愤很……嘲讽，某只花痴病的性格一向软，然而他一旦真正生气了，就会像一只发疯的兔子四处咬人。刚刚单子魏转移枪口，打中了碎石中天涯和红尘之前安放的T.N.T，于是身负狂暴术防御等于零的天涯和红尘瞬间飞灰湮灭。不得不说，炸人者恒炸之，之前天涯和红尘想用T.N.T炸死单子魏和怪物，万万没想到最后被T.N，T炸死的是自己。

    炮灰了天涯和红尘后，单子魏还不忘对春秋踩上几脚——在网络中混大半辈子的单子魏什么垃圾话撕逼话说不出口，现下全倾斜到了春秋脑中，于是可想而知，春秋愤怒出手了。

    正如同单子魏所述，他确实完成了任务，怪物的红桃SP已经掉到50%以下，现在基本就只用等核弹降临就好。也就是说，这是个有仇报仇、有账算账的好时机。

    出于为队友报仇和教训白发青年的想法，春秋放开了毫无动静的触手，提枪向单子魏冲来。单子魏之前一直在吐垃圾话，事实上也偷偷在背后使用了设定牌，将能装备的装备都使上了。

    对面是比他高级得多的玩家，而单子魏毫无畏惧，他现在脑中只有一个念头，就是干死丫的。

    “呯！呯！呯……”

    枪声有条不紊地响起，即使是对手的春秋也不由地感到了惊讶，单子魏的枪法实在是太好了，春秋的身体都被降龙盾挡住了，唯一的缝隙就是眼睛——毕竟要看路——于是那名白发青年就揪着他的眼睛不放，子弹一个劲地往里面钻。如果春秋是站着不动还好，可问题是他是在冲锋！不是走路不是跑步而是冲锋！对方究竟用了什么设定牌才有如此精准的射击？

    单子魏边射击边后退，和MT近战根本不是明智之举，但单子魏也无法放春秋的风筝，对方冲锋的速度比他要快上许多。所以数枪之后，春秋就要撞上单子魏，这一下要是挨实了，单子魏不死也要去半条命。

    千钧一发之际，单子魏眨了眨眼，表情惊恐地看向春秋背后：“怪物……！”

    春秋的心一咯噔，他反射性地回头去看——教训单子魏是小，眼看着要通关，被怪物轮出棋盘就得不偿失了。

    背后空无一物，怪物的触手依然软趴趴地摊在远处。

    在高速奔跑中分心会有什么下场？就像是高速公路上提升至120KM/H的汽车，稍转一点方向盘，整辆车都会向旁边漂移。

    于是春秋就这样差之分毫失之千里地与单子魏错身而过，即使春秋马上停止了冲锋，惯性也让他与单子魏又拉开了一段距离。

    春秋脸都黑了，他竟然被这样的小把戏骗了。有愤怒加持，春秋再次如同人型坦克一样冲向单子魏，这一次，怎么也要将那名白发青年碾成肉泥！

    又是同样的一个冲锋一个射击，这次春秋还没完全靠近单子魏，就看到白发青年脸色猛地一白，眨了眨眼睛，又眨了眨，似乎看见了很可怕的东西。

    “你后面！后面！”

    你以为我还会上当吗？春秋恼怒地想，然后心中就开始七上八下了，脑中有一个声音似乎不断地在说：万一这次是真的呢？电影小说中不是经常出现这样一幕，某个角色被耍后得意洋洋地说他不会再上当了，然后一群人惊恐地看向他身后——真正的鬼怪出现了之类的……

    想着想着，春秋感觉视野猛地一黑，似乎有阴影遮下来，他没有抗住，立马回头去看。

    什么都没有。

    刚刚的阴影只不过是一片白云飘过，遮住了太阳而已。

    于是，春秋又与单子魏错过了。

    即使春秋有预计地提前放慢脚步，没冲太远，还是不能否认他再次上当的事实。

    一次是意外，两次就值得深思了。

    春秋马上就意识到对方肯定使用了诱导性的技能，否则他肯定会想到白发青年明明和他是敌人，为什么会好心提醒他，而不是像个傻子一样一遍又一遍地轻信了对方的话。

    春秋收起了小瞧的心态，开始认真对付单子魏了。

    单子魏看到春秋拿出一瓶蓝色药水，他的枪口一转，立即对那瓶药水进行射击，却见对方无耻地缩在大盾后，根本攻击不到，更别说打断了。

    当春秋再次起身时，单子魏感觉不妙，就见一条光绳从春秋的手中甩出，瞬间缠上他的腰将他拉至春秋面前。

    “！”

    光绳完成拉人的使命后瞬间消失，单子魏的瞳孔猛地紧缩，黑色眼睛中倒映出春秋直刺而下的黄金枪。他没有任何防御手段，便干脆抽出长剑，使出了“重击”。

    “呛！”

    单子魏的攻击是打在春秋的盔甲上，而春秋的攻击则是落在单子魏的肉体上，孰优孰劣一目了然。虽然是一个主扛的MT，但春秋的攻击力对单子魏来说也是难以承受的，这是装备上的差异。单子魏的方块SP瞬间全黑了，而且还少了近1/4。

    唯一值得高兴的是，春秋的梅花SP也黑透了，而且它本来就只有10%，这下看起来比单子魏还要危险。春秋的等级高，单子魏侦查不到春秋的信息，但这不妨碍他去推测：违反了设定3/6，大家都是一样的掉黑桃SP掉梅花SP——系统可不管你是新手还是高级玩家，OOC了就是扣SP，而且扣的都一样多。单子魏的梅花SP被扣到10%，说明春秋的梅花SP也应该是10%，恰好他的攻击属性是梅花的，这下根本是逮着弱点在打。

    最后的关头，单子魏也发了狠，他连身体被洞穿的痛楚都无视了，拼命地使用“重击”。

    如同单子魏猜测的一样，春秋的梅花SP确实岌岌可危，虽然他的攻击是方块属性，虽然单子魏的方块SP还有80%，但春秋的攻高防高，这就足以让他翻盘。单子魏要将那10%的梅花SP减零必须攻击四次，他只用再用黄金枪再攻击一次，白发青年全黑的方块SP就会变成零。

    眼见着单子魏要死在他手中，春秋也不由地露出一丝狞笑，这名白发青年给他带来太多意外，春秋甚至使用了一瓶珍贵的MP补充剂，足以说明他要灭了单子魏的决心。

    但是很多时候，一句话或者说一个技能可以改变一切，比如说单子魏被龙帝无双压倒时，又比如说现在。

    “痊愈之光。”

    白色的光闪过，春秋眼睁睁地看着身披白光的单子魏中了他一枪还没死，反手用剑给他打上最后一击。

    春秋的梅花SP彻底归零，在心灵崩坏的前一刻，他不可置信地扭头去看楼上。

    “世界！？”

    四楼的人高高在上地看下来，宛如神祗俯视底下的芸芸众生。春秋气得眼睛都红了，如果不是单子魏那一枪，他就可以和队友一起通关了；如果不是世界那一治疗，他就可以杀掉单子魏，为队友报仇后再通关了；如果不是……

    很遗憾，没有如果了。

    单子魏倒退好几步，远离了春秋。他看着那名高大的男子颓然地塌下肩膀，巨大的盾掉在地上发出沉闷的声响。

    心灵崩坏的春秋没有狂化没有暴走，只是扭头盯着将怪物和队友埋葬的那片废墟，情深意切地开口道。

    “红尘、天涯，你们怎么可以抛下我。”

    “不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。”

    说罢，春秋把黄金枪往脖子上一抹，追随队友去也。

    “……”

    单子魏光是想象，都能体会真正的春秋看着心灵崩坏的自己骂娘的心情，因为他也深受其害，这游戏的心灵崩坏怎一个坑字了得。

    虽然感到一丝同病相怜，单子魏还是非常愉快地走上前，捡起春秋尸体上的白色西洋棋。

    真不愧是高级玩家，居然是白色的主教棋。事到如今，单子魏也知道了骑士等级以上的棋子有多么难对付。主教棋已经是了不得的西洋棋了，不过他好像有一个棋盒，里面似乎、大概、也许有一整套西洋棋……

    身怀宝藏而不自知的单子魏惊呆了，他听到了一阵有节奏的脚步声，扭头就看到世界从楼中走了出来，停在对面不远处。

    世界是新来的玩家中，单子魏唯一有好感的。不说之前的照顾，如果不是世界最后那一个治疗，现在骂娘的就会是他了。

    单子魏向对方道谢：“谢谢。”

    对面的世界摇了摇头，似乎在说不用谢。

    咯噔。单子魏的心猛地一跳，他后知后觉地回味起来：这熟悉的情形，这熟悉的治疗，这熟悉的姿势，真的好像是……

    仿佛为了印证单子魏的猜想，世界抬手将脸上的防护面罩取了下来，露出一张非常帅气的脸。

    他站在单子魏对面，抱着防护面罩，黑色的碎发半遮着黑色的眼睛，熟悉得惊心动魄。

    正是host。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    本章小花痴开始咬人了，咬完后就得面对奸夫了wwww

    新来玩家的设定大概是这样：

    【设定1：你是XX猎人。】

    【设定2：你完成了任务。（checkmate）】

    【设定3：你获得了来自ZF的帮助，心怀感激，不愿让他们的人员有所损失。】

    ***

    感谢筱潇、石蕊菌的火箭炮~

    感谢经纶一念（4）、白访渊（4）、筱潇、落丶七七、maria、丧尸、卯酉暮时、爱吃猫的鱼、18022403、雕骨楼的手榴弹~

    感谢陈二娃、卯酉暮时、忘霜、小六。、真爱在基情、天橙苏秋（3）、18210893、小五、氶桉、七祈、迷笑、格昕、wz是只熊、maria、~Wing~、南宫纤雪、千载、忘川河边奈落桥、经纶一念（3）、16898694、苏几许、Ano（3）、﹏、两只衰猫、忘霜、Lekers-Seni、海妖塞壬、涂翊、~夏末~、Sama、17631478、S君、修安于玓、弄冰戏水、氶桉、白访渊、承天殁叶的地雷~

