
            

                    ：[]
                ！！

            
                热！

    在进入火山内部的那一刻，因为温度太过热的原因，杨叶差点直接被烤化了！

    杨叶之所以惊骇，也是因为这个原因。因为他没有想到这内部的温度竟然恐怖到了连他的肉身都无法抵抗的地步，要知道，他现在可是不死不灭境的肉身啊。

    还好，关键时刻他连忙祭出了剑意与杀意将自己层层包裹起来。

    有了剑意与杀意的包裹，他顿时感觉好了许多。

    没有犹豫，杨叶扫了一眼四周，然后朝那深处掠去。越往深处，温度越高，这让杨叶不得不一直祭出剑意与杀意来抵抗着。

    不知道过了多久，杨叶停了下来。

    在他不远处，有一颗仿佛由火焰凝聚的火树，看着这颗火树，杨叶眼中有着一抹狂热，因为在树上，有五颗红通通的果子，这些果子犹如岩浆所凝，通体赤红，在其表面，散发着淡淡的火红色流光。

    火灵果！

    不用说，这就是火灵果！

    杨叶并没有直接去拿，而是小心翼翼地观察四周，谁知道这里除了那熔岩巨人就没有别的威胁生物了？

    万一突然在冒出一只熔岩巨人，那就好玩了！

    最后，在确定没有危险后，杨叶来到了那火焰巨树面前，然后伸手一招，那五枚火灵果顿时被他收到了体内。

    顺利！

    非常的顺利！

    就在杨叶准备撤时，突然，他低头看向了下面，在下面，有一座火莲，火莲是封闭的，看不到里面有什么。

    沉默一瞬，杨叶转身就走。

    他很清楚，里面肯定有什么东西，或者说是宝贝。但是，他没有去看。贪，做人不能太贪，太贪的人，或许会大富大贵，但更多的却是自取灭亡。对他来说，得到这火灵果，就已经足够了。

    而就在这时，那火莲却是突然缓缓打了开来。

    杨叶停下脚步，低头看去，眼中带着一丝戒备。当火莲打开之后，杨叶顿时愣住了。在那火莲的正中央，是一团小火球。

    天地灵物？

    杨叶第一时间想到了这个。杨叶没有管对方，就要离去，而就在这时，那团火球却是突然出现在了他的面前，接着，火球之中伸出了两只小手，手非常的小，如婴儿的手，手伸出来后，很快，一个细小脑袋也从那火球之中钻了出来。

    转瞬，一个全身火红，散发着火焰的小女孩出现在了杨叶的面前。小女孩看起来，只有两三岁，从外表来看，很是可爱，但是杨叶却是满脸的戒备。

    小女孩围着杨叶转圈圈，眼中充满了好奇。

    而就在这时，杨叶体内的小漩涡突然一个旋转，一股吸力喷涌而出，直接把那小女孩给吸到了鸿蒙塔内！

    杨叶愣住了！

    转瞬，杨叶脸色大变，就要心神沉入体内，而就在这时，在火山外，突然响起了一道歇斯底里的怒吼声，紧接着，一股毁天灭地的威压朝着杨叶这边袭来！

    “干！”

    杨叶怒骂了一声，然后身形一动，逃出了火山，就在他刚逃出火山的那一刻，一只火焰巨拳直接携带着一股火浪朝着他轰了过来！

    杨叶脸色一变，连忙祭处了棺材盖挡在了面前。

    澎！

    杨叶直接连人带棺盖倒飞了出去

    就在他倒飞出去的那一刻，一根彩色丝带突然出现在了他身后，然后将他拉住，接着，连半妆出现在了他的面前，然后抓住他的肩膀身形一动，消失在了不远处。

    “得手了？”连半妆问。

    杨叶点了点头。

    连半妆脸色一喜，就要说话，突然，她转头看向了远处，只见他们身后不远处，一股火浪正朝着他们袭来。

    见到这一幕，连半妆黛眉微蹙，沉默一瞬，她看向杨叶，“刚才你在里面做了什么？”

    杨叶苦涩一笑，哪里是他做了什么，这跟他没关系，都是鸿蒙塔搞的鬼啊！

    连半妆死死盯着杨叶，“一般它不会离开自己的地盘，但是现在，它一直在追我们，而且，我感觉得出，它很愤怒。你肯定不止在里面拿了果子！”

    杨叶点了点头，“确实不止！”

    闻言，连半妆神色当即冷了下来，“不管你在里面拿了什么，现在，立刻交出来还给它，不然，我们会死！”

    “为什么会死？”杨叶不解。

    连半妆有些怒道：“这地方，到处都是危险，它要是一直追着我们，我们怎么逃？要是逃到一些危险的地方去，我们会腹背受敌！而它，我们根本无法击杀它，别说我们，在来一名阴阳境强者也难以击杀它，明白？”

    杨叶想了想，然后道：“我知道，不过，这事有点复杂。真的，不是我的本意。你先带着我逃，我尝试解决一下。”

    “一刻钟！”

    连半妆看着杨叶，“一刻钟内，你若是不交出来，你就自己去面对它吧！”

    说完，她不在说话，抓住杨叶的肩膀加快速度。

    杨叶苦笑了笑，这鸿蒙塔，专干这种坑他的事情。有些东西，你看上了，也得先顾顾自己啊。自己实力这么弱，你乱收，这个锅自己背不起啊！

    摇了摇头，杨叶心神沉入体内，杨叶在第一层扫了一遍，没有发现那小女孩。

    不在这？

    杨叶紧了第二层，果然，在第二层内，他见到了小女孩。此时，这小女孩正悬浮在那丹炉的面前，她一瞬不瞬地盯着丹炉的六丁神火。盯了一会，她伸出小手，想要摸六丁神火，但是却又好像在忌惮什么，手又缩了回去。但是，她又很想摸，然后手又慢慢伸了出去

    杨叶分身出现在了那小女孩的面前，小女孩似乎不怕杨叶，在看到杨叶时，她咧嘴一笑，然后又转头看向那六丁神火。

    杨叶分身看了一眼六丁神火，他一直觉得，是鸿蒙塔把这小女孩拖进来的，但是现在看来，显然不是。应该是这六丁神火所为。

    想了想，杨叶道：“前辈，你不会是要吞噬她吧？”这些灵物，相互吞噬能够提升自己，所以，他才会这么想。

    这时，那六丁神火突然射出了一道火焰，火焰速度极快，直接没入了那小女孩的眉间，当那缕火焰没入小女孩的眉间时，小女孩浑身顿时一个激灵，紧接着，在小女孩身上的那些火焰顿时开始剧烈激颤起来，然后蜕变着。

    见到这一幕，杨叶松了一口气，这六丁神火不是要吞噬这小女孩，可能是看着小女孩顺眼，然后给她一个机缘。

    小女孩显然是天地灵物，甚至是小的天地灵王，但是，与六丁神火比起来，肯定是差许多的。他不知道六丁神火是什么级别的，但是他知道，这火很强。没准，那棺材盖它都能够给他烧化了。

    这时，那小女孩平静了下来。

    此刻，杨叶感觉这小女孩身上散发的火焰比之前更加恐怖了。不用说，小女孩肯定被六丁神火改造了。

    这对小女孩来说，无疑是一个天大的机缘。

    “带她出去吧！”这时，场中响起了一道声音。

    杨叶看了一眼六丁神火，然后看向小女孩，小女孩走到了那丹炉面前，然后伸出了小手轻轻摸了摸六丁神火，见到六丁神火没有伤害她，小女孩显然显得异常的高兴。

    这时，杨叶走到了小女孩的身旁，笑道：“以后要是有机会，你可以来！”

    小女孩得到六丁神火的认可，肯定是不会有什么危险的，让她来这里，自然是小事一桩。

    小女孩转头看了一眼杨叶，脸上笑的更灿烂了。

    就这样，在小女孩依依不舍的目光中，杨叶抱着她离开了鸿蒙塔。

    现实中。

    在见到杨叶怀中突然多出一个火焰小女孩时，连半妆眼皮顿时一跳，“天地灵物，你”

    杨叶耸了耸肩，然后抱着小女孩朝着那身后的熔岩巨人走去，那熔岩巨人原本要出手，但是当看到杨叶怀中的小女孩时，它顿时停了下来。

    小女孩见到熔岩巨人时，脸色一喜，然后化作一道火焰出现在了那熔岩巨人的面前，不知小女孩与熔岩巨人说了什么，熔岩巨人看向了杨叶，眼中没了之前的敌意，但是却有一丝戒备。

    熔岩巨人没有说话，他看了一眼杨叶与连半妆后，然后转身离去。而就在这时，那小女孩却是突然飞到了杨叶的面前，然后轻轻抱了抱杨叶，接着，她转身回到了熔岩巨人的身上。

    熔岩巨人没有停下脚步，也没有回头，倒是那小女孩不断朝着杨叶挥手。

    过了许久，熔岩巨人与小女孩消失在了杨叶的视线中。

    杨叶收回目光，然后手腕一动，三枚火灵果出现在了那连半妆的面前，“一共五枚，你出力最大，你得三枚。”

    说完，杨叶转身离去。

    连半妆看了看自己面前的果子，然后看向杨叶，“你去哪？”

    “跟你没有关系！”

    说完，杨叶身形一颤，直接消失在了原地。对于连半妆，他虽然这次与对方合作，但是，他不想与对方有任何的交集。

    这种人，还是离得远一些好！

    原地，连半妆看着杨叶离去的方向，沉默，不知在想什么。

    离开连半妆后，杨叶找了一个自认为比较安全的地方，然后他直接没入地底，在进入地底差不多千丈后，他把冰棺放了出来，接着，他趟进了冰棺，再接着，他进入了鸿蒙塔内。

    第一层世界里，杨叶拿出了一枚火灵果吞下。

    冲击半神！

    ps：感谢：书友38588036，爺们狠有范er，小阿狗3883。一天一頁，书友40798535，书友40798535，i灬小辣椒，毕子民，灾祸先观，男人这俩二字，祥哥爱看小说，古135几，书友41164380，书友64177，快乐的店小2，书友35737454，沐寒晨曦等朋友的打赏与支持！！           
            