    ……

    “哈哈，师妹，这都不重要，有你就好，只要你不生气就好了！

    华山崛起后，弟子们能够挑起大梁，我就传下掌门之位，带着师妹云游四海。”

    “师兄，说什么呢，刚刚是师妹的错，还不行嘛？”宁中则脸色羞红道。

    “嘿嘿，师妹，有你真好！为兄能够娶到你，真是几世修来的福分。

    既然风师叔出现了，不再隐藏，那我一会带着你去拜访他，让他老人家给咱们主持婚礼！

    对了，咱们的宝贝女儿叫什么？”

    宁中则：“师兄，还等你来取名呢，我也就没给女儿取名！”

    岳不群：“是吗，那就叫作灵珊吧，岳灵珊。

    对了师妹，这是文素素，文若若，这次为兄游历过程中觉得还可以的。

    就带回来了，让她们拜你为师。

    与此同时，我也收了两个徒弟，林墨，古毅，资质都还可以。”

    “行，若若，素素，我也够就是你们师傅了！”宁中则看文素素，文若若，第一眼就喜欢上了这两个小家伙。

    “是，弟子文若若，文素素拜见师傅！”

    “好了，一会儿去正气堂正式拜师吧，也顺便给你们说一下华山的戒律。”

    “是，师傅！”

    “对了，师兄，门外那些弟子，有的是我有几次下华山，去华阴县城买办时，发现后带回来的。

    有的则是华阴县城中，送上来华山，拜师学艺的！”

    “嗯嗯，行，一会儿就一起收了吧。

    教一个是教，两个是教，一群也是教！”

    ……

    正气堂内

    岳不群坐在掌门位置上，宁中则怀中抱着小灵珊，坐在掌门夫人位置上。

    看着堂内十几人，这些可都是精挑细选后的华山弟子啊。

    “你们拜入华山，我也会竭尽所能教导你们，能够学成什么模样，那就是你们的事了。

    毕竟师傅领进门，修行在个人。

    我在这里承诺，只要你们打好基础，就把华山派的混元功法传给你们，这是我华山之中，仅在掌门修炼的紫霞神功之下的神功秘籍。

    不过我华山作为名门正派，也不是胡乱教导弟子，免得以后出去为祸江湖。

    因此拜入华山，有华山七戒，你们也需要注意，别明知故犯，否则定不轻饶。”

    岳不群看着弟子们，面色严肃道。

    “是！”

    最后岳不群严肃道：“嗯嗯，华山七戒为：

    本派首戒欺师灭祖，不敬尊长；

    二戒恃强欺弱，擅伤无辜；

    三戒奸淫好色，调戏妇女；

    四戒同门嫉妒，自相残杀；

    五戒见利忘义，偷窃财物；

    六戒骄傲自大，得罪同道；

    七戒滥交匪类，勾结妖邪。

    当然了，第六条也不是让你们当缩头乌龟，除了别骄傲自大之外，要是有人欺负上来了，你们也不用客气。”

    “是，师傅师丈！弟子等谨遵戒律，以光大华山为己任，尊师重道，同门友爱，行侠仗义，匡扶正义，除魔卫道。”

    “另外林墨为大弟子，你们之中他的实力最强，已经快要打通一条经脉，踏入三流境界了。

    另外令狐冲年纪最大，派名第二，为二师兄。

    第三为古毅，他的年龄或许不及你们衣之中有的人大，但是实力绝对远超你们，不信的话，自己再训练中比比。

    梁发，施戴子、高根明、陆大有、陶钧、英白罗等分别排名第四，第五，第六……第九。

    若若，素素是你们师娘的弟子，你们师娘门下她们就是大弟子，二弟子了。

    不过她们年纪还小，所以以后叫你们师兄，至于小灵珊，还小，以后就是小师妹了吧！

    行了，就这么多，特别提醒一点，虽然我华山第七戒为不滥交匪类，勾结妖邪。

    不过你们也不要太迂腐了，毕竟不是魔教全是十恶不赦之徒，也不是正道就全是光明正大的辈。

    另外这是混元功的秘籍，你们自己背熟吧，稍后教你们背熟功法，知晓运功路线。

    以后你们日子，上午读书写字，我会请先生教导你们。

    下午就去锻炼吧，锻炼身体，围绕着玉女峰跑。

    当你们的身体素质好了之后，年龄大一点后，你们就自行安排自己的时间。

    想要成为强者，得靠你们自己自觉，得靠你们自己艰苦奋斗，吃苦耐劳，肯下苦工夫。

    我也想看看，相信你们也不甘落后。

    如今的你们，都站在同一条起跑线上，两年后……三年后……甚至五年后，十年后，你们的差距会有多大！

    对了，严格说起来，你们的排名都要往后派一名，因为我此次行走江湖，也收下了一位女弟子，她才是你们所有人的大师姐。

    而她的天资绝对不是你们可以比的，如果你们肯更加刻苦，可能将来和她的差距还会小点。

    至于她是谁，这属于为师的布置，时机成熟了，再告诉你们，只是希望你们到时候不要被打击到。

    都散了吧，对了，墨儿，一路上为师教导你们的，你都交给令狐冲他们，十岁以上的，当初为师怎么教导你的，你就怎么教导他们。

    他们中除了若若，素素，也没有低于六岁的，因此若若，素素，就按照路上我教导的训练。

    而其他人，十岁以下的，毅儿，你就交给他们，为师当初怎么教你的，你就怎么教他们。”

    “是，师尊，弟子领命！弟子一定按照当初师尊折磨我的，不，教导我的，交给师弟们！”

    林墨一脸的笑意，连忙保证道。

    他也没注意到宁中则一脸的好奇，而岳不群脸色都黑了。

    “嗯嗯？你小子都敢磕碜为师了？为师也是为了你好啊，不过为师也特许了，只要在为师正常折磨你的范围之内，只要你小子不擅自修改科目，随便你！

    谁要是不听，以你小子快进入三流的修为，为师相信你不会让为师失望的。

    毕竟你是大师兄嘛，教导监督师弟责无旁贷！”

    林墨跳脱腹黑的性格，一听这是奉旨折磨，不，是奉旨办事啊，顿时喜笑颜开。

    他大师兄的威信还是早点树立起来为好啊。

