
　　“艾伦？”

　　史基不知道从什么地方掏出一份报纸大概扫了两眼，脸上顿时露出恍然大悟的表情。

　　“啊！原来你就是那个被誉为代表新时代的海上恶魔！出道短短一年左右就击败凯多、干掉了夏洛特·玲玲，对圣地玛丽乔亚发起有史以来一次轰炸，还顺手弄死了好几个天龙人杂碎。不得不说！你这家伙还真是有够疯狂的呢！居然比我当年做的还要过分！基哈哈哈哈！”

　　毫无疑问，在金狮子的眼中，艾伦这番直接骑在世界政府脑袋上拉屎的所作所为，简直跟自己当年独闯海军本部如出一辙，所以当场咧开嘴放声大笑。

　　尽管他在浮空岛上宅了差不多二十年，专心致志进行自己的研究。

　　可是却并不是对外界发生的一切完全不关心。

　　刚好相反！

　　由于有新闻鸟这种生物在全世界到处送报，因此只要愿意支付一点报酬，立刻就能得到第一手的新闻资讯。

　　因此在很早以前，史基就已经在关注艾伦这个突然冒出来的后起之秀，有段时间还产生了将其招揽至麾下的想法。

　　不过很快，随着大妈海贼团被连根拔起之后，这个念头就变成了彻头彻尾的妄想。

　　看着那个屹立于半空中，曾经跟白胡子、海贼王罗杰同一时代的老人，艾伦缓缓从腰包内取出几张用特殊材料制作而成的纸，拿在手里晃了晃：“古代兵器冥王设计图就在这里。如果你想要的话就自己来拿吧，以海贼对海贼的方式。”

　　“嗯？！你的意思是……让我动手抢吗？”

　　金狮子不愧是老海贼，瞬间就领悟了其中的意思。

　　他在年轻的时候，可是出了名的冷酷残暴，对于任何胆敢忤逆自己意志的反抗者，向来是有多少就干掉多少，连手下也别指望能幸免，抢夺之类的事情更是不知道干了多少。

　　毕竟海贼么……

　　看上什么东西就自己动手去抢。

　　艾伦轻轻点了点头：“没错！只要你能击败我，冥王设计图就归你了。可要是你输了，那么今天就别奢望能够活着离开。”

　　“赌上性命的厮杀吗？好！我同意了！就让我来看看你的本事究竟如何！狮子威——地卷！”

　　伴随着史基的咆哮，整个地面都在飘飘果实的能力作用下被高高掀起，从次面八方涌向艾伦所在的位置。

　　虽然在沙漠环境下，这一招并不像在岩石或者泥土地面上造成的破坏力那么惊人，但也绝对不容小区。

　　可是与所有大范围攻击的招式一样，狮子威——地卷的速度实在太慢了。天籁小说网

　　甚至就在成千上万吨的沙子刚被掀到半空的刹那，艾伦便化作一抹电光消失在原地。

　　下一秒……

　　他直接以雷神形态出现在金狮子的身后，猛地挥出了包裹着武装色霸气的拳头。

　　轰！！！！！

　　没有任何意外！

　　尽管史基依靠强大的见闻色霸气提前做出了防御动作，但还是直接从天上跌落到地面，瞬间砸出一个大坑。

　　幸好！

　　有飘飘果实的能力作为缓冲，这个旧时代的残党并没有受到太严重的伤势，立刻就从坑里爬出来，兴奋不已的大笑道：“基哈哈哈哈！闪电般的速度么？的确是让人感到头疼的能力。不过你以为光凭这一点就能赢，那可就大错特错了。”

　　“不！错的是你才对！看来你好像还没有意识到，自己的时代已经过去了。”

　　说着，艾伦一个闪身再次凭空出现在距离对手仅有不到半米的地方。

　　“去死吧！狂妄的小鬼！狮子——千切谷！”

　　史基猛地抬起双腿，利用规定在上边代替双脚的两柄名刀，一口气挥出数道斩击。

　　毫无疑问，身为大剑豪之一，他不管是剑术、武装色霸气、还是见闻色霸气都是不折不扣的最顶级。

　　因此在一瞬间，飞翔斩击就把巨大无比的沙海切开。

　　有一名克洛克达尔手下的高级特工一个不留神，当场被斩成两节，连惨叫都没来得及发出就已经死透了。

　　面对如此恐怖的攻击，不管是克洛克达尔，还是草帽一伙，都不约而同选择停手，瞪大眼睛看着这场远超他们想象之外的激战。

　　“该死！那个留着金色头发和胡须的老家伙究竟是什么人？居然能够发出这种程度的可怕斩击！”索隆眼睛里闪烁着惊骇的光芒。

　　身为刚刚领悟武装色霸气的剑士，他比在场其他人都更清楚这样的斩击意味着什么。

　　如果是在面上，那么连海水都会被瞬间分开。

　　凡是能做到这一点的人，无一例外都是名声显赫的大剑豪。

　　“金……金狮子史基！”

　　克洛克达尔张大嘴巴，立马认出这个在二十多年前与海贼王罗杰和白胡子齐名的大海贼。

　　瞬间！

　　在场凡是上点岁数的人都回忆起了当年报纸上头版头条的那个身影，以及连海军和世界政府都感到头疼的恐怖能力，纷纷露出震惊与恐惧的眼神。

　　当然，像路飞这种压根没脑子的家伙除外。

　　就在绝大部分人都被狮子——千切谷那种威力惊人的连续斩击吓得不敢动弹时，正面硬接这一招的艾伦却像个没事人一样抖了抖身上的尘土，笑着问：“这就是你的本事？看来跟白胡子一样，衰老和残疾让你的实力至少被削弱了百分之五十。”

　　“这怎么可能……”

　　看着完好无损的对手，史基脸上露出了难以置信的表情。

　　“没什么是不可能的。知道吗？你刚才斩击中所蕴含的武装色霸气，甚至连我缠绕在身体表面进行防御的三分之一都不到。在决定性的力量差距面前，这样的结果不是理所当然吗？”

　　说罢，艾伦一步一个脚印的缓慢向前逼近。

　　通过刚才短暂的试探，他已经基本可以确定，金狮子根本无法对自己造成任何威胁，不管是飘飘果实的能力，还是由那两条断腿挥出的斩击。

　　“该死！你这家伙！还真是一个不折不扣的怪物啊！”史基深吸了一口气微微感叹道。

　　“不！你只是不愿意承认自己是个又弱又残废的老头子罢了。如果倒退二十几年，这场战斗应该能稍微给我带来一点乐趣。”

　　话音刚落！

　　艾伦突然加速，化作一道闪电径直霹向金狮子……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百四十六章 你的时代已经过去了免费阅读。https://xs.23sk.com 