    “什么？这这这。”

    四大神灵强者，在这一瞬间，只感觉到了脑袋里轰然一震。

    他们不敢置信的望着那突然出现的生物，他们其实已经算是比较小心的了，可他们刚才都用神国扫描过这周围的空间，根本就没有人的才对，可现在居然这位生物，就这么的走出……

    而站在他们包围圈中的那天牛郎，只是冷笑更冷，仿佛早就知道这一幕会发生似的。

    不过他还是对那突然出现的生物，恭敬无比的叫了一声……

     “见过贾岩大人！”

    没错，这突然出现的生物，正是贾岩！

    天牛怪无比恭敬，甚至目光中都隐隐透露出崇拜的望着贾岩，可在他身边，哪怕数量更多，却在这一刻，四大神灵都感觉到脑袋里一阵轰然巨响，不敢置信的纷纷不知道如何说话的，望着这突然出现的贾岩。

    “怎么可能……贾岩，你怎么能够躲过我们的神国探测的。”

    “就是，我们神国的属性是完全的，你为什么能够躲过我们的探测？”

    几大神灵强者，一时间都难以置信的艰难开口。

    “呵，你们的神国是全属性的？笑话。”

    贾岩笑着摇了摇头，不过却没有为他们解答的必要。

    “好了，既然钓出了你们几个大鱼，那么我们对多古拉神系的战争，就此正式开始吧……”

    “不，贾岩，这不符合规矩！”

    “没错，规矩才是这个星球上的一切，你可不能……”

    几大神灵强者，都在这一刻吓得屁滚尿流，因为他们知道，眼前那叫贾岩的恒星级强者，实力肯定是超过他们中任何一个的，加上还有天牛怪在一边助拳，他们四大神灵，说不定真的有可能陨落在这里。

    就算能逃，也最多逃出一个两个。

    不过当他们想动之以情晓之以礼的劝贾岩之际，却猛然的听到贾岩嘲讽式的大笑一声。

    “规矩？哈，笑话，这什么破规矩，从今往后全部废除！这个星球上，从此以后，我，就是规矩！”

    “什么？”

    “好大的口气，你就是规矩，简直让人发笑，你以为自己是谁。”

    四大神灵听到贾岩这话，连恐惧都忘了，对贾岩这种大言不惭的言辞，进行冷嘲热讽。

    可他们已经没有更多机会嘲讽了。

    嗡！

    当他们还想说什么的时候，一道扭曲的圆圈，在贾岩身体内爆炸而起。

    这是贾岩的领域。

    “不好，快抵抗。”

    “这领域速度好快，哪怕我已经有所准备，但还是无法跑掉！”

    四大神灵强者，在这一瞬根本就无法逃过这领域释放的速度，居然正正中中的被圈了个正着。

    嗡嗡嗡……

    这还是贾岩自成为恒星级以来，第一次如此大规模的释放自己的领域。

    毕竟他的实力在之前突破，成为了恒星初阶的后期后，就没有再如此大战了，现在又稳定了一段时间的实力，领域也慢慢领悟了更多的招式和使用办法，说是他的领域第一次用碾压的姿态拿来对付敌人，也不为过。

    几大恒星级强者，只感觉自己身边空间裂缝一条条的，欲要将他们完全的撕裂。

    “别怕，这领域在我看来还不算完美，肯定他晋升恒星级都没有怎么用过，我们放出神国。”

    一位神灵强者眼睛算是比较厉害的，当即是看出了贾岩的领域并非完美。

    另外三大神灵当然是相信他的话语，神灵生物就是有这点好处，越是危险之际，伙伴之间的关系就越是亲密，这也是他们最大的对抗宇宙强者体系的优势。

    “哦？居然能看出我的领域还不够完善么，倒是眼光不差，不过……我的领域，又岂是这么简单的东西！”

    贾岩冷冷笑了一声，领域突然一变了姿态。

    那巨大的裂缝，猛然变得更为疯狂，无数空间裂缝，都在朝着那四市神灵级强者，疯了一般的涌动而去。

    “怎么会这么猛，这领域居然有自我的杀伤力，不是说一般的恒星级强者领域，都是拿来镇压敌人的吗？他的领域居然带有攻击属性，这还怎么打。”

    四大神灵连忙不敢留手，轰然一声，纷纷把自己的神国，也使用而出，对抗眼前的贾岩领域。

    可惜的是，哪怕他们用出了神国，却清晰可见的，那四大神国瞬间就被扭曲的空间压制，然后在破裂的声音下，缓缓压回了他们的身体近处。

    贾岩居然只是依靠领域的释放，就将四大神灵级强者，完全的压制了！

    “大人果然威武。”

    在贾岩一边的天牛郎，也被贾岩的领域包裹了，此时一点都不敢动弹，也没有任何的抵抗之色的，站在一边摇旗呐喊。

    “好了，这只是测试而已，我的领域确实还不算完善，现在他们在我的领域里，实力连十分之一都没有，你过去将他们解决了吧。记得尽量留神晶。”

    贾岩对天牛怪传音了一句。

    “嘿嘿，好的大人，我办事，你放心。”

    天牛怪眼眸一亮，贾岩说这话，明显就是给他功劳啊，简直不要太大方了。不过贾岩自己要功劳也没有什么用，看来这位大人还是极为大度的。

    “你们刚才不是想四人压制我一个吗？现在我来了，攻击我啊。”天牛郎坏笑着飞向四大神灵，他在这贾岩的领域内，不敢释放出领域，当然也没有受到贾岩领域的压制。

    而在这样的情况下，他知道贾岩大人的领域肯定是帮他的，哪怕面对了四大神灵，以前他肯定放见到了有多远就跑多远的配置，却并不怕了。

    贾岩大人的领域，在他看来就是一个次空间的变种天赋的领域，这种领域，他别说是见过，就是听都没有听过，甚至在这一瞬间，都也想不到任何的破解办法。

    不过他不需要破解，作为一个属下，他只要好好的听话，还怕大人对他不善吗？

    “你……混蛋的天牛郎，有本事让贾岩放开，我们到外面打，单挑。”

    一位神灵生物哪怕在贾岩的领域内，也还能够勉强的移动，却被限制得死死的，现在又有天牛怪前来，他神态极为凝重的对天牛怪溺战。

    “我为什么要跟你去外面打？呵，我傻了不成，现在就在这里打，我一敌你们四个，看你们能不能打赢我了。”

    天牛怪可不多说话，直接飞上前去。

    四大神灵哪怕被贾岩的领域压制得死死的，却没有太大的惧意，四人合一的，与天牛怪战斗起来。

    而在这一边的贾岩，当然不是只在一边看着而已。

    实际上他这天牛怪过去战斗，可不是那么好心，要让功劳什么，他还没有纤细到那种地步。

    他是在观察天牛郎的战斗情况，不断的总结经验，改进自己的领域。

    毕竟这次空间天赋变种的领域，哪怕强大无比，潜力也强大，可现在刚刚有威力，漏洞绝对是极多的，贾岩单单是天牛怪攻击第一个神灵时，伴随他的动作，就感觉到了至少十个漏洞。

    “这几个漏洞都要改进，不对，现在就开始改！”

    贾岩努力将自己的领域，波散在五大强者战斗的地方，不断的进行改变。

    领域是一个恒星级强者的根本，贾岩刚刚初成的领域，咋一看肯定是厉害，可实际上威力强是强，漏洞也太多，所以他刚才是没有自己上前，那样的战斗就算能赢，也肯定不能让他知道更多自己领域的漏洞。

    如今这样的旁观者清局面，反而让他瞬间知道了自己很多的领域缺陷，一边观战，一边改着领域的漏洞，令得贾岩都庆幸，什么样的陪练，都没有五大恒星等级的战力帮自己改进领域，更为进步快速的了吧？

    而在一边战斗的五大强者，则轰轰然的不断爆发战斗的波动。

    要知道这可是五大恒星级强者的战斗力。

    哪怕他们被贾岩领域笼罩了，可实际上他们的战斗力依旧是极为可怕的，甚至有一次，天牛郎猛然的使用了一招杀招，巨大的脑波力量甚至把贾岩的领域都打了一个大洞，差点令得四大强者顺着那处逃走。

    好在贾岩连忙是调动了自己的领域之力，将那里修补起来。

    而这一幕，也让他马上掌握了一个巨大漏洞，对那位以为自己犯错了，而瑟瑟发抖的天牛郎，投以鼓励的目光。

    好像让他加把力，多轰几个大洞似的。

    有了贾岩的鼓励，天牛怪的战斗也越发的没有了顾忌。

    而他与四大神灵强者，也是慢慢的发现了，贾岩控制他们的领域，从最初的只有控制压力，和巨大的切割破坏力，慢慢的转变，原来的很多漏洞慢慢修补起来。

    “呃，原来大人是让我跟他们战斗，改进领域的？”

    天牛怪再傻，现在也知道贾岩让功劳给他，是另有目的的了。

    不过就算这样，他也没有怨言什么的，毕竟贾岩给了功劳就是给了功劳，而且若没有贾岩的来援，他肯定打不过四大神灵强者。

    当然了，要不是知道贾岩到来，他没有等到四大强者出现，肯定都是直接逃离了，才不会跟四大神灵对峙这么傻。

    嗡！

    突然的，当几大强者战斗得热火朝天之际，一阵波动，自领域之外，轰然攻击而至。