    送走了荆虎一行人之后，陆暖默默地吃着饭，半晌都不说话。

    剿匪的事情她都是刚刚在车上凌淳说了才知道的，种子的事情倒是她的吩咐。

    只是没想到，这个举动，竟然能改变这么多人的生活。

    对比之下，好像因为起义而造成的各种混乱，好像都没让陆暖有什么愧疚之心了。

    “大小姐，姑爷，东西我们都卖完了。”正在吃饭的时候，常亭和无影匆匆回来，带回来一大包的钱。

    “虎鞭我们让药房用烈酒给泡起来了。”无影突然来了这么一句。

    凌淳：？？？

    陆暖嘿嘿一笑：“等走的时候记得去取来，我们姑爷要补气血！”

    “好！”

    凌淳：“小混蛋！”

    “小混蛋说谁呢？”陆暖挑眉看他。

    “……”凌淳知道斗嘴皮子斗不过陆暖，也不跟她废话，只又给她夹了一筷子冷炙羊肉：“多吃点吧，吃完去睡觉。”

    看着他们俩的互动，无影、紫灵和常亭露出了一模一样的姨母笑。

    在云州城没有停太久，天色擦黑的时候，他们就启程离开了。

    临走前，凌淳把那串手串放在了柜台上，托店家转送给荆虎。

    出了云州城，他们来到了藏着车子的地方。

    睡了一下午，陆暖的精神十足，连夜将车子开出了云州地界。

    此时，云州城内一些人也收到了消息，连夜来到了白天陆暖等人暂时落脚的客栈里打听了一下消息。

    得知白天有个叫荆虎的人和陆暖等人有过交集之后，七八批人同时杀进了荆虎的家中。

    正好此时荆虎和自己的弟弟在外头办事，天色太晚了就宿在了主人家中，逃过了一劫。

    第二天，整个云州城因为这场灭门惨案轰动了。

    荆虎和弟弟将家中十几口人的尸体整整齐齐地摆在衙门外，请求青天大老爷为他们全家做主。

    他们实在是惨。

    上至老父母，下至三岁的小侄子小侄女，无一幸免。

    荆家原本也算是人丁兴盛的一家子，可如今，却只剩下荆虎和荆豹两兄弟。

    这泼天惨案让半个云州城的百姓都心有戚戚焉，这段时间因为剿匪捷报频传而逐渐放松的心情也一时间都紧张了起来。

    百姓们围在衙门外，叫嚷着要衙门里的太守大人出来为民做主，甚至有人帮着荆虎荆豹兄弟俩去敲鸣冤鼓，半个云州城都因这件事在沸腾。

    可饶是如此，官府却任由着荆虎兄弟俩在衙门外喊冤求做主，任由着百姓们拼命敲响鸣冤鼓，也没有一个人走出来说要受理他家的案子。

    整个衙门，甚至连门都没有打开一下。

    直到客栈掌柜的匆匆赶到，将凌淳留下的手串交到了荆虎的手里。

    不过一个时辰之后，就有一队身穿铠甲的将士出现在云州城。

    他们直接破开了云州城府衙，将躲在里面不敢出来的太守提着衣领子丢到了外头，令他即可收礼荆虎一家的惨案。

    这时候，荆虎和荆豹兄弟俩才有些后知后觉地意识到。

    他们昨天遇到的那对夫妻，真的是贵人！

