

    她记得……

    不久前汝阳王府起火也是叛党所为，如今都改朝换代了，不想安远侯容辞还活在世上！

    容茶初时眉头微蹙，眉宇间满是郁结之色，可片刻之后不知想到了什么，华色精妙的唇绽放嫣然笑意，渐渐地，笑容越来越大。

    “主子、主子，您笑什么呢？”

    “自然是笑我摊上了个好爹！”有他在外面蹦跶作妖，自己何愁死不了。

    “主子……”

    春花皱了一张小脸，显然是不大高兴，“咱们去见陛下和皇后娘娘吧，当着他们的面儿和安远侯断绝关系，免得他日后再作死牵连到您。”

    “不可！”

    忽然被容茶喝斥，春花吓得瑟缩了一下，小嘴一撇就要哭，“……主子，你居然吼我！”

    容茶：“……”

    我的错，都是我的错。

    讨好的捏了捏春花肉嘟嘟的小脸蛋儿，容茶嬉皮笑脸的哄她，“我就是一时着急说话声音大了点，并不是要朝你发脾气。那人就是再王八蛋也是我爹啊，所以日后不可再提断绝关系这种话。”

    “……哦。”

    “还有件事……”附耳对春花“如此这般、这般如此”地吩咐了一番，容茶便让她退下了。

    待到春花一走，容茶赶紧满脸乞求望着郁璃，“你能不能帮我个忙？”

    他点头。

    见状，容茶微怔，“你……你都不问问是什么忙吗……”

    怎么毫不犹豫就点头答应了？

    琉璃般的眸子定定的凝着她，但见面前女子粉脸生春，云鬓堆鸦，不觉眸光转软，“无论何事，我都会帮你。”

    “谢、谢谢……”

    他这样，反倒让她有些不好意思。

    不过不好意思归不好意思，她倒也没客气，典型的口嫌体直。

    “我想让你装神弄鬼的去……不对，你不用装，你本来就是鬼……”顿了顿，她方才继续道，“你可不可以悄咪咪的去捉弄顾烟微一下，比如鬼压床啊、拿草棍儿戳她鼻子眼儿啊之类的。”

    末了，她又不放心的叮嘱，“不过你别真的伤到她啊。”

    郁璃几不可察的皱了下眉头，面露为难，“……男女授受不亲，压床什么的还是算了。”

    “那你压我的时候怎么没想起来男女授受不亲呢？”

    一时无言以对，郁璃低着头沉默。

    容茶“啧、啧、啧”了两声，掰着手指嘟囔，“以貌取人！瞧顾烟微长得美就当人家是软妹子，到我这就当大老爷们了是吧！”

    “非也……”

    “我和你闹着玩的，你那么够意思的帮我忙，就算说我是糟老头子我也乐意啊。”

    “……”

    什么虎狼之词！

    “啊！”容茶手指点着下颚，猛然想起了什么，“眼下尚是白日，你刚刚跟着我去坤宁宫难道不怕灰飞烟灭吗？”

    电视上不是都那么演吗，鬼不能见光。

    “不会灰飞烟灭。”

    最多就是周身有烈火灼烧之感，如坠岩浆火海。

    只是后一句，郁璃没有说出口。

    *

    容茶向来不会那些缝缝补补的事情，是以仅仅是一个巴掌大的娃娃她竟有缝到天荒地老的架势。

    好在……

    闭关几日之后总算是初步成形。

    她本想尽快实施计划，谁知顾怀安整日缠着她，她又要提防计划不被他发现、又要避免事情传到顾烟微耳中乱撮合他们、还得暗戳戳的看着郁璃免得他掐死顾怀安，是以便耽搁了下来。

    后来，她干脆整日缩在房间里，连殿门都不出。

    相比之下，郁璃就自由多了，按照当日和容茶约定的去给顾烟微找麻烦。

    没过多久，宫中人人皆知皇后娘娘凤体违和，今儿头痛、明儿胳膊痛，总之浑身上下哪儿哪儿都不舒服。

    太医看过之后却都说无药可医，毕竟这不红不肿的也没流血，实难诊治。

    渐渐地，宫中便刮起了一阵邪风，都说皇后娘娘遭到了诅咒。

    这日，容茶宝贝似的揣了她的小娃娃去长安宫找咖妃她们三人打牌，刚上桌不一会儿就忽然“哎呀”一声起身要走，“我汤里还炖着锅呢，得赶紧回去！”

    她走的匆忙不慎掉落了布偶，虽已及时捡起，但还是被那三位妃子瞧了个满眼。

    一个做工十分粗糙的小布人，身上黑黢黢的写了一行字，好像还扎了几根银针……

    离开长安宫，春花吓得不行，“主子、主子，您刚刚怎么那么不小心啊？”

    “我是故意的。”容茶嘿嘿一乐。

    “啊？！”

    “你这次绝对不可以再去吓唬她们了，知道吗？”她前后浪费了一个多月的时间来布这出儿局，可不能临门一脚被这丫头搅和了。

    “……是。”

    蹦蹦跶跶的带着春花回了长乐宫，主仆俩一边啃着西瓜一边闲聊。

    第四次等死，容茶很放松。

    眼见天色擦黑坤宁宫那边还没有动静，她默默放下了手里的西瓜皮，无奈叹了口气，“唉……”

    长安宫那几个草包居然比她怂，被春花这个丫鬟吓唬也能吓住！

    幸好她早有准备……

    “启动planB！”

    “是。”春花脆生生的应声，半晌后又懵呵呵的追问，“主子、主子，啥是‘破烂笔’啊？都已经成破烂了，还能启动得了吗？”

    “……”

    好丧啊。

    被这丫头这么一说，她怎么觉得自己的planB也要垮掉呢？

    不会的、不会的……

    是错觉。