    曹军东线战役没有让曹秀等很久，主要是袁谭兵败河内，袁绍已经失去了西面屏障，东面与曹军的交战自然力不从心，再加上袁熙并非善战之辈，与曹洪，张辽一交手，便兵败如山倒。

    收到曹操继续进攻邺城的指令后，曹秀立刻整顿兵马，将之前收纳的袁谭的降卒整编成一支两万人的步兵队伍，并从原本的骑兵之中挑选了一千精兵组成机动队，而后这才朝着邺城而去。

    袁谭并未请求曹秀对袁绍手下留情。

    相反，他告诉曹秀，若是能杀了袁绍，还请曹秀不要手下留情。

    若是换作他人，袁谭此举可谓大逆不道，必为人所不容也。

    可是对于袁谭，曹秀却并未感到有什么奇怪之处。

    试想他一个长子，却因为父亲对幼子的宠爱而失去了原本属于他的一切，他对袁绍的记恨自是不言而喻。

    早年间他便被袁绍过继给堂兄，而今袁绍兵败之后却又想起他来，让他为自己卖命，却仍是给予他赢得的一切，袁谭对袁绍这个父亲仅剩的一点尊重只怕也在那时烟消云散。

    而今袁谭对袁绍所剩的，唯有那埋藏于心底的恨意。

    他想袁绍死，如此一来他才能名正言顺的成为青州牧，拿回属于他自己的东西。

    袁谭自然不会跟着曹秀前往冀州，他被曹秀留在了并州上党，意思很明显，就是要让他善后。

    并州的一切袁谭清楚，而今归于曹操，很多事都要重新来过，袁谭既然已经投靠了曹秀，这些事自然由他来完成。

    当然，袁谭也并不想错过袁绍兵败邺城的画面，所以他请求待并州事了，他便赶往邺城与曹秀回合。

    对于此，曹秀没有反对。

    前往邺城的路上。

    因为粮草的供应充足，所以曹军士气格外旺盛，一日五十里的速度当真可谓惊慑世人。

    步卒疾行，骑兵护卫，机动队就跟在曹秀的身侧，以保证曹秀不被偷袭。

    如此不到两日，冀州便遥遥在望。

    “袁谭此人，心胸狭隘，连他父亲都不愿放过，少公子却将他留在了并州，若他......”

    踏入冀州地界后，许攸道出了他的心中担忧。

    袁谭不足以成大事，这样的人留在曹秀身边，成为一州州牧，对于曹秀而言，绝非好事。

    至少从目前的情况来看，袁谭并不是一个值得曹秀利用的人。

    而许攸的意思也很明显，一个没有利用价值的人，杀了最稳妥。

    “曹丕何尝不是如此？”

    曹秀没有辩证他的话，反而笑着道了一句看上去无关紧要的话。

    可许攸一听，却是若有所思的点了点头。

    曹丕与袁谭何其的相似？

    他们都是一方诸侯的长子，也都未曾得到原本属于他们的东西。

    只不过袁谭得不到，也不敢去抢，而曹丕却是想尽了一切办法去争夺。

    在这一点上，袁谭虽然心胸狭隘，但胸无大志，对曹秀能起到的威胁少之又少，比起曹丕不知要稳妥多少倍。

    “留他在并州，也是想看看他究竟能有什么本事，他若是能处理好并州之事，日后州牧的位置未尝不可给他。”

    “可他若有二心，届时祖父的主力大军北进，他也难逃一死。”

    并州已经攻克，曹操自然要派大军镇守，打下来的地盘若是无人镇守，岂非给了那些意图不轨之人机会？

    袁谭身在并州，夹在曹操与曹秀之间，若有异动，必定为他们所灭，所以曹秀并不担心。

    此时曹秀担心的乃是另外一件事。

    “袁绍东西两线皆败，他若要逃，只怕我们还真不好留下他的性命。”

    “此人贪生怕死也不是一次两次了，若不能斩草除根，对于祖父而言，便是祸患之根。”

    兵败官渡之时，袁绍跑得比谁都快，让曹操错失了斩草除根，一绝后患的机会。

    此次曹秀东进邺城，若再让袁绍逃了，那岂不成了天大的笑话？

    “曹洪，张辽两位将军已在西进的路上，按照他们的行军速度，应当已经抵达邺城范围。”

    “我们何不等他们先出手，而后断袁绍后路，前后夹击？”

    许攸建议，绕道而行，堵住袁绍往幽州的退路，这样就能确保万无一失。

    可谁知曹秀却摇了摇头。

    “有何不妥之处？”

    许攸不解问道。

    只听曹秀道：“袁谭说过，袁绍绝非易于之辈，当年他攻公孙瓒时，曾十年围而不攻，致使公孙瓒粮草尽绝，不得不与袁绍一战，为袁绍所败。”

    “倘若我们围城，袁绍自然想得到当初公孙瓒的下场，所以他必定会提前寻好出路，溜之大吉。”

    “幽州境内，袁绍兵马稀缺，他不会去幽州。”

    袁绍兵败官渡之后，原本诸侯河北的军队基本上都在袁谭和袁熙的手中。

    此次北征，曹秀击溃袁谭四万大军，曹洪与张辽在东线一役击溃袁熙三万大军，而今邺城之中，不过四五万军队。

    幽州虽北临鲜卑，乌桓，但毕竟是不毛之地，袁绍不会如此重视，所以驻扎在幽州的军队不会太多，他的主要重心仍旧集中在青州，冀州与并州。

    所以袁绍若是要逃，自然不会逃去幽州，毕竟那对袁绍而言，无异于绝路。

    “那他能往哪里逃？”

    许攸十分不解，毕竟眼下局势如此，袁绍已经退无可退。

    “前几日收到郭嘉来信，江东孙策见祖父北征，蠢蠢欲动，已调集大部分兵力集中在扬州以北，虎视青州兖州徐州。”

    “若我猜得不错，袁绍恐怕想去投靠孙策。”

    “青州境内并无我曹军把守，而祖父又刚刚将兖州的于禁调往了徐州，孙策若声东击西，说不好还当真能让他从青州将袁绍接走。”

    曹秀抬头望去，辽阔无际的冀州大地之上不见炊烟，唯有青郁的麦苗在随风摇晃，时值初夏，肉眼可见的一个丰收的季节。

    冀州乃袁绍老巢，此地粮草产量更是傲视天下，袁绍当真舍得放弃如此一个富饶辽阔的地盘么？

    可他若拼死一战，只怕也是无力回天，偌大的河北转眼便要落入曹操手中！

