    “孙红梅，你去看看，最好把它们拍下来，给大家欣赏欣赏。”另一边元老老师回应到。

    这名叫孙红梅的元老老师，嘴角挂着一丝冷笑：“当然，最烦这种会装b的。”

    他旋即起身，朝向吴迪和范校长走过的路而去。

    穿过了一条长廊，孙红梅来到了另一片大厅。

    他找来找去，转了两圈，都没有看见范校长和吴迪。

    然后再看，这边的大厅，并没有可以出去的门。

    奇怪了？跑哪去了？

    孙红梅百思不得其解。

    就在这时，一个包厢门吸引了他的注意。

    于是，他走上前去。

    然而，还没有接近，就被保安撵了出去呀。

    “请问这是什么地方？”孙红梅气愤的看着保安问道。

    “不好意思啊，这是庆宝饭店不对外开放之地，请你离开。”保安一脸凶神恶煞。

    孙红梅只好识趣的离开…

    当他回到了饭桌前，其他元老老师，迅速的围了上来：“红梅啊，赶紧把拍的照片给大伙都看看。”

    孙红梅苦着脸面色十分的难看：“根本就没有看见。”

    “没看见不是吧，难道他们走了？”另一名元老老师，有一些吃惊。

    “对了，你们看到他们走了吗？”孙红梅忙问道。

    “没有，我可一直盯着那里。”一名元老老师回复说道。

    “不会吧。”

    孙红梅顿时面色惨白。

    “怎么了？你这样子像见鬼！”一名元老老师有些害怕。

    “还就真见鬼了。”孙红梅压低声音说道：“那边的大厅没有门。”

    “不是吧。”

    众老师都惊呼起来。

    “我去看看。”另一位老师站起身子说的道。

    随后，他也过去了那边大厅。

    转了一圈，有没有发现范校长和吴迪。

    “应该是走掉了，估计是我们没有看见。”孙红梅分析起来。

    “对，有道理不可能凭空消失。”另一名老师回应说的。

    “我不可能眼睛花了，我一直盯着。”那一名说一直盯着看的老师面色有些难看。

    “行了，你们老关心别人干嘛，专心吃饭。”大胡子男发话了。

    他是憋着一直想笑，可是却没好意思笑。

    突然发现这样子还挺好玩的。

    酒足饭饱之后，大胡子男起身准备离开。

    一众元老老师们，也相继者站起来准备离开。

    就在这时，他们像见鬼一样，看一下通往另一个大厅的长廊上。

    范校长和吴迪走了出来。

    “我说我没看错吧。”那你说一直盯着的老师连忙说道。

    “开什么玩笑！”

    “就不可能。”

    “走，上去问问去。”

    ……

    众多元老老师们，忍不住心中的惊讶，走向那吴迪。

    “你们在哪吃饭呢？”?孙红梅黑着脸问道。

    “里面的包厢呀。”范校长如实的回答。

    “包厢？里面除了一个外人不可见的门之外，根本就没有包厢。”孙红梅锁着眉头回到。

    “嗯，那门是什么样子的？”范校长笑着问道。

    “那个门，有白玉扶手。”范校长如实的说道。

    此言一出，孙红梅就像是遭遇了晴天霹雳，整个人就愣住在了那里。

    许久之后，他方才回过神来，还是被同伴推搡着才回过神的。

    然而，范校长和吴迪已经离开。

    孙红梅看一下元老老师们说道：“我想你们也不甘心吧，我们一起看看去。”

    “走。”

    元老老师们一起，去到了另一个大厅的白玉雕门把手的大门前。

    保安再次凶神恶煞的将一行人轰走。

    “方便问一下这里面是什么？”孙红梅再次询问到。

    “闲人勿进，这是自己人才能进的地方。”保安再次回应到。

    “我知道闲人免进，但是我想知道，这里面是包厢吗？”

    孙红梅咬牙切齿的问道。

    “是的，这是庆宝饭店最好的包厢，不对外开放。”保安如实的回答。

    轰的一声。

    一众元老老师们的脑袋，都炸了…

    最好的包厢。

    这对于他们来说多讽刺呀。

    想到，如果当初他们和范校长一起，那么就能进到这里来了。

    这说出去多装逼呀。

    只是为时已晚。

    “那个吴迪是什么人？”

    “这么牛b。”

    孙红梅连续发出两声感慨，又道出了所有人的心声。

    …

    小岛上。

    韩正义怒发雷霆。

    圆桌，被他用刀劈成了无数瓣。

    抓捕温馨计划失败，他搭上了不少死士。

    魏德鑫没有说话，他也很愤怒，只不过，老大发怒，也没有他发怒的份。

    “b计划怎么样了？”

    许久之后，韩正义长出一口气，问道。

    “差不多了，莫天封已经完成了手术，现在就等给顾望，安排一个新的身份，然后送进海城医科大学就行了。

    ”好的这个身份，一定要牛逼，温馨现在想学医，所以只有一个牛逼的学生同学，才能和温馨做朋友。”韩正义郑重的嘱咐说道。

    “放心好了，战狮国最牛逼的医生杜兰特的首席大弟子安道尔罗杰斯。”魏德兴信心满满的说道。

    “你们没有杀这个安道尔罗杰斯？”韩正义询问道，毕竟没有看到新闻。

    “没有，我们只是选择掳走他。”魏德鑫兴如实的回答。

    “除此之外，我们在顾望的耳朵里植入了芯片，我们可以听见顾望别人的说话，除此之外，我们也能也能将说的话传递给顾望。”魏德鑫如实的说的。

    “很好，这一次干得漂亮，希望结果，不会有意外。”韩正义说完转身就没入了里面的房间。

    ……

    回到家中的范校长，有些忧愁。

    这一顿饭吃的，就只是吃了。

    她想和吴迪聊一些比较深入的话题，然而，吴迪并不愿意多透露。

    就在这时，她的手机响了。

    是国外打来的电话。

    犹豫了一会儿，范校长还是接通了电话。

    “你好请问是范琦薇?？”电话里的声音，说着并不标准的句容国语。

    不过能用巨龙国语说话，这是对在范校长，是一种尊重的表现。

    “是的，请问您是？”范校长礼貌的回应。

    “我是杜兰特。”电话里的声音笑了起来。

    “杜兰特，你是战狮国最好的医生？杜兰特？”范校长显然有些惊讶。

