 叶小川借口撒尿，就是想躲开那些纷纷扰扰。

自己的用途，就是通过北斗星仪，破解星中星，灾星扫十运之谜，从十三颗寡妇星中圈出生门所在。

至于后面的工作，他不打算在参与进来。

队伍里比他聪明的人比比皆是，只要自己圈出了地方，那些聪明人就能解开水中水之谜。

到了茅厕，觉得一泡尿的时间太短，自己现在回去，岂不是抢了左秋的风头？

于是，就找了个坑位，决定来一泡大的。

他很久没有来一泡大的了，不仅是他，所有的修真者，几乎都是不拉屎的。

作为凡人眼中御空飞行，追风逐日的仙神，拉屎实在是有损自己高贵的形象。

几乎所有的修真者，都尽可能的吸收吃进肚子里的食物，那些杂质不是通过拉出来的，而是通过修炼时，从全身毛孔里排出来的。

最近几日，正魔弟子经络被封，体内真元无法运转，宛如凡人。

他们这几天拉的屎，比他们一辈子拉的都多。

叶小川蹲茅坑，就是打发时间，他经脉没被封，吱吱呀呀的半天，没也拉出一点。

倒是蹲在他左右两边的戒色与六戒，轰隆作响，一泻千里，宛如黄河溃堤，一发不可收拾。

叶小川捏着鼻子，叫道：“你们两个昨天晚饭吃什么了？

怎么这么臭？”

戒色道：“老大，这粪便不臭，难道还香啊。

小僧这还算不错的，昨天和六戒来蹲茅坑，六戒的粪便才叫一个臭呢，当时就吓的我大吃一惊啊。”

六戒哈哈大笑道：“洒家拉了两斤，你只吃了一斤，没吃饱吧，今个儿绝对管饱。”

叶小川从没有见过如此恶心的两个人。

他自己是无耻之徒，但他不恶心。

六戒与戒色这两个肥和尚，是从里到外的恶心。

叶小川觉得自己这泡屎是拉不下去了，赶紧提上裤子，叫道：“我先走一步，你们两个慢慢在这边拉边吃吧！我就不打扰了！”

他落荒而逃，看样子，似乎跑慢一步，自己真的会吐出来。

这两个肥和尚跟着叶小川来茅厕，就是想从这小子口中套出叶小川等人在屋里密谋了大半个晚上，都在密谋些什么。

见叶小川跑了，他们也赶紧擦屁股追了上去。

他们失策了，现在那些正魔修真者已经得知了他们在房间里密谋的事情，甚至已经出发去祖地了，而他们两个除了在茅坑里拉了一泡大的，什么有用的消息也没得到，甚至连去祖地游玩也没捞到。

三个人打打闹闹回来的时候，天色已经有些亮了，没看到什么人。

戒色伸着脖子四处张望，道：“这才拉泡屎的功夫，怎么没人了？

都去哪里了？”

六戒道：“不会都去上茅房了吧？”

戒色抓了抓光头，疑惑的道：“咱们仨刚从茅房那边过来，没瞧见有什么人过去啊。”

就在这时，身后传来了小七与鬼丫头的声音。

鬼丫头唱道：“我们都是小青蛙！”

小七叫道：“呱呱呱呱呱！”

鬼丫头继续唱道：“喜欢闯祸的日子，最爱说大话！”

小七道唱道：“我们都是小青蛙。”

这一下轮到鬼丫头呱呱呱呱呱了。

然后小七接着唱道：“每天快乐都唱歌，心中志气大……”最后两个人合唱道：“要做懒做之蛙，要做井底之蛙，从不学本领，不把害虫抓。

要做闯祸之蛙，要做邪恶之蛙，天天作怪，青蛙最伟大。

有一天遇到我小天鹅，千万别笑我是癞蛤蟆，如果你敢笑话我，我就把你打的满地找牙，呱呱呱呱呱……”（改自《御前四宝》片尾曲：青蛙最伟大。

）她们两个永远是那么的开心，似乎从来都没有任何的烦恼，每天都这么快快乐乐的，过的没心没肺，没脸没皮。

叶小川三人歪着脑袋看着二女又跳又唱的走来。

叶小川道：“齐格格，你腿好了？”

小七大长腿一抬，直接将腿搭在了鬼丫头的肩膀上，来了一个漂亮的一字马，小脚还在转来转去。

道：“我是谁啊？

断骨小伤，不值一提。”

一字马翘的有点高，裙子下滑，六戒与戒色赶紧捂住眼睛。

叶小川这无耻之徒，歪着脑袋低着头，往下面看。

鬼丫头赶紧将小七的大长腿放下来，道：“妹夫，你比我爹还无耻！”

叶小川呵呵一笑，道：“过奖，过奖。”

小七似乎并没有将刚才自己走光的事儿放在心上，道：“你们怎么还在这里啊。”

叶小川道：“我还想问你们呢，这里怎么没人了，那些家伙呢？”

小七道：“都去王城东南方一百里的祖地找昆仑仙境的出入口了。”

叶小川有些愣住了，本来商量左秋只带二三十个各派代表过去的，怎么她哗啦啦的将大部分人都带去了？

至于六戒与戒色，则是一脸的懵逼，不明白发生了什么事情。

鬼丫头奇怪的道：“你们两个大和尚不知道？”

六戒道：“刚才咱们仨在茅房拉屎，一回来，人都走完了，到底发生什么事情了？

什么祖地？

什么昆仑仙境的出入口？”

鬼丫头见这两个肥和尚似乎还一无所知，便将先前发生在这里的事情简单的说了一番。

六戒与戒色听完之后，捶胸顿足，嚎啕大哭。

他们这是典型的偷鸡不成蚀把米，本想从好哥们叶小川身上挖掘点秘密的。

哪成想啊，这一次看走了眼，原来叶小川只是故作神秘，啥也不知道，身上真正有秘密可挖的，是赤枫仙子左秋。

现在所有的人气脉禁制也都被解开了，都去祖地的，唯独他们两个经络依旧被封，连祖地也没去成。

看到这两个家伙吃瘪懊恼的模样，叶小川心中乐开了花。

懒得理会这两个坐在地上嚎啕大哭的胖子，对小七与鬼丫头道：“这么热闹的事情，你们两个怎么没去？”

小七道：“我们对祖地没兴趣，对昆仑仙境的出入口也没兴趣，我和小鬼在王宫里搞了一个秘法，现在正在研究呢！”

叶小川道：“秘方？

生孩子的秘法？”

小七道：“什么啊，要生孩子，我找个男人睡觉慢慢生，谁去喝那什么子母泉的圣水啊，喝那圣水又生不出儿子，我爹娘生了七个闺女，我几个出嫁的大姐生的也都是女儿，我是家族里生儿子的唯一防线了。

不说生孩了，叶大厨，我和你讲啊，我和小鬼找到的这个秘法，可不简单啊，将硫磺，硝石，木炭经过特殊比例的调配，就能研制出比霹雳弹还厉害的武器！”

 