    “主子，底下来报，吴雍一回府，没过一刻钟，吴府管家从角门匆匆出了府，向北行去。

    属下已经派人跟着，一旦他们接头，就……”

    彦青甫一抬首，便看见宋云孤端坐在坐塌上，闭上了眼睛。

    呼吸清浅。

    身下的马车正缓缓前进。

    宋云孤的身子随着微微晃动，整个人彻底放松下来。

    周身的凌厉减少了很多。

    “主子……这是……睡着了？”

    这个想法一出，彦青面上绽开了笑意，满眼激动。

    主子竟然这么快就睡着了？！

    谢天谢地！

    彦青不由得想起方才宴席上的两道菜肴。

    沈三小姐说过，箭骨汤和百合粥都有助眠的效果。

    也许就是那两道菜肴的功劳……

    以前三殿下也浅眠，但在极静的环境里，夜里能睡上两个时辰。

    自从正月底主子一人出京，归来后就变了。

    一改往日的消沉，整个人雷厉风行，却也更为冷冽。

    身边人都有些怵他。

    他事务越来越繁忙，入睡变得特别艰难。

    昨日夜里，彦青见主子房里熄了灯，才回屋，刚眯着不到半个时辰，就被彦禾摇醒。

    三殿下房里又重新点亮了灯。

    此后，直至天亮，再也没有熄灭过。

    没想到入睡困难的主子，这会子能在马车上睡着。

    彦青想起那两道菜肴，眸子里越来越亮。

    好似一个浮水之人伸手抓到了救命稻草！

    他强压着内心的激动，正打算吩咐小厮驾车慢些。

    车轮突然磕到石头，车身一晃，宋云孤缓缓睁开了眸子。

    彦青狠狠瞪了一眼小厮，只觉惋惜。

    主子只睡了短短一盏茶工夫！

    再长点儿就好了！

    另一边，沈微落和苏柒影姐弟分开后，带着买来的鹦鹉直接回府。

    跨入玉兰苑时，日头还没有落山。

    余晖为紫色的玉兰花骨朵镀了一圈金边，很是耀眼。

    整个玉兰苑却不见一个人影。

    除了两棵玉兰树，整个院落一片死寂。

    沈微落看了一眼春花。

    春花会意，清了清嗓子，拔高声音喊道，“人呢？三小姐来了！”

    过了半响，丫鬟玉儿才从后院跑了出来，急忙俯身行礼。

    三夫人刘氏被盛嬷嬷搀扶着出了屋门，第一眼就看见沈微落手里提着的鸟笼。

    鸟笼被黑布罩着，什么都瞧不见。

    鸟儿的鸣叫声透过黑布传了出来，婉转动听。

    沈微落紧走几步上前行礼，将手里的笼子递给身后的春花。

    随手掀开了黑布。

    一只漂亮、欢快的鹦鹉出现在众人面前。

    刘氏满眼不可置信。

    “落儿，你在哪里买来的？真漂亮！”

    “母亲喜欢就成，女儿送来玉兰苑，让母亲听听声儿，高兴高兴！”

    “它叫什么名儿？”

    “赤焰！”

    沈微落俯身指着鹦鹉眼睛周围的红羽给刘氏看。

    盛嬷嬷站在一侧，目光从沈微落的面上，转到刘氏的身上，瞬间明了。

    她面带笑容，对沈微落赞道：

    “三小姐真孝顺，知道买只鸟儿逗夫人开心！”

    刘氏神色微动，“落儿长大了！”

    沈微落看了眼刘氏身上的青衫，灵机一动，笑着出声：

    “娘，那养鸟的人可是千叮嘱万叮嘱，饲养鸟儿的主人，要穿得喜庆些，不然这只鸟儿可能……会得病！”

    “得病？”

    刘氏满眼不解。

    沈微落煞有介事地点了点头。

    “对啊，那人说，上一只鸟，就是因为主人照顾不周，没过几天，鸟儿就拔光了自己的羽毛，生生痛死了！”

    沈微落转身看向春花。

    “春花，你也听见了对不对？你入府之前，走街串巷，肯定也是见过听过的！”

    “啊？对……”

    春花忙不迭点头。

    告诉众人，也告诉自己。

    她总算看明白了。

    病好后的小姐，主意越来越大，说辞也是一套一套的。

    从孝敬老夫人，到收拾二房母女，再到如今孝顺夫人，思路清晰，动作利落，一次都没有错过。

    以前骄纵、脆弱的三小姐彻底不见了。

    如今的三小姐，理智，温和！

    她更喜欢了！

    而她，除了信小姐，什么都不用考虑……

    沈微落投给春花一道赞赏的目光。

    ——这丫头，真上道！

    盛嬷嬷也是人精，在脑中转了一圈，就明白了沈微落的打算。

    她看向刘氏，满眼郑重。

    “可别说，老奴就想起来这么一桩事儿，当时那府里还出了官司。夫人，您常年吃斋，又给老爷祈福，千万要善待这只鸟儿！”

    一听事关三爷，刘氏瞬间紧张起来。

    她下意识后退了一步，吩咐兰儿赶紧扶她进屋换衣衫。

    目送刘氏的身影消失在屋门口。

    沈微落满眼含笑，同玉儿细细交代了饲养的注意事项。

    又拉了盛嬷嬷来到玉兰树下，低语了好一阵。

    直到盛嬷嬷眉开眼笑，同沈微落深深一礼，“老奴都记住了，三小姐有心了！”

    沈微落才笑着颔首，同春花出了玉兰苑。

    此时夕阳已经没入山林。

    天色彻底暗了下来。

    主仆俩刚走到湖边，一道瘦小的身影飞似的朝青松院跑去。

    “春花，那背影瞧着像松儿，你瞅瞅像不像？”

    沈微落指着那道身影，询问春花。

    “就是松儿，整个府里就数他最瘦，远远瞧去，跟一根麻杆儿似的，我们在背后都叫他瘦猴儿！”

    春花看着远去的背影，打趣道。

    松儿回来了，难道……

    沈微落脑海中浮上那道挺拔的背影，心头一暖。

    重生文里，这是沈微落两世里唯一感受过的仅有的温暖。

    她的心绪有些激动。

    几个丫鬟步履匆匆，端着吃食向恩荣院行去。

    今日的晚膳显然比平日要早些。

    沈微落看了一眼春花，“去问问！”

    春花小跑着上前，逮住一个丫鬟，询问了几句，回来时，满眼笑意。

    “小姐，老太爷和大少爷回来了！”

    真是大哥哥回来了！

    沈微落心头一喜，落霞阁都没回，直接拐向恩荣院的方向。

    脚下的步子越来越快。

    到最后，她直接提起裙摆跑了起来。

    眼瞧着恩荣院越来越近，沈微落的喜悦也越来越盛。

    “跑那么快做什么？小心摔倒！”

    一道男声突然在身后响起。

    沈微落突然停步，急忙转身。

    因为太急，青丝和衣裙在春风里旋着圈儿。

    绝美的面上带着红晕，眼里闪着星子。

    仙女下凡也不过如此！

    宋清远面带笑意，如此想着。

    他一身青衫，从道旁的亭子里缓缓走了出来……

