    “这下麻烦了。”

    楚风眠心中都是感觉无比棘手了。

    血池的变化，楚风眠几乎可以确定，肯定是因为他，来到了天九域的原因，才会引起的。

    现在这三方势力，为了争夺戮血魔剑，封锁了天剑领，如今却是误打误撞，将楚风眠也封锁在了其中。

    这三方势力，显然是不知道楚风眠的存在，所以才会在血池周围布置好陷阱，守株待兔，等待着楚风眠。

    而作为正主的楚风眠，如今却是提前一步的得知了这个消息，若是换做其他人，可能会选择直接躲藏起来，避避风头，毕竟不管是圣王领，荒古领，还是药国，都是天九域的庞然大物。

    可楚风眠却是没有办法躲藏，戮血魔剑的杀意，已经是侵蚀了他的身躯，如今虽然是在净化之力的压制下，还可以暂时的压制住戮血魔剑的杀意。

    可是留给楚风眠的时间，不过最多半年了。

    看现在这三方势力的阵仗，他们显然不会只过去半年，就离开，那对于楚风眠而言，便是没有第二条路可以选了，只能硬着头皮上了。

    唯一对楚风眠一点点好消息就是，他现在提前知道了这三方势力的计划，虽然现在楚风眠前去祁仙山，有着一种羊入虎口的意味在，但是他起码可以提前做好一些准备。

    “怎么，看样子魔尊对于戮血魔剑，也有兴趣？”

    二十军主看向楚风眠，突然开口道。

    “不错，是有些兴趣。”

    楚风眠不动声色的开口道。

    “可惜，我并不想为了这戮血魔剑，牺牲性命，戮血魔剑的力量，虽然恐怖，但是想要掌握，可没那么容易。”

    “那倒也是，历代的戮血剑魔，没有任何一位，可以撑过一年时间的，这东西除了一些疯子，估计想碰的人也不多，不过天九域最不缺少的，就是这样的疯子。”

    二十军主开口道。

    “所以现在，你想要出境，其实也不是我在拦着你了，而是荒古领之中的那三位大祭司。”

    “这么说，只要是我帮你，斩杀了那三位大祭司，我就能出境了？”

    楚风眠也听出了二十军主话中的意思，直接开口道。

    “不错，只要是你能帮我，杀了那三位大祭司，我就为你打开通道，让你出境。”

    二十军主提到三位大祭司的时候，眼神之中的杀意，都已经是按耐不住了，他的肉身，都在这三位大祭司的联手之下被斩杀。

    对于这三位大祭司，二十军主现在早就是满心怒火，等待着找个机会，将这三位大祭司，杀之后快了，现在终于是碰到了楚风眠，这样一位帮手，他便是立刻有着想要复仇的心思了。

    “好，我帮你这个忙。”

    楚风眠没有多犹豫，直接一口答应了下来，这三位大祭司，实力虽然至少都是五阶仙帝，但是在他的面前，却是根本不算什么。

    解决了这三位大祭司，楚风眠就可以直接通过通道出境了。

    在天剑领之中，泰王始终是一个威胁，只要是在天剑领之中，楚风眠始终是无法施展出他的真正全力来，对抗泰王，还是没有多少资本。

    可是一旦是离开了天剑领，那么对于楚风眠而言，便是再无任何的顾忌了，所以要对付泰王，必须要先离开天剑领再说。

    那二十军主也是看中了这一点，当然他也只是以为，楚风眠要离开天剑领，直接为了躲避泰王的追杀的，万万想不到楚风眠居然是如此胆大，居然是在算计着泰王，甚至想要斩杀泰王。

    不过对二十军主而言，他的目的也是达到了，他的目的，就是要借助楚风眠的实力，斩杀那荒古领的三位大祭司，为他报仇。

    “事不宜迟，我们现在就去，那三位大祭司，如今控制着通道，要在周围，建立一座城堡，彻底的将通道掌控，我们拖延的时间越久，对我们越是不利。”

    二十军主直接开口道。

    “走！”

    楚风眠也是长啸一声。

    他们二人的身影，直接离开了这一座仙都要塞，化为了一道遁光，便是冲着西北方向飞去，这通道的所在，便是就在天剑领的最边缘之地。

    这一路飞行，楚风眠便是就看到了，不少天剑领武者，正在跟荒古领的武者，凌空碰撞，一眼望过去，整个边境，都是可以看到不少战斗的痕迹。

    甚至是楚风眠都可以看到无数金甲道兵，组成的大军，正在浩浩荡荡的，跟荒古领的武者交锋，这便是二十军团之中的金甲道兵军团，如今都是全部出手了。

    这两方的战争，已经是近乎到了一种白热化的地步。

    楚风眠只是看到这一切，并未出手，他的身形化为一道遁光，一直是跟随这二十军主，一路上便是来到了边境最为边缘的区域。

    一座巨大的城堡，出现在了楚风眠的眼中，这一座城堡，看起来还是一个半成品，有着无数荒古领的武者，在其中穿行，建立这城堡。

    从这城堡之中，存在这不少的强大武者，法则仙尊都足足有着数十位之多，至于天尊仙帝层次的强大气息，楚风眠都感觉到了三道之多。

    这三道强大气息，其中一位仙帝，剩下二位，都是天尊，无一例外，实力都在五阶仙帝的层次上，这便是二十军主口中的那三位大祭司了。

    看到这三位大祭司的实力，楚风眠倒是也不奇怪，为何那二十军主，居然是一下子就被人斩杀肉身，天尊的实力，相对于仙帝的肉身，本身就要强大的多。

    这三位大祭司之中，居然是存在这两位五阶仙帝境界的天尊，要来斩杀二十军主的肉身，只怕是轻而易举，看起来这二十军主，也的确是没有做出过多的反抗，肉身就被斩杀了。

    “通道的法阵，就在这城堡之中。”

    二十军主看向城堡，眼神之中也是露出几分血红杀意。

    楚风眠的目光看了过去，穿过城堡，位于这城堡中心的一座法阵，落入到了他的眼中。

