    那侍婢见已成功劝阻了杜时巽，也不管后者有什么说辞，丢下金钗，立时回蒲牢飞车处覆命。

　　赵夫人听得她禀告，也自放下心来，毕竟杜时巽现下还不能将自家手段暴露出来，免得被容君重提前有了提防。

　　她抬起螓首，冷冷打量了一眼飞在天中的金灵叟，蹙眉道：“夫君，此人委实可恶，居然还可回来搦战，实是欺人太甚，何不令燕长老出面对敌？”

　　乔掌门似是意动，可想了想，还是缓缓摇首道：“燕长老身份尊荣，不宜轻动。”

　　赵夫人略觉烦躁，道：“那该如何？金灵老儿连斗两阵，也不见有多少疲惫，我派能胜他一筹者，也只有夫君、巽儿、惠玄道兄及燕长老等寥寥几人，不是他去，又不让巽儿与惠玄道兄上，莫非要夫君亲去对敌不成？”

　　乔掌门淡淡道：“那便随意遣一人上去，只要不是我锺台门下修士即可。”

　　赵夫人吃惊道：“如此怎能赢过此人？”

　　乔掌门呵了一声，冷笑道：“据为夫所知，那杨殊永除去金灵叟之念已非一日，眼下看来，分明是要假我之手除去此人，我又怎能遂他之愿。”

　　赵夫人微微踌躇，道：“可是夫君，此战极为紧要，若是不胜，下场再输，岂不要被困在山岭之中了？”

　　乔掌门握住她手，沉声道：“轩岳要是再胜，那下一场出战者。必是那容君重无疑，那时我就可命巽儿上去，一战就可见个分晓，不必再牵扯他人进来，也好为我锺台保有几分元气。”

　　锺台现下大不如前，门中修士哪怕折损一个，也不是他所愿意见到的，此战关键，还是在那容君重身上。要是杜时巽能上来就败了此人，那这场斗法就再无悬念。就可避免两派修士继续死斗下去。

　　赵夫人忍不住道：“夫君。你举派重压，皆系在巽儿一人身上，这是否太过？”

　　乔掌门却是默不作声。

　　赵夫人叹了一声，道：“好了。既是夫君安排。那妾身自当遵从。只是方才巽儿请战，总也不可弱了他的心气。他麾下有一名张道人，亦是二重境修士。此人曾败过惠玄道兄弟子，想来道行不浅，不若就遣他上去。”

　　乔掌门点头允准道：“既然有此人物，可命其对敌。”

　　此刻另一处法坛上，白长老等了许多，却迟迟不见有人上前迎战金灵叟，便急道：“师兄，不若由小弟来应付此人？”

　　此是他第二次请战，可燕长老默默一想，仍是否了，十分坚决地言道：“白师弟，你对手是那淳于季，而非是此人，否则你这许多年隐瞒修为，又为得哪般？岂不是全功尽弃？此人，呵呵，就由为兄上去料理吧。”

　　白长老大惊道：“师兄为门中大长老，又岂能轻动？”

　　燕长老笑了一声，道：“金灵叟亦是轩岳门中护法长使，他既能出战，为何我不能去？”

　　他正要起身时，却听远处传来了一声震动，不免诧异，不由收住了脚。

　　白长老侧首望了望，察觉到那动静是自杜时巽所在法坛处传来，愕然道：“莫非杜小儿想要出战？”

　　燕长老摇头言道：“容君重还未露面，掌门真人不会容许与他人相搏。”

　　他正说着，却见一道耀目遁光自法坛上冲起，携着一股撕云裂空之势，直入云中，与金灵叟对面而立。

　　白长老见了之后，稍稍放松，又回座上，笑道：“原来是张道人，此人倒是合适，若只论修为，与金灵老儿相差无几，就算不胜，想来也能周旋一番。”

　　燕长老目视过去，捻须道：“此人我亦有过听闻，好似还与惠玄有些过节，想来当是有些本事的，”

　　林长老在旁冷笑道：“这人如是死了，却是不差，也好叫人知晓，跟着那小儿无甚好下场。”

　　而另一边轩岳教处，掌教杨殊永一见张衍上阵，却是来了几分兴致，遥指山下，道：“你们以为，此战谁胜谁负？”

　　底下有人说道：“金灵护法修持近千载，幻阙环更是祭炼通神，那人就算是有些来头，可岂是护法对手，？

　　淳于季谨慎回答道：“那人既与沈柏霜一脉相传，当非庸手。只是金灵护法有环遁挪空之术，就是战局不利，也能及时撤出，在下以为，胜败之数可谓各半。”

　　张衍在云中站定后，打了一个稽首，道：“金灵道友，请了。”

　　金灵叟见是张衍上来，打量他一眼，突然厉声道：“原来是涵渊门张真人，我轩岳教中一名长老为沈柏霜所杀，如今找不到沈道人去处，久闻你与他乃是同出一脉，正好取你头颅回去祭拜。”

　　张衍微微一讶，随即笑了一声，拱手道：“多谢金灵道友告知你我原是仇家，既是如此，贫道必不能放你回去，当竭力取你性命才是。”

　　他虽谈笑如常，可言语中却是杀机横溢，金灵叟气机交感之下，身上莫名多了一股寒意。他忙把心神一定，讽言道：“好大的口气，究竟命丧谁手，还未可知。”

　　他嘴上说得好似吃定对方，可心下却没有半点放松，双袖一展，退开数十丈。又将祭炼由心的金环祭起，念头一动，就有许多一模一样的金环生出，散去天穹，随他催动玄功，金环愈来越密，乍一看去，怕不有成千上万之多，虚实交沓，真幻不辨。

　　幻阙环他共是炼了五百一十二数，只那心神相合的主环为一，威力也是最宏，斗法时藏与众副环与幻环之中，随时伺机袭敌，除此之外，他还可在任一环中飞遁来去，叫人防不胜防，只要对手一个疏忽，就要丢掉性命。

　　待运化完毕之后，他指手一点，其中一道金光，就已旋转飞去。

　　张衍适才见金灵叟斗法，已是大致明了此人路数，心中已是有了破敌之策。

　　要胜过此人不难，可要取其性命，就要费番手脚了。

　　轩岳抢去四处山头，占据地利优势，对锺台这处修士而言，飞遁行空，大是受限，金灵叟要是一旦察觉不妥，立时就可躲入其中。

　　在这短暂时刻内，就算他有剑遁之术，也无法及时将其追上杀死，是以要么不出手，一出手就要设法毙敌。

　　他此刻见金环过来，却是不闪不躲，任由其落下。

　　金灵叟见状先是愣，随即狂喜不已，忙转动念诀，将真环替上，只要将其套住了，就能如陈寿古一般勒死。

　　这时张衍清喝了一声，背后忽现五色奇霞，闪了一闪之后，其中一道绿芒忽然攀起，生机蓊勃，就将那落下金环撑在三尺之外，任凭其嗡嗡直颤，死命勒束，却是怎么也逼不进来。

　　金灵叟自炼成这幻阙环来，还从未见有能不用法宝，纯以道法接住此环的，不由大吃了一惊。

　　他神色变幻几下，把手一招，天空中万只金环齐齐一动，自上下四方，一同朝着张衍处集汇而至。

　　张衍一瞧，微微一笑，背后碧芒大盛，霎时分出万千光华，看去仿佛一颗通天巨树，伸出枝桠茎须，绞缠绕卷，每一根枝节皆是锁住一环。

　　金灵叟神色剧变，他不停催发功法，环中生环，气中分气，可每多一环，那碧光之中必也多出一道舒展青华，不管其是真是幻，俱被阻在外间，到了最后，漫空皆是绿意。不但如此，那光华向外生发张扬，这使得他每时每刻不得不耗损法力与之抗衡，如此一来，却是陷入他最不擅长的法力比拼之中。

　　张衍一身法力雄厚绝伦，同辈之中，能与他相抗之人少之又少，此刻一发动起来，如潮水般源源不绝，重重涌来。金灵叟只撑了一会儿，就觉压制不住，先是满布天中的金环不断消逝，化为灵气散去，再是副环一个接一个崩断开来，不过十几呼吸，就坏了大半。

　　金灵叟浑身冷汗直流，心中既惊且震，暗忖道：“这道人修得什么功法，怎得一身法力强横至此？就是与容真人相较，恐也是差不了多少。”

　　他自知再如此下去，自己势必生生把法力耗尽不可，到得那时，就连逃遁也是不能，顿时萌生退念，此刻那为同门报仇之念早已是抛到九霄云外。

　　他这一退缩，张衍立时觉察出来，他微露冷笑，一声大喝，先是把法力稍稍敛去几分，放那金环收束进来，随后双臂一震，身周木行真光也是随之猛然暴涨，咔嚓一声，竟将身上一圈金环震裂，与此同时，漫天金环也是齐刷刷碎落而下，向前一个踏步，便自原处消失不见。

　　心血祭炼的金环遭破，金灵叟如遭雷击，一口逆血涌上，噗的一声喷了出去，幸好头脑尚是清明，几乎是在察觉不妥的一刹那间，已是运起法诀，意图遁行出去。

　　然而就在此时，却有一股庞然巨力涌上来，竟将他生生压在了原处，身躯猛然一颤，再次喷出一口鲜血，面上现出惊怖之色，失声道：“禁锁天……”

　　话未说完，张衍已是自虚空遁现而出，至他面前，呛啷一声，腰间法剑抽出，再猛地挥剑而下，只见天中一道清辉闪过，一颗头颅已是冲天飞起。

　　张衍一探手，将那头颅接住，撇眼一看，那脸容之上还带着些许震骇不信之意，他哂然一笑，哗啦一卷袖，提起头颅，驾动罡云，就往下方回返。(未完待续)