
　　“天狼！”

　　狼头虚影浮现！

　　攻击+100%，暴击率100%！

　　“豹突！”

　　猎豹虚影闪烁！

　　速度+100%，闪避+100%！

　　“狂暴重击！”

　　加持了两大巅峰增幅技的秦洛昇，率先出手！

　　早已经开启了离水状态的【盘龙离水】，剑锋冷凛，在他的操持下，以力劈华山之态，势大力沉的落下，重重的击砍在了张信的身上。

　　-20700！

　　硕大的伤害数字从张信的头顶上浮现！

　　十倍伤害，直接破万！

　　张信长达十万点的生命条，瞬间空了一大截，被削减了五分之一！

　　“是谁，惊扰吾的沉眠！”

　　遭此重击，张信从沉睡状态中复苏过来，拔出大刀，直指秦洛昇。

　　“力劈华山！”

　　极简！极速！极效！

　　比之堕落的士兵刀法更强的一斩，被张信斩出。

　　但作为荡魔大将军，统帅数十万兵马，纵然这都是同出一脉，来自战场上所凝练出的刀法，可威力，却天差地别。

　　“艹！”

　　秦洛昇一声怒骂，在豹突的超速加持下，立马又开启“游蛇步伐”，速度再度暴涨一截，堪堪躲过了急袭而来的刀气！

　　没错！

　　就是刀气！

　　张信从三米外的距离斩过来的刀气！

　　这是近战职业梦寐以求的远攻能力，秦洛昇也有，但触发条件，极为苛刻，不想张信这样，可以随意斩出，信手拈来！

　　“影袭！”

　　大脑超速运转，秦洛昇很快就分析出最佳战斗方案。

　　与拥有远程攻击能力的张信对战，拉开距离无疑是最愚蠢的！

　　张信虽强，但到底也是战士类的存在，孔武有力，魁梧雄壮，身体的灵活度必定是短板！

　　在如今开启两大增速技能的情况下，“秦王绕柱”战法，绝对是最佳选择。

　　“影袭！”

　　身体化作一道影子，秦洛昇瞬间从刀芒的前端，一闪而过，出现在了张信的身后。

　　“影刺！”

　　锐利的剑尖，携带着漆黑的暗影能量径直刺入张信的后脑，让其迅猛挥刀后斩的动作，瞬间停顿了下来！

　　“好快的刀，好快的反应！”

　　秦洛昇额挂冷汗，心有余悸，要是再慢个0.5秒，就是他先被砍中，而不是影刺生效，将张信打入眩晕状态。

　　“狂攻！”

　　“叮，你的攻速提升50%，持续30秒！”

　　唰唰唰唰唰！

　　1秒时间！

　　连续五剑！

　　在强大的压力之下，加持了攻速的秦洛昇超常发挥，突破极限！

　　“斩！”

　　1秒眨眼而过，从眩晕状态恢复过来的张信，狂暴一刀劈下，刚刚结束攻击而正处于旧力未散，新力未生的秦洛昇，无法闪避，唯有咬牙硬接！

　　一刀！

　　暴击！

　　-4688！

　　秦洛昇顿时脸都绿了！

　　拢共才一万出头的生命值，仅仅一刀，砍掉了他三分之一还多！

　　这攻击，太变态了！

　　“幻灵迷阵！”

　　挨了这一刀，原本准备靠速度游斗的秦洛昇，立马改变主意，一拍腰部，幻灵彩带释放出七彩的光华，将昏暗的隧道，映照的流光四溢。

　　“叮，幻灵迷阵生效，荡魔大将军——张信，陷入迷幻，持续3秒！”

　　仅仅只是最低的3秒迷幻吗？

　　不过！

　　足够了！

　　“唰唰唰……”

　　没有用技能，秦洛昇无限普攻！

　　【盘龙离水】和【嗜血】，剑锋化作残影，不断的落下，疯狂的在张信身上或劈或砍或刺或撩或削！

　　3秒暴攻！

　　张信生命值已然跌落过半！

　　“横扫千军！”

　　一刀横扫！

　　秦洛昇避之不及，匆忙间，开启了【丛林者猎铠】的技能“防护”，于身体表面形成了一个能量防护罩，然后，被一刀扫中！

　　“嘭……”

　　大力袭来，秦洛昇感觉身体一轻，眼中景色变幻，竟是被一刀扫飞了出去。

　　-2844！

　　又是一个暴击！

　　又是将近三千点的高额伤害！

　　这还是开启了“防护”，抵消了3000点伤害后的伤害！

　　“这么变态的吗？”

　　秦洛昇大惊失色！

　　两刀！

　　一劈砍！

　　一横扫！

　　最为朴实的攻击！

　　但在张信手里，却有着如此可怖的威力！ŴŴŴ.23sk.com

　　算上防护罩，两刀居然砍掉了他一万多的生命值！

　　“攻击太强，不能让他再命中了！”

　　秦洛昇咬牙，掏出一瓶升华过的强效生命药水灌下，拉回了3000点的生命值，加上刚刚猛攻期间，【嗜血】吸血回来的生命值，堪堪将血线维持在半数出头！

　　“宵小之辈，受死！”

　　一刀命中，张信大步流星，丝毫没有浪费时间，急速朝着秦洛昇落地处袭去。

　　“气势太猛，攻势超强！”

　　秦洛昇不顾重重砸在地上，身体像是要散架一样的剧痛，连忙起身，【盘龙离水】和【嗜血】交叉在前，堪堪架住了张信的大刀。

　　“铛铛铛……”

　　劈砍！劈砍！劈砍！

　　没有花里胡哨的刀法，张信只是不断的劈砍！

　　然而！

　　即便如此，秦洛昇也难以招架，苦不堪言！

　　一刀，接着又是一刀！

　　连绵不断！

　　势大力沉！

　　并且，力度好像阶梯式的往上在提升，越来越强！

　　“不行，不能进入他的战斗节奏，否则，我一定会被拖垮！”

　　秦洛昇左右开弓，两把剑交错，不断的与张信的大刀碰撞，艰难的抵挡这暴烈的攻击。

　　一刀！

　　两刀！

　　三刀！

　　……

　　秦洛昇越来越难以坚持！

　　那难以言喻的巨力，从互相碰撞的剑上引导，传入他的体内，五脏六腑随之震荡不说，手臂肌肉更是颤抖不已，酸软难持！

　　秦洛昇很清楚！

　　张信的力量并没有增强，而是他的力量在衰退！

　　此消彼长！

　　“这就是顶级战士的实力么？太可怕了！”

　　秦洛昇惊骇欲绝！

　　力量，气势之流，暂且不论，光是这暴风骤雨般的攻势，就足以称雄。一旦被黏上，莫说逃走，连招架都难。

　　“灵动！”

　　拼着硬挨一刀，秦洛昇开启【丛林者猎靴】的附带技能，速度再度飙升，拖曳着重伤之躯，堪堪从张信的连绵攻势下脱离了出来。

　　然而！

　　没等秦洛昇反击，一刀挥空的张信，手臂一鼓，将本来是落空向地上斩去的大刀一提，接着一撩。

　　瞬间！

　　刀气生成，挥洒而出，目标，直指刚刚脱离战圈的他！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第77章：刀气纵横免费阅读。https://xs.23sk.com 