    寒意越来越重，这间屋子甚至连脚下都是寒冷刺骨的冰，寒意透过脚下逐渐的侵蚀到身体之中，此时已经光靠着灵气都不够护着自己的身体了，需要动用神兽之火。

    小九的本命火焰在身体里燃烧起来的时候才重新的感受到了暖意，便再一次的站起身子寻找离开这里的办法。

    用火烤？

    这个方法是可行的，毕竟超神兽之火应该是能够融化这些冰的，哪怕是一时不行，但是时间长了也是一定可以的。

    但是问题就在于这里没有燃物。

    也就是说如果想要火焰一直燃烧的便一直要消耗她的精神力，可是前方的危险未知，刚一到这里便动用如此庞大的精神力来对付这些冰，显然不是明智的选择。

    不能动用自己契约兽的本命火焰，但是可以借助别的力量啊。

    这个想法一出来，她的眼睛都瞬间的亮了几分。

    上次利用凤凰图和涅槃之火救活那些人的时候，那场景可还是历历在目呢，方圆几百里温度都骤然的升了起来，这一次……

    她身上有了两幅凤凰图了，本来就是一直等着找机会，找一个没有人的地方吸收力量，但是如今就是一个十分好的选择了不是吗？

    白冰漓想着便直接从衍天境中拿出了凤凰图，盘膝而坐准备着吸收力量。

    衍天境中，小九和小白衍逐渐的靠近了冰灵，冰灵的性子十分的淡漠，平时本来他们都不跟她说什么话，但是现在却靠近了不少。

    冰灵声音依旧空灵且冰冷，眼神不解看着眼前的一灵一狐，“你们这是要干什么。”

    小白衍嘿嘿一笑，“冰灵姐姐，借你的温度一用，等一下你就明白怎么回事了。”

    不止冰灵是懵的，就连小朱雀还有青龙都是蒙的。

    青龙走近了小九，声音清澈的问道，“小九，这是为什么啊。”

    小九有些后怕的看了一眼外界已经一切准备就绪的白冰漓说道，“青龙哥哥，姐姐在吸收凤凰图殇老大的羽毛的力量的时候，衍天境里就跟着火了似的，热死个人。”

    青龙不解的皱眉，殇老大的涅槃之火他是知道的，而且那火已经基本上就是主子的本命火焰了，毕竟主子和殇老大可是本命契约。

    可是从前不就是如此吗？从来没有听说过有什么特别大的威力啊，还是说是因为小九的实力不够，而小白衍还没有恢复到七万年前那样的实力？

    小朱雀也是这样想的，看到小九那皱巴的小脸还忍不住嘲讽，“小九，你可是火系神兽啊，居然还怕火焰，说出去丢不丢人。”

    小九不服气的梗着脖子，“就你不丢人，等着看吧，一会儿你就会后悔的。”

    小朱雀瘪了瘪嘴，“等一会儿看就等一会儿看，谁怕谁啊。”

    但是时间不过一刻钟，小朱雀和青龙就明白小九和小白衍是什么意思了，当然，冰灵也明白了。

    白冰漓再一次启动了凤凰图的羽毛力量，整个空间的温度骤然上升，原本的一片雪白的，晶莹透亮现在被火光照射的全部都是妖艳的红色。

    上一次那种火焰燃烧身体的感觉还犹在眼前，但是这一次，却没有那么多的灼烧之感，取而代之的是暖洋洋的感觉。

    好像飘坐在云端之上，只需要静静的享受，便可以提高自身的实力。

    这对于她来说还是破天荒地头一回，要知道之前每次的晋级可都是不容易的，要不然就是受到了极强的压迫，要不就是在那阴飕飕的阴风谷。

    还有一次吸收力量差点死掉了，这一次和之前的却是每一次都不一样的。

    白冰漓倒是在享受了，但是苦了衍天境里面的一群灵和兽。

    “小白衍你往那边儿点儿，我受不了了让我也进来快一点。”小朱雀在白冰漓启动凤凰图的时候就对自己刚才说的话后悔了，连忙挤进了冰灵周围的圈子。

    青龙倒是没有说话，只是默默的靠近了冰灵，近一点，再近一点，恨不得整个人都贴在上面。

    冰灵抬起眼睛奇怪的看了青龙一眼，在她眼里什么小白衍小九还有小朱雀其实都是孩子，但是这个青龙，是一个大人了好不。

    离得这么近还是一个雄性，怪不自在的，尤其是平时两个人还没有什么交集。

    青龙感受到了冰灵的视线，一抬头对上了那空灵但是又绝美的脸庞，一时间连自己也不知道的脸红了了起来，但是……

    他发现冰灵就始终眼睛也不眨的就那么看着他，仿佛没有丝毫的不自在，哪怕是两个人现在已经几近身子贴着身子了。

    好吧。

    神色不知为何会有一抹黯然闪过，然后低下了头，默默的向外移了一点，但是其实只有一点点。

    青龙转过了头，冰灵自然也把视线收了回来，只是……

    主人这凤凰图的力量也实在是不容小觑啊，本来还只是感觉周围的环境有点热，毕竟自己的身上还是舒服的，好歹也是一块修炼了千年的冰啊。

    但是为什么现在感觉身上好像也有点热呢，尤其是脸，感觉像是要烧着了似的。

    外界的温度比之衍天境只会是高而不是低，终于在一刻钟之后，墙壁再也忍受不住她周围的温度，逐渐开始了滴答滴答的声音。

    但是白冰漓现在处于完全在修炼的状态，对于外界的一切都不会有什么感知，直到一个时辰之后，力量完全吸收完毕。

    与此同时她也炼化了自己原来从佟菲的身上吸收过来的灵气，在涅槃之火的炼化之下终于融进了自己的身体，并且也成功的从皇阶出去晋级到了皇阶中期。

    微微驱动自己身上的灵气，看着自己的手上的浓郁的灵气，不由得嘴角微勾，“皇阶之上，晋级一阶都是大的突破，此言果然不假啊。”

    自己吸收了那么多的灵气才突破到皇阶中期，看来接下来的晋级也根本不会那么简单啊。

    不过自己身上的灵气也是绝对的比同样的皇阶中期要多上不少的，因为她将灵气压缩了好几倍，为的就是让灵气不虚浮，为以后的晋级打底。

    周围的冰在涅槃之火的力量之下已经全部都化成了水，而眼前的空间自然也是有了不少的变化。

