    他少年时曾近到过这里，那时候，鞑-子还不像今天这么猖獗，有些卫所旧址，也成了皮货商的落脚点，想不到如今再过来，只剩下这些苍残梁断壁了。

    在他们身后，也有一处城堡的遗迹，如今已经完全被植物所霸占。

    他们只能从一些藤蔓植物下面，寻找出它确实存在的痕迹。

    没错，这里就是襄哈尔卫的旧址。

    明军在库页岛设置了襄哈尔卫和兀烈河卫，鼎盛时期，驻军多达千人以上，后来都随着时代的变迁而放弃了。

    说起来还真是有点遗憾。

    朱瞻基当时放弃了安南卫之后，为了所谓的修养生息，再次提出了放弃奴儿干城的想法。

    也导致这片庞大的领土，就这样逐步的脱离了明军管辖。

    女真部落在奴儿干都司崛起，最终夺取了大明江山，不得不说，这些所谓的高瞻远瞩的皇帝，最终还是自己当了自己王朝的掘墓人。

    张三顺也找来了负责探矿队的周昌。

    周昌以前陕西人，对煤炭情有独钟，来到在海峡岛后表现出了他出色的探矿手段，这次被唐学志选中让他带着探矿组，随张三顺一起来到这里。

    “老周头，听说这座岛上，藏着丰富的铁矿和金矿，煤炭储量更是海峡岛的十倍，能不能找着，可就看你们的本事了。”

    “探矿队，分成两组，一组随我们同行，其他人就留在营地。”

    张三顺将探矿队分为两组，队长周昌和他们继续向西探索。

    曹强率部分船只，留在这里建营，他们除了恢复襄哈尔卫所外，还需要寻找一处平坦之地，暂时用来安置马匹之用。

    张三顺估计，一路沿着黑龙江杀上去，不久后就会有源源不断的马匹牛羊送下来。因此，这里将会成为一个中转站。

    曹强的船，会负责将这里的物资转运到济州岛去，再将济州岛储存的给养物品，运送到这里来。

    一个来回，往返近三千多公里。

    为了提高效率，他们还在沿途建立了四五个中转站，从南到北，运送物资的船只，抵达中转站后，他们只需要将船只交给对方就好了，就像驿站置换马匹那样，换一匹人，继续北上或者南下。

    这样就形成了源源不断的补给链。

    六月中旬，张三顺、方子才、张寿三人，率领两百艘船，八千多人，继续北上。

    一路扫荡上去，连续在塔亭卫和满颈卫附近，夺取了两个牧马人的营地。

    这些营地只有十几个人驻守，他们并不是鞑-子的嫡系，只能说是和鞑-子一样的女—真人。

    但是对于鱼鹰的儿郎们来说，他们都是梳着金钱鼠尾的鞑-子，没什么两样。

    船队顺着河道一连走了三天，越过了奴儿干城的遗址，都没有遇到较大的部落，收获也只零零散散的几十匹马。

    导致儿郎们的情绪都变得有些浮躁了。

    一连三天，毛都没抓到一个。

    现在已经是六月下旬了，如果时间拖到八月，这个地方，可是有可能八月飞雪。

    到时候冰天雪地里，行动起来，更加不方便。

    张寿也开始急了：“三顺，我们这么一直往前走，也没有遇到什么大的部落，会不会女真人没有沿着河套扎营啊，要不咱派人到内陆去看看。”

    他在唐学志面前可是打了保票的。

    如果大军空手而归，怎么也说不过去。

    这可是他在鱼鹰的第一次军事行动。

    说话之时，张三顺已经摊开了地图。

    “张将军说的有道理，大家看，这里是忽门石卫，又是两江交汇处，你们在看他的上游，这一块地方地图上标注的是一片平原。”

    “非常适合牧马，如果我是鞑-子，一定会选择这种水草丰厚的地方，我们大军进入这里以后，便在两江交汇处的忽门石卫建立营地，然后以这里为中心，向内陆辐射。”

    他指着地图上一个叫忽门石位的地方，说出了自己的想法。

    张寿听后，眼睛一亮，站直了身子，沿着大江一直寻觅到中游地段的，再往上就是葛林卫。“不错，如果在这里扎营，往北可以沿着支流葛林河往上走，向西则可以沿着大江另一条支流一直到齐齐哈尔。”

    此刻，他不知道为何，对张三顺竟然有些刮目相看了。

    一个刚刚过二十的少年将军，本以为只是借着唐学志的地位，才得了这个虎贲军的统帅。

    现在看来，人家的军事才能，一点也不比他弱。

    而他自己，已经年四旬，对方却只是一个二十岁的少年。

    将来的前途可想而知。

    于是，两天后，他们准时的出现在了忽门石附近的江面。

    忽门石卫~

    没有人知道，这里已经是多尔衮的岳父，巴彦的领地。

    巴彦本是正黄旗的一名噶山拔库，正黄旗的旗主是谁？

    野猪皮啊！

    没错，当年多尔衮就是正黄旗的贝勒。

    后来，巴彦将小女济尔莫特嫁给了多尔衮，最近几年，巴彦也因年事已高，从正黄旗退下来，带着家族来到了忽门石卫放牧。

    当然，这里只是巴彦的其中一个牧场罢了。

    野猪皮死后，黄台吉继，多尔衮的凭借着卓绝的军事才能，在军中享有很高的威望，黄台吉也就将忽门石一代的牧场赏给了他。

    巴彦就是在这种背景下，来到的忽门石附近放牧。

    目前已是水草丰盛的季节，羊儿肥，马儿壮。

    巴彦准备再过两个月就赶着牛羊区一趟盛京，将一些军马卖给军中，顺便看看自己的女儿。

    忽门堡城头。

    站岗的女真汉子，三三两两的站在岗哨上，不停的打趣，嬉笑。

    他们都是巴彦家的奴隶。

    在忽门石卫附近，上百匹马儿正在悠闲的吃着嫩绿的野草。

    还有一群群牛羊，恐怕又上千头。

    有十几名的少年，在帮着驱赶着羊群去往那些水草丰盛的地方。

    他们不是女真族，被女真人从中原抢来的汉人。

    “天杀的鞑-子，将咱弄来这里，听说这里到山海关有几千里之遥，这辈子是没指望了，能活着就不错了。”

    “哎！”

    “我跟你说，快点干活，别磨磨唧唧的，待会那两个鞑-子来了，可别怪俺没提醒你们。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

