    “啪……”

    吸收天道之力的镜子直接粉碎。

    一个属于姜独的假身直接冲出了宫殿之中。

    “呸，妄图吸收整个天道之地的力量，想的倒美！”

    姜独痛快至极的声音响彻在宫殿之中。

    他的假身在以极快的速度飞行着，想要冲出去，假身也被姜独易容了一下，所以没有人知道这就是姜独。

    其他的源尊境不详反应很快，快速的向着姜独的假身追杀了过去。

    而姜独则是真身沉入古井之中，真实镜像发动，他竟然化为了一个黑色的蛋！

    “你找死！”

    这时候宫殿之外传出来白袍老者愤怒的声音，假身的惨叫声响起。

    “轰！”

    巨大的轰鸣声传了出来。

    假身赫然直接自爆。

    白袍老者以最快的速度冲了进来，第一眼就看向了黑色的蛋。

    发现黑色的蛋完好无损，只有镜子破碎，白袍老者忍不住松了一口气。

    “你是干什么吃的，竟然会被骗？”

    一声尖锐的婴儿声音在虚空之中响了起来，黑色的蛋轻轻的颤抖着，凶恶之气十足。

    白袍老者的脸色僵硬了一下，眼中露出了一抹惊奇。

    “你可以说话了？”

    “废话少说，马上去给我再找一个吸收天道之力的东西，这么多天道之力，不足以让我出世！”尖细的声音继续响起。

    白袍老者眉头微微皱了一下，这个天道不详竟然如此的刻薄？

    不过想起来这个天道不详到底是由什么组成，这种性格似乎也可以明白了。

    “现在还不行，我必须守着你，等到虚无回来之后，我再去给你寻找一枚偷天镜！”白袍老者说道。

    “我蛋壳这么坚固，没有人能够毁灭我，我已经在这里呆够了，马上去给我找，快去！”

    尖锐的声音掺杂着音之终极奥义，无比的刺耳，更可怕的是那种戾气，仿佛白袍老者不去，就恨不得把他掐死的那种戾气。

    白袍老者眉头紧紧的皱着。

    “去去去，去啊……”凄厉的声音不断的在大殿之中回荡，让人头皮发麻，甚至许多源尊境的不详都有种极为暴躁，恨不得将这个蛋给砸了的感觉。

    “好了，我现在去给你找，别喊了！”白袍老者无奈的说道。

    他再次仔细的看了一眼黑色的蛋，发现确实没有什么问题，这才转身离去。

    姜独化为黑色的蛋在跳动着。

    “叮……火之奥义进化中……百分之一，百分之二，百分之三……”

    姜独赶走了白袍老者之后，心神再次沉浸在神海之中。

    他的精神体在此时猛然间化为灰烬。

    “啊……不可能，我的灵魂如此的强大，你一个连爹妈都没有的小崽子怎么可能将我的灵魂毁灭！”姜独重新塑造出一个精神体，眼睛发红的看着天道不详。

    天道不详勃然大怒，一张黑脸简直就好像一个黑洞一般。

    “死！”

    黑色的火焰刹那间暴涨，恐怖的温度早就已经不知道超越了太阳多少倍。

    姜独口中发出了一声哀嚎。

    叫的那叫一个凄惨。

    心中却想着……差一点，还差一点，小兔崽子，大点劲！

    “叮，火之奥义升级为火之终极奥义！”

    “哈哈哈……”姜独猛然间发出了一声猖狂至极的大笑声。

    “老子早就已经说过，像你这种黑鬼，还想要炼化老子，老子吐你一脸卡布奇诺，今天老子就把话撂在这里，除非金木水火土，风雷光音暗齐至，这种单个来的攻击，连给老子挠痒痒都不够！”姜独大笑着说道。

    若是其他人，恐怕就已经明白，用这样的手法，是无法毁灭姜独的。

    但是，姜独现在面对的是谁？

    天道不详！

    听着这个名字，是不是很牛逼，但是，说到底，这家伙就是一个连孵化都没有孵化的小东西，它哪里能够知道社会之险恶。

    甚至现在的天道不详，憋了半天才憋出来一个“死”字。

    根据白袍老者而言，这家伙之前连话都不会说。

    所以它听到姜独的话，纯白的眼睛猛然亮了起来。

    紧接着，姜独的神海世界化为了能量的海洋。

    之前的正逆五行大劫姜独错过了，可是现在这丑逼天道不详又给姜独补回来了。

    “轰！”

    无穷无尽的可怕能量将姜独直接笼罩。

    姜独的精神体直接被毁灭，甚至连一秒钟都没有坚持住。

    神海激荡，陆地崩溃。

    化为黑蛋的姜独，眼珠子差点都蹦出来，可怕的痛苦如同潮水一般向着姜独涌动了过来。

    要不是系统噼里啪啦响的无比欢快，给了姜独极大的动力，甚至现在姜独连想死的心都有了。

    双倍痛苦，是真的可怕！

    但是，也是真的爽！

    爽的姜独不要不要的。

    这时候却又有一团光来到了大殿之中，看着消失的偷天镜，脸色大变，急忙来到了古井的面前。

    看到了还存在着的蛋，虚无不由得长出了一口气，还好还好！

    “偷天镜怎么消失了？”虚无不详皱着眉头说道。

    一个源尊境的不详急忙走了过来，轻声的把刚才发生的事情给虚无不详说了一遍。

    虚无不详愣了一下。

    “你是说天道不详能够说话了？”

    “啊啊啊……滚！”

    一声尖锐而凶厉的大叫声响彻在大殿之中。

    在黑色的蛋上，猛然间出现了正逆五行的力量，无论是任何的能量，全部都是呈现一种黑色。

    虚无不详脸色大变，急忙的来到古井面前问道：“你怎么了？”

    “滚，我正在进化，滚出去！”姜独装扮成天道不详的声音，凄厉的大喊道。

    虚无不详仔细的看着黑蛋之上浮现的力量，确实是天道不详的力量无疑。

    可是天道不详竟然这么快就再次进化了？

    “滚！”

    蕴含着音之终极奥义的凄厉声音，简直就是能够刺破所有人的耳膜。

    虚无不详张了张嘴，联想了一下将来天道不详可能会拥有的地位，幽幽的叹了一口气。

    “先出去！”

    虚无不详挥了挥手，率先离开了青铜大殿。

    痛苦的声音在青铜大殿之中不断的响起，反正最终姜独还是没有憋住，惨叫出了声，那姜独也就彻底放飞了自我。

    听着里边凄厉的惨叫声，甚至这些不详都感觉到有些触目惊心，心惊肉跳。

    到底是多么痛苦，才能发出如此惨叫声，这声音，说是杀猪声，简直就是侮辱了猪。

    “看来想到一步登天，成为最后一步的存在，也不是那么简单的。”一个源尊境不详有些失神的说道。

    不详的最后一步，就是可以相当于人族所谓的天尊之境，也叫传说之前的最后一步。

    就是这一步，可以说是无数生灵的终点，而且在漫长的时代之中，已经变成了一个死胡同。

    再往上，那已经超出了不详的范畴。

    而不详花费了如此巨大的力气，耗费了不知道多少的不详力和物力，才塑造出来这样一个可怕不详。

    但是过程无疑是痛苦的。

    哀嚎声持续了很长的时间，才算是慢慢的平息了下来。

    “终于……终于成功了，你们在外边等着，我要休息一下……”这一刻，尖锐的声音都变得有些沙哑虚弱。

    青铜大殿之外的不详们面面相觑，倒也是没有进去。

    而姜独喘着粗气，听到了系统的最后一声提示。

    “叮，正逆五行奥义升级至正逆五行终极奥义！”

    姜独长出了一口气，太疼了，疼死老子了。

    “啊……”

    有些癫狂的尖锐叫声在姜独的神海之中响了起来。

    天道不详对于再次出现的姜独，彻底地疯癫了起来。

    他也幸亏不会说话，要是会说话，恐怕只有一句话。

    你怎么还没有死？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

