    “你有信心就好！”许曼笑了笑，说道：“那我就提前恭喜你搞到一辆超级跑车了啊！”

    “同喜，同喜！”叶青扬着眉头说道。

    “呃！赢了那辆超级跑车，是你的，我哪来的什么喜？”许曼翻着白眼说道。

    “我赢了那辆跑车之后，等我们回筑城的时候，你就可以开我这辆兰博基尼了，这不是喜是什么呢？”叶青耸着肩说道。

    “你的意思是你要将这辆价值近三千万的兰博基尼送给我？”许曼眯着眼睛问道。

    “嘿嘿……这车是我小姨子的，你想要的话，就得跟她商量，我说的喜，你只是去筑的时候开开而已。”叶青眨着眼睛说道。

    “你他娘的还真是一个混蛋！”许曼白了一眼叶青，说道：“筑城人都叫你傻子赘婿，依我看啊，你就是一个混蛋赘婿！”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，傻子赘婿也好，混蛋赘婿也罢，又或许是什么暴力赘婿等等别人按在他头上的这一类称呼，他是真的不在意。

    许曼瞥了一眼叶青，看到这家伙一副无所谓的样子，也是有些无语，手一摆，只好无奈的说道：“行了，我们回凯豪大酒店吧！”

    ……

    筑城，艳阳高照。

    在这个冬日里，今天是一个难得的好天气。

    就在叶青和许曼给周远剑挖坑的时候，在筑城医院门口，一队黑衣保安排成了两排，一个个额头上都冒出了汗珠，显得紧张不已。

    能不紧张吗？

    在他们的对面，与他们对峙的是一台台轰鸣的挖掘机。

    十多台，并不多，但是轰鸣声四起，却给人一种壮观的感觉。

    在医院附近，人山人海，看热闹的的人都快将筑城医院门口给围得水泄不通了。

    不过在挖掘机那一个方向，却没有人敢站过去围观。

    开玩笑，在那些挖掘机的周围全他娘的是提着……嗯……提着铲子的小混混，如果一不小心让这些小混混在头上闷上一铲子，那可就脑袋开花了。

    所以说只能珍爱生命，远离铲子！

    “到底发生了什么事情啊？”围观人群中有人疑惑的问道。

    “你还不知道呀？”

    “知道什么了？”

    “我们筑城肖家那个赘婿说了，三天之内拆除这个筑城医院，这不，他找的人开始准备拆除医院了。”

    “我去，这筑城医院可是官方的，他说拆就能拆吗？”

    “能不能拆掉，我不知道，但是看这个阵仗，他是下了决心非拆这家医的。”

    “噫！叶青呢？怎么没看到他啊？我可听说了，这家伙揍那些纨绔们，那是说揍就揍啊，从来不管对方是什么样的背景，这么张扬的一个人，这么好的一个装逼的时候，怎么没有出现在这里呢？”

    “谁知道啊！不过刚才有一个漂亮的女人说了，他老板有事情，来不了，所以这一次的拆除工作由他负责。”

    “漂亮的女人？不会是华娴珊吧？”

    “不是，据说是叫姜海露。”

    “姜海露，这以前没听说过啊！”

    “我也是刚刚听说，这个姜海露是小刀会的会长。”

    “小刀会的会长不是金天星吗？”

    “呵呵……金天星投靠了叶青后，被降为了副会长，现在由这个叫姜海露的女人当会长。”

    “我去，投靠叶青反而降级了，这金天星图个什么呀？”

    “自然是图命呗，你不知道吗？青龙会就是招惹了叶青，就让叶青给灭了，小刀会和青龙会实力差不多，金天星为了不被灭掉，自然选择当叶青的一条狗了，嗯……好死不如烂活呀！”

    “话说青龙会怎么就招惹到了叶青呢？”

    “还能有啥，青龙会的那对极品胞胎找死，去追求叶青的小姨子呗！”

    “呃！只是追求一下而已，肖家赘婿就将人家一个黑暗势力给灭了？”

    “你以为呢？呵呵……人家可是号称暴力赘婿，既然是暴力的，那自然得动不动就灭门呀！”

    “我去，的确够暴力，看来以后得离这个肖家赘婿有关的人远点呀！”

    “也不要紧张嘛，只要你不招惹肖家赘婿，他是不乱杀无辜的。”

    “这肖家赘婿好像还是有底线的嘛！”

    “出来了，又出来了！”

    “什么出来了？”

    “你看，那边！那个正爬到挖掘机上的美女就是姜海露，养眼吧？”

    “我去，还真是啊，特别是她的那皮肤真得好白啊！这绝对是能并肩筑城三绝色的极品呀！啧啧……要是能将这样的女人搂在怀里，那肯定是一大享受呀！”

    “你他娘的小声点，让小刀会的那些家伙听得，非得将你给活埋了！”

    “呃！”

    “不过你说得不错，这姜海露是真好看，我就不明了，叶青只是一个肖家的赘婿而已，但他的身边怎么总是环绕着这样的极品呢？唉……这人比人，真他娘的气死人呀！”

    “是啊，当赘婿当成了这种境界，搞得我都想去当赘婿了。”

    此时，姜海露登上了一台挖掘机，眺望着筑城医院，眸子微微眯起，犹如一位审视着战场的女将军。

    而在她的身后，站着的正是金天星和潘海阳。

    姜海露脸色有些不好，小刀会居然让一帮保安给堵住了去路，当然，她也知道这也是她的原因，因为在进攻筑基医院之前，她就已经给兄弟们打了招呼，绝对不能伤到无辜者。

    而显然，这些保安们只是为了生存才在这里当保安的，如果向他们下手的话，的确是不好的，所以说一时间小刀会才会攻击受阻。

    “老金，用大喇叭喊话，如果筑城医院的这些保安如果再不闪开的话，后果自负。”姜海露沉吟片刻后，又说道：“让所有兄弟将手中的铲子给我敲击地面，我要让这些家伙胆寒，然后不战而溃败。”

    “好！”金天星应了一声后，就跳下了挖掘机。

    不一会儿，不知道这家伙从什么地方找了一个大喇叭，朝着医院内喊话：“筑城医院的保安听好了，如果你们再不闪开的话，不要怪我小刀会的刀……不，是铲子不长眼啊！”

    随着他的话音落下，小刀会的兄弟们整齐划一的用铲子击打着地面，刹那间，“叮当”的声音震耳欲聋，很有气势。

