
　　“老婆不用这么夸张吧，我只是受了一些伤，没有到轮坐轮椅的地步吧，现在我的感觉我的身体已经快恢复了！”

　　美美的睡了一个午觉之后，刘芒正在百无聊赖的刷着手机之上的短视频，看着那些四周的景物都被拉长的长腿妹子，这时候房门突然被推开了，秦朝歌推着一架轮椅，缓缓地走了进来。

　　看到轮椅的时候，刘芒一脸的无奈。

　　在他看来自家老婆这事有些小题大做了，现在自己的伤势确实很严重，但是恢复过来也只不过是时间的问题罢了，自己这又不是什么被打断了腿，根本就没有必要做轮椅好不好？

　　“老公你已经在床上躺了一个月了，应该下去晒晒太阳，二师姐说了晒太阳对你的病情恢复有帮助，更何况如果人一直不晒太阳的话容易缺钙！”

　　秦朝歌看了一眼，躺在床上的刘芒开口说道，随即将轮椅的刹车挂好走到了床边。

　　刘芒受伤的这一段时间，秦朝歌这个女人是尽心竭力，甚至为了亲自照顾刘芒，她甚至都已经很长时间没有去上班了。

　　“来吧，老公起来，我们出去晒晒太阳！”

　　说着秦朝歌想要将自家老公从床上扶起来，然后运送到轮椅上去，只是平常的时候一向铁骨铮铮的刘芒，此时却突然耍起了小性子。

　　“老婆，我不想去，懒得动！”

　　刘芒背过身去，一副本少爷不想动，一副本少爷我要好好的休息一番的样子。

　　“老公，你都已经一个多月没下床了，还是赶紧下去晒晒太阳吧！”

　　秦朝歌好言好语地劝说道。

　　最近这段时间她已经慢慢的习惯了刘芒这副宛如小孩一般的模样，但是又拿他没有什么办法，毕竟这是自家亲老公，而且受的伤还很严重。

　　能怎么办？宠着呗！谁让自己爱他呢？

　　“老婆，我现在实在是没有动力出去，你就让我再躺一会儿吧！”

　　此时的刘芒已经是懒鬼上身了，完全是动都不想动一下的样子。

　　在向婉柔草药的帮助之下，刘芒已经开始能够简单的从床上坐起来了，但是现在的他还是一副能坐着，绝对不站着，能躺着绝对不坐着的样子。

　　刘芒也不知道自己这究竟是受伤太严重了，还是心理使然。

　　看到自家老公这副样子，秦朝歌有些无奈地叹了一口气，最后俯身趴到了床边，然后撅起了自己的小嘴巴，毫不犹豫地印到了刘芒的嘴唇之上。

　　经过了两个人长达二十分钟左右的吃口水大战之后，秦朝歌这才起身整理好了自己那被刘芒抓得有些凌乱的衣服。

　　“浑蛋，这次你有动力起来了吗？”

　　现在的秦朝歌有一种错觉，那就是自家老公，就好像是一个长不大的孩子一般，自己这并不是在哄老公，而是在哄大儿子。天籁小说网

　　“好吧，那小爷就勉为其难地和你出去转一转！”

　　虽然现在的刘芒还是一副懒得不想动的样子，但是得到了好处，自然是要下床去走动走动的。

　　在自己家老婆的帮助之下，虽然很艰难，但是刘芒还是成功的坐到了轮椅之上。

　　随后刘芒就好像是一个残废一般在自家老婆的推动之下，来到了楼梯口的位置。

　　本来推着刘芒这个家伙，对于秦朝歌来说并不算什么特别困难的事情，但是看着眼前这个有些陡峭的楼梯口，秦朝歌犯了难。

　　虽然她秦朝歌并不是什么十指不沾阳春水的废物小姐，但是眼前的状况，对于她来说还是有些困难的，毕竟刘芒这家伙也有半头猪重了。

　　“当初我就说住在二楼有些不方便，现在终于相信了吧？”

　　似乎是注意到了楼梯口的动静，瑶姬缓缓的走了过来，随即开口说道。

　　听到瑶姬说这话，秦朝歌苦笑了一声，也没有再说什么，只是有些无奈的点了点头。

　　在瑶姬的帮助之下，轮椅成功地被运到了一楼。

　　而这时候刘芒也终于呼吸到了久违的新鲜空气。

　　“确实晒一晒太阳要舒服一些，最近这一段时间一直在床上躺着，躺得我都有点颓废了！”

　　在那新鲜空气的加持之下，此时的刘芒整个人表现得很是兴奋，不由自主的感叹了一声。

　　看着自家老公这副打死他也不愿意出来，转头又真香的样子，秦朝歌有些无奈地苦笑了一声，随后气喘吁吁的坐到了轮椅身旁的样子。

　　虽然有的时候刘芒这货表现得有些无厘头，甚至像一个没长大的孩子，但是现在的她已经开始慢慢的适应了这种感觉。

　　毕竟有什么能够比得上跟着自己爱人身旁的呢？

　　午后的阳光还是很温暖的，打到了众人的身上，就好像是有一只温暖的大手在抚摸着她们的脸蛋一般。

　　吹了吹风，刘芒甚至感觉自己的精神都好了不少。

　　直到夜幕降临，刘芒这才意犹未尽地在几个女人的搀扶之下，回到了房间之中，只是这次并没有回到二楼的卧室，而是直接在一楼的房间里面住了下来。

　　刘芒的几个姐姐看到刘芒没什么事情之后，也没有像以前那么担忧了，而是纷纷的离开了山顶别墅。

　　毕竟她们已经出来很长时间了，而且也没有去京都，自然是要回家去和父母团聚做上几天乖宝宝了。

　　别墅之中的空房间很多，所以想住在哪里都不是什么问题。

　　晚饭是两位师姐准备的，似乎是要给刘芒这个家伙补了补身子，特意炖了一锅排骨汤。

　　刘芒这货平常的时候就是一个无肉不欢的家伙，再加上排骨汤之中放了不少的珍贵药材，所以二师姐向婉柔恨不得将整锅汤都灌到刘芒的嘴里。

　　刘芒也是吃得满嘴流油的，那叫一个香，虽然现在的他深受重伤，但是这并不影响他吃东西。

　　只是吃着吃着刘芒就发现了不对劲的地方，因为他发现坐在自己对面的柳若水正在一直盯着自己看个不停。

　　“怎么了，三师姐？”

　　看到自家三师姐这副一脸痴女的盯着自己，刘芒表现得有些疑惑，根本就不知道为什么自家三师姐会是这副表情。

　　“小师弟，我看你的气好像有些不正常！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第950章 不正常免费阅读。https://xs.23sk.com 