    进入学院图书馆，林霄找了一本关于炼金的书籍，开始研究。

    看着这本炼金书籍，林霄突然萌生了一个想法：对啊，我可以凭借自己的智慧制造一些武器，比如枪、雷管或者手雷之类的。

    想到这里，林霄灵机一动，觉得还是先从发明火药入手，因为有枪没有子弹那也是白搭，子弹需要火药。

    火药的成分，林霄从小就知道，那是家乡的四大发明之一。

    火药由硝酸钾、木炭和硫磺三种物质混合而成，至于比例是多少，林霄已经不记得。

    说起这三种物质，林霄又翻了翻炼金手册，发现木炭和硫磺这两种物质可以买到，而硝酸钾，这里没有。

    硝酸钾的做法，林霄大概记得一些，小时候看家乡的老爷爷做过。

    那就是将草木灰和硝土混合，而草木灰就是燃烧稻草得到的灰烬，至于硝土，那就是山洞中，没有经过雨水冲刷的土。

    萌生出这个想法之后，林霄立即放下手里的炼金手册，走出了图书馆。

    通过关系，买了些木炭粉和硫磺粉。

    有了这两件东西之后，剩下的就是炼制硝酸钾晶体了，这是一门技术活，需要一点时间。

    要制作硝酸钾，就得收集草木灰和硝土。

    草木灰比较好收集，这天中午，林霄弄了把刀，来到学院的田径场上。

    学院的田径场面积很大，是同学们平时修炼身法的地方，许多地方的草或是被踩死，或是被魔法毁灭，不过田径场边边角角的位置，野草还是比较茂盛的。

    于是，林霄拿着刀，向田径场的边缘走去，开始收割野草。

    现在正是秋季，那些野草比较枯黄，比较容易燃烧。

    收集到一定数量的稻草之后，林霄找了个地方，将这些野草点燃，然后收集灰烬。

    田径场上修炼的学生，看到那边的情况之后，还以为林霄是一名火系魔法师。

    两名保镖不知道副帮主在干什么。

    草木灰收集完毕之后，林霄也没让那两名保镖闲着，对其中一名保镖说道，“我想请你帮个忙。”

    “副帮主，你尽管吩咐。”

    林霄点了点头，“你去学院后山的山洞里，挖一些硝土过来。”

    “硝土？”

    “哦，就是山洞里的土，灰白的那种最好。”

    “好的，不过，副帮主，您这是做什么。”

    林霄只是说道，“我这也是炼金术的一种，就别多问了。”

    那名战士点了点头，然后转身离开了。

    没多久，他便取来了硝土，装在袋子里，看上去不错。

    有了硝土和草木灰，接下来就是化学反应和提炼的过程。

    为了完成这个实验，托帮主玛莎的关系，特地要了一间密室作为自己的实验室，而且林霄还花了一些金币，在炼金老师那里弄了一些器皿，比如杯子、过滤器、还有可供燃烧的能量晶石。

    实验正式开始。

    第一步，草木灰和硝土混合在一起，加水、搅拌。

    第二步，过滤掉杂质，得到混合溶液。

    第三步，加热蒸发，让两者充分反应，并且蒸发多余的水。

    第四步，冷却至室温，析出来的白色晶体便是硝酸钾晶体。

    经过几次尝试，林霄终于看到了白色晶体，心中顿时大喜！

    剩下的就是将那些白色晶体过滤出来！

    当林霄收集到那些白色晶体之后，心里很是兴奋，立即从兜里取出了硫磺粉和木炭粉，按不同比例的混合，一共做了十组混合剂。

    于是，这个世界上，火药诞生了！

    看到这些黑乎乎的粉末，林霄心中大喜：以后要让那些杀我的人，尝尝我家乡的‘土特产’。

    十组混合剂放进了十个密封容器里面，且做了数据记录。

    剩下的工作是，实验这些混合剂的爆炸威力。

    爆炸地点......林霄想了想，觉得选择在学院的小树林里比较好，因为那里比较隐蔽。

    想到这里，林霄带着十组药剂，去了学院小树林，两名保镖也跟着一起。

    林霄一招手，两名保镖立刻走了过来。

    “副帮主，有什么吩咐。”

    林霄从兜里拿出十组混合剂，说道：“二位，这是通过炼金手册炼制出来的东西，我怕威力太大，所以试验的时候，不要让任何人靠近。”

    两人都是点头，“好的，副帮主。”

    林霄交代玩事情之后，进入了小树林里。

    这里比较隐蔽，检查一番之后，发现这片小树林里没人，可能是因为这个点，大家都在上课。

    林霄拿出一号混合剂，点燃并扔到了前方。

    呲呀一声，一阵烟火亮起，然后就灭了。

    第一发，哑了。

    林霄又拿出二号混合剂，点燃同样扔了出去。

    砰！一声闷响，如放屁似的，这么点威力，恐怕连只苍蝇都炸不死。

    接着是三号混合剂，让林霄没想到的是，三号混合剂像冲天炮似的，被点燃之后飞出了数米远，爆炸了，声音也不大。

    太令人失望了，林霄有些心灰意冷。

    然后是第四发、第五发、第六发混合剂，效果都不尽人意。

    等到了第七发的时候，林霄感觉有些不对劲，连忙躲在了一颗大树的后面。

    轰！一声巨大的爆炸声传来，爆炸声轰天烈地，震耳欲聋！

    林霄的脸紧紧贴在大树的后面，脸上还有些土灰，心中却是十分激动。

    只见前方的地面上开了花，四周的树木也被拦腰炸断。

    行走在小树林附近的同学们看着这里，不知道里面发生了什么。

    “怎么回事，是不是小树林里有学生打起来了？”

    “这么大的威力，至少是七级魔法师。”

    “是啊，好恐怖的爆炸威力啊，这是什么魔法？”

    “不知道啊，我看可能是黑魔法，那些女巫最喜欢施展这种魔法。”

    一些学生议论纷纷。

    “原来这就是爆炸的艺术啊！不错！”林霄觉得这组混合剂的爆炸威力，达到了自己的预期。

    林霄刚准备过去检查一下爆炸现场，突然两道身影从天而降，仔细一看，才发现是学院的两名男生。

    这两名男生看到林霄，立即逃跑，一边跑还一边喊，“快逃啊，这是黑魔法，他是男巫！”

    这时，只听见唰唰唰！从附近的树顶上，接二连三地跳下来一批人，这些人很快消失不见了。

    我的天，原来大家都在树上，他们在树上干嘛？林霄大惊。

