    寒清雪目光有些迷离，她看着叶辰，眼神柔情似水。

    “希望你能快些超越我，让清雪做个依靠在你边的小女人，不再是人们眼中的绝代皇者。”

    “那你告诉我，你现在处在皇道哪个境界。”

    叶辰问道，对寒清雪的境界他很好奇，一直以来都只知道她是无上皇者，可是却不清楚她的具体修为境界。

    “之前是皇道五重天，这两千年的沉睡，境界恢复到了前世的巅峰，而今处在皇道六重天中期，我希望能在灭世到来之前进入皇道六重天巅峰大圆满，这样合我们二人以及父亲神武大帝之力才能有胜利的希望。”

    叶辰震惊，张了张嘴，他知道寒清雪很强大，毕竟她是绝代圣皇。可是知道她是皇道六重天中期的境界时，还是狠狠惊了一把。这样的存在其手段可谓通天彻地。

    不过叶辰很快就平静下来，心中有很多的谜团，对于鸿蒙古星上的存在以及整个大宇宙的最大幕后黑手，这些都是他最想要了解的。

    他觉得寒清雪或许知道这些秘密与真相，这次她醒来，叶辰再也忍不住了，将心中的疑惑全都说了出来，想要从寒清雪的口中得到答案。

    叶辰问起了鸿蒙古星上到底是些什么样的存在，他们是否真的来自不同的大轮回，且他们蛰伏的原因是什么，有什么目的？毕竟当初生长路出现的时候，那些存在并没有任何的动作。

    寒清雪沉吟，过了好一会方才轻声说道：“还记得不朽仙桥上我曾经留下的烙印所说的话吗？”

    “当然记得。”叶辰点头，随即道：“也正是因为你那句话，所以我才预见了当年那场血与乱的来临。”

    “不，错了，我们都错了。”寒清雪摇头，她叹息了一声，道：“当时是我错了，以为是长生大陆的禁区至尊，所以才那般说。后来打进永恒天域的那一刻便感觉到了那来自鸿蒙古星的强大波动。”

    “你是说？”

    叶辰惊疑不定，脑海中浮现出在不朽仙桥上看到的彼岸的那些画面。

    “不错，就是那九株绝世仙药。那种仙药十分特殊，当时我曾去过仙药生长的九座山峰，通过其留下的药性气息知道了其效果。”

    “有什么特殊效果？”

    叶辰自然吃惊，能让寒清雪说出这样的话，显然那九株仙药异常特别。

    “它们能赋予修者一个大轮回的生命！”

    “什么？”

    叶辰巨震，这给他巨大的心理冲击。一般的仙药是无法增加修者寿命的，可是那九株仙药却如此逆天，能赋予修者三百万年的生命，这简直不可思议。

    “虽然那些仙药有逆天的效果，可是也有很大的弊端。服食者体内的血气与大道必会被仙药融解大半，而后化为镇压岁月之痕的力量。也就是说，它们虽然能让修者活三百万年，可是服食者却要付出极大的代价。”

    叶辰沉吟，沉声道：“或许那种代价也算不得什么了。有了那么长的生命，在这段岁月中完全可以恢复自身的血气，将修为境界重修炼上去，甚至是更上一层楼。”

    “不。”寒清雪摇头，而后看着叶辰，道：“你应该知道，自从修者无法长生之后，这世间就不存在这种仙药。而那种仙药的出现绝对不寻常，并非天然而生。”

    “你是说，那仙药是人为催生的？难道是背后那整个宇宙的幕后黑手？”

    “应该是，鸿蒙古星上九大无上存在的确是来自不同的大轮回。他们能活到这一个大轮回，想必在每一个轮回中都服食过这样的仙药。”

    叶辰惊疑，眼睛微眯，道：“不对，幕后的黑手为何要这么做？以他的实力在那些大轮回中完全可以将那些无上存在灭杀，又何必以仙药来控制他们，除非是……他有不得已的理由！”

    “嗯，是的。”寒清雪点头，道：“当初我崩断仙桥，命运掌控者出现，我与他大战了近一月的时间，终于将其镇压在石棺内，后来我去到彼岸，打破永恒天域壁垒，刚刚看到那个世界的一角便遭受神秘人物一击。那一掌非常之强，调动了整个大宇宙的秩序将我从长生路打飞了出来。”

    “你可曾看清楚那出手的人？”

    叶辰问道，而今终于谈论到关键之处了，他最想知道的就是那幕后黑手到底是谁。

    “没有。”

    寒清雪摇头，让叶辰很失望，然而她却道：“虽然未能看清楚他的样貌与身形，可是那一击让我推断出了很多的秘密。”

    叶辰的耳朵都竖了起来，一瞬不瞬地看着寒清雪，静听她的下文。

    寒清雪言道，那一掌中蕴含的是天地最为本源的力量，也就是混沌之力。由此可以想到出手的人必然是混沌体，这让叶辰巨震。

    “混沌体，竟然是混沌体！”叶辰自语，表情很吃惊，想不到幕后黑手竟然与他是同样的体质。

    “难道是第一代混沌体？当初第一代混沌体无敌大宇宙，镇压诸皇，且他自身也达到皇道九重天巅峰，只是他后来出了问题……”说道这里，叶辰的声音一滞，叠声道：“出了问题……出了问题……难道真的是他？”

    “据我猜测，应该就是他！”寒清雪的语气十分肯定，而后道：“当时那一掌我记忆犹新，那一掌的力量波动十分剧烈，很不稳定。可见其自身情况很糟糕。且那一掌的力量也就相当于皇道七重天的力量，可见其自身出了难以想象问题，使得他的修为跌落了两个境界，在几十个大轮回中都无法恢复。”

    叶辰沉默，如今已经认定了那幕后黑手就是第一代混沌体，而且还是最早的先天混沌体，这给他巨大的心理压力。

    “你忌惮他吗？这可不像我寒清雪的男人。”

    “不！”

    叶辰惊醒，而后道：“只是知道他与我是一样的体质，我就觉得压力很大。毕竟我所有的血脉秘术都是传承至他，且他为第一代混沌体，又是先天而成，对于那些秘术的运用绝对比我要强很多。”

    “若是处在同阶，你有信心镇杀他吗？”

    “有！”

    叶辰回答得铿锵有力。

    “嗯，这才是我寒清雪的男人。”

    寒清雪笑了，轻声道：“虽然在某方他占据优势，可是你的道却与他的道不同，你走的是无敌之道，而他走的是宇宙大道，所以你也有优势。他当初将自身的道与大宇宙相融，化为大道秩序，也就意味着他的大道并没有超脱这个大宇宙，而你若能修炼到一定境界的话却可以做到。”

    “放心吧，为了你，为了雨儿她们，我一定可以做到！”

    叶辰轻声说道，目光坚定无比。

    沉默了一会，叶辰道：“我想这或许就是他要以仙药控制那来自不同的大轮回的九大无上皇者的原因。他自身的情况很糟糕，绝大部分时间都只能在沉睡中度过，所以便利用那些无上皇者想要长生的心理来控制他们，让他们成为他的杀戮工具。”

    “嗯，这是唯一可以解释的理由。”

    寒清雪点头。

    “清雪，你能力敌他们九人吗？”

    “不能！”寒清雪摇头，道：“若是以他们现在的情况，我倒是可以镇压他们九人，可是他们在这般状况下却不会离开禁区。那禁区中有他们在巅峰时期布下的手段，当世还无人能攻打进去，包括我在内。未来，他们若出世，那必然是得到了幕后黑手的旨令，届时他们的修为境界会恢复到巅峰，我只能对付两三人，多一个都不行。”

    “也就是说，到时候第一代混沌体或许会让他们代自己进行灭世之举。在他们出世之前，我的修为也必须要进入皇道六重天，否则整个宇宙，包括我们所有人都在那场灭世之中化为劫灰！”

    “是的，所以你要努力，一刻也不能松懈，这一个大轮回是我们这些修者的最后一搏。”

    “我知道了，为了你们我一定会做到。”

    叶辰点头，心中很沉重，压在他身上的胆子太重了，不单单是身边的人的性命，还有整个大宇宙亿亿万苍生的命运，让他都要喘不过气来了。

    “既然如此，我就离去了，从此闭关修炼，不问世事。”

    叶辰站起身来要离去，寒清雪却伸手抱住了他，道：“不要走，你留在这里修炼，到时候渡无上皇道大劫时，这里可以蒙蔽天机，不让幕后黑手感应到，否则他会出手扼杀你。”

    “是啊，我怎么没想到呢，那就留在这里了，有你在身边，我也能更加专心的修炼。”

    叶辰点头，他留了下来。寒清雪伸手在虚空一抹，远方出现另一个湖泊与小岛，叶辰会意，迈步登上了那个小岛，在其上盘坐下来。

    自此叶辰便进入了深度修炼中，神农鼎在他的头顶上沉浮。鼎中不断溢出至尊道痕，这些都是在前不久的大战中死去的皇者的道痕，全都被叶辰收入了鼎中，这些道痕足可以在短时间内让他的无敌大道更进一步。

