
　　“我听着这种事情简直荒谬。”

　　“真是太令人感到荒唐了。”

　　听到这句话之后，大院里面的人也是纷纷的点头，也是从心里面非常认同这句话的。

　　“我感觉赵国强说的对，他都把那东西给扔掉了，既然这样的话，那就不是他的东西了，可是到最后你非要捡,这件事情可不能完全把责任推到人家赵国强的身上。”

　　“既然现在出事了，那么就得自己承担，别总想着没事就讹别人的钱财，别人家的钱财也不是大风刮来的。”

　　“当时也是一群人见证到赵国强把鸭汤给扔掉。”

　　“更何况外面那么多的垃圾，难道有人出事了就要找垃圾的主人？”

　　“那个我赞同赵国强的说法，你不捡什么事情没有，谁知道非要去贪这个便宜。”

　　“这都是你自己找出来的事,到最后也和人家赵国强是没有半毛钱关系的。”

　　贾老太婆看见大院里面的人居然破天荒的都帮助赵国强说话,真的到最后居然没有一个人肯站在自己这一方。

　　所以到最后自己不得不立马使用自己的成名绝技。

　　贾老太婆她坐在地面上用左手拍打自己的一只腿哭嚎说道：“现在可真的是没天理,没王法。”

　　“我都不知道你们这些人究竟在干嘛？”

　　“难道真的非要把我逼死才可以吗？”

　　“老贾，你说说你现在怎么走的那么早？”

　　“自从你走了之后，院子里面欺负我们的人可是越来越多了。”

　　“我现在在这个院子里生活可是过得真艰难。”

　　“现在不光大院里面人都欺负我这个老太太，甚至就连任何一个小辈都敢说我的不是了。”

　　“如果要真是那样的话，那么我活着还有什么意思，现在我不如一头撞死去下面好好的陪你。”

　　听见母亲的话语之后，贾东旭也是不甘示弱，自己也是立马就开始了母亲的绝技。

　　贾东旭也继续大声的嚎叫说道：“爸，实在是你走的太早了，谁知道啊留下我们孤苦伶仃的受这些禽兽和王八蛋们的欺负。”

　　“如果你要是在家给我们顶门梁的话，恐怕这些人也不敢欺负我们一家人老弱病残。”

　　“这些人都黑心肠，他们到最后可是一点良心都没有。”

　　“除了指责我们就是指责我们，根本连一点爱心都没有的。”

　　“老天爷要是长眼的话，恐怕这样的人早就应该被劈死了。”

　　三大爷阎埠贵说道：“其实我觉得赵国强说的对，我同意不对其进行赔偿。”

　　二大爷刘海中说道：“我也同意大家刚才的意见，我个人也感觉赵国强不赔偿，毕竟不赔偿这个是顺应民心的事情。”

　　“老易,现在你怎么看？”

　　一大爷易中海冲着大院里面的人问道：“你们觉得人家赵国强现在需要赔钱吗？”

　　“如果你们要是有人同意赵国强赔偿的举手，没有的话就不用举手了。”

　　听到一大爷易中的话，整个大院里面没有一个人把手感举起来的。

　　“既然这样的话，那现在我就宣布赵国强不应该赔钱的。”

　　“对，事情本来就是这样的，感觉人家赵国强确实是应该不赔偿。”

　　“不管怎么说这件事情本来就是贾老太婆自己的问题，那时候就不应该去捡垃圾。”

　　“赵国强，你是无辜的。”

　　……

　　看着眼前一边倒的情况，秦淮如用求助的目光望向何雨柱。

　　若是赵国强要是对他们家一分钱不赔，那对她们家来说就是雪上加霜的事情。

　　现在不光是一个人照顾三个病人，而且还要去工厂里面进行上班赚零花钱。

　　如果这样要是顶下去的话，那么家里面的花销实在大。

　　何雨柱冲着一大爷易中海喊了一声说道：“一大爷，就算是他赵国强没有错，但那东西毕竟也是他扔的。”

　　“不管怎么说，我认为赵国强多少也要赔一点。”

　　“如果赵国强要是不赔偿的话，那么秦姐家的负担得多大，你想想他们现在家过的日子本来就很不富裕，现在在摊上这么一个情况，那恐怕以后的日子会越来越难过了。”

　　听到这句话以后,一大爷易中海沉吟下。

　　在赵国强没有答应给他养老之前，一大爷易中海最不能得罪的就是何雨柱。

　　如果要是把这小子给得罪了的话,那么自己的养老之旅可就是真的没希望了。

　　“赵国强，你看秦淮如家里面也确实可怜，毕竟接下来的时间人家一个女人要照顾那么大一大家子。”

　　“关键是贾老太婆、贾东旭还是棒梗儿三个人都出问题了。”

　　“下面还有棒梗儿、小当儿与槐花三个孩子要照顾。”

　　“我主要也是想着现在的一个女人撑起一个家太不容易，更何况她没事的话，还要去厂里面进行工作。”23sk.Com

　　“我感觉主要也是因为那个鸭汤毕竟是你扔的，到最后你多多少少赔点，要不然赔偿二十块钱，这些钱毕竟对你也不伤筋动骨的。”

　　“少赔点钱其实也可以缓解她们家的压力。”

　　“咱们面对人家的这种情况多少应该帮忙的，可不能在暗地里面当个看戏的人。”

　　听着一大爷易中海的话，赵国强心中冷笑。

　　若是以前的时候，一大爷易中海肯定早就对赵国强他横眉冷竖，并且利用自己最擅长的道德绑架，怂恿大院里面所有人对他自己施展压力。

　　可现在看赵国强他在厂子里面突然抑菌崛起，所以一大爷易中海想要拉近两个人之间的关系，主要也是方便赵国强从今往后给自己养老。

　　若是当初赵国强出事的时候，一大爷易中海可以如同今天为他说两句话，其实他也不至于一点面子都不给一大爷易中海。

　　主要也是因为当初的一大爷易中海太绝了，这个老混蛋那个时候根本不给他一点活路，甚至还想着办法把自己往死路上逼，如果要不是自己命大的话，恐怕早就被这些人给逼死了。

　　可是现在为了自己的利益想要讨好赵国强，那么要是说下来的话可是晚了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：从旅行青蛙开始更新，第93章：一分钱都不想赔免费阅读。https://xs.23sk.com 