    “你们柳家的人脉真还挺广的。”飞机上，吴凡对邻座的柳妍儿道。

    梅雨梅雪两人的行李里，有吴凡给她们打造的宝剑，一般情况下，这是过不了安检的，这也是很多修炼者们不喜欢乘坐飞机和高铁的原因。

    但柳妍儿一个电话，就将事情给搞定了，四人畅通无阻的上了飞机。

    这让吴凡不得不感慨，柳妍儿的人脉之广。

    “认识的人多些罢了。”柳妍儿也转头看向吴凡：“你以后的发展，不会比我们柳家差。”

    柳妍儿并不知道江州修炼者圈子里的变革，她对于这些事情并不太在意，所以，她也不知道，此时的吴凡早就已经今非昔比了。

    不过，柳妍儿始终相信吴凡将来的成就绝对不低，她对于吴凡非常的看好。

    “借你的吉言吧。”吴凡笑了笑：“对了，和我说说你的宗门呗，这次在铸剑山庄应该会碰到吧。”

    柳妍儿背后的宗门这次也去铸剑山庄的，吴凡又和柳妍儿同行，所以，他和柳妍儿宗门的人碰面的机会是相当大的。

    柳妍儿想了想，说道：“我所在的宗门叫做晴雨盟，属于北方势力，是北方势力中的顶级宗门之一，盟主狄宗平拥有先天后期的修为，距离突破至先天巅峰只有一步之遥，宗门内我所知道的先天高手不下二十人，具体的数字我也不清楚，传闻宗门内还有长期闭关修炼的太上长老等人，他们的实力更是深不可测。”

    吴凡听到柳妍儿的话，深深吸了一口气道：“你们宗门的实力居然如此强劲？”

    “应该说，每一个能被称之为顶级的宗门，实力都不弱。”柳妍儿道。

    吴凡点点头，心中依旧深感惊讶。

    一般来说，先天高手是一流宗门的象征，一个一流宗门内，至少得有一个先天高手，否则的话，就算是实力再强，也难以被称为一流宗门。

    至于比一流宗门更强的顶级宗门，那门派内拥有的先天高手的数量自然更多，这一点吴凡能明白，只是，他没有想到，柳妍儿所在的晴雨盟内，居然有如此多的先天高手，而且，具体的数量可能比柳妍儿说的还要多！

    果然，顶级宗门能够传承数百年，甚至是上千年也不是没有道理的，实力和底蕴都太强了。

    “对了，你刚刚说，你们晴雨盟属于北方势力，这是什么意思？宗门也有地域划分？”吴凡继续问道。

    柳妍儿知道吴凡是半路出家，对于修炼者圈子里的事情知道的不多，所以，听到吴凡提出这样的问题，也并不奇怪。

    “有的。”柳妍儿点点头，说道：“所有的宗门，根据门派所在地划分为东、南、西、北四大势力，晴雨盟的驻地在北方，自然是属于北方势力，每一个势力中都有数个顶级宗门，不过，以总体实力来说，四大势力中，以南北两方的总体实力最强，东西两方的总体实力偏弱。”

    吴凡想了想，江州的地理位置在东方，按照柳妍儿所说，那么，他应该是属于东方势力的范畴，只是不知道，这东方势力中，其他宗门的实力如何。

    “东西南北四大势力，平时基本上互不侵犯，固守自己的地域。”柳妍儿接着说道：“不过，这并不是绝对的，如果有异宝出现，或者有秘境现世，总能引起大量修炼者前往争夺，上次天凉山秘境，因为有些突然，再加上名气不显，这才没有让大量宗门势力前往，不过，即便如此，上次去天凉山秘境的宗门也有二三十个。”

    吴凡点点头，表示理解，就好比他在游戏世界中，遇到好东西，也会去争抢，不同的是，在游戏世界中，只有他一个玩家，他只需要和原住民争一争便行，而在现实中，却是有众多宗门争抢，说起来，这里要比游戏世界中更难，更危险，也更残酷。

    这么一想，吴凡更加庆幸自己能够传送至游戏世界了，那里资源丰富，自己也就没有必要非在现实中和其他人抢夺资源了。

    两人闲聊中，飞机开始滑行，之后顺利起飞。

    “小姐你好，我是流云集团的周明光，这是我的名片，很高兴认识你。”

    在吴凡和柳妍儿两人准备闭眼休息一会的时候，一道有些突兀的声音传来。

    吴凡扭头看向自己的左边，说话的正是在他左手边的中年男人，对方此时正脸带笑意的看着柳妍儿，手中拿着名片。

    周明光：流云集团市场部经理。

    呵，还是一个集团高管。

    吴凡微微撇嘴。

    吴凡他们这排有三个座位，吴凡坐在中间，右手边是柳妍儿，左手边便是这位正在对柳妍儿搭讪的周明光了。

    周明光一脸笑意，柳妍儿却是一脸冷漠，她微微闭着眼，仿佛没有听到周明光的话一般。

    “小姐这也是要去章市？我们公司就在那里，等下了飞机，我带小姐在章市转转，我们章市好吃好玩的地方有很多。”周明光继续说道，脸上依旧保持着笑意。

    然而，柳妍儿却依旧沉默以对，脸上面无表情，眼睛甚至都没有睁开。

    眼见周明光还想要说什么，吴凡看不下去了，他抢先开口道：“这位先生，我和我朋友需要休息，请你安静点。”

    周明光脸上的笑容有些僵硬，递出名片的手，也缩了回来，嘴里说道：“好，好，那下飞机聊。”

    吴凡也不理他，和柳妍儿一样微微闭上眼睛。

    周明光眼见吴凡也闭上了眼睛，眼中满是嫉妒。

    刚刚上飞机的时候，周明光就被柳妍儿的绝色外表给深深的吸引了，他在章市也算是有钱有势，平时接触的女人不少，但是和柳妍儿一比，他感觉自己之前遇到的那些女人都是胭脂俗粉，和柳妍儿完全不能比。

    当时他就想要搭讪，只是，柳妍儿上了飞机之后，就一直靠在吴凡的旁边窃窃私语，让他嫉妒的同时，也没有机会插嘴，直到柳妍儿和吴凡的交谈停止了，他才立即过来搭讪，没有想到，换来的却是柳妍儿的冷漠。

