    

    血洛世界的不朽神殿聚集了诸多不朽神灵，亿万年过去，这些不朽神灵的实力、见识都都非常可怕。

    低的可怕。

    亿万年过去，竟然没有任何一个不朽神灵能够领悟瞬移之类的秘法。

    领悟瞬移这一层次的秘法，代表对空间本源法则的领悟达到了极深地步。

    一般领悟了瞬移的不朽神灵，实力大都能达到封王级别。

    同样，被困在血洛世界无数年，这些不朽神灵的见识极低，对于融合法则完全没有任何概念。

    即便是蕴含着金空融合法则奥秘的15尊兽神雕像，他们也只是当作一种拜祭用的物品，放在神殿中供定期参拜用。

    对于煞气漩涡上出现的那些战斗图影，仅仅知道这是伟大的兽神在远古时期与天外族群强者的惊世一战所留下的影像。

    对于图影中蕴含的秘法。

    “那是远古时期，兽神带领血洛世界的无数不朽神灵，与天外族群的最终一战，虽然击退了天外族群，却也身陨。”不朽神灵象离如此说，“兽神的一招一式中，蕴含着浑然天成的韵味，可惜我悟性太低，不能从中领悟出任何秘法。”

    不朽神殿有方法产出血洛晶，供应整个血洛世界的千万世界城，数十亿领域主城。仅仅明面上的血洛晶储量就有百亿颗以上。

    然而他们只知道吸收血洛晶可以增强法则感悟，增强法则战力。

    袁至如今以福斯洛达之名，成为不朽神殿的核心天才之一。由于融合了三颗血洛晶，成为血武者，可以在不朽神殿常住。

    不朽神殿的云霄级天才们，最基本的要求是感悟法则，然后需要融合三颗血洛晶。

    如果没有融合三颗血洛晶，就没有资格回归不朽神殿，只能在古神废墟范围内生死历练。

    或在历练的战斗中死去。

    或在煞气中淬炼杀戮意志，丧失心智，成为血魔。

    或成功融合三颗血洛晶，成为血武者。

    一旦融合成功，即可回归不朽神殿，潜心修炼，突破领域级。

    如果成功突破领域级，就可以组建自己的势力，或加入他人的势力，去血洛世界的任何地域征战厮杀，抢占地盘，建立自己的势力，成为一方霸主。

    当然，大部分不朽神殿的天才都是突破世界级才会组建势力，积蓄力量，数十万年后才会去征战厮杀，争取地位和权力。

    袁至如今是融合了三颗血洛晶的云霄级天才，可以在不朽神殿潜修一段时间。

    他花了几天时间，把不朽神殿的情况大致探明。

    不朽神殿周围的10081个煞气漩涡周围，有着不少修炼者呆在附近修炼，以煞气淬炼身体。

    袁至做好准备，直奔不朽神殿周围的10081个煞气漩涡。从最小煞气漩涡的开始，钻入宛如红色太阳的煞气漩涡核心，逐个解析和记录里面的金空融合法则秘纹。

    时间如流水，一去不返。

    七年后。

    一个中等规模的煞气漩涡核心，红色光球内部空间中。

    袁至又解析和记录完成了一根长达千米的金色法则秘纹。

    如今，他已经成功解析和记录了三千两百多个煞气漩涡中的金空融合法则秘纹。

    这些煞气漩涡中遗留的兽神秘法图影，大部分是进攻的秘法，少部分是防御秘法。

    袁至右手屈指一弹，数十道金色刀光从指尖飞出，在身体四周环绕旋转。

    他左手伸出，基因原能流动，上百层‘光甲’叠加出现在左手上方的空中。

    他意念一动，环绕身周的一道金色刀光飞出，射向这百层叠加的光甲。

    噗噗噗——

    宛如扎破了一串肥皂泡，这道金色刀光轻松穿透百层光甲，又在袁至的控制下返回身边，丝毫不见衰减。

    虚拟宇宙，宇宙佣兵联盟总部位面，无尽血海环绕的空蒙岛上，‘荣耀秘境’区。

    战地数千公里的庄园中，修炼场内，袁至正在修炼刀法。

    两名界主级护卫飞来，身后跟着三人。

    这三人都是域主级九阶。

    袁至停下修炼，看向他们。

    “殿下。”为首的一名界主级护卫恭敬施礼，“这是联盟给您挑选的三名陪练，都是泰蒙秘境的核心成员。”

    “拜见殿下。”

    这三名被指定前来的域主级陪练也恭敬施礼。

    秘境层次差异，代表着绝对的天才程度差异，代表着绝对的地位差距。

    这三人虽然也是宇宙佣兵联盟的核心层成员，却已经呆在层次最低的泰蒙秘境几万年，潜力有限。

    袁至礼貌笑道：“你们好，请介绍一下自己的姓名和通天桥层次。”

    一名白发绿眼，皮肤发青的男子立刻踏前一步，自我介绍：“我是栾淳，域主级九阶精神念师，闯过母祖通天桥第八层。”

    另一名皮肤黝黑，眼瞳中有着一丝红色的光头女子上前一步，一笑，露出一口锋利的雪白牙齿：“我叫达妮埃拉，域主级九阶武者，闯过巨斧通天桥第八层。”

    最后一名面色僵硬，皮肤有着金属质感的男子自我介绍：“我名凯诺，域主级九阶武者，闯过龙行通天桥第八层。

    袁至微微点头，这三人实力都不错，符合他的要求。

    他微笑说道：“感谢各位前来。我最近修炼了一式刀法，需要请各位陪我对战。”

    袁至很是礼貌，三名域主级九阶对视一眼，眼中都有着笑意。

    随后，那名皮肤发青的域主级九阶精神念师栾淳笑道：“能做殿下的陪练，是我们的荣幸。请吩咐我们该如何配合。”

    袁至点点头，纵身飞到修炼场空中。

    他拔出战刀，指向三人：“你们谁先来？”

    “我先来！”

    栾淳纵身飞起，来到袁至对面数百公里外，脚下踩着一只梭形飞行兵器，身边三只奇异弧形刀盘环绕，手持战刀和圆盾。

    “开始！”

    下一瞬，栾淳的迅速向后拉开距离，身边的三只奇异弧形刀盘沿着空间波动划出奇异的弧线，越过数百公里空间，来到袁至面前。

    袁至手中战刀轻抖，三道金色刀光如丝闪动，在空中一闪就出现在三只奇异弧形刀盘之前，迎面撞上这三只刀盘。

    “轰！轰！轰！”

    三只弧形刀盘被这三道刀光正面击中，如同被棒球棍击中的棒球，立刻被震飞出数十公里外。

    栾淳全力操控，终于将这三只弧形刀盘重新拉回来。

    他见袁至并不前冲，干脆放弃防御，念力全力爆发，三只弧形刀盘再次划过空间，高速射向袁至。

    袁至再次挥刀，一道金色刀光飞出，在空间中闪跃三次，几乎同一时间击中三只弧形刀盘，再次将它们击飞。

    栾淳全力操控念力兵器进攻片刻，被袁至的刀光轻松击退，终于放弃。

    他心中大喊怪物，却也心悦诚服：“殿下，这已经是我的最强实力。”

    袁至点点头，看向达妮埃拉和凯诺：“你们一起来，我只防御，不进攻。”

    两人在旁边看的惊讶不已。

    他们之前也接到过一些陪练任务，但从没见到过宇宙级天才能这般轻松的击退域主级九阶精神念师的进攻。

    听到袁至的要求，两人立刻跃入空中，配合栾淳，向袁至全力攻来。

    袁至最开始以三道金色刀光迎击三人，片刻之后，又仅仅以一道金色刀光迎击，轻松将三人击退。

    十几分钟过去，袁至对自己的刀法威力完全确认。

    他挥出一道更强的金色刀光，一瞬轰上三人的兵器。

    这一道刀光的威力远超之前，将三人的兵器直接轰飞出修炼场外，消失不见。

    他笑道：“今天就到这里。”

    栾淳、达妮埃拉和凯诺三人告辞离开。

    这三人的围攻只是堪堪比得上宇宙级通天山山顶那三名守关者的合击，根本不是袁至对手。

    袁至研究血洛世界的煞气漩涡中那些宇宙之主级的金空融合法则秘法良久，参考其中部分秘纹创出的金空刀法威力极强。

    他的实力已经超过当时百倍有余，仅以金色刀光就能轻松击退这三人，如果愿意，一个照面就能将他们统统秒杀。

    袁至想了想，招呼自己的一名界主护卫。

    “南龚，你来陪我练一会儿，实力控制在界主三阶。”

    南龚是袁至的十名界主级护卫之一，擅长念力兵器，也是泰蒙秘境的核心成员，通天桥闯过了十二层，算是泰蒙秘境界主级核心成员中层次比较高的。

    南龚飞进修炼场，笑道：“殿下，规矩照旧？”

    袁至点头：“照旧。”

    规矩照旧，指的是只用念力兵器和近战，不用灵魂攻击。

    因为灵魂攻击对袁至无用，一般切磋对战的时候，除了需要研究灵魂秘法攻防之外，其他时候袁至干脆不在这方面浪费精力。

    南龚覆上面甲，身后两道天蓝色尖刺飞起。

    “殿下，当心了！”

    “开始吧！”

    世界之力轰然压迫而来，袁至周围空间几乎被凝固住。

    南龚身边的两道天蓝色尖刺同时爆发出极高速度，在空中一闪，立刻出现在袁至身前。

    袁至精神念力沟通空间法则，破开世界之力的压迫。

    他右手全力挥动战刀，刀身金光爆起，感知加速下，战刀精准的斩中袭来的两道天蓝色尖刺。

    “轰！轰！”

    两道天蓝色尖刺被震的远远退开，随之在界主级三阶的精神念力驱动下，立刻再次射来。

    袁至右臂已经在两次交击中被震碎，他左手抓住战刀，再次挥出两刀。

    “轰！轰！”

    两道天蓝色尖刺再次被震开，南龚立刻控制住自己的念力兵器，再次射来。

    “轰！轰！”

    袁至以腿做刀，再次击飞两道天蓝色尖刺。

    天蓝色尖刺迅速袭来，射向袁至失去了双手双腿的身体。

    袁至全力闪避，依然被两道天蓝色尖刺追上。

    面对这两道界主级三阶，蕴含通天桥十二层攻击威力的天蓝色尖刺，他身上叠加了上百层的光甲形同虚设。

    “噗！噗！”

    两道天蓝色尖刺一闪而过，一道穿过袁至胸膛，另一道穿过袁至头颅，将他轰的支离破碎。

    袁至当场身亡，残破的身体四分五裂，散落到修炼场的地面上。

    修炼场旁边的一处传送点亮起，袁至的身影再次出现，已经恢复如初。

    南龚迅速飞来，落在他身前。

    “殿下，你的刀法比上次强了许多倍，只是你的身体基础强度太低。”

    袁至点点头，笑道：“再来！”

    血洛世界的煞气漩涡核心，红色光球内。

    袁至若有所思。

    “上次我只能挡住南龚的一道攻击就身体粉碎。这次能连续挡住六道，只是肢体粉碎，说明这段时间在金空融合法则刀法上的改进效果很明显，攻击力、防御强度和对身体的负荷，都有了极大进步。”

    他目光看向红色光球空间中的金色法则秘纹，继续解析和记录。

    “继续，这些金空融合法则的秘纹，说不定够我用到宇宙尊者级。”

    两个月后。

    虚拟宇宙内，正在修炼场研究刀法的袁至忽然接到一个通话邀请。

    袁至迅速接通，洪的身影出现在屏幕上。

    洪淡笑道：“袁至！来黑龙山岛屿的九星湾聚一聚！”

    “九星湾？”

    袁至想到什么，笑道：“洪前辈，你从初始宇宙出来了？”

    洪点点头，将准确地址发给袁至，身影从屏幕上消失不见。

    “竟然到这个时间了。”

    袁至停下修炼，略略整理一下，直接传送到洪给出的地址。

    黑龙山岛屿的九星湾内，一处小院内。

    整个小院的建筑风格都是地球风格，里面的摆设完全是地球独有的器具。

    一张茶桌旁，坐着三人。

    一人光头白袍，正是雷神。

    另一人身着黑衣，神情淡然，是洪。

    最后一人黑色短发，气势锋利如刀，正是罗峰。

    “二哥说的袁至，的确不错。”罗峰笑道，“我在拉齐奥世界结束修炼，进入虚拟宇宙第一件听到的事情就是他的崛起。”

    雷神哈哈笑道：“他修炼天赋极强，创造出许多秘法战技，让我们地球人的行星级数量增加的极快。”

    洪笑道：“他的天赋很好，光线法则方面也极强。这次我在混沌城遇到他，也受他指点，进步不少。”

    “混沌城？”        

