    菩提城中。

    一间小屋中，到处都弥漫着药材的苦味。

    惨白带着血腥沫子的床上，一个长相妖异，穿着紫衣的俊秀男子躺在病床上，脸色极为苍白，他浑身绑着绷带，看起来颇为凄凉。

    因为遭受重创，法力已经无力为继，难以保持人身，所有下半身子化作了一条粗长的紫色蛇尾，无力的躺在一旁。

    “紫鳞，吃药了。”石重推开小屋的门走了进来，手中端着一碗灵气充盈却泛着苦意的绿色药汤。

    这是一种独特的药汤。

    用几种疗伤丹药研磨而成，对于治疗伤势有奇效。

    而且药力较为温和，而且易于吸收，非常适合基本丧失自我疗伤能力，且无力吸收丹药药力的修士。

    紫鳞颤颤巍巍的张开嘴巴，将汤药饮尽。

    期间汤药还差点洒出来了。

    由此可见它受伤有多重。

    这还是已经经过几次治疗后的情况，当时石重发现紫鳞的时候，紫鳞几乎身死，巨大的蛇身到处都是破洞，流出的鲜血都快汇聚成一条小河了。

    也幸好觉醒了血脉，生命力顽强的不行，才在必死的伤势下，勉强维持住了一线生机。

    那些顶尖的疗伤丹药过于昂贵，用这种汤药治伤是最佳选择了。

    紫鳞靠着强大的体魄与汤药之力，已经逐渐恢复了一丝元气，要知道最开始的时候他根本连张嘴都做不到。

    需要石重强行掰开他的嘴喂药。

    紫鳞声音沙哑，眼中没有什么光芒，虚弱的问道：“联系到主人了吗？”

    “还没。”石重摇了摇头：“通讯符全都石沉大海，应该是林夕隐藏了自身气息。”

    通讯符虽然上面有精神烙印，可以远距离定位传送。

    但若是屏蔽自我气息，当然是没办法送达的。

    紫鳞目光一黯：“那...那些秃驴，找到余小姐了吗？”

    “也没有。”

    “他们真是废物。”紫鳞咬牙。

    石重叹了口气：“你先好好休息吧。”

    紫鳞说几句话就累了，他费力的闭上眼睛，开始吸收药汤的力量，慢慢将其融入体内修复着可怕的伤势。

    石重离开房间，让紫鳞好好休息。

    他走出房间。

    菩提城此刻风声鹤唳，气氛很凝重，行人脸上神色匆匆根本不敢在大街上停留太久。

    无数祈祷的诵经声响彻，日夜不息。

    石重还记得自己刚回来的那一天，那场面太可怕了，无数的佛光冲天而起，将整片天空都直接染成了金色，强大的佛修纷纷现世，宏大的佛音响彻天地，罗汉、金刚、菩萨、大佛等等佛门异象充斥天空，延绵万里。

    菩提城仿佛真的化作了传说中的佛国。

    大威寺的佛修现身了一大片。

    整个梵天王朝都陷入了巨大的混乱之中。

    到底发生了什么事情呢。

    石重并不知晓。

    他只是发现了重创将死的紫鳞，然后急忙救治，等待紫鳞勉强醒来他才知道发生了什么。

    余度厄被人抓走了。

    大威寺的俗家弟子，就梵天王朝被人抓走了。

    这本身就是一件离谱到匪夷所思的事情。

    会引起大乱倒也能够理解。

    只不过石重怎么也想不到，竟然会引起那么大的动荡。

    据紫鳞所说，当时小白龙现身，基本整个菩提城的修士注意力全都被吸引走了。

    当时紫鳞刚刚觉醒血脉，正在兴致勃勃的给余度厄讲故事。

    突然出现了一个神秘的金丹修士，对方想要出手掳走余度厄，紫鳞愤而出手，但哪怕他觉醒了血脉，仍然境界稍显不足，而且那个金丹修士实力很不一般。

    紫鳞不出意外的落败了，而且几乎是惨遭虐杀。

    在已经遭受致命重创，失去战斗力的情况下，又被神秘修士接连攻击，导致身躯残破，大半身躯都成了碎片。

    那神秘修士情绪非常的暴戾，下手狠辣至极，简直丧心病狂。

    而余度厄虽然很拥有很神奇的力量，但却没有多少战斗力，只能眼睁睁的看着紫鳞重创，然后被轻易掳走。

    余度厄被掳走，整个菩提寺都炸锅了。

    也就引发了万佛齐出的巨大场面。

    已经过去好几天了，但依旧没有什么消息。

    佛门方面已经尽全力在寻找了，但依旧找不到，就好像凭空消失了一般。

    以佛门的能力，竟然找个人都找不到，这确实有些匪夷所思了。

    石重握了握腰间的佛玉，叹了口气。

    这佛玉显然是一件强大的佛门宝物。

    若是当初自己没有收下佛玉，或许余姑娘就不会被掳走了。

    这件事，让石重心中非常的愧疚。

    他也想帮忙寻找一下余度厄，但连佛门都找不到，自己又哪里能做什么呢。

    “不知道林夕跑哪儿去了。”石重盼着林夕快点回来。

    因为他总能想到办法。

    咦。

    石重突然发现佛玉正在发出淡淡的光芒。

    ......

    ......

    而对这一切毫不知情的林夕，此刻正在一处不知名山洞中，浏览小白龙的收藏品。

    不得不承认，小白龙拥有的宝物真的很多。

    林夕看得眼睛都花了。

    道佛儒鬼几个流派的法宝竟然全都有。

    而且还有一些在历史上昙花一现的特殊修仙流派的法器，虽然值不了多少灵石，但收藏价值倒是挺大的。

    上古时期的法宝也有不少，上面的禁制与现如今的法宝很不相同，在精通炼器的修士眼中可谓是价值连城。

    还有各种神物，凝聚天地之力，神妙无穷。

    那颗小小的龙珠简直就是宝库。

    “怎么样，很不错吧。”小白龙得意的炫耀起来。

    这些东西，一直是他引以为傲的东西。

    换一个真君级别的修士，收藏都未必有他丰富。

    林夕佩服的说道：“厉害厉害，你是怎么收集到这么多宝物的。”

    “当然是到处挖宝挖到的。”小白龙自信的说道。

    在破除各类禁制上，他可是很有心得的。

    林夕嘴角扯了扯：“我似乎发现有一些宝物上阴气颇重，似乎常年与阴尸之物呆在一起，该不会是墓葬之物吧？”

    “咳，怎么可能的，遗迹洞府什么的深埋地下，里面的宝物难免沾染一些阴气，这很正常。”小白龙急忙转移话题：“你到底找到适合自己的宝物了没有。”

    “好像没有。”林夕挠了挠头。

