    “贫僧不是和你说了吗，贫僧取经人啊！”

    唐小白看着小白龙，笑着说道。

    小白龙摇头：“不，不可能，你不可能是取经人。”

    “我为什么就不能是取经人了，那你告诉我，取经人到底啥样？”

    唐小白一阵无语，这小白龙脑子是不是有问题。

    小白道：“反正你不可能是取经人，你到底什么人？”

    “我……”

    唐小白嘴角抽搐，被小白龙整的有些郁闷。

    就在这时，一道声音忽然冒了出来：“小白龙，他就是取经人，你忘了菩萨和你说的了吗？”

    听到声音，唐小白疑惑看去，发现正是五方揭谛。

    还有另外一些人，唐小白不认识。

    不过看了会，唐小白便隐隐猜到了些什么。

    天庭和佛门，一直暗中派人守护着唐三藏，在唐三藏遇到真正危险的时候，众人就会出现。

    另外那些人，不出意外就是六丁六甲，四值功曹，一十八位伽蓝护法。

    以他唐小白的实力，哪用得着这些人来护法，这是来抢功德的啊！

    所以没有犹豫，唐小白忽然返身，抬手就是飞砂走石，劈头盖脸砸了过去。

    “何方妖孽，胆敢惊扰贫僧，看贫僧降妖除魔。”

    招式轰出，唐小白不忘大吼了一声。

    众人被打得懵逼不已，连连后退。

    他们最强的也就金仙，哪里是唐小白这个太乙圆满的对手。

    唐小白得势不饶人，摸出观音送的紫金铃，摇一摇风起，摇一摇火起，再接着摇烟起。

    一时间，风声呼啸，火焰汹汹，烟尘滚滚，威势不容小觑。

    而且唐小白还是一手一个，吓得众人不断逃跑。

    “圣僧，我们不是妖怪，不是妖怪啊！”

    众人大喊，一个个郁闷不已，这都什么事。

    听着众人不断提供的负能量，唐小白偷乐呵的同时，大喊道：“贫僧说你们是妖怪，你们就是妖怪。”

    “竟然敢假冒五方揭谛他们，你们这些妖怪好大胆子，贫僧要打死你们，为民除害。”

    喊着话的同时，唐小白一个个大招砸了过去。

    当然，没用多大威力，不然非把五方揭谛他们打死不可。

    “好像不是妖怪吧？”

    鹰愁涧中，小白龙重新从水里飞起，懵逼不已。

    可既然不是妖怪，那和尚为什么说他们是妖怪？

    忽然间，小白龙想起了五方揭谛他们对唐小白的称呼，眼神闪了闪。

    能被五方揭谛他们称呼圣僧，肯定不简单，难不成那个不靠谱的和尚，真的是取经人？

    呆滞的小白龙觉得可能性不小，可问题，取经人为什么实力那么强？

    实力强还只是其次，主要觉得总有些不着调。

    远处，唐小白将五方揭谛等人撵跑，乐呵呵地飞了回来。

    看着冒头的小白龙，唐小白道：“来来来，咱们继续，你去河里，贫僧继续逼你出来。”

    嘴角微有些抽搐的小白龙没回答唐小白，问道：“你真是取经人？”

    “你不信啊，你不信贫僧能有什么办法，反正贫僧比你强，贫僧把你打晕，扛着去西天。”

    唐小白撇嘴，随即很是霸气说道。

    小白龙听得好悬没晕倒，扛着他去西天，可真敢想。

    佛门大雷音寺里，观音几乎是一回来就想到了正事。

    鹰愁涧那里的功德，好像是安排给她自己的。

    “我……”

    观音有些郁闷，这时候赶去，来得及吗？

    苦涩的观音，目光看向如来。

    “佛祖，鹰愁涧那里？”

    如来懂了观音意思，说道：“他把五方揭谛他们当妖怪打走了，他知道功德的重要性。”

    “你现在就算去，也来不及了。”

    听闻这话的观音，好不郁闷，亏大了啊！

    似乎是为了让观音知道他不是瞎说，如来挥手将鹰愁涧的画面浮现出。

    此时，唐小白已经赶回，正和小白龙说，要扛着小白龙来西天。

    观音听得嘴角一阵抽搐，这和尚要不要这么不正经。

    他们给这和尚安排的白龙马，他不骑就算了，他还要扛着？

    “弟子小白龙，拜见师父，我受观音菩萨点化，在这里等师父你，一起去西天取经。”

    虽然不想接受，但小白龙也知道，眼前这个就是取经人，恭敬拜倒。

    唐小白摆手道：“取什么经，我们是去当佛祖的。”

    刚直起身抬起头的小白龙，一口血差点喷出。

    这取经人，要不要这么不正常，总感觉遇到了一个假货。

    “这孽徒，怎么老惦记着我这位子。”

    大雷音寺中，观音好不郁闷道。

    下方观音幽幽道：“他一会一个主意，很欠揍，佛祖，要不我们别大兴了，打死他算了？”

    如来听得一脸懵逼，看向观音，不是，这么点事，至于么。

    佛门大兴，关乎他佛门未来，受益的是他佛门所有人，怎能轻易算。

    “那个，观音啊，做人心胸要大，别斤斤计较，比起大道，其他都是小事。”

    如来看着观音，一副语重心长道。

    观音撇嘴，她心和胸已经很大了，可那和尚实在太气人。

    再说到底是谁一口一个孽徒骂着，还好意思说她。

    鹰愁涧，听着传来的提示音，唐小白撇嘴，这些家伙一直看他，好烦啊！

    眼珠子转了转，唐小白忽然用法力，在空中唰唰组成了几个大字——偷看的是大王八。

    大雷音寺里，看着画面里出现的那几个大字，如来和佛门众人差点吐血。

    这和尚，好过分，不就看他吗，咋还骂人了？

    看到唐小白留下大字的，自然不仅仅是大雷音寺。

    天庭众帝，五庄观的镇元子，东岳大帝等人，以及混沌海诸圣，全部都看到了。

    唐小白整出那么多事，许多人觉得有趣，闲得没事就在看。

    可却是没想到，唐小白会忽然来这么一出。

    “好气人，你们说，不给他点教训，说得过去吗？”

    混沌海中，元始轻哼一声，不悦道。

    其他几圣嘴角微抽，这和尚确实欠揍。

    这么一句话，这得得罪多少人。

    他们实力强，还不允许他们闲得没事的时候，神识乱扫扫了啊，怎么就骂人呢？

    “元始师弟这个观点，我……”

    听了元始的话，太上正准备开口，还没说完却忽然卡住。

    只因鹰愁涧这里，唐小白又有了动作。

