    众人回头，只见一个挎着LV包包，穿着GUCCI风衣，还戴着个墨镜的女生提着两个大行礼箱过来了。

    不止身上都是名牌，连行礼箱上的Loge都是爱马仕的。

    “不好意思，路上堵车，我迟到了。”

    秦明月一行人都纳闷地看着这个女生，难道这是第五个？

    林学姐说道：“没关系，你是童小姐吧，童学姐已经跟我打过招呼了，欢迎你童小姐。”

    那女生上前，将墨镜推至头顶，露出一张化得精细的脸，先是与林学姐握了握手。

    然后扫了秦明月几人一眼，说了句：“我的行礼有点多，就麻烦你们帮我抬上去一下吧。”

    她心里还想着，四个，正好两人抬一个，给她抬上去。

    这语气，听着让人不舒服。

    虽然女生就几个，但是能到帝都大学来的都非同一般，生活上不一定，但在学校里肯定都是学霸级别的，心气自然不会低。

    都听不得童月灵这种语气，都站在那里不动，仿佛不知道她叫得是谁一样。

    其中一个皮肤黝黑的女生转头问了林学姐一声：“是在三楼吗学姐，那我们上去了。”

    然后还叫了秦明月一声：“同学，我们走吧。”

    秦明月点点头，抬脚上楼。

    童月灵没想到，她一个大小姐发话了竟然没有人理她，还又说了一句：“你们没听到我说的话吗？”

    秦明月一只脚已经踏上台阶了，闻言回头看向她，语气淡漠：“你手断了？”

    童月灵噎住，一时竟怀疑自己是不是听错了，最重要的是她看到女孩的容颜时，她眼瞳微微缩了一下，这颜值只怕娱乐圈也找不出几个吧。

    但颜值高又能怎么样，穿这么普通，没一样名牌的，家世肯定一般般。

    还有，难道这几个女生不知道她是童家的大小姐，她不仅是童家大小姐，还是某平台一个坐拥上百万粉丝的网红。

    她有这样的身份竟然还不过来巴结她？！

    一定是她们还不知道，都是书呆子，估计很少关注网络上的事情。

    童月灵想到这里摘下了墨镜，下巴微抬：“自我介绍一下，我叫童月灵，我是……”

    “走吧，同学，”那个黑皮肤的女生拍了拍秦明月率先走在了前面。

    本来后面两个女生见童月灵的行礼箱确实挺大的，本着友好的态度想去帮她抬一个的，但见她这般，都不理她了，跟着一起上去了。

    童月灵一张脸气成了尴尬的死红色，还跺着脚叫了一声：“那我花钱请你们抬还不行吗，抬个箱子给你们五百块！”

    依旧没人理她，大家都上去了。

    剩下林学姐，笑容也忍不住有些尴尬，因为童云舒特地交待过，本来她也想帮童月灵抬一下的，但这情形，好像抬也不是，不抬也不是。

    抬了，就有一种向资本家低头的感觉，不抬，童月灵又一个女生，拎着两个大行礼箱，人道上过不去。

    “童小姐，你可以放一个在这里，然后自己先提一个上去，再下来提另一个，我肚子有点疼，先去趟卫生间，一会儿去宿舍找你们，是三楼，303，你别走错了哈。”

    然后那个林学姐就捧着肚子跑开了。

    这么大两个箱子，要她一个人抬上去，童月灵气得不轻，要不是这里是帝都大学，她至少要带两个助理。

    楼上，秦明月她们已经选好了床位，她喜欢安静，直接就选了靠窗那个上铺，她下铺正好是那个皮肤黝黑的女生。

    “同学，我叫华羽曦，你叫什么。”

    “秦明月。”

    华同学显得很兴奋：“其实我知你，你省级赛考了全省第一名，你那个分数按排名也是全国第一名，简直就是超级学霸嘛，我来时候就一直在想，到底是什么样的女生能考出那样变态的分数。

    我想着你要不就是戴个高度近视的眼镜，要不估计是个秃顶或者是胖子，哈哈，你别笑，我这个人说话直。”

    其她三个女生也围了过来。

    然后相互做了自我介绍，她们都是从全国各地竞级上来的，而且都属于从小都是学霸的那种。

    “全国第一名呀，你不说我都不知道，这哪里是学霸嘛，简直就是学神了。”

    “都说学习好的女生长得都不怎么滴嘛，可是天呐，你怎么长这么好看。”

    “你运气一定很好吧，我要摸摸你，蹭蹭你的运气。”

    “我也要摸一下。”

    面对室友的热情，秦明月有些不知所措了，只能站着让她们摸。

