
　　安德烈奎恩的死亡。

　　在网络上，并没有引起什么样的轩然大波，同样也没有让国外网络上，关于胡一宝以及他《功夫》电影的各种污蔑停止。

　　只不过，不会再有人，像安德烈奎恩那样，为了流量，无所顾忌的触动胡一宝的逆鳞。

　　……

　　……

　　时间一天天过去。

　　十一月十三号。

　　胡一宝结束《功夫》的配音。

　　“终于快要忙完了！”

　　出了录音棚，姜刚猛松了口气，笑着对胡一宝说道。

　　《功夫》的配音制作完成，代表着《功夫》的后期制作，已经进入了收尾阶段。

　　接下来的一些事情，就不需要现在这样的忙碌了。

　　“老板，我们去喝一杯！”

　　姜刚猛提议道。

　　这段时间，面对网络上关于《功夫》的各种舆论，胡一宝虽然没有说什么，但却一直都在用行动证明自己的想法。

　　每天都是在《功夫》的后期制作中忙碌，一刻都没有停歇下来。

　　姜刚猛看在眼里，想要让胡一宝休息一下，但一些话，到了嘴边，也就咽下去了。

　　他也非常清楚地知道，网络上的那些针对《功夫》的言论，到底是多么的刺人。

　　胡一宝肯定是咽不下这口气的。

　　好在，一切总算是要结束了。

　　“嗯！”胡一宝也着实是松了口气，点点头。

　　……

　　……

　　在新世界楼下。

　　胡一宝和姜刚猛找了家比较安静的酒店，要了包厢，就两个人，一桌子的菜，以及四瓶白酒。

　　胡一宝的酒量不用说。

　　姜刚猛作为影视圈之中出了名的硬汉，混迹了这么多年，酒量自然也是跟着年龄上去了。

　　“来，老板，庆祝今天的《功夫》配音完美结束，我们喝一杯。”

　　“老板，为你的诺奖，干一杯！”

　　“再为我们《功夫》未来的票房大卖，提前庆祝一下。”

　　……

　　酒过三巡，菜过五味。

　　姜刚猛的猛劲消失的干干净净，脑袋晃悠的对胡一宝说道。

　　“胡兄弟，最近我听到了一个好消息。”

　　“之前那个漂亮国，第一个发表针对《功夫》的影评人，叫……”

　　姜刚猛皱着眉头，晃着脑袋，想了想，才说道。

　　“好像是叫安德烈奎恩。”

　　听到姜刚猛突然提及这个名字，胡一宝神色淡定的看着他，眼神中带笑。

　　安德烈奎恩这个名字，从那之后，就一直在网络上消失了。

　　正如华夏的网红一样，名声起来的快，消失的也快。

　　已经醉了的姜刚猛，继续说道。

　　“安德烈奎恩，这个名字还真的是拗口。”

　　“不过，以后我们就不会听到这个名字了，因为我听我的国外朋友说，这个安德烈奎恩，已经死了。”

　　“突发心脏病！”

　　“哈哈，真的是天网恢恢疏而不漏，竟然为了提升自己的名气，直接踩我们花了大精力拍摄的《功夫》，而且还是那种没有证据的胡说八道，还对胡老弟你进行各种人身攻击。”

　　“这样的人没了，也算是老天开眼，做了一回好事……”

　　说着说着，姜刚猛的眼睛渐渐迷糊了起来，眼皮上像是被挂了一颗铅坠，越来越沉重。

　　到了最后，姜刚猛看到了自己的眼前，出现了三个胡一宝。

　　“咦！”

　　姜刚猛疑惑的指着胡一宝的右侧空气，喃喃自语道，“胡老弟，你怎么变成三个人了？”

　　说话间，姜刚猛开始指着胡一宝一点一点的。

　　“一个，两个，三个。”

　　“不对！”

　　“现在变成四个、五个、六个……”

　　“我怎么数不过来了？”

　　跟着，姜刚猛似乎是想到了什么，表情中恍然大悟。ŴŴŴ.23sk.com

　　“原来，胡老弟你会影分身……”

　　“砰！”

　　话音刚落。

　　姜刚猛直接趴在了桌子上。

　　只是数秒钟。

　　“呼呼呼……”

　　胡一宝的耳边，就响起了姜刚猛的呼噜声，很响亮。

　　看着已经醉呼呼的姜刚猛，胡一宝不由得摇摇头，去付了钱之后，一手扶着姜刚猛，直接往外面走去。

　　……

　　……

　　接下来的时间。

　　胡一宝和姜刚猛一边进行《功夫》的后期制作，一边开始通过各种关系，邀请人员，参加这一次的《功夫》试映。

　　这一次的试映，不再是简简单单的找一些身在魔都的影评人和观众，在他们观看之后，询问他们的感觉。

　　胡一宝想要来一把大的，他要邀请国内外出名的电影圈人物。

　　不过，因为胡一宝满打满算，进入电影这个行业，也就才几个月的时间，每天也都一直忙于电影的拍摄。

　　虽然名气很大，在华夏电影圈之中的人脉，也就一般。

　　至于国外，那就更不用说了，电影圈内，胡一宝没认识的人。

　　因此，邀请华夏电影圈内的名人来参加《功夫》试映的事情，交给了姜刚猛。

　　至于国外的，胡一宝则是让亿达影院那边去处理了。

　　好在大家也都很给面子，当听说是参加《功夫》的试映，无论国内外，所有被邀请的人，都同意了。

　　与此同时，相关的新闻议论，也是在网络上出现。

　　因为之前关于《功夫》持续不断的负面舆论，导致这些议论，瞬间就火爆了全网。

　　国内：

　　“胡一宝邀请了冯导参加《功夫》试映。”

　　“宝哥这是要搞大事啊，听说国内各大影视圈内的大咖，都被邀请参加《功夫》的试映了。”

　　“岂止是国内，国外不少大佬，也都收到了《功夫》的试映邀请。”

　　“这一次宝哥对于《功夫》的试映动作很大，邀请了各路名人，看来他对于《功夫》电影质量，非常的自信。”

　　“在新世界的宣传中，《功夫》被说成了胡一宝的无厘头喜剧巅峰之作，怎么可能不热闹。”

　　“胡一宝准备开始，对国外之前的那些种种奇葩的言论，进行反击了吗？”

　　国外：

　　“华夏的《功夫》，已经制作完成即将上映，看来就算是我们这么多人，也没有办法阻止胡一宝将《功夫》这部烂片制作出来。”

　　“听说，这一次胡一宝为了《功夫》的试映，邀请了史蒂文导演参加，他可是世界最顶级导演，同时也是我心目中，最正义的导演。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，359章 不简单的试映免费阅读。https://xs.23sk.com 