    第98章既然如此，何不放过她？

    所以，霍沉衍并没有说话。

    “来吧，成小姐。”说话间，黎笙笙已经开好酒了。

    不知道为什么，看到黎笙笙这副成竹在胸的样子，成颜若的心里，渐渐地升起了一抹不祥的预感。

    难道……难道她猜错了？这黎笙笙……其实酒量很好？

    她轻轻吞咽了一口唾沫,然后将目光转向了那边的宋夜祁。

    但是，宋夜祁却是看都不看她们这边一眼，正和孟则聿说着话。

    成颜若的手，忍不住悄然捏紧。她朝着黎笙笙笑了笑：“呵呵……黎小姐，这，喝酒嘛,只是图个高兴而已,没必要……没必要搞成这样吧！”

    黎笙笙眨了眨眼，摆出一副莫名的表情来：“成小姐不是喜欢喝酒吗？我这是成全你啊！怎么？难道成小姐是瞧不起我,不肯和我喝？”话说到这儿，她的眉心就微微拧了起来。

    “我不是这个意思……”

    黎笙笙不想再跟她多说废话了，直接打断她：“那就喝吧，别废话了！喏，我先干为敬。”说完，她直接拿起自己面前的这瓶洋酒，开始“咕咚咕咚”喝了起来。

    看到这一幕，成颜若真是……头都要炸了！

    这踏马哪里是酒量不好的人啊！酒量不好的人，敢这么喝吗？！

    没办法，如今她已经被架在这儿了，只能硬着头皮跟着喝了。

    在场的人，大家的注意力，全都放在了黎笙笙和成颜若的身上。

    想看看她们二人，到底谁先撑不住！

    而事实证明，率先撑不住的人，是成颜若！

    她猛地放下了酒瓶,然后抱着一旁的垃圾桶“呕”就开始狂吐了起来。

    见她吐了，黎笙笙也就不喝了。

    黎笙笙砸吧了两下嘴，一脸居高临下地看着成颜若：“啧！成小姐这么爱喝酒，我还以为你酒量多好呢？这么看来，也不过如此嘛！”

    她的身形，还是站得笔直的，但是，熟悉她的人，比如霍沉衍和沈初一，却能从一些细节上看出，黎笙笙也快不行了！

    “夜祁，带她走。”霍沉衍一脸嫌恶地对宋夜祁说道。

    “好。”宋夜祁点了点头。

    他站了起来，刚准备走。

    不过这时，他又像是突然想到了什么一般，朝着那边的沈初一望去。

    沈初一没有看他，她的注意力都在黎笙笙的身上。

    宋夜祁再转头看向宋夜舟，吩咐他：“夜舟，待会儿你送初一回去。”

    宋夜舟点头：“我知道了，放心吧哥。”

    宋夜祁也就没再说什么了,拽着成颜若的胳膊,就将她给拉走了。

    成颜若一走，黎笙笙那紧绷着的神经,瞬间就松懈了下来。

    “你没事吧姑奶奶？来，赶紧坐下。”沈初一拉着黎笙笙的手，将她带到沙发那边坐下。

    “没，没事……”黎笙笙摆了摆手。

    话虽这么说，但是，她说话的时候，已经有些嘴瓢了。

    “真，真没事？”沈初一又问。

    “没……嘿嘿，没事。”说着，黎笙笙立刻就咧嘴傻笑了起来。

    得！就这还没事呢？没事才怪了。

    “她已经醉了。”这时，霍沉衍走了过来，坐到了黎笙笙的旁边，语含无奈地说道。

    黎笙笙看着他，歪了歪头，然后再咧嘴笑了起来：“亲亲！”

    说完，她已经支起身子，然后抱着霍沉衍的脖子，就在他的唇上啃了两口。

    “好了好了，我们回家再亲，好不好？”霍沉衍揽着她的腰身，忍不住扬唇笑了起来，然后柔声哄着她。

    “好！嘿嘿嘿……”黎笙笙笑得傻傻的，他说什么就是什么，乖乖地就跟着点了点头。

    “真乖。”说完，霍沉衍将黎笙笙打横抱了起来，然后再对其他人说道，“笙笙喝醉了，我就先将她带走了。”

    明莜莉点了点头，赶紧道：“好的，赶紧带笙笙回去休息吧。记得喂她喝个醒酒茶，不然明天早上起来，肯定要不舒服了。”

    “我送你们出去。”沈初一也赶紧跟着他们离开。

    “别的不说，这黎笙笙还真是够义气！挺护犊子的。”孟则聿感叹了一声。

    “可不嘛。”明莜莉也跟着笑了笑，然后点头。

    那边的宋夜舟，虽然没有说话，但是，他也同样深以为然。

    也不知道为什么，越接触黎笙笙，宋夜舟就越是觉得，他所接触的黎笙笙，和黎韵媚口中的那个黎笙笙，完全是判若两人。

    想到这里，宋夜舟忍不住低垂下了眼帘。

    **

    不管是霍沉衍还是沈初一，大家都是喝了酒的。所以，霍沉衍直接喊了一个代驾。

    “亲亲，亲亲，怎么不亲了？”被霍沉衍抱着的黎笙笙，开始有些不依不饶了。

    她一边说着，一边伸手扯着自己脸上的口罩。

    “我的小姑奶奶，你可千万别摘口罩啊！”沈初一赶紧制止了她。

    霍沉衍低头看着怀里的黎笙笙，柔声哄她：“你若是现在乖乖地听话，待会儿让你亲个够。”

    “好！我乖乖的。”黎笙笙立刻就乖乖地点了点头，也不闹腾了。

    看着这样的黎笙笙，沈初一也有些想笑。

    沈初一突然抬起头来看向了霍沉衍，启唇，问他：“最近的笙笙，情绪似乎有些不对劲。我问她，她又什么都不说。我想……你应该知道原因吧？”

    听到沈初一的话，霍沉衍的眸光微微闪了闪。

    沉默了许久，他才终于掀唇，嗓音有些嘶哑地说道：“我知道。可……我却没有找到，更好的解决办法。”

    沈初一立即反问：“既然如此，何不放过她？”

    “做不到。”霍沉衍直言。

    “……”沈初一倒是被他这话给噎了噎。

    算了！他们之间的事，她也不好过多干涉。

    代驾到了以后，霍沉衍就抱着黎笙笙上了车。

    “先走了。”

    “嗯。”

    上了车，霍沉衍就让代驾将后排座的遮挡板升了起来。

    遮挡板还正在上升，黎笙笙就已经迫不及待地摘下了脸上的口罩，然后乖乖坐好，等着霍沉衍了。

    霍沉衍一扭头，便看到了坐得规规整整的黎笙笙。

    他没忍住，“扑哧”一声笑了起来。

    ?  ?晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

