    吴腾掏出昨天咪下的大前门香烟，给周围红星轧钢厂的人散一圈后，“李主任，你看这鱼也送到了，那咱的工作，你看是不是也给安排一下？”

    抽着昨天还是他自己的香烟，李主任也毫不在意，“行，小同志，你带着要入职的人跟我来，我现在就给你们拿工作介绍信去。”

    动手拍了拍装着大鱼的木桶，李主任随后就带着吴腾他们三人就去了办公室，将早就准备好的工作介绍信递给了过去，“这些都是写好了的，你们就签个名字就行。”

    李主任等三人都写好后，拿出自己的工章，“咔”的一下就盖好了，随后将工作介绍信收起来，“等会上班了，我给你们送到劳人处后，你们就是红星轧钢厂的正式员工，今天就算你们正式上班的第一天了。”

    随后语气停顿了一下，“等会上班后，记得去仓库领一下劳保，然后再去宿管处挑一下宿舍，最后就等着劳人处分配车间吧。”

    吴腾等李主任说完，就打发走贾东旭和贾东方两人去帮着贾根看驴车去，然后转过头来“李主任，昨天那两条蛇吃的还鲜不鲜？”

    还别说，昨天吴腾给的两条成人手臂那么粗的毒蛇再经过何大清的精心料理之后，那味道，简直鲜的差点把他舌头都给吞了。

    听到李主任那明显吞口水的声音，吴腾得意的一笑“李主任，我呢也没别的意思，就是想在城里啊，有个能安身的窝就行，这你要是能帮我办成了这事儿，明儿就给你送更多的野味来。”

    李主任明显加剧了吞咽口水的声音，“你真的还能弄来那蛇？不是忽悠我的？”

    “主任你这就有点小看人了不是，昨天那两条大长虫可就是我亲手抓的，你要喜欢，等我明天再送两条给你，保证不比之前的小。”

    今天跟昨天又不一样儿，现在是攻防互换，昨天是李主任求他办事，自然吴腾可以随意的拿捏他，但是今天，却反了过来，轮到吴腾来求李主任了，该换吴腾来巴结了。

    “行，等会儿我就跟你一块去宿管处，但是小同志，这丑话还是说前头的好，这你要是明天弄不来，可别怪我翻脸不认人了。”李主任最后还是抵挡不了野味的诱惑，一咬牙就同意了。

    “那可就太谢谢您了，李主任您先忙，那我搁门口可等着了。”

    等吴腾七拐八拐的走回厂大门时，天已经彻底大亮了，之前黑灯瞎火看不明白的东西，现在也看的见了，尤其是驴车上那两个大木桶里的活鱼更是扑腾的厉害，惹得保卫科的同志都侧目不已。

    “张哥，你说这么大的鱼，它是不是马上就要成精了？”

    “瞎说个什么，站好你的岗，别想那些其他的。”

    …………

    过了一会儿，李主任就带着食堂班长何大清赶了过来。

    吴腾第一眼看见何大清的第一眼，张嘴就嘣出了一句“苏大强？”声音虽然不大，但是在寂静的大清早上，还是让人给听到了。

    有点莫名其妙的何大清，左右望了望，也没别人啊，这“苏大强”是喊自己的？

    “小同志是认错人了吧？我叫何大清，是红星轧钢厂的五级厨师兼代理班长！”简单介绍了一下自己，何大清就不在理会惊讶的吴腾了，直接走了过去，一步跨上了驴车。

    看了看两条大鱼，何大清更是直竖大拇指，夸赞到“这鱼是真的好啊，不错，不错。”是越看越喜欢，连忙招呼贾根将驴车赶到食堂去卸货。

    吴腾的内心在看见何大清的第一眼后，就已经掀起了滔天巨浪。

    在前世网络上到处都是梗，但是作为两大公认的作爹代表，“北有谢广坤，南有苏大强”中的苏大强，吴腾还是有所了解的。

    作为苏州的本地人，当初那部电视剧火起来的时候，吴腾也没少看，对于苏大强的演员还专门去网上查过资料，当然也就知道苏大强还演过其他什么角色。

    其中就有一款名叫何大清的渣爹款，具体是为了跟一寡妇双飞双宿，于是扔下刚十一二岁的儿子跟五六岁的女儿跑路走了，最后帮寡妇养大了孩子后，被人给赶出来，结果又舔着个老脸回家让儿子养老的渣爹本渣。

    名字地点都对的上号，甚至就连样貌都一毛一样，这下是真·实锤没的跑了。

    吴腾一瞬间对于自己是不是真实存在的问题想了很多，如果自己只是活在一部电视剧中，那么他是真的活着嘛？或者这一切完全就是之前两个行星观察者的阴谋诡计？

    因为想的太多，大脑就跟宕机了一样儿。

    喊了吴腾一声后，贾根看他没反应，就伸手捅咕了吴腾一下，不仅没帮他捅醒，而且加剧了吴腾的脸色变化，看着一一浮现在他脸上惊惶，恐惧的神色。

    连忙伸手在吴腾的后背用力的拍了一巴掌后，贾根看着吴腾更是紧张的不行，自己这大侄儿，可千万不能有事啊。

    被贾根的一巴掌拍的直咧咧的吴腾，仿佛就跟被打醒了一样，先是闭上眼睛长长的嘘了一口气后，然后才睁开眼，感激的看了眼贾根“没事的大爷，就是一下想起了之前的记忆，现在好了。”

    管他的呢，人活万万年，不死鸟朝天，就当前世自己已经挂了，现在能多活一天就多赚一天，怕个球啊，莽就完事了。

    禽满四合院是吧，呵呵，小爷既然来了这里，以我现在的本事，如果还活不出个人样来，那岂不是，对不起这多活的一辈子！

    加快步伐追上走前面赶车的贾东旭和贾东方，吴腾之前没注意，现在一想到这名字，嚯，可以啊，自家大爷的小儿子居然是原版电视剧里那短命的贾家儿子。

    现在一回忆之前电视剧里的贾张氏，可不就跟自己现在的干娘长一样儿。

    破案了，破案了，在电视剧里老两口是过继自家大哥的小儿子啊，难怪干爹跟贾东旭一死后，自己干娘就那么能作妖的源头在这啊，原来孙子根本不是自己亲生的。

    

