    第1300章 疯狂的现场

    “爱上一阵风/吹完它就走/这样的节奏/谁都无可奈何……”

    阿诚发现，如果之前是万人KTV的话，那么现在就是五万人KTV。咳咳，毕竟有些歌迷是不太喜欢说唱的，但他们喜欢方既明的情歌啊！所以，这才是真正的大合唱，全场都唱了起来。阿诚受到影响, 也哼唱了起来。

    好在现场的音响很给力，不然的话，阿诚都听不见自己的声音，都是旁边的人在唱了。

    不得不说，方既明的演唱会实在是太过震撼，不仅仅是舞台效果, 还有各种意想不到的惊喜。比如, 方既明会即兴改编，跟录音室版本有所区别。比如, 方既明还会跳舞，而且还秀了一段个人舞蹈，让歌迷们看得如痴如醉。

    阿诚的女朋友更是尖叫到嗓子都哑了，看得阿诚都有点毛骨悚然的感觉。

    对于方既明来说，这又是一种完全不同的体验。

    站在舞台上，方既明心潮澎湃，歌曲一首接着一首，把既定的曲目演了五首之后，方既明要下台去换衣服了。但是，在这时候方既明要客串一下主持人，也就是跟歌迷朋友们聊聊天。

    “你们听得开心吗？”

    方既明问歌迷朋友们，其实也在掩饰他表演完一段个人秀舞蹈之后的喘息。说真的，没有绝好的气息，是很难唱跳的，对歌手的气息要求非常高。

    “开心！！！”

    歌迷朋友们也很配合。

    方既明站在舞台上感慨地说道：“其实我也没想到的，当初做第一张专辑时, 我就是觉得好玩。但没想到，这么多歌迷喜欢。你们也知道，我的主业是拍电影，副业是做生意。至于唱歌，那真的是爱好。

    可没想到啊，我这么一个爱好，硬生生被你们逼成主业了。就好像我一个老板，要被顾客逼得早起营业一样，这就让我又痛苦，又自豪。”

    “哈哈哈哈……”

    歌迷朋友们都笑了起来，现场气氛非常融洽。

    方既明继续说道：“那既然有这么多人喜欢，我也不能让大家失望。不过呢，我接下来要介绍一位好朋友，也是行业里的前辈。我花了好多心思，才请得动她到我的演唱会。有请骆菲！”

    是的，方既明下去换衣服，休息了。

    这时候，骆菲上场，唱了一首她的成名曲《相思》。

    其实方既明把《超级女声》的五位导师都请到了现场, 让他们作为嘉宾助阵。而这些时间里，方既明要去换衣服，做唱下一首歌的准备。不得不说，现场的歌迷朋友还是很捧的，给了骆菲很多掌声。

    其实骆菲自从做了《超级女声》的导师之后，人气就非常高了。现在她到方既明的演唱会上，人气也一点不输。

    很快，一曲终了，方既明也换好了衣服，再一次登场。

    这一次，方既明唱的是《威廉古堡》。

    略带西方诡异的音乐声音传来，好似让人身处在荒废的异国古堡中一样，那么的诡异，却带着一丝不正经的气息。

    “藤蔓植物/爬满了伯爵的坟墓/古堡里一片荒芜/长满杂草的泥土……”

    现场版的方既明，把这首歌用很激情的语调唱了出来，也瞬息间带动了现场气氛。要知道，演唱会有很多种，有安静的，有吵闹的，但最怕就是没人附和的。好在，方既明这么一嗨，全场就跟着嗨了起来。

    最妙的是，伴舞者们跳起了机械舞，把节奏把握得死死的。

    方既明最享受这样的唱歌氛围了，居然把这首歌超水平发挥了出来。不仅唱得好，还运用了转音的技巧，把现场的歌迷惊喜得连连尖叫。

    而哪怕是伴舞，也是很有诚意的。

    舞蹈室老师作为主舞演员，不仅要跳芭蕾舞，还要跟机械舞融合在一起。

    而在间奏的时候，方既明还上去跟她合跳了一段。

    这样的演唱会，别说歌迷朋友们没见过，就连在场的业内人士也都没有见过，一脸的骇然。这样做演唱会，简直就是不惜血本啊。要是演唱会市场都这么发展了，其他歌手以后还怎么开演唱会？！

    在最后的一段说唱里面，方既明继续唱了《斗牛》里面的歌词，而伴舞者们的舞蹈动作也开始变了，似乎是街舞和机械舞融合在了一块，显得更加诡异和滑稽。

    这一曲终了，方既明又让邵文斌登台了，让他表演了一首自己的成名曲《很懂你》。

    而方既明也趁机下台去，准备下一首歌了。

    不是方既明要折腾，而是他要唱的歌都太有风格了。

    这不，下一首是《爱在西元前》，方既明打算给歌迷朋友们一个大大的惊喜。

    不得不说，邵文斌这样的老将，在方既明的演唱会上有点来砸场子的意思。为什么这么说呢？很简单，不管是骆菲，还是邵文斌，他们的唱功都太好了。即便方既明已经提升了自己的唱功，跟这些老牌歌手比起现场来，还是差距有点大的。

    好在，方既明的歌迷也不会在乎方既明的唱功如何，起码对于普通人来说，方既明还是很厉害的。

    邵文斌下台以后，音乐接着奏响。

    但是，在奏响的同时，方既明加入了一段Beatbox。不仅如此，方既明还模仿周杰伦The Era 2010 超时代演唱会上的《爱在西元前》，把Beatbox融入了第一段歌词里。“古巴比伦王颁布了汉谟拉比法典/刻在黑色的玄武岩/距今已经三千七百多年/你在橱窗前/凝视碑文的字眼/我却在旁静静欣赏你那张我深爱的脸……”这一段之后，才是真正的演唱。

    不得不说，就是炫技了一段，就引起了现场歌迷们的狂呼。

    方既明内心还是窃喜的，然后感慨周杰伦真的是鬼才。

    即便没有伴舞，全场歌迷们都非常给力，荧光棒挥舞得很用力。

    而方既明呢，走到哪一边，哪一边的歌迷就开始欢呼。不得不说，这样的演唱会氛围实在太好。哪怕是对方既明无感的阿诚，都被方既明的用心准备打动了，并不认为方既明是想坑歌迷们的钱。别的不说，如果是歌迷抢到了288的门票，那绝对是赚到了，因为享受到了2888的演唱会待遇。

    (本章完)

