    第326章陆宁你来

    林词看着她的样子，沉默了两秒后还真的点了点头：“哦。”

    两人的行为给整个九班都整懵了。

    陆宁不在意就算了，林词这么护着她的一个人居然说‘哦’！

    难道真的就这么算了？

    那可不行！他们咽不下这口气！

    一群人回到座位之后默默的都拿着手机疯狂的在帖子下面回帖。

    整个教室突然陷入了诡异的安静之中。

    沈老师来的时候上课铃声还没响，他早来了一步。

    一走进来就看一排排的人都低着头，整整齐齐的，只有陆宁看着窗外不知道在想什么。

    沈老师都懵了，以为自己走错教室了，仔细看了一眼班级牌，随后看着教室内的所有人。

    这是……集体玩手机？

    沈老师走过去他们也没发现。

    沈老师直接抬手过去拿了一个人的手机。

    那同学愣了下，抬头看着手机被沈老师拿走了。

    他愣住了，随后连忙咳嗽了几声。

    有几个人抬头看，然后随即收起手机开始叫周围的同学。

    这时上课铃声也响了起来。

    沈老师拿着手机滑了两下，看着手机上面的帖子，看了看之后忍不住皱眉。

    越看眉头皱的越紧。

    好久之后她才把手机还回去，沉默两秒之后看着整个班的学生：“好了，书本拿出来，上课了。”

    沈老师站在上面讲课。

    一些新的题型她写在了黑板上。

    “来，哪位同学上来做一下。”

    有人默默的低下头准备躲过去。

    沈老师扫视了一圈之后目光落在了陆宁的身上。

    “有同学吗？没有我叫人了啊。”

    所有人神情一震。

    都破罐子破摔了。

    叫吧叫吧！

    每每这种时候都恨不得能钻进桌洞里减少存在感。

    “陆宁。”

    所有人一怔，齐刷刷的看向陆宁。

    陆宁也是一愣。

    还真的没被叫上去过，她以前可是公认的学渣。

    陆宁内心叹了口气，上次运动会只顾着赢了，完全忘了那回事，做题的时候也完全没有隐藏，就那么都做出来了。

    现在后悔也没用了。

    现在这种情况老师应该是知道了，这个时候说不会反而有点当大家都是傻子了。

    于是到嘴边的话陆宁又咽了回去，起身之后走出来，站到了黑板前，沈老师把粉笔递给她。

    “都做一下。”

    “好。”

    台下松了一口气的同时都看向陆宁。

    沈老师朝着下面的同学使了个眼色，有懂行的立刻掏出来了手机开始拍陆宁做题，手机拿出来陆宁都做完一道题了。

    沈老师再看过去的时候她第二道题都快做完了。

    忍不住惊了一下，开始看她做的第一道题。

    她这边看完题那边陆宁做完了三个了。

    “……”

    沈老师站在原地一时之间内心五味杂陈。

    是自己以前哪里做得不好吗，陆宁要这么隐藏实力？

    陆宁把全部五道题做完，一转头，转头的瞬间所有人立刻收回了手机，好像什么都没发生一样。

    陆宁把粉笔放在粉笔盒里看向沈老师：“老师，好了。”

    沈老师张了张嘴有些艰难的开口：“好，好的，你回去吧。”

    陆宁点点头回去了。

    (本章完)

