    刷！

    一刀过去，每个人就只看到了一刀刀芒，犹如那漆黑夜晚之中划破苍穹的一条雷电，然后就听到了砰的一声，然后每个人都震惊了。

    在他们视线之中，那个强大的，十阶的，无敌的，过来要灭掉他们所有人的恐怖阎王！

    直接被林峰这一刀，斩为两半！

    “什么？”

    另外一个纯粹看好戏的阎王顿时面色大变。然后无比惊愕的说道

    “十阶？你居然也是十阶的高手？”此时此刻他的脸上已经没有了一开始的那种超脱那种淡然和戏谑，而是震惊和错愕。

    哗！

    此话一出，周华陆勇等人无一不是震惊了。

    每个人内心之中都翻起了惊涛骇浪的波澜，战神他，居然是十阶的高手？他曙光基地居然有十阶的高手？

    “林峰他……”

    周华动了动嘴唇，眼睛之中全是难以置信，他早就该想到的，因为那一日林峰忽然和他说起了内力的事情，当时他都觉得有些不对劲，但是他没有多想。

    可是后来看到林峰斩杀A级怪物犹如切菜一样容易，他又怀疑了，但是后来也只能认为是林峰的异能强大，可谁知道，林峰压根不是什么九阶，而是十阶！

    而且同样是十阶！但对方那个家伙，却居然无法再林峰手中走过一招！

    林峰一刀秒杀一个阎王，区区五万斤的家伙，对于九阶的八阶的来说，五万斤绝对是天神之力了，是他们无法想象的力量，但是对于十阶的林峰来说，五万，他九阶的时候都这个级别了，十阶才只是五万未免也太垃圾了，要知道他现在的力量可足足十万！

    “虽然这个家伙有内力，但内力太薄弱了，太垃圾了，就算是十阶，也有战斗力的区别，这个阎王，比起我来，差的太多了。”

    林峰一下子就明白了自己的实力定位，哪怕是十阶，林峰也算是霸道无敌的那一类。

    “天上地下唯我独尊八荒六合神功，这个名字没有白叫！！”

    林峰深吸口气，目光落在那个明显吓傻了的阎王身上。

    “说吧，你想怎么死。我大发慈悲，给你个机会选择。”

    林峰举着斩灵刀，冷冰冰的看着他。

    霸气。

    每个人听到这话都心头一跳，让一个十阶高手去选择自己如何死的方式！试问，他们在场这么多人，何人可以做到？

    唯独林峰一人尔！！

    “你……”

    这个阎王满脸的难看，他在第一邪教内的地位也不低了，从来没有人敢这样和他说话，居然问他想怎么死，他眼神之中怒火跳动。

    “小子，十阶又如何？给我去死！！”

    这个阎王大喝一声，忽然手中居然冒出了一团烈焰。

    火焰异能，之前死在林峰手下的曹豹也是这个异能。这个异能属于较为常见的，但是明显，等级十阶的阎王的火焰比曹豹的要强大太多了，不可相提并论。

    烈焰呼啸着就是朝林峰扑来，林峰立即闪躲，而阎王大喝一声，显然他是准备要和林峰战斗下去，他双拳之上包裹着一层烈焰，犹如火焰神拳，直接朝林峰狂攻。

    林峰一退再退，这些烈焰温度极其高，哪怕是隔着很远都可以感觉到惊人的温度，若是被这火焰给弄到身上去，肯定会被烧焦，所以林峰选择暂退，避其锋芒。

    “哈哈，你也不过如此？怎么害怕了？”

    “来啊，你不是挺牛逼的吗，来干我啊！”

    “废物一个！”

    阎王一开始还是心底里有些警惕甚至是忌惮的，但是看到林峰被他压着打，他顿时心中豪气大增，估计他的那个同伴是轻敌了，压根没有想到对手居然是个十阶的，这才被对方给一刀秒杀了。

    “哼，既然你求死，我成全你！”

    林峰冷笑一声，内力包裹着手中的长刀，让这一刀变得更加的锋芒。

    青莲剑歌！

    林峰对着对方就是一刀怒斩而去。

    而这阎王也没有选择退让，将自己的火焰异能催动到了极致。

    陆勇等人全都是退避三分，他们每个人都长大了嘴巴看着，这犹如神仙打架的两个高手，两个十阶高手，已经不是他们这群人可以触碰到的，无论是林峰的刀也罢，还是阎王的火焰神拳也好，他们这其中任何人都不可能接的下半招。

    “好强！”

    “不知道谁技高一筹！”

    ‘我无条件相信林峰战神！！”

    “就是！林峰战神是不可战败的存在！”

    唰。

    也就在这个时候。

    林峰的刀和对方的拳交锋了。

    “哈哈，燃烧吧！和尘埃一样，消散于这片天地之间吧！！！”

    阎王满脸的狞笑。

    唰！

    然而下一刻，他的笑容凝固，眼神之中带着震惊。

    他的熊熊火焰，居然犹如那瀑布一样，直接被林峰一刀斩开，然后林峰的斩灵刀，去势不减的落在了他的头颅之上。

    噗嗤。

    一道清脆的声音，他的脑袋就好像放久了的西瓜一样直接炸裂，鲜血狂喷。

    “战神牛逼！战神霸气！”

    “战神狂拽酷炫吊炸天！！”

    瞬间，所有官兵都扯开了嗓子瞪着眼睛在那里狂吼，声音汇聚为一道浪潮，直冲云霄。

    每个人眼神之中都充满了狂热和崇拜，每个人都歇斯底里的咆哮，似乎是在驱逐内心之中的恐惧，也似乎只是为了单纯发泄自己此时此刻的情感。

    太压抑了，在之前，他们每个人，感觉到的就是压抑，每一分每一秒，都好像在地狱之中，可是现在，随着林峰的那一刀，一切压抑烟消云散。

    每个人此时此刻，。只知道，他们要怒吼，战神牛逼，这么简简单单甚至还略微有些粗鄙的话语，只是为了表达他们心中一致相同的观点，林峰就是人间战神。

    一刀，一分为二，直接秒杀。而在这一过程之中，这个阎王没有任何反抗的余地，就这样，成为了一具热乎乎的尸体。

    林峰吐了口气，看了眼被对方异能烫的发红的斩灵刀。不得不说，很强大，若是一般的刀，估计在这种温度之下就成为铁水了吧。

    “可惜，没能留下活口，不过这种人，那也都是疯子，要想从他们嘴巴里知道些什么，估计也是很难的事情。”

    林峰摇了摇头，他记得，战门这个组织内的疯子都不少，牺牲自己都要搞破坏，更何况，前身是传销组织的第一邪教。那肯定是有过之而无不及。

    还是和平时期，林峰就看过新闻，那些被传销骗过去的人，就算后来得到警察的解救了，他们都没有意识到自己被洗脑了，反而要打骂来救他们的警察，就好像警察是来杀他们的一样。

    可见这传销内洗脑的厉害。

    “林峰，你没事吧。”

    陆勇关切道。他眼中带着震惊。古有关羽温酒斩华佗！今有林峰少年郎瞬息斩杀两大十阶高手！

    “无碍。”

    林峰摇了摇头。

    “这里已经没有什么危险了，我该离开基地了，还有事情要做。”

    “嗯，那你小心点，我带人彻底清理曙光基地。”陆勇没有任何废话，没有去问林峰为什么这个时候要离开基地，要去做什么事情，他郑重的嘱托道：

    “好运！”

    双方分开行动，这里已经没有林峰的事情了，他做的已经够多，这是他为了稳定大局而一直坚持不懈在努力做的事情，基地在，他林峰才可以在，现在，他要为自己做事情。

    他要去白云镇找苏云。然后去搜索陈勾和李广，活要见人死要见尸，这群人都是跟着自己的，尤其是陈勾，不能不给胖子他一个交代。

    白云镇，林峰之前来过一次，是和猎豹小队做任务那一次。