    地球，大气层之外

    所对应的陆地位置，是在新泽西州，大都会的上空。

    接近八千米的布莱尼亚克哨兵太空基地，平铺在这个大气层外，如横卧了一个喜马拉雅山的高度。

    在变化成为三千米高的机械水母的时候，在内在的空间会紧致的缩小，成为一个战争机械，无法住人和生存任何的生物。

    只有当平铺，展开，变化成为太空基地，才能够让生物在里面行走，机械士兵在不停的行走，进行着监测和记录信息。

    这个巨大的金属，冰冰冷冷的横卧在大气层上空，在出现的一刻，就已经惊动了整个世界，所有国家的上层。

    同样，巴帝和机械水母的战斗，这个超出地球不知道数百年的机械造物，被巴帝轻而易举的被消灭，被巴帝捕获，成为他的战利品，更加是让整个世界都震惊。

    这引起的一连寸的涟漪反应，简直是震动了整个地球的所有国家。

    “该死！他又在强大了！不管是科技还是力量！”

    “我们拿什么去抵抗！”

    “联盟必须马上行动。”

    “我们要掌握他的弱点！”

    “我们要消灭他！”

    “进攻巴缪洛帝集团，夺得氪石。”

    “马上，立刻！！行动！”

    地面上，内华达，一个隐秘，黑暗的地下基地，来自整个地球，拥有特异能力者团队的国家，将近四十个国家的总统，国王，主席，通过加密的频道，毫无仪态的怒声叫道，在加上，在这里代表着每个国家的特别异能力量的团队，在这里静默，或躁动不安的坐着。

    现场躁动着不安的气氛。

    巴帝的在一次行动，不论是用核弹轰炸天堂岛，或者是对付布莱尼亚克哨兵，获得太空基地，都在地表引起了轰然大波，让地表所有的国家心惊动魄。

    “冷静点，现在还没有出现最好的时机，帝皇大厦的内线，正在布置。”

    丧钟坐在圆桌主位，脸容冷峻镇定，面前是一副帝皇大厦的投影，处于地表上，他们所能够知道的帝皇大厦的紧要通道。

    帝皇大厦无比宽阔高大，超过两千米的高度，在加上底下如金字塔一般的结构，耸立起来的空间，光是容纳普通人在里面工作，就足以容纳三十五万人在里面。

    更不论还有地下研究室，地下生物室，地下机械研究室，直通海底的各种潜艇机械造物，被改装的氪石飞船，成为现今的两栖太空母舰。

    这是称霸大都会，称霸世界的地基，耸立在美国心中的一根刺。

    ‘啪！’

    一名披着白色纱衣，穿着沙特般服饰，裸露出半个黑色强劲胸膛肌肤的阿拉伯人，他身高两米，强壮异常，拥有着超越常人数十倍的力量，是中东一个国家的异能代表者。

    “还要等多久！我的国家，沙特特图，已经被臣服在巴缪洛帝脚下的将军控制，王室沦陷。”

    “该死！他正在针对贫民，大肆删改法律，枉顾王室尊严。”

    “再过数月，王室将会被该死的贫民推翻，沙特特图将会成为他的霸业版图。”

    他神色愤怒的用手掌啪在沉暗红色硬木合成的圆桌上，把圆桌拍出一个手印，裂痕蔓延，桌面震荡，每个人的桌面水杯里的水，都抖起涟漪。

    来自沙特特图王室的特图王子，黝黑的肌肤上，青筋如扎龙游走，鼻息间重重的怒喘着气，愤怒的咆哮着。

    “坎达多遭受到同样的困境，巴缪洛帝扶持贫民作为代表，正在和贵族上层作对，我们国家已经沦陷将近一半。”

    “英国王室已经被副总统把持，军队被把控，阁议一切的政务，都经由巴缪洛帝的手，才能发出去。”

    “日本最高层已经死绝，现在只不过是披着投影变脸器的巴缪洛帝手下变化而成。”

    “俄罗斯爆发大战，动物基因战士被氪星战士杀死过半，我们只能寄托这次行动。”

    “韩国已经没了…我们要复仇！”

    “德国有将军举起反叛织旗，上将被屠一空。”

    “刚出世的天堂岛，都已经遭受巴缪洛帝的核弹攻击，这种神秘的远古国度，已经在他手上难以存活。”

    “东方……”

    “澳大利亚……”

    “这个世界正在风雨摇摆当中，我们不能在等候时机了。”

    丧钟独眼沉默的扫过圆桌上的各位，有来自英国的魔法师扎塔拉，一身念动力骑士战铠的女骑士，沙特的强大肌肉强化人类，东方的十豪侠代表，钢铁之身的钢铁将军，日本的光博士，东欧的控制重力的地质斗士……等等，这里全部都是各个国家，最为秘密的武器。

    原本，他们会在这个地球，成为每个国家之中成为威胁力，对外威胁的力量；现在，则是要进行最为九死一生的任务。

    渗入帝皇大厦，盗取氪石，对付巴缪洛帝，拯救自己国家于危难当中，拯救地球的未来。

    丧钟独眼在白炽灯光下，一一扫过每个愤怒，或者是镇定，急躁的特异人士，几乎每一个异能人士的国家，都已经被巴帝蚕食得千仓百孔，有的正在被巴缪洛帝进行着改变，有的整个国家上层消失，被巴缪洛帝替而代之，有的已经完全被巴缪洛帝掌控了国家，沦为无国的复仇者。

    这群人，将会是他们国家的最后一搏。

    你们要死，我难道要阻止？

    丧钟心中默默的说了一句，脸色却是冷峻，独眼散发着凶厉寒光，环视众人，道：“时间…不会很久，就在这两天之内。”

    接下来，就是丧钟各种分配工作，基本上，每种能力的强处，弱点，都一一的不停分配到不同的地方，以各种掩护，深入，偷盗…等等一系列借口。

    为了盗取氪石而进行的借口，把他们一个个的分配到帝皇大厦早已经准备好的死路之中，在进行时，自然会把他们一一的岔开，不动声色的让他们去死。

    在巴帝的人工智能赫拉数据库之中，已经有着丧钟根据各个国家的异能人士的能力分析，全部发送给巴帝。

    有一些丧钟看不出来，估计不出能力的诡异和强大的，巴帝在观看过后，都一一能够从漫画中对照出来。

    至于真的没有印象的，也准备的更加充分，从物理层面上，到诡异的魔法上，一一让他们享受绝望的感觉。

    这一波。

    是团灭的节奏。