    一座华贵的苑阁矗立在浩气山顶部，苑阁大门的两侧长满鲜红的矮牛花，院子里住满了种类繁多的果树，八月份的夏季本该花香散、果香飘，但是院中果树好似爱美的姑娘一般，即便是已为人母，亦不愿取下云鬓花簪。

        院内果树都是花果共存的模样，完全无视了花落果生的常理，只是不通凡俗的修行者，对此毫无所觉。

        幽静的夜晚，浸满月光的小院看上去有着别样的美感。

        白嫩小巧的栀子花瓣从树上飘落，花瓣在空中淘气地玩耍了一番，最后带着满身疲惫的花瓣飘落在树下修士的肩头。

        柳念在树下闭目打坐调息着体内燥乱的法力，似乎是被肩头花瓣打扰，乌黑的双眸缓缓睁开，侧头将肩膀上的花瓣吹开，看了看地上昏迷的两个女弟子，柳念不带一丝情感地吐出一句话。

        “亮仔，把她们带回去吧，我说过了，我也救不了她们！”

        亮然没有任何动作，依旧跪俯在原地。

        在亮然眼中，柳念神迹般的治疗手段，是拯救两位重伤弟子最后的希望。就在刚才，承载他所有希望的柳念前辈，检查完两位女弟子的伤势，就拒绝了他的恳求。

        为什么前辈不愿意救她们？

        只要前辈肯出手，她们一定能活下去的。

        “求前辈救救她们。”面对柳念的拒绝，亮然唯一能做的事就是发出这无力的恳求。

        无论在修行界还是凡俗，在对方拒绝的情况下，依旧发出不依不饶的请求，是十分招人嫌弃的行为。

        不过柳念并没有生气，因为亮然的回答完全在柳念的意料之中，毕竟眼前跪地的光头，是一个愿意拿命去替弟子挡剑的家伙。

        在亮然身后还站着一位女修，正是禾灵。

        之前禾灵被柳念那毛骨悚然的欢迎方式吓哭，到现在禾灵脸上仍留有浅浅的泪花，一副楚楚可怜的模样。

        听着柳念决绝的话语，禾灵有些不悦，却也只能无奈地认可。

        毕竟她们的伤势实在太严重了，想要治愈她们，根本就是天方异谈。

        禾灵最初抱着一丝期望来此，希望柳念能有救治两人的方法，只是听到柳念的话语，那仅有一丝期望也已消散一空。看着浑身血痕布条的柳念，禾灵不禁面露苦笑，嘲笑自己的天真。

        世上怎么可能会有活死人肉白骨的手段？

        果然还是自己想多了，要是有的话，他又怎么会是满身血痕的模样。

        若是世间真的存在活死人肉白骨的手段该多好？

        还是回药灵峰吧！

        不过在此之前……

        禾灵看了看亮然与柳念的狼狈模样。

        柳念浑身由内而外的血痕，比起身上破损不堪的衣服，好不了多少。

        亮然的上衣被烈火焚毁，原本的长袍被烧成了乌黑短裤，铜黄色的皮肤被浑身的血迹掩盖，身上的伤口并不浅，只是恰好避开了要害，所以并不致命，但是要完全愈合，少不了数日的调养，若有补充气血的丹药辅助，应该可以更快的恢复。

        禾灵从腰间拿出两个白色瓷瓶，白色瓷瓶里面，装的是禾灵亲手炼制的疗伤丹药，品质上佳，这满满一瓶的丹药，价格也不是十分便宜。

        将其中一瓶放在保持跪俯姿势的亮然身前。

        看了看浑身狼狈的柳念，有些不忍也有些不快。

        之前就是这家伙骂我贱人！

        入过魔的都是坏孩子，爹说的果然没错……

        另一瓶被禾灵十分不悦地塞到柳念手中。

        禾灵看着柳念询问的表情？

        噘嘴轻哼了一声！“这是气血丹，能补充气血。”

        柳念略感疑惑地问道：“气血丹？我怎么没有听说过？”

        禾灵脸上浮现短暂的骄傲，随后被忧郁掩盖，表情黯淡地说道：“这是我自己发明的丹药，从发明到现在，不到五年时间，作用不大，只能补充一下气血。”

        柳念轻声念叨了几遍气血丹，转头看着禾灵，十分认真地夸奖了一句。

        “我很喜欢！”

        正与柳念对视的禾灵脸蛋闪过一丝红晕，避开了柳念的视线。

        柳念连忙补充道：“我说的是丹药，这丹药我很喜欢。”

        “唉……可惜……”

        禾灵有些羞赧，没有讲话，也没注意到柳念后面的叹息声，转身已是正准备离开。

        一股纯白可见的法力，宛若流水一般从禾灵身边划过，那白茫茫的法力将跪俯在地的亮然包裹其中。

        禾灵见到了不可置信的一幕，惊愕的双眼死死盯住置身白光中的亮然。

        白色法力盘旋亮然身周，亮然身上的伤口正在以肉眼可见的速度愈合，伤口处新生的肉芽交织填补，不过短短数息时间，亮然全身肌肤已是完好如初。

        真的是，活死人，肉白骨。

        这怎么可能！

        浩气仙门积累千年的书籍从未记载过这种法术。

        哪怕是修行界第一的药师，也绝迹做不到这点。

        禾灵木讷地转头看向柳念，柳念身上的道道血痕已经消失不见，看来柳念在为亮然疗伤的同时，也治疗了自己的伤势，柳念全身依旧未变的破衣麻条，无时无刻地提醒着禾灵，这人刚才还是一副凄惨的模样。

        柳念施展的疗伤法术，是从五行御法中取得的灵感，能取得这般显著的治疗效果着实是在刘大念的意料之外。

        五行御法包含金木水火土，其中的御木法术是这套疗伤法术的雏形。

        只要认真学习过生物这门学科，就应该清楚生命是由不同种类的细胞构成。将植物细胞作为操控对象，催使细胞快速分裂，并按照自己的法力诱导方向生长，这就是御木法术的大道之理。所以御木法术并非是在操控植物，而是在控制组成植物的细胞。

        植物拥有由本化一的能力，仅靠一缕枝条可以培育成苍然巨树，只可惜人却不能这般。

        修行界中，有无数的先驱大能试图创造人体再生的法术和丹药，只是人体细胞和植物细胞相比太过复杂，没有学过现代知识的修行者，欠缺的东西太多，时至今日在人体再生方面，修行者仍旧没有取得实质性的进展。

        若非刘大念将现代知识与法术融会贯通，修行界不知还有多久才能创造出这般法术。

        正因如此，禾灵见到刚刚那副景象，才会如此震惊，满脸的不可置信。

        禾灵张着合不上的小嘴巴，语无伦次地说道：“你…你…是怎么做到的？”    柳念并未回答她的问题，而是看着仍在跪俯的亮然，发出冷漠的声音。

        “亮然，我已经帮你治好了伤势，你走吧！这两个重伤的弟子，我真的无能为力，你将她们好好安葬了吧。”

        亮然依旧不为所动，甚至没有再次开口恳求，只是保持跪俯在地的姿势。

        “亮然！”

        柳念冰冷的声音回荡在小院之内，一时间，院内的花草树叶纷纷静止，不敢有半分打扰之意，整个小院都在等待一个跪地之人的答复。

        “前辈，您有重塑血肉的手段，为何不愿救她们一命？若是需要什么代价，前辈您尽管开口，我亮某人绝不犹豫半分。”

        面对柳念言语上的威慑，亮然没有半分退却，反而发出铿锵有力的质问。

        柳念对亮然的质问颇为不满，并非柳念不愿出手，而是他也无能为力。柳念检查过两位女弟子的伤势，对两人而言，真正致命的地方不是身上骇人的伤势。

        刘大念可以控制复杂的人体细胞进行分裂，已经是一种惊世骇俗的手段了。只不过这套疗伤法术，只能加快人体细胞分裂，细胞分裂所需的大量养分，则需要自身来承担。

        修士体内的法力蕴含能量十分庞大，哪怕只有一星半点，都足以弥补细胞分裂所需要的养分支出。

        但是凡人比起修士实在太过羸弱，尤其是两个重伤濒死的凡人，对已经无比虚弱的凡人，施展这套疗伤法术，是九死一生的赌博。

        若真是九死一生，也就罢了！况且……

        柳念看了看手中的白色瓷瓶，若是有这补充气血的丹药帮助，成功的可能性还是很大的。

        只不过，对皖鱼丙苗与赵土包而言，真正致命的地方是她们体内四肢百骸中充盈着浓郁庞大的灵气。

        对已经筑基的修士而言，这股浓郁的灵气是最好的补品，但是对还是凡人的两位女弟子而言，这浓郁的灵气则成了致命的毒药。

        两位女弟子无法吸收这股磅礴的灵气，巨大的灵气如同不懂事的幼龙一般，在她们体内四处乱撞，即便刘大念治好两位女弟子身上的伤势，也改变不了她们必死的结果。

        刘大念大致能猜到这股灵气的来源。

        肯定是有人喂给她们两人吃了价值不菲的丹药，不然不会有如此数量的灵气在她们体内，本应是好心救治，结果却弄巧成拙，这一切都是天意！

        本来还不相信天意的刘大念，发出无奈的叹息。

        若是亮然一开始就将两人送到浩气山，没有经过他人喂食疗伤丹药，这两个小丫头或许还有一线生机。

        柳念不想将实情说出，若是让亮然知道，因为亮然一开始选错了地方，所以导致两位女弟子失去最后的活命机会，不知道会自责成什么样子。

        无力救治两位女弟子，只能眼睁睁看着她们死在面前，柳念心情本就十分烦躁，听到不明真相的亮然发出铿锵有力的喝问声，一时间，怒意涌上心头，对着亮然大声呵斥。

        “你这家伙又懂什么！…要怪…就怪她们两个只是弱小的凡人吧…”

        她们若是筑基修士，体内的那股灵力便能吸收掉了，也不会有危险了。

        啪……

        柳念的话语被一记力道颇为沉重的耳光打断，火辣辣的痛觉从脸部传来。

