    第141章你别信他

    沈千昭沉吟许久，才缓缓道，“九品中正制当初创立之初，评议的标准是，家世，道德，才能三者并重...”

    “可近几年，中正一般是二品士族官员当选，官吏选拔之权完全被士族官员操控，这家世倒是成了唯一标准，这其它二者全然被忽略。”

    朝中流行起一股清谈风气，中正不问个人才德，而只要知道其家世就足矣。

    许多寒门子弟经过艰难的过程，好不容易才得乡品四品，可士族家子弟因清谈活跃，唾手便可得乡品二品。

    只要士族子弟在清谈中称雄，便可获得乡品中的上品，从而以高官起家。

    这与其说是选拔人才，倒不如说是压制寒门下层人才，最后倒成了只有下层人士才会去参加的选举。

    谢临点头赞同，“确实如此，三年前的中正乃是中书令司长礼。”

    那一年，好些个名声极好的寒门子弟抱憾离京。

    “沈小昭，你有何良策？”

    沈千昭指尖在桌上轻轻敲了两下，“这般风气已成，要么努力恢复现在已经变质走样的中正制度，更加重视个人才德，而非家世，要么...建立新的制度。”

    至于执行，必然是要一步一步慢慢来，需得由太子向永嘉帝进言。

    两者皆不易，而两者之中，她更倾向于后者。

    谢临瞳孔逐渐睁大，“建立新制度，谈何容易...这首先，那帮士族的人就会反对啊！”

    沈千昭唇角微微勾起，“所以，要在不改变现在的中正选议的情况下，同时建立一种新的制度方式。”

    谢临见沈千昭胜券在握的样子，不由好奇的问，“你已经有想法了？”

    沈千昭微微点头，这也就是她为什么一开始要把军需之权掌握在谢临手中，又为他争取新兵器的原因。

    父皇本就有重用寒族官员的想法，想来为自己和谢临定亲，也是想要走出打破常规的第一步。

    只是因为自己只是公主，加上父皇并未细说，所以那些个顽固不化的老臣才不加以阻止。

    现如今的谢临，在一些朝堂大事的决议上，已有了商讨的权利，加上父皇的看重，只要太子哥哥提议出新制度，谢临一众人加上寒族官员附议，新制度便可顺利推举。

    沈千昭一一将自己这阵子研究的事为谢临说明。

    中正之权如今皆在士族一众门阀手中，这些门阀官官相护，并无公正一说。

    所以需得通过考课的方式选拔人才，慢慢取缔中正以家世左右人事的评定，以示公正。

    另在大晋境内各地设立学馆，教授学生，专为培养出身寒微之人考试而立，考试合格者录用为官。

    至于士族子弟，另有京中现有的国子学等等的学堂授课。

    以这种考试制度选举部分官员，可以营造一种新风气，慢慢取代士族门阀的清谈风气，无论是寒门子弟，还是士族子弟，都可不靠门第，而是参加考试，凭个人才能进入官场。

    谢临眼睛一亮，对沈千昭更是敬佩，又有些惋惜，“沈小昭，可惜你是女儿身啊...”

    “你若是男儿身，以这般见地，怕是要将这朝堂掀个底朝天不可。”

    这新考课的制度若是真推行出来，那些士族大臣怕是要疯了不可。

    沈千昭嘴角微微弯起，“女儿身又如何...”

    照样给你掀个底朝天。

    谢临想了另外一个问题，皱了皱眉头，“可这你要准备怎么同太子殿下提及？”

    这可是可是大问题啊。

    沈小昭若是男子，这一切都不是问题，可她是女子啊，事事受阻拦。

    谢临想不通她准备用什么方法告知太子殿下，以达到提议新制度，开设学馆的目的。

    “这个你放心，我自有法子，只是后面，需得由你将后面的一些具体制度提议出来。”

    谢将军与谢名乃武官，向来只是担犬马之劳，可得了军需之权的谢临却不同。

    沈千昭为自己倒了杯清茶喝，很多事情，其实由不同人出面，才更好实施。

    ...

    夜晚

    沈千昭带着纂写了几日的册子，和新熬的药膳来到了东宫。

    此时，沈千暮正在书房处理一些永嘉帝分下来的政务，正愁于这三年一次的中正选议之事。

    父皇的心思，他多多少少有些明白，若是有意平分士族地位，那么这中正评议，就需得再斟酌斟酌。

    可中正之权皆掌握在士族手中，想要收回，必然会引起朝堂纷争。

    “哥哥？”

    闻声知道沈千昭来了的沈千暮，当即放下折子，起身迎接。

    “昭昭，怎么不让人说一声，我过去便是。”

    这书房远了些，只有书，也略显得无趣沉闷。

    沈千昭将药膳盛了一碗放在桌上，“哥哥处理政务繁忙，我又没事，多走两步而已。”

    她挽着沈千暮，将他按在位子上，“不过现在呢，哥哥要先将这药膳吃了才是，这再忙，都不该忘了用晚膳的。”

    沈千暮瞥了眼门外，易远立马缩起了身子，“易远又同你嚼舌根了？”

    “你别信他，他这人，便是有些夸大其词。”

    沈千昭却笑，“明明是哥哥自己不当回事，怎么就成了易远夸大其词了？”

    门外的易远连连点头，觉得公主所言极是！

    沈千暮摇摇头，慢条斯理喝起了药膳。

    沈千昭却从食盒中拿出了那本册子，翻到了其中一页，好奇的问沈千暮，“哥哥，我这两日看书，有一处不明，可否请教哥哥一二？”

    沈千暮笑，笑意温和，“你问便是。”

    难得昭昭有如此求学之心。

    沈千昭这才将册子放在沈千暮眼前，缓缓道，“这里写着，学馆是授课之地，不论门第，汇集天下才学之子的地方，可为何我以前从不曾见过谢名哥哥他们去国子学上课啊？”

    沈千暮抿下一口药膳，瞥了眼册子，刚想开口为妹妹解释，却突然想到另外一点！

    是了，京中大多的学馆皆是私学，大多只收士族学子，寒门子弟却无处去。

    京中尚且如此，大晋境内其它各地只怕也是。

    想要如父皇所愿，单单只是提拔现有朝堂的寒门之势是远远不够的，若是能培养出一批品学兼优的寒门学子...

    沈千暮突然放下了药膳，拿起那本册字翻看了起来，“昭昭，你这册子从何而来的？”

    (本章完)

