    王崇心道：“我要知道自己为什么来，可就好了。”但是嘴上却不能这般回答，只能笑道：“玄胎天大举进攻峨眉，顺带也打死了我毒龙寺几个弟子。”

    “欧阳道友也知道，玄胎天出动了多少人，不说那十余万修士，光是十余位太乙，我们毒龙寺就得罪不起。”

    “我老师铁犁不忿，把我送来玄胎天，让我伺机报复。我也是听得那些玄胎天的修士所言，才知道峨眉诸位道友，故而特来投奔。”

    小剑仙欧阳图，当真有一种看到怪胎的感觉。

    他略略琢磨，居然还真就相信了几分。

    铁犁老祖不靠谱的名头，欧阳图也略略听过几分，毕竟他修道比白云都还要久一些，跟铁犁老祖修行的年代，差距没那么远。

    甚至他都见过没有道化之前的铁犁。

    而且王崇此时，一身的毒龙寺道法，真传道法又做不得“假”。

    欧阳图点了点头，说道：“我们果然跟玄胎天的道友们，有些误会，多道友一个，日后解释误会的时候，也能轻松一些。”

    欧阳图带了王崇，前去拜见玄叶和玄德。

    玄叶倒也罢了，王崇见到玄德，可就吃了一大惊，玄德道人头顶上，有一团清光，正是太清仙光凝聚的太乙不死之身，而且是最为正宗的手法。

    若是玄德道人能更进一步，化道成君，这一团清光就能化为庆云，乃是选门道法之中，最为纯正的道果之一，威力至大。

    王崇的小霹雳化身，都没有玄德这般精纯功力，还是借助了虹城炼就了太乙不死之身。

    “玄德这老东西，如何也悄悄的成了太乙境大圣？他之前的金丹宝宝，果然是装的，虽然我猜测，他隐藏了修为，却没想到，居然隐藏了这么多。”

    玄叶仍旧是意气风发的模样，玄德却显得稳重了许多，两人跟王崇打了一个稽首，这是尊重他真人境的法力。

    王崇左顾右盼，也不见什么玄胎天各派的教主夫人，心头不觉微微失望，暗暗忖道：“玄德这是把那些女子都藏在何处？”

    他倒也不是想干点什么，就是好奇而已。

    只是毕竟他现在的身份，乃是毒龙寺许了，非是小霹雳白胜，不合问这么私密的事儿。

    王崇呵呵一笑，说道：“我初来咋到，收得一枚符印，不知该如何处理。”

    王崇相信，自己有此遭遇，峨眉的这三位也逃不脱，故而开口问一声，若是大家都有法子，那就百无禁忌，若是峨眉三人都被种下了符印，就要再多商议其他法子了。

    玄德微微惊讶，问道：“道友也能收纳符印？”

    王崇把手一张，一枚符印若有若无，飘荡掌心。

    玄德道人这次松了一口气，说道：“玄胎天有一位九寒魔君，已经修炼至脱去化道九劫，只差一步，就能登临劫仙之位。”

    “他如今是玄胎天五大魔宗的太上总掌教，法力深不可测，几乎把这一方天地炼化，以己心代天心，以我道为天道。若是九寒魔君能彻底做成这一步，但凡是此界生灵，都要为此人统辖，为他一念生灭。”

    王崇心头一惊，叫道：“此人是五大魔宗的太上总掌教，岂不是比我们缥缈天任何一位老祖，都修为更胜？”

    玄德点了点头，微微苦笑，说道：“除非是我老师当年，飞升之前，才能够匹敌这位九寒魔君。”

    若是九寒魔君如此厉害，也真的确除了就要飞升的阴定休，缥缈天无人可及。

    王崇心头也是冰凉，暗暗忖道：“韩无垢送我来玄胎天，却是要让我去死么？”

    “虽然死了一具化身，也不影响什么，我再重新修炼回去就是，但终究……”

    王崇正心头暗暗思忖，却听得玄德说道：“一真派的教主，此界唯二的道君庄不修，为此跟我们联手，想出一个法子，把十余万弟子和一部分太乙境的道门大圣，送去了缥缈天……”

    王崇顿时就脑门一热，不由得甚是讪讪，暗暗忖道：“这些人，原来不是敌人么？我镇压了几个，应易杀了一个……”

    “只怕不是敌人，也杀出仇来了。”

    玄德道人见王崇脸色古怪，不由得微微一笑，说道：“道友也不须在意，这些人并不知此中细节，他们是真以为跟我峨眉有仇，因为那九寒魔君魔功浩荡，什么阴谋也瞒不过去，故而此乃假戏真做！”

    王崇思忖良久，又复问道：“既然如此，我们又该如何？”

    玄德道人叹息一声，说道：“道友且把符印拿来！”

    王崇把符印递了过去，玄德道人取出一件法宝，王崇却也认得，乃是峨眉的护山至宝。

    玄德把这道符印送入其中，这才松了一口气，说道：“这是峨眉的乾坤镜，此宝其实非是一件法宝，乃是我峨眉镇派的仙府奇珍回仙镜的仿制品，主要功能，就是借助回仙镜的法力。”

    王崇心道：“怪不得你没有把回仙镜带走！”

    玄德送入了符印，笑道：“我们若能在九寒魔君渡劫的时候，将之击杀，此界就能恢复原貌。庄不修答应我们峨眉，若是能帮忙，便可允许峨眉在玄胎天开宗立派。”

    “道友来的正好，你寻玄胎天各派报仇，暂时……还是压下。且跟我们一起，做成此件大事儿，也来玄胎天开辟一派如何？”

    王崇不由得微微一愣，玄德道人果然口才便给，说辞厉害，几番绕圈，就把他绕了进去。

    亏得王崇真不是来替毒龙寺“死难”的徒弟报仇，他就是来找玄德他们混混一起，所以犹豫良久，乔做作了一番，这才答应道：“便暂时听玄德道友所言。”

    玄德大喜，说道：“道友果然深明事理！”

    “你在玄胎天行事，只怕也要遮掩些身份，我这里就有一门道法，可供道友用来伪装身份。”

    王崇自忖所学的道法已经太多，很想要拒绝，却听得玄德说道：“此法出自海渊派，乃是吞海玄宗在此界的分支。”

    王崇顿时就精神了。

