    艳阳高照，一个身高一米七五左右的蓝衣男孩背着一个身材曼妙的粉衣女孩缓缓地走在郊外的小路上。

    “哥，大师说的那个什么史莱克学院还没到吗？怎么在这么偏僻的地方啊，走的好累啊！”

    没错，眼前这两个看起来12岁左右的少年和少女正是唐三和小舞。

    唐三没好气地对背上的小舞说：“好像这一路上都是我在背你吧，你怎么会累呢？”虽然是没好气的说，但从唐三地语气中还是能听出一丝宠溺的意味。

    小舞将脑袋搭在唐三的肩膀处，吐了吐舌头俏皮地说：“哥~你最好了不会在意这些细节的!”

    唐三也的确没有在意，小舞是自己的妹妹，光是疼爱都来不及呢，哪里会在意这些事情。

    “不过大师推荐的学院怎么会在这么偏远的地方，怎么看都不像是什么好学院嘛！”

    唐三微微一笑，将小舞的大腿往上撑了撑回答：“大师让我来这里，可没有让你也来哦，现在后悔啦？”

    听到唐三的话，小舞笑嘻嘻地说：“怎么会呢，哥在哪，我就在哪!”

    走着走着，唐三和小舞便来到了索托城外。

    “看样子是到地方了，距离招生报名还有一天的时间，今天可以进城里玩玩。”唐三岂能不明白小舞的小心思。

    “太好了哥，今天你可要陪我好好地逛街!我要大采购一番!”

    唐三身体不由地一哆嗦，大采购？看来今天钱包有些不保。不过花在小舞身上的钱，唐三也是完全不心疼。

    “小舞，在逛街之前，咱们还是先定好房间，要不然一会儿晚了可就不好找了。”

    小舞听后也觉得有些道理，定好房间才能玩得痛快一些，连忙拉着唐三的胳膊就四处寻找着酒店。

    眼尖的小舞一瞬间就发现了一个酒店，连忙拉着唐三跑了过去。

    “这妮子也真是……说起逛街干啥都起劲!”

    等到小舞将唐三拉到酒店门口时，唐三直接傻眼了。只见酒店充满着爱情到元素，名字更加直白了，叫做玫瑰风情酒店。整体色调为粉红色，让唐三一时间有些懵逼。

    “小舞……你确定要这家酒店吗？我觉得旁边应该还有许多酒店的，要不再找找？”唐三委婉地向小舞建议道。

    哪曾想小舞无比的坚定，一口咬定就要这家酒店，“哥，你不觉得这家酒店的色调很好看吗？难道不可爱吗？”

    “可爱是可爱……可……”唐三还没说完就被小舞拉了进去。

    既然事情都到了这一步，唐三也只能顺着小舞的意思进去了。

    小舞拉着唐三欢快地跑到柜台前，向前台询问：“请问这里还有空房吗？”

    前台小姐姐微笑着回答：“有的，两位是要一间吗？”

    唐三一听这话连忙反应过来，对着前台小姐姐说：“这样的，请给我们来两间房!”

    前台小姐姐查了查住房记录，一脸歉意地看着唐三：“很抱歉，我们酒店目前只剩下一间了。如果二位不介意的话也可以住下，我们酒店专门为情侣设计，一张床够大~”

    唐三一听看了看满脸期待的小舞，摇摇头说道：“咱们还是换个酒店吧……”

    小舞有些不解地问道：“什么呀哥，以前的时候咱们不都是睡一起的嘛~”

    “哎呀，那是小时候啦。长大的话，男女还是有些差别的……”唐三也没什么底气地说着。

    小舞一扭头，“哼，不管!今天你要听我的，就要那一间了!”

    唐三也不想让小舞生气，也只好答应了，就在准备付钱时，一声极不和谐的声音在身后响起。

    “那是本少的房间，谁允许你交给其他人啦？”一位金发飘飘，身穿白色西服的优雅男子带着两个女伴霸道地走了进来。

    小舞看了一眼来者就露出了满眼的嫌弃，也是好不嘴软地回怼道：“拽什么啊！”

    唐三制止了小舞示意她先不要说话，看了看迎面走来的金发男子，平静地说道：“这位大哥，似乎是我们先来的!”

    金发男子看都没看唐三一眼，霸道地说：“你先来又能怎么样？这间房本身就是给我留着的!”

    随后金发男子又看向了前台小姐姐，不耐烦地说：“你们还会不会做生意啊？叫你们经理出来!”

    前台小姐姐也被金发男子的威严震慑住了，赶忙去找经理了。眼前这种情况根本不是她可以处理得了的，如果闹出什么幺蛾子，责任可就全在她头上了。

    “哥，这个家伙好嚣张啊，我想狠狠教训他!”小舞并没有刻意压抑自己的声音，金发男子也听得一清二楚。

    “哦？我似乎听到你们好像对我很不爽啊，还想教训我？哈哈哈，好啊!我给你们一个教训我的机会，或者你们被我教育的机会!”

    就在双方剑拔弩张之际，酒店经理慌慌忙忙地跑了出来拦在中间。

    “各位有什么事情好好说？万事以和为贵嘛，大家不要伤了和气啊！”

    “王经理，你真是越来越不会做事了，这么重要的事情都给忘了!”金发男子严厉地质问道。

    王经理低声下气地回答道：“戴少，那个家伙是新来的不懂事。还望您大人不记小人过不要在意啊。房间给您留着就是!”

    说完，王经理又将付的钱递给了唐三驱赶道：“你们两个另寻别家吧，这位爷我可惹不起!”

    但是小舞和唐三哪是吞的下这口气的主，这样被赶出去也太丢人了吧！

    金发男子高傲地看了看小舞和唐三，随后支开了自己身边的两位女伴，说道：“看你们似乎有点不服气的样子，我也给你们一个机会。你们也是魂师吧，那就用魂师之间的方式解决吧！”

    王经理一听大感不妙，顿时慌了：“戴少，不要跟他们一般见识!”

    哪知道金发男子根本不鸟王经理随手甩出一袋金魂币，“少废话，损失算我的!”

    见到金发男子已经有了举动，王经理也没法插手了，他一个普通人想拦也拦不住啊！

    小舞有些跃跃欲试时被唐三伸手拦住，“女孩子要淑女一些!这种事情交给我来处理。”

    就在唐三即将和金发男子开战时玫瑰酒店的大门被推开了。

    伴随着开门声传来的还有一道无比熟悉的声音，“哦哆，看来老夫还能免费看场表演了~”

    小舞和唐三听到身后传来的说话声，同时回头，在看到来者身影后，异口同声道：“黄猿叔叔（师傅）!”

    似乎意识到了什么，小舞和唐三诧异地看着彼此，好像是发现了什么惊天的秘密一般!

