    她好像能够自动过滤对方的恶意，态度始终平淡温暖，安静而无害。

    寻洲深深蹙起眉：“我已经说得很清楚了。而且吃不吃饭关你什么事？”

    喻楚此时之所以能够忍受恶意，是因为她已经自动把自己代入了老母亲的角色。如果是以恋人的标准来看，这人这么对她，她恐怕早就甩脸走人了。

    养崽当然得包容一点。

    这个崽看起来还很叛逆，很不乖。

    她露出微笑，温和道：“好，那今天不补习了，我先给你做一顿饭吧，然后我就离开你家，你不用催我。”

    混血少年的眉梢再次深深蹙起，不耐烦地挑眉，“我不需要……”

    但是话音未落，他又想起眼前的女生说，做完饭她就会乖乖走了。

    于是寻洲没再拒绝，无所谓地瞥了她一眼，形状优美的薄唇色泽微淡，透着漂亮的绯，他冷道：“随便你。”

    说完，白皙手指就关上了房门。

    关上之前，喻楚隐约听到少年悦耳的声线，低声嗤笑道：“神经病。”

    她站在原地挑了挑眉。

    本着不和熊孩子一般见识的心态，她下楼心平气和地做好了一顿饭。

    因为惦记着现在已经过了中午，对方可能很饿了，于是她只简单地用冰箱的食材，做了一碗味道不错的面。

    做好后端到客厅，她才去敲门。

    对方打开房门，靠在门边望着她，可爱睡衣的领口松了一颗，露出一片明晃晃的白，和牛奶的颜色很像。

    但是此时，那双宝石般湛蓝深邃的眼睛，却有不耐和厌烦的情绪。

    也许因为他长得太过漂亮可爱，以至于这种不友好，都带着一种诱人的甜软感觉，和那奶香味的衣领一样。

    喻楚瞥了他一眼，“下楼吃吧。”

    寻洲这次居然没拒绝，乖乖从门框直起身子，跟在她身后下了楼。

    他顺手从柜子上拿了一盒牛奶，边拆开边问，“我妈给你多少钱？”

    喻楚回过头，不太明白对方忽然问这个做什么，“每小时三百。”

    “呵。”少年唇角勾起意味不明的笑意，那张美貌可爱的脸，显出了几分恶魔的恶劣，仰起线条漂亮的下巴。

    声音悦耳，但语气散漫，似乎有一分嗤笑：“这么点钱……就能让你忍着我对你的态度，还对我这么好？”

    他侧过漂亮白嫩的脸，“廉价。”

    喻楚微微皱眉，没再说话。

    寻洲大概没想到，他把话说到这个份上，对方居然还没有生气的迹象。

    他转过宝石般的眸子，看了女孩一眼，漂亮唇角翘起恶劣冰冷的弧度，懒洋洋地跟着她来到客厅。

    喻楚把面推到少年面前，“你应该很饿了吧，我做的简单……”

    她话没说完，对方已经端起面碗，连同碗筷一起，漂亮利落地扔进了一旁的垃圾桶。乒乓的声音过后，客厅寂静下来，少年才挑起精致的眉梢。

    他嗓音慵懒：“好了……现在，饭也做了，你可以离开我家了吧？”

    女孩转过脸，看着垃圾桶里的面。

