    待到她坐下，白卿尘小声笑道：“原来你是顾二姑娘啊！”

    顾明玉啧啧一声，“原来你是传闻中那位卿尘公主。”

    “传闻中我的名声很差吧？”

    “一般般。”

    白卿尘笑，“她们说什么，本宫都能猜到。大抵是说本宫脾气不好，张扬跋扈，蛮不讲理，驸马实在忍受不了，才和别的女子偷偷在一起了，错全在本宫，乃是本宫自作自受。他们可是这样说的？”

    顾明玉叹了口气，“公主觉得以我这身份，这些世家女会跟我说这么多？”

    “这倒也是。”

    下面人是什么样的目光，顾明玉并不在意，她今天的目的不在这里。吃席的时候，她见白卿尘下巴长了几个小红疙瘩，便借机问起了她平日里是如何护肤。

    季节交换的时候，这几天有常刮北风，天气难免干燥。再加上心情不好，也就容易上好长疙瘩了。

    “总觉得脸很干，抹再多的面脂都没用，而且还长疙瘩，一片一片的长，本宫都愁死了。”说着，白卿尘看向顾明玉，“欸，本宫看你的脸挺细润的，平时怎么保养皮肤的？”

    顾明玉心里一喜，先做了一层铺垫，而后此才说起颜娘子的明玉斋。

    “明玉斋？怎么是你的名字？”白卿尘笑问。

    “哦，大概是这名字好听吧。”

    白卿尘也就随口问问，并没有多在意。

    “那明日你陪本宫去这家香粉铺看看吧。”

    “好啊，公主也要常出门散散心，这样心情好了，对皮肤也好。”

    白卿尘撇嘴，“本宫也没有心情不好。”

    “是是。”

    宴席散后，顾明玉先和老夫人她们一起回府，然后又偷偷从后门出来去了明玉斋。她将明日卿尘公主和那三位世家女要过来的事告诉了颜娘子。

    “这铺子里只有你一人，怕是不行。”顾明玉有些犯愁，倒不是忙不过来，而是铺子里的伙计多才显得生意好。

    “这样吧，我把之前在我铺子里做工的两个女伙计先叫来帮帮忙。”颜娘子想了想道，

    “呃，现在赶不及了，我先去成衣店买三身衣服，你们明日换上。再加上咱们这铺子装修的还好，应该不至于被嫌弃。”顾明玉道。

    “行。”

    还要备上上好的茶和点心，毕竟这几位是贵客，只要把她们维系好了，以后的客源就不成问题了，还会往高端的方向走。

    等忙活完，顾明玉回到府上，天色已经暗了下来。

    她走到自己院门前，想了想还是转身去清月轩了。

    在门口碰到了送饭的小厮，红漆木的托盘上，一道素菜一碗米饭，素菜是水煮青菜，米饭只盛了半碗。

    顾明玉皱眉，“你们每日就给韩公子吃这些？”

    那小厮见是顾明玉，便没太当回事，“厨房做什么，小的们就送什么。二姑娘若有意见，可以去厨房找做饭的厨子说道说道。”

    顾明玉点头，“行，那我就去说道说道。”

    她从小厮手里夺过托盘，然后朝西院过去了。

    她过去的时候，顾侍郎和侍郎夫人正在用饭，她直接将托盘放到了他们的饭桌上。

    “明玉，你这般莽撞，竟是一点规矩都没有，还有这是什么？”侍郎夫人皱眉道。

    “我孝敬二位的。”顾明玉道。

    侍郎夫人冷嗤一声，“这水煮青菜再加一碗半生不熟的米饭，这就是你的孝敬，猪食都比这些好了。”

    顾明玉看向顾侍郎，笑道：“爹，您听到了，她说是猪食。”

    顾侍郎叹了口气问：“你到底想说什么？”

    “这是咱们府上给韩公子送的饭菜。”顾明玉冷声道。

    顾侍郎微微一怔，再次看向那青菜和米饭，脸一下子沉了下来，看向侍郎夫人问：“这是怎么回事？”

    侍郎夫人不妨顾明玉会为韩子俊出头，一时还没反应过来。

    “爹说过韩公子是咱们府上的贵客，贵客就这样的待遇？”

    顾侍郎一掌拍在桌子上，拍的碗筷乱响，他站起身怒斥道：“我有没有吩咐过你好生照顾韩公子，当他是自家人，你便是这样照顾的？你身为当家主母，竟做出这种没有德行之事，枉我这么多年对你的信任了！”

    说完，顾侍郎大步往外走去。

    侍郎夫人脸色难看至极，她看向顾明玉，不解道：“你为何为韩子俊出头？”

    “废话，他是我未来夫君，我难道不应该护着他？”

    “你……你不是不愿意？”

    “我愿意不愿意，你都不能这般对待他！”

    顾明玉瞪了侍郎夫人一眼，忙去追顾侍郎了。

    一直到了园子里，顾明玉才追上顾侍郎。

    “爹，你也不用太生气。”

    小心气坏身子，她可负不起责任。大概是因为这具壳子里换了灵魂，她不觉得自己是原主，也无法融入原主对家人的感情。所以，若他们对她付出太多的话，她反而会觉得不自在，甚至有些愧疚。

    她讲韩子俊的事捅出来，仅仅只希望侍郎夫人以后不要苛待韩子俊了，而非想破坏他们的夫妻感情。

    “我听你祖母说，你要了五千两的嫁妆？”顾侍郎停下脚步问。

    顾明玉有些不好意思，“我想好了，等我以后有钱了，会还给老夫人的。”

    “那是你祖母！”

    “是是，我会还给祖母的。”

    顾侍郎看着女儿，总觉得女儿跟他不亲了。虽然以前也不亲，但到底是父女，那种感情和血缘的牵绊是能感觉到的。可现在，女儿性子便开朗了，对他却没有以前那种依恋了。

    许是这些年，他对二女儿照顾的少，伤了她的心了。

    “我没有让你还，只是想问你拿银子做什么？”

    “做生意。”

    “胡闹！”

    顾明玉抱住顾侍郎的胳膊，耐心解释道：“你看我以后要嫁给韩子俊，虽然我对他考上科举很有信心，他也会走上仕途，可以他那性子，必定会做个大清官。你们官员的俸禄足够温饱，其他的也就捉襟见肘了，我又没多少嫁妆，只能自己奋斗啊。爹别误会，我可不是抱怨什么，而是积极的想把以后的日子过好。”

    顾侍郎叹了口气，“哪有那么容易。”

    “也没有太难，爹您等着，我以后好好孝敬您。”

    顾侍郎笑了笑，“你说做生意就做生意吧，赔了也不要紧，爹再给你补上嫁妆。韩公子那儿，我亲自去赔礼，你放心就是。”

    “也不用亲自。”

    “要的，这件事是我们家做错了，必须赔礼道歉。”

    顾侍郎去清月轩了，顾明玉只好回自己院里。

