    

    生辰之日，能来的势力越多，应该越有面子才对。可是此刻，各路势力齐聚，她心里反倒有些不安了。总觉得，他们来的都是有目的的。只是不清楚，是什么目的能够同时吸引他们！甚至连她，凤国的皇帝都不知道！

    难不成她们凤国出了什么绝世珍宝？还是神兵利器？不应该啊……

    “哈哈哈，女皇严重了。本主也就是近来觉得无聊，听说女皇寿诞，宴请宾客，于是就不请自来，还希望女皇你莫要见怪啊。”

    “不见怪，不怪见。朕高兴还来不及呢。”听了君流风的一番说辞，凤仙儿一干人等都有些汗颜，“无聊”……作为苍生门主，竟然能感觉到无聊，这君流风说谎也不带脸红的。

    别人怎么想，他君流风可不会在意。他来的目的，只是为了小乖。一个小小的寿诞，能让帝弑天亲临，想必跟小乖脱不了干系，所以，他才会追了过来。

    自从上次一别，他再也没有见过那个小东西了。他欠她一条命！

    所以，凤仙儿万万也想不到，这各方势力齐聚的原因，都巧合一般的指向了灵儿，也就是如今的上官云笑！

    “不过，本主倒是很好奇。”说话间，一双丹凤眼上挑，最后落在了白星晨身上，“这位少年，是何人？”

    “他啊，不过就是朕的皇儿挑选了准备送给朕的舞姬而已，不足一提，不足一提。”凤仙儿也知道，适才白星晨的举动，定会惹怒君流风。不过，这名少年她着实得喜欢，所以有意庇护，赶忙转移了话题。“君门主，快坐快坐，别让人家说朕的凤国，怠慢了你。”

    君流风是狐狸中的狐狸，怎么会看不明白她这点心思。想到今日来的目的，也就没有在纠结这个少年的问题了。

    丹凤眼一勾，性感的睫毛迅速上敛，在空中画出一个迷人的弧度。寡薄的唇瓣微微上扬，“呵呵，看来今天还真是有够热闹的。啧啧！各国使臣，凤国元老，天泽皇帝……”眉眼挨个瞟过，似乎在清点人数，又似乎在端倪什么，说道最后，微微停顿了一下，眸光落到了帝弑天身上。

    “还有本主的老对头，天泽君王！这真是，群英荟萃啊。”话落，刚好宫人搬来了椅子，君流风倒也不客气，身子一转，就落座了。红色的袍子，在他落座的一瞬间飞扬，给他平添了几分邪魅的感觉。

    神秘莫测的天泽皇帝，邪魅不羁的苍生门主，冷酷无情的天泽君王。

    灵儿此刻不知道该说什么，这阵仗，这气氛，所有有头有脸的人物都来了。既然这幕后之人那么聪明，运筹帷幄，那今天的场面，他也应该事先料想到了才对。

    那么，他究竟想要做什么。想将这片大陆，重新洗牌吗？

    就在灵儿思索之际，一个苍老的声音从远处传来。

    “大胆狂徒，竟敢抓我们白家少主，你们简直找死！”夹杂着浓厚的灵力，向凤倾城而去，直接让他吐血倒地，站不起身来。

    “噗！”点点猩红，妖艳异常，甚至比适才那漫天飞舞的曼陀罗花还要红上几分。似爪牙，似魔鬼的步伐，残忍的宣告着，古老的诅咒即将开启。

    “糟了！”灵儿暗恼一声。这灵力，她再熟悉不过，来自于云海城。她本来想出手阻止，可是那边帝弑天一直紧紧的盯着她。她一旦出手，就会露出破绽。

    该死的，本以为只要她不动，就不会挑起这场争端，这下看来，这幕后之人是不达目的不罢休，早就做好了好几手的准备！

    “放肆，何人敢在朕的銮殿喧哗，还打伤朕的皇儿！”眼前得情景，让凤仙儿首先发飙了。

    不管她平日里对凤倾城怎么不喜，可是只要她是凤国的人，是她得女儿，她就容不得外人在她面前放肆。这不是护不护短的问题，而是关乎她作为一国之君的颜面，一个国家的尊严！况且，今日还是她的寿诞。这片大陆无人不知无人不晓。没想到还有人敢在今天来闹事，真是吃了雄心豹子胆了。

    “哼，一个小小的凤国，弹丸之地，老夫根本不放在眼里。别说你的地盘，就算是这片大陆，老夫都不放在眼里！”苍老的声音，粗狂的语气，虽然这话说的不可一世，可是却听不出半点狂傲。那种不屑一顾，不不不，确切的说，是那种不以为然的态度，就好像只是在平静的叙述着一个事实一般，没有丝毫的夸大其词。

    每一字每一句，都夹杂着强大的力量，重重的敲击着在场每个人的身体。那些没有修为的，或是修为太低的，已经有些忍受不住，出现满头大汗，手脚冰凉的症状了。

    除了灵儿一行人，没有人知道，这是什么力量，竟然如此诡异，如此强大。甚至，他们都不曾听说，这片大陆上有一个什么白家？还有什么少主……

    就在众人一头雾水之际，莲台中央的白星晨再度说话了。

    “是长老爷爷来了。”

    犬族有位长老，皆法力高强，分管着族里的重要事务，是灵犬的守护者。直接听命于灵犬，连族长对他们六人，都礼让三分。

    白星晨从小就和他们在一起，对于他们得声音味道，自然再熟悉不过。所以，立马就听出来是他们来了。

    因为睡在莲台上太久，他猛地一往起站，顿时感觉头晕目眩，身子一歪，眼看就要从莲台上直接摔下来。

    “少主小心！”

    飞身而来的犬族长老立刻着急了，不顾形象的喊了出来。可是他们距离太远，根本来不及阻止。

    就在这时，灵儿飞身而去，扶住了白星晨摇摇欲坠的身子，然后稳稳地落到了地上。

    “你没事吧？”将白星晨扶好，灵儿倾身问道。

