    第120章 你是网红？

    刚巧。

    这会儿狗狗真还由于害怕本能的欧欧了两声。

    可谓相当的配合。

    陈长风则更笑了，继续审判道：“什么？不安排？”

    “那我立马给你安排一个脱毛、呕吐、拉稀三连击！”

    “让养狗人天天坐立不安的才是条好的宠物狗！”

    “作为宠物狗，田园犬怎么能身强力壮没点遗传病呢？”

    “什么白内障啊、软骨病啊眼内反白发育不良，这样的遗传病一样来一个！”

    “不生病怎么显高贵？”

    “不生病怎么显血统纯正？”

    “不让养狗人花钱看病的狗不是好狗！”

    “不花钱怎么体现对狗狗的爱？”

    “作为一条狗！”

    “你怎呢能那么没脾气那么乖呢？”

    “你怎么能只知道忠诚看家护院呢？”

    “不行！”

    “必须得闹！”

    “天天拆家乱叫咬人咬狗一样不能少！”

    “宫斗剧告诉我们，往往爱闹腾的敢折腾的人才能得到皇上的宠爱！”

    “今天似乎养外国狗才叫有身份有牌面，曾经无怨无悔陪伴夏国民族几千年的土狗，却因为所谓的血统和虚荣心遭到歧视和抛弃？”

    “某些人瞧不起像你这样的土狗, 实际是瞧不起他们自己而已！”

    “认为国产的就是不行！”

    “掉价的不是狗，而是人！”

    一个字绝！

    跟狗对话还是第一次见。

    不管狗听不听得懂。

    反正人都听懂了。

    周围吃饭的人群忍不住掩嘴憋笑。

    陈长风这一套可谓是登峰造极！

    以至于刚刚还吵架的那女都被逗笑了。

    不仅吵架不吵了，而且还互相交流了起来。

    显然男人是被陈长风给骂醒了。

    也知道了什么叫珍惜眼前人。

    与此同时直播间内更是不由分说的炸了。

    “骚啊，陈哥这波操作可谓是前无古人后无来者了！”

    “可谓是句句到位。”

    “要说也是，现在有些养狗的确实过分了。”

    “哈哈哈哈，笑死我了。”

    “陈哥这是懂狗语吗？”

    “不行了，不行了, 让我笑会。”

    “真不知道陈哥哪里来的幽默细胞，我都快笑岔气了。”

    “神一样的存在！”

    “开始迷恋主播了。”

    这会女孩的脸羞红羞红的。

    对方怼狗跟她没关系, 但是这怼的分明就是她自己啊。

    这真有点难堪。

    尤其周围那么一大圈吃饭的人。

    都在笑话自己。

    这谁能扛得住啊！

    “你骂谁呢！”女孩瞪了陈长风一眼。

    “啊？”

    陈长风故作惊讶的惊疑一声，然后看向女孩，“你可不要对号入座。”

    “我在骂狗呢！”

    女孩：“你！”

    “对了，我们不光田园犬。”

    “还有擅长打猎的山东细犬，性格温顺的八哥犬，能够排D排B的昆明犬等等等等。”

    “他们各有各的特点。”

    “一点不输外国犬。”

    女孩：“呵，说这么多不还是土狗！！！”

    “哈哈！”

    陈长风笑了，“良言难劝该死鬼，脑子有泡的人就算你说再多她也不懂。”

    “算了，不解释了。”

    “哦，对了！”

    “夏国还有一种土狗是这两年才有的新品种。”

    “你猜叫什么？”

    女孩：“不知道！！！”

    “叫！慕！洋！犬！”

    女孩：“你~”

    此话落下，周围人终于忍不住笑出声音。

    这小伙子绝啊！

    简直了！

    这也太6了。

    换谁能顶得住啊！

    直播间此时也同样热闹。

    基本上都笑疯了。

    也就在这时，陈长风再次将狗狗抱在怀中。

    又伸出手去跟对方握手，“妹妹，不好意思啊，刚才这话可不是针对你说的。”

    还不针对？

    这就有点气人了。

    果然。

    女孩跟个快气炸的河豚一样并没伸手去握陈长风的手。

    反而直接回怼道：“不好意思, 我嫌脏！”

    “而且我的身份比较特殊不方便握手。”

    “嗯？”

    陈长风笑了，“那您是做什么职业的啊, 这么高贵？”

    女孩还没说话，她身边的朋友倒先说话了。

    “你这人说话真损！”

    “都是年轻人，年轻人为啥要难为年轻人？”

    “我姐可是网红，有好几万粉丝呢。”

    说话损？

    直播间粉丝们瞬间躁了。

    到底谁先说话损的。

    如果不嘲讽我们家晴女神你以为自己有机会被陈哥刚？

    并不是所有的人都有此殊荣。

    还不知足？

    还反过来咬人一口。

    还真是属狗的。

    再说人家主播说的那句话损了。

    全程都在骂狗狗不争气。

    自己总是爱对号入座赖谁呢？

    活该！

    面对对方的冷嘲热讽，陈长风只是笑笑，“啊，原来是个网红啊，看来才艺啥的肯定不错。”

    “才艺？”

    女孩特别不屑的轻哼一声，没有让朋友再往下说。

    好像谈到自己的职业自己很得意一样。

    干脆直接接过话题自负道：“需要才艺吗？我这张脸就是才艺！”

    “漂亮就是我的才能！”

    此话落下，可真是恶心到了众人。

    见过贱的，没见过这么贱的。

    而且听着让人上头。

    有种想当面吐口水的冲动。

    这陈长风能不接茬？

    那是不可能的。

    “现在这年头单凭一张脸就能当网红了？厉害！”陈长风有点无语。

    “真没见过世面。”

    女孩不屑的看了陈长风一眼，又看了看她身边的初晴，“这位姐姐的颜值有当网红的潜质，而且我可以免费带带他，只要她掌握技巧在直播间叫声哥哥，立马就有人来给刷礼物。”

    “长得好看就能当网红？！”

    陈长风更无语了，“谢谢了您嘞, 她可能不适合这个职业。”

    “你也可以啊。”

    少女笑了, “你要是卖丑也行啊！”

    “对, 现在网上流行审丑。”

    “现在的直播质量啊真是一言难尽。”

    陈长风这小脾气顿时压不住了，“有穿着暴露在寺院搔首弄姿的，说是佛援，其实就是推销员！”

    “有在洪水中抢夺救援艇阻碍救援的。”

    “有装疯卖傻的，有卖假货的。”

    “衣服是越穿越少，腿是越拉越长！”

    “以前在山海经里才能看见的奇珍异兽，妖魔鬼怪纷纷涌上网络以丑为美！”

    “万般皆下品，唯有流量高。”

    “我真是越来越看不懂这个世界了！”

    (本章完)

