    对手的这个璐璐把KT这边都选懵了。

    林诚还以为对面会最后补一手杰斯之类的英雄来Counter他的凯南，结果这个璐璐把林诚也整不会了。

    豹女打野，上单选个璐璐感觉就很奇怪。

    难道是AP帽子流暴力出装的璐璐？

    但是你一个璐璐，再暴力能暴力到哪里去？

    而且豹女和发条存在，璐璐也没道理再走纯AP出装。

    这一结果最合理的解释，反而是大校在解说席上的那一番‘开摆’论。

    泽元：“我一直以为DWG最可能开摆的位置是下路，鬼皇被打到头皮发麻之后掏出赛娜直接开摆，没想到很长一段时间给大家留下激进印象的Nuguri率先开摆了，杰斯都亮了为什么不敢选啊？”

    记得：“不过有一说一，橙子哥给到的压力确实很大，而牛宝这一手璐璐其实也有一定的道理，不会像一般短手战士那样线上被凯南压制，也不像杰斯那样一劣势就少个人。”

    米勒：“不管怎么说还是进游戏看看效果吧，反正前面已经证明了正常阵容DWG很难赢KT，这种奇怪的阵容说不定会有奇效呢？”

    “阵容越怪，输得越快，KT稳了。”

    “离谱！Counter位选璐璐，牛宝已经没有梦想了。”

    “事实上，次次被橙子哥殴打，选璐璐已经是很稳妥的决定了。”

    “记住这一刻的牛宝，橙子哥得对手最终都会被打成这个模样。”

    “以后橙子哥遇到的上单全部开摆，诚哥把把对线混子就好看了。”

    ······

    双方阵容确定。

    蓝色方KT：

    上路：Cheng（狂暴之心，凯南）

    打野：Bono（不灭狂雷，沃利贝尔）

    中单：Kuro（沙漠皇帝，阿兹尔）

    下路：Aiming（戏命师，烬）

    辅助：Tusin（曙光女神，雷欧娜）

    红色方DWG：

    上路：Nuguri（仙灵女巫，璐璐）

    打野：Canyon（狂野女猎手，奈德丽）

    中路：Showmaker（发条魔灵，奥丽安娜）

    下路：Gohst（寒冰射手，艾希）

    辅助：Beryl（不屈之枪，潘森）

    游戏即将进入加载，双方教练碰拳示意之后退场。

    退场的时候，西装革履的康栋勋脸上的笑容都快绷不住了。

    三个赛点在手，对面阵容还这么蛇皮，想忍住不笑都不容易。

    这把稳了！

    镜头切进加载画面前最后给到了选手席，林诚很自信的朝着镜头竖起大拇指。

    现场的观众给出了欢呼回应。

    晚晚在二层看台奋力的挥舞着手里的充气棒，“橙子哥加油！马上就是世界冠军啦！”

    “这家伙好嚣张，这把我感觉KT要输啊。”

    朋友在旁边唱起了反调，晚晚当即开始严肃的批评起了队友。

    “不许说丧气话，快点一起跟我加油。”

    “啊~~~还喊啊？开场已经加过油够意思了，晚晚你也歇一会吧。”

    “快点加油！你大！点!声!”

    “晚晚别晃了别晃啦！我喊就是了。”

    游戏已经进入加载。

    符文方面，林诚选择了主系启迪：启封的秘籍、神奇之鞋、饼干配送、星界洞悉，副系武术：灵光披风、超然。

    凯南压制近战上单很厉害，但是面对到有盾有皮克斯帮忙的璐璐就没那么好打了，不过大混子璐璐要对凯南造成实生命威胁也不太可能。

    林诚的天赋本身就可以看作省钱流，再加上他出门装选择了萃取和红药，究极理财。

    凯南出门直奔上路站住河道草丛。

    作为今年被一级抓死次数最多的奇才，林诚现在一级防GANK的经验可谓异常丰富，小心的站在上河道草丛的最下沿，也不切屏走神，警戒的侦测周围以便看到人来随时跑路。

    而这一局DWG还真的设计了一级套路，不过并不是针对的林诚。

    Kuro出门的时候靠向防御塔外的上方野区路口，掩护Bono往上河道中央的草丛放了个眼，然后Bono准备回城换扫描。

    Kuro则是回到了中路塔外，和发条打了个照面。

    这一局双方出门的动作并不是镜像的。

    红色方双人组出门直奔中路，刚好在Kuro跟着Bono去上面放视野的时候艾希和潘森从中路线上钻进了上河道草丛。

    狗熊放在上面的视野完全被绕开，而回去的沙皇也不知道刚刚放了眼的那一侧河道草丛会有人，所以Kuro的站位就靠在上河道方向。

    在KT队员看来，对手应该也是平行河道在站位置，大家和平开局只做防守视野。

    于是，看到发条过后Kuro一点没带怕的，反倒是出去亮了一个金克斯的鬼脸表情。

    哈哈！许秀，我马上就是冠军中单辣！

    嘭！

    DWG双人组刚好卡着河道墙壁摸出草丛，在露头的瞬间潘森闪现直接W坐了上去。

    还在亮表情的Kuro压根没有任何防备，在防御塔外几步的位置被晕住。

    艾希W万箭齐发出手。

    发条走上来丢球。

    一发超远距离的标枪从发条身后飞来，刚好在潘森控制结束前命中沙皇。

    嘭！

    Kuro选择闪现进塔。

    但是沙皇血量实在太低了，还被潘森上了引燃。

    嘭！

    鬼皇果断闪现到防御塔极限距离多A了沙皇两下，Kuro被引燃伤害给击杀。

    “First Blood！”

    泽元：“哎！Kuro还跑出去亮表情····就你喜欢亮表情是吧？橙子哥这么多次一级亮表情被抓死就记不住是吧？人传人现象，这Kuro也亮出事了呀！”

    记得：“KT怎么这么多被一级埋伏的画面啊？橙子哥小心了，队友现在也来搞节目效果。”

    米勒：“只能说DWG准备很充分啊，KT每次在蓝色方选到狗熊打豹女这种野核Bono都会出门往河道放眼，就是怕被豹女等会直接过来反野，这个习惯显然被DWG研究透了。”

    泽元：“齐活了！我只能说不愧是一个队伍的人，之前整个赛季KT队员除了Kuro之外其余人都在一级出过事。”

    “Aiming卡莉斯塔晚出门在河道被赛娜逮住击杀，Tusin经典巴德一级打洞带着Bono野辅连送。”

    “现在最稳健的Kuro也跟着兄弟们的步伐一级泡过了温泉，至于橙子哥，那就要从很早开始说了·····”

    仔细看完了整个赛季LCK比赛的泽元详细的给直播间观众科普了KT队员的一级被埋伏的辉煌历史。

    弹幕纷纷直呼大开眼见，顺便‘如数家珍’的弹幕完成霸屏。

