    比赛刚刚结束。

    直播间的迈克?布林却叫了起来：“比尔，斯通砍了33分？”

    沃顿：“是啊！”

    怎么了？

    33分怎么了？

    布林：“斯通打破了一项历史记录。”

    沃顿：“？？？”

    他真的想不起来什么记录。

    迈克?布林又看了一遍工作人员交过来的数据，激动地说道：“斯通，他是唯一一个19岁就能在季后赛舞台砍下30+的球员。”

    “我们见证了历史！”

    “在这之前，季后赛30+最年轻的记录是21岁，而且只有三个人做到过，科比4次，麦迪3次，邓肯1次。”

    沃顿：“所以说……斯通创造了历史？”

    沃顿仍然不敢相信。

    这么一场比赛，赛前几乎所有人都认为热火队输定了。

    开局，比想象得还惨，热火队毫无反手之力，李磊还被杰弗森戳中了眼睛，第一节几乎没打。

    结果，突然就成了伟大的历史？

    当消息传到球场的时候，新泽西球迷傻眼了。

    他们成了背景板。

    尤其是杰弗森，他戳中了李磊的眼睛，逼出了最好的李磊。

    从此以后，每当人们提起这个记录，他都是背景板。

    杰弗森想死的心都有了。

    本场比赛，李磊砍下全场最高的33分5篮板3助攻2抢断5盖帽。

    韦德19分5篮板5助攻。

    双子星合砍52分10篮板8助攻。

    奥多姆10分9篮板5助攻。

    热火队也就只有三人得分上双。

    篮网队这边：

    马丁21分11篮板3盖帽。

    科林斯11分9篮板。

    基特尔斯14分2篮板。

    杰弗森13分5篮板2助攻。

    基德8分6篮板7助攻。

    ……

    赛后的新闻发布会。

    李磊、韦德、大范教练一起出场。

    李磊出现的时候，无数闪光灯亮起。

    今晚的发布会，记者数量暴增，甚至有很多记者没座位，站在后面也不愿意离去。

    记者提问时间，无数人举手，请求主持人先叫自己。

    第一个提问的记者来自ABC，是个美女记者：“斯通，现在心情怎么样？”

    “棒极了！”

    李磊回答道：“胜利的滋味总是那么香甜，尤其是在两连败之后。”

    美女记者一愣，她可不是想问这个：“我是说，打破NBA季后赛得分30+最年轻记录的心情。你应该知道，你超越的是KB、TD、T-MAC。”

    “哦，不可思议！”

    李磊笑着回答：“这些人都是我的前辈，他们是我追寻的目标，是我前进的方向。我是说，光是能与他们相提并论，那就简直像是一场梦。至于超越他们，我得明天上午才敢去想。”

    “为什么？”

    美女记者感兴趣地问道。

    “因为那是白日梦！”

    李磊说道。

    咯咯咯！

    美女记者被逗笑了，全场也是哈哈大笑。

    李磊幽默风趣，同时又保持了足够的谦逊，没有丝毫对前辈的不尊敬。

    记者们有点意犹未尽，他们希望听到更劲爆的。

    可是他们也知道，李磊一贯成熟、稳重，想套他的话太难了。

    即使今夜创造了历史记录，李磊也没有上头。

    随后又换了几个记者提问。

    李磊轻松应对。

    其中FOX的记者用心很坏，他问道：“杰弗森戳到了你的眼睛，你觉得他会是故意的吗？”

    这TM的故意挑拨，搞阴谋论。

    若是从前，李磊会想把记者的嘴巴缝起来。

    但经历过韦德复出风波之后，他知道这是媒体赚钱的方式，联盟、老板、球员都是受益者，李磊也就看淡了。

    李磊摇摇头：“没人会那么做，这是一个干净的联盟！我知道的，理查德只是想防住我，没人喜欢伤害别人，理查德也不会那么想。我喜欢与他对抗，他是一个很有实力的球员。”

    最后，苏群被点到了。

    苏群掏出小本本，笑着问道：“斯通，你现在最想做什么？”

    他的提问还是比较保守，或者说友好的。

    李磊耐心回答：“我想睡一觉，你知道的，今晚我用了很多力气，身体有些疲乏。”

    苏群点点头：“那祝你有个好梦！”

    李磊最后还开了个玩笑：“谢谢！但我希望出现在我梦中的那个人不是你，我可不想梦中继续回答问题！”

    苏群：“……”

    ……

    很快，发布会提前结束。

    很多记者还想提问，但热火队医不答应，他坚决表示李磊的眼睛需要尽快得到处理，能来参加发布会已经是破例了。

    记者们也没办法。

    队医是个很“牛逼”的存在，管你超级巨星，还是球队大主教，都得听他的。

    ……

    随后，在队医的陪同下，李磊去了附近的大医院，做详细的检查。

    检查结果，伤势并不重。

    其实如果情况严重，队医也不会同意李磊出场。

    队医和医院的医生会诊，共同探讨方案，主要是修养，和一些饮食、生活习惯上的要求。

    队医一遍遍地叮嘱李磊。

    李磊相当老实，耐心地听讲，然后点头答应。

    好不容易回到酒店，已经是凌晨了。

    李磊接到了李爸爸、李妈妈的电话。

    好一阵安抚，两人才放下心来。

    第二天早上。

    热火队没有返回迈阿密，而是留在租用的球馆打球。

    G4也是在新泽西开打，热火队就不来回跑了。

    一大早，李磊又接到了一通电话。

    大卫?斯特恩！？

    李磊惊到了。

    赶紧接通。

    “斯通，恭喜你创造了第二个属于你自己的NBA记录，你会被NBA历史永远铭记的！”

    电话里传出斯特恩的声音。

    三分球大赛满分夺冠是第一个。

    砍下季后赛得分30+最年轻记录是第二个。

    不知不觉间，李磊已经创造了两个NBA个人记录。

    “谢谢你，先生！”

    李磊谦逊地回应。

    斯特恩继续说道：“听说你的眼睛没事，我很高兴。希望你早日康复，孩子！”

    李磊：“谢谢！谢谢！”

    斯特恩：“其实我昨晚就想给你打电话，但是时间太晚了。人老了，精力不济，我实在是熬不了夜了，没注意就睡着了。”

    李磊赶紧说道：“先生，我可不觉得你老了。你至少还能领导这个联盟40年！”

    斯特恩已经60多岁了，再过40年，就是100多了。

    长命百岁啊！

    这小嘴，抹了蜜吧。

    斯特恩心里甜丝丝的。

    他当然知道李磊有拍马屁的嫌疑，但是谁又不喜欢听好话。

    人老了，谁又不想长寿呢？

    哪国人都一样。

    斯特恩在电话另一头笑了很久很久。

    “你这个小混蛋，光是嘴上说得好听，心里说不定巴不得我明天就退休呢！你如果敢骗我，我现在就飞到新泽西，去踹你的屁股。”

    斯特恩开玩笑道。

    不知不觉中，带有一种爷爷对孙辈的亲昵。

    李磊回道：“联盟的所有球员都是你的孩子，我也是，我不信你能狠心打自己的孩子！”

    哈哈哈哈！

    斯特恩又是一阵大笑。

    两人聊了很久很久。

    斯特恩给了李磊很多鼓励，并且表扬了他在媒体面前的正面形象，鼓励他继续保持。

    在愉快的氛围中，两人结束了通话。

    面对大佬，当然要好好说话。

    更何况李磊本来就很尊敬这位大佬。

    为了NBA，斯特恩奉献了半生的心血，把NBA从濒临倒闭的边缘变成世界顶级职业联赛。

    没有他，也许早就没有NBA了。

    随后，李磊又投入了训练。

    今天，卡托也加入了训练，并且快速融入球队，状态看起来相当不错。

