    “宋大人。”

    小鱼突然凑到宋北云耳边说：“官家请。”

    宋北云起身跟晏殊打了个招呼，就跟着小鱼从侧门走了出去，一路小鱼也不说话，就是带着宋北云兜兜转转来到了深宫之中，进入了后宫中的一处闲置偏殿中。

    赵性此刻正在里头坐着，他身边则坐着金铃儿，宋北云看到他们两人的时候，心里其实有些忐忑，但在还不知道发生什么事之前，他却也是并没有惊慌。

    “官家，这位是？”

    “装什么呀。”赵性将茶盏往桌子上一磕：“还这位是……这位是谁你还用我说？”

    金铃儿噗嗤一声乐了出来，而赵性回头指着她：“还笑笑笑，什么时候了还笑！”

    宋北云满目云雾，不知发生了什么事，找了个位置坐了下来，然后只是看了一眼旁边站着的老太监，老太监自觉的去泡了茶出来……

    “官家，这是[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]？干什么？出什么事了？”

    宋北云着实有些迷迷瞪瞪的，但看到金铃儿的样子好像也不像是发生了什么大事，但不知道为什么赵性这么简单。

    “金铃儿要选亲了。”赵性一跺脚：“哎哟，急死朕了。”

    “她选亲您急什么啊，真是皇……皇恩浩荡。”宋北云吹了吹茶水上的沫子：“这又不是什么大事。”

    “还不是大事？”赵性诧异的看着宋北云：“你可对我妹妹是真心的？”

    “官家，您是觉得我赢不了谁？”宋北云不紧不慢的喝了口茶，神情自若，淡定如常。

    这可不是他不慌张，而是早在最开始金铃儿传出有和亲可能的时候，他就已经做好了准备，如今这事对赵性来说是突如其来但对宋北云和金铃儿来说却已是未雨绸缪。

    “嗯？”赵性看了看金铃儿又看了看宋北云：“你们是不是有事瞒着朕？”

    “不敢不敢。”宋北云摆手：“官家，金铃儿选亲比什么？”

    赵性摇摇头：“还未定下，此事是太皇太后与太后商榷的。”

    “无外乎就是在同样的样貌下，比才华、比骑射、比拳脚、比刀剑、比财力、比心智，还有什么？”宋北云仍是不紧不慢：“还有比谁更喜欢金铃儿一些，我哪一点比不上？官家担心什么？”

    “唔呀……”金铃儿捂着脸来回扭着：“羞死了羞死了……当着官家面呢，你瞎说什么呢。”

    赵性都被这俩人给弄得有些尴尬了，这还没干什么呢，一嘴狗粮先塞过来了。

    “可是有其他过的皇子。”赵性仍是不甘心：“你都能比得过？小看天下英雄？”

    “不管官家承认不承认，天下的英雄除了福王，还有谁？”宋北云抿嘴笑了起来：“尽管来便是了，不过官家你要以长兄为父之名来出这召婿的题，难一定要难，难破天最好。”

    赵性的脑子一下没能反应过来，人家都是想尽办法去要简单点，再从长计议。这家伙倒是好，一上来就是要难，若不是看在自家妹子的份上，赵性都想上脚踹了。

    “难嘛，我做不到的，他们谁能做到？太简单了，大家都能做到，就没有意思了。”宋北云摆手道：“既然这一天躲不过去，那就不如爽爽快快的迎战好了嘛，男人这点气魄都没有，金铃儿早就治我大不敬之罪了。”

    “你们！”赵性从椅子上跳了起来：“你们果然！”

    “皇兄，你可别听他胡说，没有……都没有……”金铃儿这次是真的脸红了：“哎呀，我要死了。”

    赵性慢慢冷静下来，回头说道：“我还未说是什么呢，你没有个什么劲儿？”

    “皇兄！！！”金铃儿差点就暴毙了，她怒吼着站起身：“我去告诉皇祖母，你欺负我！”

    “哎呀，好了好了。”赵性连连摆手：“如今已经到了这一步，今日晚宴时恐怕就要宣布了。宋北云。”

    “臣在。”

    “若是你有半分懈怠，别怪朕取你狗命。”

    “用不着皇兄。”金铃儿恶狠狠的看着宋北云：“他若是懈怠，这条狗命得我来取。”

    又说了一阵话，赵性对金铃儿说：“你先下去吧，我有些话要与宋北云说。”

    金铃儿大喇喇的走了出去，脸上未见半分忧伤只见笑容，而坐在大殿中的宋北云和赵性在金铃儿走出去的瞬间，脸色瞬间垮塌了下来。

    “官家，这件事当是太后提起的吧？”

    “老生常谈了。”赵性叹气道：“母后似乎执意于要与辽国和亲，但之前福王不愿意，如今便说动了太皇太后，这便是福王叔都无可奈何之事。”

    宋北云点点头，老人的想法理论上是没错的，给大宋公主找一个文武全才能有什么错，但这里头绝对有问题，问题就是在太后或者说是以太后为首的外戚身上。

    作为一个太后，他似乎过于跋扈了，他的所作所为就像是一个不那么聪明的慈禧，而赵性相比光绪也还是略微要强一些的。

    但总归这种跋扈是没有道理的，光靠一个外戚集团就能做到这一步？不可能，绝对不可能。而从这段时间宋北云了解的种种来看，太后似乎是朝中主要的亲辽派。

    不光是主张跟辽国亲好，更是三番五次想要跟辽国进行和亲，这对于一个太后来说太反常了。

    “官家，太后是您生母吗？”

    “不是啊。”赵性很纯良的就回答了：“朕生母是陆夫人，母后是我父亲的侧妃，不过对外他们都说太后是朕生母”

    “嗯……”宋北云朝赵性拱拱手：“可以让司命司查查太后那边的人里，有谁跟辽国关系紧密。”

    “你是说……”

    “不不不。”宋北云连连摇头：“我是希望官家通过太后这层关系，狠狠的通一把敌。”

    这个论调可就引起了赵性的兴趣，他屏退了王老太监，跟宋北云对坐起来，让他详细的将这个“皇帝通敌”的事情说来听听。

    说来也是好笑，居然要皇帝通敌，这若是传出去可就是滑天下之大稽了，但随着宋北云将宋、金、辽、草原四方的力量对峙层级展现在赵性面前时，他渐渐明白了宋北云的想法了。

    “这几年的确天气反常，你是说蒙古人会有大动作。”

    “蒙古如今三十七个大部落，以蔑儿乞和塔塔尔两部势力最大，他们两部很有可能在灾荒年进行整合，之后可能最多一年时间，草原三十七大部就会完全整合，这个时候草原上就会出现一个强大的游牧汗国。”宋北云双手放在膝盖上：“如果一旦金国人跟这个新诞生的汗国缔结盟约，大宋必须要和辽国统一战线。辽国一旦被灭，大宋危在旦夕。以辽国的国力，除了欺负大宋之外，对待那两个如狼似虎的国家，没有任何悬念，官家。”

    赵性的眼神也开始飘忽：“那你的意思呢？”

    “金铃儿不能嫁，但我们必须要给辽国充足的物资，让他们能够跟金、草原形成掎角之势。”宋北云轻轻敲着桌面：“以此续命大宋。”

    “可若是有朝一日，辽国反戈相向……”

    来了来了，之前宋北云考虑到了问题，终于被问了出来，早就温习过功课的宋北云听到这里自然是胸有成竹的笑了出声：“官家，你尽管放心大胆的去干，等到他们想要反戈一击时，我就让他们体会一下什么叫雷霆万钧。”

    “你有把握？”

    “哪怕抛开我，这件事官家都必须为之，若不为大宋最多三年，若为之至少五年。此番权衡，官家可能理解？”

    赵性轻轻点头：“那朕就将这宝压在你身上了，你可莫要让朕失望。”

    宋北云笑了起来：“退一万步来说，即便是我不热爱这大宋，我也不想看到那么多妙龄少女被别人给糟蹋了呀。这件事即便是官家不说我也定然不遗余力。”

    “你这色胚！”

    宋北云笑着拱拱手：“为金铃儿召亲的事，官家就莫要挂心了，小儿科罢了。这通敌之事才是大事，臣人微言轻，此时还什么都干不了，所以得劳烦官家了。”

    “朕明白了，你先去吧，让我再思量一番。”

    “臣告退。”

    宋北云抽身离去，回到了晏殊那边，晏殊吃过了饭现在正是昏昏欲睡的时候，他见到宋北云回来才勉强打起了精神。

    但实在是没有什么力气说话，就这么坐在那脑袋一啄一啄的打起了盹，而宋北云也没有很想说话，只是手中捏着一颗豆子心思飘忽到了远方。

    金铃儿招亲的事，其实并不是没有压力，但他必须要表现出没有压力的样子，一个是不能在赵性面前露怯一个是要给金铃儿足够的信心。否则一旦让赵性怀疑自己的能力，以后的事情就会麻烦许多。

    而真正招亲的话，现在可是有些麻烦的。不过也只是有些麻烦罢了，读书人里宋北云的功夫绝对前三甲、但功夫高手中才华比他更优秀那绝对不可能存在，先不说自己的绝招一人一首成名曲，就光是旁边那脑袋如小鸡啄米的宝藏男孩晏殊就足够他立于不败之地了。

    他现在最担心的就是太后会不会使阴招……这才是最防不胜防的。

