    没想到皇帝竟然把这个令牌交给自己，这个东西可是非常重要的东西，王奎看到这里心里是非常的高兴，拿着这块令牌用手摸了摸这个上面的龙，栩栩如生就像是真正的飞龙一般。

    “陛下臣一定不会辜负你的厚望，将这一片区域还有这国家里的恶贼乱党，还有那些坚硬之城，一个接着，一个将他们解决掉，让这个世界变成一个太平的世界，让那些百姓过着安居乐业的百姓绝对不会有任何的战乱或者抢夺之类的事情发生。”

    王奎十分的欢喜，山西跪地，双手抱拳对着皇帝行了一礼，手里的令牌将他放在了怀里用，手拍了拍这样东西，可是放在他的身上，十分的沉重。

    可是要保管好了不来的话，就是要头疼了这个令牌，他有着十分强大的象征，有他在就犹如皇帝站在他的身边那些官员不可能不给他任何的面子，如果不给他面子，那就别怪他不给那些人面子了。

    “我知道你心存报复也知道你想要为百姓做事，既然我给你的条件不能够让你足以市场报复，那么这块令牌应该就能够让你施展抱负。”

    “帮你完成你心里的那些梦想，让这个世界变得更加的美好，让国家与国家之间不再有那些战乱，让百姓不再有着战乱的担忧。”

    “那也不会存在妻离子散，家破人亡的痛苦我知道你心里所想的那些事情，也知道你愿意为百姓奔波，解除苦难，更知道你不愿意让他们受于苦海之间。”

    皇帝来到王奎的跟前，一手拍了拍他的肩膀，希望王奎能够知道自己做的一切都是为了他好，无论他是想要怎么施展自己的抱负，怎么报效，这个国家他都会全力支持。

    听到这里王奎也是一脸的歉疚，他之前并不是觉得自己待在这里也会被困住，而是觉得自己不能够施展拳脚，可是到了现在皇帝还是为他着想着一切，希望他能够帮助自己，王奎有些愧疚，但是有了这个令牌，他一定会做得更好。

    “陛下之前是我不好，是我辜负了你一番苦心，可是你要知道我这人心思就是这样子，喜欢到处闲逛，看不惯的事情就要给他摆平。”

    “无论是在我的管辖范围之内，还是不在我的管辖范围之内，我都会将他全权给管辖了，让那些人实在是不乐意，所以会各种的对付。”

    “我也担心你会左右为难，因此才会一而再再而三的推迟可是没想到你为了我的事，竟然这样做了那么多的打算，实在是让臣不知道该如何是好。”

    王奎有些愧疚，低着头，不知道应该怎么说，但是皇帝并没有建议王奎接二连三的推辞，而是觉得他其实就是为了百姓好，不想要那些官职，这些官职也就是在一个死地方干着，到时候这边干完了还要再去另外一边更有这个官职和没有这个官司，好像没有什么区别。

    “我也是明白你的用心良苦，既然你都是为了百姓造福，那么这些事情我自然不会深究什么，再说了，你只要全心全意，为了这个国家，为了这个百姓又有什么关系呢？”

    “我只希望你能够更好的报效国家，让百姓真正的过上那些安居乐业的日子，兑现你的承诺，就要做出更好的决定还有你的策略，绝对不能够让他们失望。”

    皇帝摇了摇头，其实王奎怎样的拒绝，或者怎样说到没有什么关系，只要他为了这一片百姓和这个国家好，那就好了，随后又召集了一些人。

    皇帝要告诉王奎，既然他要有这样的方法，有这样的想法，有这样的打算，那就要做到最好，但是如果他一个人孤军奋战，或许会更加的吃力。

    “我知道你在你的领土那里有一些你的家室或者你的人，但是那里怎么说都是那片领土地方管辖的官员，如果他们撤离了，那一块在临出土那边可能会造成一些损失，因此我又给你了一些人，这几个人是我的龙旗将士，而这几个将士都是非常的厉害，他们的品级相当于4瓶带刀护卫那样的官职也有跟那些人相提并论。”

    招了招手走过来三个人，这几个人个个身强体壮，他们是龙骑将士的一员，而说白了，他们真正的实力其实也是比这更高一些。

    他们曾经在部队里可以一下子消灭许多不法分子，因此他们是这龙骑将士里面的佼佼者，把他们三个人送给王奎，味道就是让他来保护王奎，如果那些地方官员他们。不听话或者不服从，就用这些龙骑将士让他们评判。

    “参见王奎，我们兄弟三人是龙骑将士当中的几名，虽然说我们在这里能够调动军队也可以，比那些四品带刀护卫还要强那么一些。”

    “不过你放心，我们绝对会听候你的调遣，如果谁不听话我们就过去弄死他，如果他们不服从，我们就拿着板子给他们揍一顿，绝对会让他们服服帖帖的听从你，然后再把那一片区域治理的井井有条。”

    这些龙骑将士在那边介绍着自己王奎满意的点点头，为了这三个人，那么自己做起事来确实是方便了许多，这样的话是挺好的。

    王奎直接让他们跟随着自己又在一旁谢过了皇帝，这完全就是为了皇帝在他们那些人给了自己的面子。

    如果那些地方官员不听从自己也不认这些令牌，那么龙骑将士他们便会来到了那些官员的面前，让他们知道什么叫做服从，这些人看到了那些龙骑将士肯定会乖乖的服从。

    所以这一些脸面不是王奎给的也不一定是令牌给的，而是这些龙骑将士站在身后，他们能够知道自己的下场会是什么，才会乖乖的听话。

    “多谢陛下赐给我这三位龙骑将士，有了他们我想到了那边，看那些官员他们还有哪个人是不听话的，如果有不听话的就好好的收拾。”

