    大约半个时辰后，储桓的头发终于停止了生长，身体状态也逐渐稳定了下来。

    感受到储桓的呼吸逐渐平稳下来，江北然问道：“感觉如何？”

    储桓听完缓了片刻才回答道：“感觉……很好。”

    “嗯，那你就适应一会儿这新的力量，等你彻底适应，以后就不用担心头痛的问题了。”

    储桓之所以会头疼，自然是因为精神力不够，而魂力和精神力是可以共通的，所以只要有大虎这个超大号充电宝在，储桓就完全不必担心精神力会透支的问题。

    在储桓适应过程中，江北然想了想还是问道：“你知道你爹叫什么吗？”

    储桓摇摇头：“不知道……我也从没见过他。”

    “那你娘呢？”

    “我娘叫春花。”

    “……”

    “？”

    听着这朴实无华的名字，江北然懵了，儿子叫储桓，娘叫春花？画风对不上啊喂！

    虽然江北然已经基本确定春花肯定是个化名了，可既然你都给自己取化名了，就不能给儿子也取一个？不然还有啥意义，人家一听到你儿子名字就会觉得不对劲好吧。

    ‘嗯？’

    想到这，江北然又看向储桓问道：“你娘平时叫你什么？”

    “平安。”

    ‘这就对了嘛。’

    虽然一般父母都会给自己儿子取些带牲畜字眼的名字，因为牲畜的生命力远比普通人要来的强，以此来希望自己孩子能健康长大。

    但也不是每一个父母都信这个，像平安、泰平、喜乐、吉祥这种名字也是很常见的。

    这就是饱含着父母最美好的期望。

    不过这么一来，他父母旳线索就算是断了，江北然本想着如果能打听出他父母名字的话，就顺手帮他救了，可以直接帮他省掉百万字的冒险。

    但既然不行的话，那就还是让他自己去走完这条属于主角的路，不然他也得不到相应的成长。

    等到彻底习惯了身体里新的力量，储桓抓起自己又红又长的头发对江北然说道：“先生……这个头发怎么办？”

    “你不喜欢吗？”

    “倒也不是不喜欢，只是村民们看到会吓到的吧。”

    “你现在可是他们眼里的半仙，太普通才会让他们觉得奇怪，不信你试试？”

    “可……好吧。”

    虽然储桓还是有些担心，但既然先生都这么说了，那他还是决心试一试。

    “呼……”

    深吸一口气，储桓走到门口喊道：“下一位请进来吧。”

    这次进来的是一个少女，大概刚入及笄的样子，穿着一身满是补丁的衣衫，脸上也满是尘土，看起来是经历了不少挫折才来到这里。

    在看到储桓的一瞬间，少女明显一抖，眼中透露着一丝畏惧，但很快她就强压住了这份畏惧，跪倒在储桓面前说道：“求先生帮帮我。”

    储桓见状连忙去扶，但他想象中扶不动的情况却没出现，仅仅是一抬，少女就直接站了起来。

    少女明显也被储桓的力气给惊到了，心中也越发确定眼前这个看似孩子的人就是传闻中的半仙。

    储桓此刻也很是意外，以他之前的力气，连个老奶奶都扶不动，但这回却是十分轻松的就将一個大姐姐給扶了起来。

    要知道这种大姐姐挣扎起来力气有多大他可是体会过的，所以才更加的惊讶。

    再想想自己身体发生的各种变化，储桓忍不住想到。

    ‘莫非……我也成了真人？’

    对于普通人来说，修炼者是高高在上的，他们虽然生活在同一个世界，但根本不在一条平行线上，两者过着截然不同的生活。

    储桓也曾经羡慕过真人，因为那样的话他就有本事去找自己的父母了，也能更好的照顾妹妹。

    可惜像他这样什么都没有的普通人，想要成为修炼者简直比登天还难。

    可就在现在，他似乎已经迈入了那个自己想都不敢想的世界里。

    看着储桓朝自己投来的眼神，江北然朝他做了个噤声的动作，然后指了指少女。

    看明白意思的储桓点点头，看向少女询问道：“不用跪我，把你想找的人告诉我就好。”

    听着储桓稚嫩的声音，少女心中的紧张感减弱了许多，从腰间颤颤巍巍的拿出一把梳子道：“我……我想找我娘，这是她平日里一直用的梳子，可以吗？”

    “可以。”

    接过少女递来的梳子，储桓闭上眼开始调动那股奇妙的力量。

    “嘶~”

    下一秒，储桓突然倒吸一口冷气，原因无他，这股奇妙力量变的更加强大，几乎一瞬间，他感觉自己就跑遍了整个郯国，并找到了自己要找的那个目标。

    ‘好……好厉害。’

    虽然储桓至今也不知道这股力量到底是什么，却很清楚它变强了，而变强的原因自然是先生点拨了他。

    随着储桓精神力的引领，一个看上去年纪并不算大的妇人灵魂来到了茅草屋中，在见到少女的瞬间，妇人的眼神一下从呆滞，茫然变的神采奕奕。

    “胖丫！？胖丫你这是怎么了，怎么身上这么脏？是谁欺负你了？娘帮你教训她去！胖丫？你怎么不说话，娘在这呢。”

    这时江北然开口道：“大虎，轮到你了。”

    附身在储桓身上的大虎听到后立马分出一些神识来出现凝聚成灵魂朝着江北然拱手道：“恩公，您说什么轮到我了？”

    江北然微微一笑，回答道：“忘记你原本要做的事了吗？”

    “当然不敢忘，我之前……哦~”话到一半，大虎终于反应了过来。

    他原本就是为了安抚那些在战争中牺牲者的灵魂，但一个个的去找，去开解，去安慰需要的时间太多了，现在有了这个孩子一切瞬间就变的方便了起来。

    明白情况后大虎立即对那位妇人说道：“她听不到你说话的。”

    “你是谁！？”看到突然出现的大虎，妇人明显吓了一跳。

    像这样还没意识到自己死了的鬼大虎也遇到过不少，于是便走到墙壁旁将手伸了出去。

    看着大虎手臂穿过墙壁的瞬间，妇人明显一惊，大喊着：“鬼啊！！！”

    “对，你也是。”大虎朝着妇人点头道。

    但妇人现在哪里还听得进去，只是一个劲的尖叫，乱飞。

    一直到她发现自己冲出天花板，又从天花板飞回屋子，才终于发现……

    “我……死了？”

    “嗯。”大虎朝着她点点头，“虽然很遗憾，但你的确已经变的跟我一样了。”

    妇人听完浑身一颤，看着自己透明的双手，不禁哀嚎起来。

    “不行啊，我不能死！我女儿还在等着我呢，你看，你看这就是我女儿，她还那么小，她还需要我照顾啊！”

    大虎听完点点头，“嗯，我知道，你女儿也很想你，看她的样子应该是走了很远才找到这里，就是为了打听你的下落。”

    妇人听完不禁掩面哭泣起来，不停重复着：“我不能死，我还不能死……”

    “先生，请问您找到我娘了吗？”

    这时少女见储桓半天不说话，忍不住抬头问道。

    储桓听完犹豫了片刻，然后回答道：“嗯，她来了。”

    少女听完“噗通”一声跪到了地上，先生只能看到鬼魂，那她娘来了不就是说娘已经……

    “她……她有说什么吗？”少女没有怀疑储桓骗她，只是强忍住心中的悲伤继续问道。

    储桓刚要开口回答，就听到耳边响起了那个妇人焦急的声音。

    “等等！请等等！请不要告诉她我在哭。”妇人说完狠狠抓了几下自己的头发，狠狠宣泄了一番后继续道：“请告诉她……她能活着娘很高兴，就是以后照顾弟弟妹妹的事情都要辛苦她了。”

    储桓听完点了点头，将这些话复述给了少女。

    听完母亲传达的话，少女再也忍不住内心的悲伤，捂住脸大声的哭泣了起来。

    看到女儿崩溃大哭，妇人连忙扑上去想抱抱她，可是手却穿过了她的身体。

    做不到，她再也抱不到自己的胖丫了。

    念及至此，妇人也再也压抑不住内心的悲伤，跪坐在少女的身边哭了起来。

    大虎虽然也看到过不少次这样的场景，但每次见到还是会想起村庄里的大家，一想到整个村子现在就只剩下了他一个，他就也很想哭，也很想自己的娘子。

    这时江北然走上前拍了拍储桓道，将一块令牌递给他道：“如果有修炼者来找你麻烦，就把这块令牌给他看，告诉他你是天涯宗的人。”

    储桓虽然有点不明所以，但还是点头道：“是，我知道了。”

    接着江北然又扭头对大虎道：“你就在这帮他，等事情结束了我再来找你们。”

    “好的，恩公。”大虎朝着江北然行礼道。

    看着大虎有些悲伤的表情，江北然走上去拥抱了一下他道：“我不会放过任何一个伤害我们的人，蛊族迟早会为他们的所作所为付出代价。”

    大虎听完用力一点头，“嗯，我相信恩公！”

    拍了拍大虎的后背，江北然便穿上泯然转身朝着小屋外走去。

    ‘先生……走了？’

    储桓脸上还带着些愕然，有些感慨先生出现的这么突然，走的也这么突然。

    不过他知道先生一定还会回来的，虽然先生并没有这么承诺过，但他就是知道。

    穿梭在外面等待的人群中，江北然能清晰感受到他们每个人身上的焦急和惶恐，为的就是那个他们想知道，却又不想知道的答案。

    虽然已经见惯了生死，但这不代表江北然就习惯了，他会因为这些人的悲伤而悲伤，也会为这些人的无助而感到愤怒。

    不管那些蛊族有千万理由，但做出如此泯灭人性之事，就必须要付出代价。

    惨痛的代价！

    ……

    坐上飞府，江北然继续去拜访了一位又一位的九品宗师，并将请帖一一发出。

    过程中江北然也了解到这些宗师们回家后也没闲着，有了江北然这个活例子后，他们一改之前的不屑，都开始对其他玄艺产生了巨大的兴趣。

    期间他们也会怀念在惊蛰楼时大家互相嘲讽，但又互相帮助的日子，所以江北然这一来通知，他们都显的很期待，并纷纷表示自己现在立马就能跟着江北然走。

    不过都被江北然给婉拒了，因为他已经定下了一个日子，到时候等所有九品宗师到了一起安排会比较好，不然今天来一批，明天来一批的，实在有些乱。

    就这样过去了一周，江北然收到了大虎的给出的特殊信号，便坐着飞府回到了那个渡河村。

    和上次来相比，渡河村依旧有逗留了非常多的人，但这一次他们并不是围在储桓的茅草屋旁，而是搭房子的搭房子，修水渠的修水渠，开垦荒地的开垦荒地。

    一派安宁的景象。

    落到储桓的茅草屋前，江北然推开门走了进去。

    “先生！”屋内正在打扫的储桓一见到江北然，立马兴奋的喊道。

    看着储桓那一头依旧散乱的红发，江北然走上前拿出一根束带递给他道：“送你的。”

    “谢谢先生。”储桓接过束带行礼道。

    “会用吗？”

    “我试试。”储桓说着便跑到铜镜前忙活了起来，然而却是怎么弄都弄不好。

    江北然见状笑了声，走过去帮他将头发束好。

    虽然这一头红发束起来看着也有些奇怪，但总比散乱着要好得多。

    “这两日没人来这寻亲了吗？”

    储桓听完回答道：“偶尔还会来一些，但没之前这么多了。”

    江北然相信这并不是因为没有人要寻亲了，只是并不是所有人都听过渡河村的传说，来的应该都是附近城镇的人。

    再加上如今已经这么久过去，大多数人要么就是已经等到了亲人，要么就是死心了。

    “辛苦了。”拍了拍储桓的肩膀后，江北然又对大虎道：“大虎，你可以离体了。”

    “好的，恩公。”

    答应一声，大虎便从储桓的身体里飘了出来。

    下一秒，感觉到身体里所有力气都被抽走的储桓腿一软，差点摔倒，幸好被江北然及时扶住。

    “多……多谢先生。”储桓有气无力的说道。

