    叶天心强压下了心中那抹不适感，对着小荷道：“我没事，吃吧！”

    小荷见状，也打消了心里的疑虑，开始吃了起来，她一边吃着，一边对这菜是赞不绝口的说道：“王妃，这里的菜可真好吃，你尝尝这个肘子，肥而不腻，我本来不喜欢吃肥肉的，这次都觉得好吃呢！”

    叶天心听了她的话，也微微一笑，虽然刚才还觉得有些不太舒服，但她也没有多想，听了小荷的建议，夹了一块肘子来吃，可是刚送入口中之时，那股油腻味不由让她就感到很不适，甚至那股恶心的感觉更严重了。

    她连忙就将碗筷放下，跑了出去。

    小荷见状，连忙就上前关心道：“王妃，你怎么了？”

    叶天心摇了摇头道：“我没事，可能是有些着凉了，吃不了太油腻的东西。”

    小荷这时也显得很为难，“那些东西怎么办？我一个人也吃不了这么多呀！”

    “吃不了就打包带走。”

    小荷纳闷道：“打包带走？”

    她还是头一次听到这样的，那些饭菜还可以打包吗？

    “嗯，打包带走就行了，你先吃吧，吃不了我自会告诉掌柜的该怎么做！”

    “好。”

    小荷虽然心里有疑惑，但是她觉得这王妃总是可以做出一些令人意想不到的事情来。

    在吃饭时候，叶天心也自然没有胃口了，又喝了几口小菜汤，就在一旁坐着静静的等候着小荷。

    在这期间她突然又听到另外一桌子的人在议论纷纷着天下的八卦事情。

    “唉，我看天下恐怕要大乱了？”

    “又怎么了？”

    “西陵在边疆挑起战火，想要侵略我们天耀，这战争是一触即发啊！”

    “不仅有瘟疫，现在又出现了别国侵略，这以后日子恐怕不太好过了。”

    “是呀，不论是天灾还是人祸，苦的都是我们这些最底层的老百姓啊！”

    “没错，到时候朝廷又要征兵，妻离子散，唉……”

    听到大家的话，叶天心心里也是百感交集，没想到近来真的是不太平了。

    她当然知道战争意味着什么，只是这一切未免也有些巧合了，为何这两件事情刚好碰在了一起呢？

    这两件事情可都不是小事，搞不好真的可以让一个国家覆灭。

    想到这儿，她一颗心也跟着乱了起来。

    总觉得心里有种不好的预感，毕竟若真是发生了战争，那么他极有可能也会参与的。

    小荷吃饱后，叶天心就吩咐了店小二用牛皮纸把剩下的菜给包了起来，然后递给了小荷道：“看你这么喜欢这些拿回去，你饿了就拿来吃，不过尽量不要吃隔夜的，过了夜就别吃了。”

    小荷听到她的话，虽然是高兴的接过了包裹，但还存有些疑惑，“王妃，为何过了夜的不能吃了，我还是第一次听到这个说法。”

    毕竟在她小时候，菜若是没有吃完，还可以吃上好几天的。

    叶天心听着小荷的问话，无奈一笑道：“因为隔夜过后，容易滋生细菌，吃了对人不好，你若想要健康的身子，就尽量少吃隔夜饭菜。”

    小荷听着她的话，依然是有些懵的，毕竟她也听不懂有些话的意思，她总觉得这王妃的话好像很深奥的样子，就比如细菌是什么东西？

    她真不懂，还是第一次听说。

    “王妃细菌是什么东西？”

    不懂就要问嘛，小荷可能天生好奇心就比较重，所以忍不住问着叶天心道。

    叶天心听着她接二连三的问话，不由伸手扶了扶额，看样子果然是有代沟的，思想文化上的差异，就容易产生问题。

    让她不由得出来一个结论，以后还是少跟他们说这些。

    不然会滋生很多问题的，有些问题跟他们说也不是说得通的，毕竟这是和人的见识有关。

    想到此，她便对着小荷道：“一会儿回府就让你见识一下。”

    “好的，王妃。”小荷爽快的答应着，她已经迫不及待的想要见识了。

    于是两人回到了冥王府后，叶天心就带着小荷来到了自己的房间，她让小荷在屏风后边等着，而她偷偷从医学实验室里拿出了显微镜，也拿出了一点实验品开始进行调试。

    躲在屏风后面的小荷，一时也不知道她到底想要做什么？居然还这么的神秘，心里是越来越有些好奇起来了。

    她调试好了之后，便对着屏风后面的小荷道：“好了，现在你可以出来了。”

    小荷听到这话，便从屏风后边走了出来，来到了叶天心的身旁，看着眼前那一个稀奇古怪的东西时，她顿时也感到很惊讶，“王妃，这是什么东西呀？”

    叶天心看了她一眼道：“是一种能够让你看到肉眼不可看到的东西，过来，把眼睛放到上面去，对准洞口。”

    小荷简直一脸懵逼的听从着叶天心的吩咐，照着说的去做。

    她突然看到了下边，好像有许多密密麻麻的小虫子，还在蠕动着，像一根根短小的细线，她顿时惊讶不已，“王妃，这里怎么有这么多虫子呀？”

    她只感到很肉麻，就是觉得挺恶心的，真想把它们弄死！

    叶天心听着她单纯的话，是耐心的解释道：“这就是细菌，现在给你看的是一块放大的糕点，这块已经有两天的时候，上边已经滋生了细菌，所以你可以想想，你把这块东西再拿来吃下去时，你觉得干净吗？”

    小荷闻言，连忙就抬起了头，不由摆了摆手道：“不干净，简直太恶心了！”

    在小荷抬起头时，叶天心到时就将那块实验品糕点拿了出来，“你瞧，外表看上去根本没有任何迹象，可是它确实已经脏了！”

    小荷看到那块东西时，也觉得很不可思议，“王妃，这难道就是我刚刚看到的吗？这也太神奇了吧？”

    如果不是亲眼所见，小荷都还不知道这世上会有这种东西！

    但也多亏了叶天心给她见识了，以后她也会少吃一点隔夜的东西，看起来危害真的是挺大的，毕竟一想到把那些恶心的虫子给吃进肚子里时，她就浑身感觉有些不舒服。

