
　　“是的！”武中豪耸了耸肩，说道：“我已经让我西南战区准备给他建档，让他成为我战军的一名情报人员，刺客只是他的掩护身份而已，现在已经退役。”

　　“这不妥吧？”陈智国瞥了一眼武中豪，说道：“毕竟这个夜鼠既然是刺客，那肯定是杀过不少人，其中怕是有无辜的人吧，如果用军人的身份给他洗白，恐怕会引来非议的，特别是别的国家正好可以这件事情来攻击我们大华。”

　　武中豪愣了愣，随即苦笑起来，说道：“我倒没有想这一层。”

　　站的位置不一样，看待事务的本质就不一样，陈智国毕竟是大华军部的部长，想事情自然要全盘考虑，而武中豪中是西南战区的司令员，想的自然只是西南的事务。

　　当然，武中豪这样的老狐狸会想不到吗？

　　这老狐狸怕是故意这么说的吧？

　　嗯……他肯定清楚要想洗白夜鼠并不是一件容易的事情，无论他怎么做，将来恐怕都会有人用这个事情来攻击他，毕竟武家的政敌不少。

　　现在他将这个事情抛出来，显然是想让军部来处理，这样一来，将来即便有人拿这事攻击他武家，他也能说得清楚。

　　陈智国同样是妖孽般的人物，不然也不会成为大华军方第一人了，瞥了一眼武中豪，他怎么可能会不知道武中豪的想法呢？

　　不过对于武中豪的这种甩锅的做法，陈智国能理解，而且武中豪不想背这个锅，但是他却可以。

　　原因很简单，陈家在大华地位超然，大华四位镇国大宗师中的一位就出自陈家，有那位在，谁他娘的敢拿这种事情来攻击陈家？

　　沉吟片刻，陈智国说道：“老武，洗白的事情你就不要管了，由我来办吧！”天籁小说网

　　“那敢情好啊！”武中豪笑着应道。

　　陈智国沉吟着说道：“至于说那块地，到时候，由军部出面协调筑城政府，我想问题也不大。”

　　“陈部长，我飞来京都之前，已经调查了一下那块地的情况，好像有些问题。”武中豪沉声说道。

　　“什么问题？”陈智国疑惑的问道，不就是筑城郊区的一块地，又不是筑城市中心的地，难道说为了这块地，筑城地方政府还会为难军部吗？

　　武中豪沉吟着说道：“事实上，这些年来筑城地方政府一直想兜受那块地，但因为在云霄山脚，时常有野兽出没，再加上是在郊外，所以没有开发商愿意接盘，叶青那小子决定建福利院后，还专门成立了一个建设公司，最近也时常与筑城政府联系，希望购买那块地，只是筑城政府拒绝了。”

　　“为什么会拒绝？”陈智国皱着眉头问道。

　　“只因为筑城政府分管国土资源的副市长雷权与叶青有过。”武中豪耸着肩说道。

　　“为了一已之私而弃国家的利益，这个雷权忘本了。”陈智国冷声说道。

　　“我说老武啊，西南地区不是你武家的地盘吗？你居然让自家地盘出现这种因私废公的人，你得检讨。”一旁的王洪亮撇着嘴说道。

　　“我说老王，别人说什么西南是武家的地盘就算了，你又不是不了解情况，我作为军方的人，又怎么可能插手地方政府的事情呢？政府方面用什么样的人，我也不能说三道四啊！”武中豪耸着肩说道。

　　话说得好听，然而，真如武中豪说的这样吗？

　　政府方面对西南地区进行人事任免的时候，会不经过武家的同意吗？

　　如果武家不同意，那政府方面派到筑城的人恐怕直接会被架空吧？

　　所以上面派遣官员到西南地区任职，多是武家一系的。

　　当然，武中豪也很注意，吃相并不难看，所以说在西南也有一部分官员与武家无关的。

　　显然，雷权就是与武家无关的官员，据说雷家是通过京都的一个大家族的关系，才将雷权搞到筑城当副市长的。

　　而且这些年来，雷家倒是没有做出让武家不爽的事情，所以对于雷家的存在，武中豪也是睁只眼，闭只眼。

　　只是武中豪也没有想到，这雷家向来谨慎，却得罪了叶青，这大概是天要亡雷家吧？

　　显然，在武中豪的眼中，雷家和叶青斗，雷家毫无胜算。

　　“呵呵！”王洪亮不由的笑了起来，都是老狐狸了，他哪会不知道西南的情况啊？

　　老武这是既要当什么，又要立什么啊！

　　不过他也没多说什么，事实上，老王他如果遇到这种事情，何偿不会是一样的话语呢？

　　陈智国也是笑了笑，摆着手说道：“行了，这可是军部高层会议，别扯这些有的，没的，地的事情，等我们信息部门对幻天荣耀研究后，如果结论真如老武说的这样，地的问题，到时候我去找二号汇报，通过政院来向筑城地方政府施压，我想筑城方面也不会为难我们的。”

　　虽然陈智国的这个话中没有提和叶青的合作，但是意思是显而易见的，只要幻天荣耀的核心程序真能转换成指挥系统和战役推演系统，那么这块地给叶青是没有问题的。

　　“嗯……如果是这样的话，我想叶青那小子会交出幻天荣耀的核心程序的。”武中豪笑着说道。

　　“你还有别的事情吗？”陈智国看着武中豪问道。

　　“没了！”武中豪摇了摇头，说道：“就这两件事情。”

　　“行，既然没了，那就散会吧！”陈智国摆着手说道。

　　……

　　筑城，云霄山峡谷。

　　杭依蓓和姜海露并肩坐在小溪边，脚泡在了小溪中，两人都沉默不语，似乎都在想着心事。

　　不知道过了多久，杭依蓓忍不住扭头看向了姜海露，嘴微微动了动，却又欲言又止。

　　一连数次后，姜海露终于注意到了杭依蓓的异常，疑惑的问道：“依蓓姐，你总是看我干嘛？”

　　“小露，我发现你似乎不一样了。”杭依蓓沉吟着说道。

　　“我能又什么不一样？你是说皮肤吗？我的皮肤为什么突然变好，变白了，你是清楚的啊，对于这个，我也解释不了什么。”姜海露耸着肩说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第511章 你得检讨免费阅读。https://xs.23sk.com 