
　　脸色变幻之后，苏良阴冷的盯着罗修，“我不管这头绝虎源灵是不是你的兽宠，你将它交给我，我给你补偿。”

　　“主人，这个人不怀好意。”黑玄注意到苏良看自己的眼神不对劲。

　　罗修倒是没说什么。

　　如果是面对超脱道尊那种级别的强者，他的确是没有反抗的余地和资格，但如今眼前的苏良只不过是一个四步超脱境而已，罗修还真没有放在眼里。

　　“你走吧，别惹我。”罗修淡淡的说道。

　　“你！”苏良的眼中透出杀意。

　　而就在他动了杀意的刹那，罗修皱了皱眉，右手看似缓慢的抬起，实则动作快到一种极致，一道拳印，就已经隔空朝着他轰杀了过来。

　　这一道拳印中蕴含了真武大道之力，拳印轰出的瞬间，一股磅礴的大道威压就已经锁定在那苏良的身上。

　　“什么！？”

　　苏良没想到对方居然敢动手，同时他的脸上也浮现出了惊骇之色，因为从这一道拳印中，他就可以感觉出来，对方是一个极其厉害的高手。

　　超脱境层次的顶级天才，他知道很多，但却从未听说过眼前这么一个人。

　　嗡！

　　一尊神鼎法宝从苏良的体内飞出，鼎口出现一个黑色的漩涡，试图抵挡罗修的拳印攻击。

　　轰！

　　伴随着一声轰鸣响彻，周围的空间直接破碎崩裂开来，那苏良的身影也倒飞了出去，他祭出的神鼎法宝也化作一道流光，被拳印之威硬生生的轰飞。

　　这一幕，不只是苏良本人，包括之前和苏良站在一起的其他几人也都脸色变得凝重起来，因为他们都知道，苏良的实力放在各大虚空的超脱境中都是最顶尖的高手层次，然而却连对方的一招都抵挡不住，这是何等的概念？ŴŴŴ.23sk.com

　　罗修并没有继续出手。

　　事实上以他的实力要杀这些人并不算什么难事，他之所以没有下杀手，只是懒得杀而已，不是杀不了，毕竟他的本性并不是一个喜好杀戮的人，也不会动不动就杀人。

　　噗！

　　苏良的口中喷出鲜血，眼神从震撼转变为冷静。

　　“对不起阁下，刚才是我太莽撞了，我跟你道歉。”苏良没有去在意自己的伤势，而是先抱拳行礼，放低了姿态。

　　超脱境层次的其他顶级高手，苏良见过很多，但他却不得不承认，他所见过的任何一个超脱境的高手，都绝对不是眼前这个家伙的对手。

　　既然知道不是人家的对手，那么这种时候就只能低头，不然的话，一旦对方动了杀心，只怕是他有可能要殒命在这里了。

　　“你倒是识趣。”

　　罗修淡淡的点了点头，“你既然放低了姿态，我也不是不讲道理的人，丢下一些东西，你可以走了。”

　　“这些东西是我给阁下的赔礼。”

　　苏良没有任何废话，直接就取出了一个储物法器，放在了地上。

　　云梦界很大，罗修既然搜集到了很多的材料，苏良身上的东西自然也不少。

　　“你可以走了。”

　　罗修抬手一抓，便将那储物法器收了起来。

　　苏良后退了几步，跟其他几个人说了一声，旋即就化作遁光飞走了。

　　……

　　“苏兄，这件事情你打算怎么办？”与苏良在一起的几个人中，一人开口说了一句。

　　“我要他死！”苏良的脸色阴沉无比，他还从来没有吃过这么大的亏，这口气他岂能忍得下去？

　　刚才他被逼无奈才选择了低头，这个面子，必须要杀了对方才能洗刷！

　　“苏兄打算怎么做？”几人的目光看向苏良。

　　“我要找个地方突破道王境！”苏良眯着眼睛说道，“诸位，等我突破之后，再来找你们！”

　　话音落下，苏良就与这几个人分道扬镳，虽说他们之间都是朋友，但苏良也是明显的对这些人并不是十分的信任，所以才会选择单独离去找个地方闭关突破。

　　另外一边。

　　拥有了绝虎之身的黑玄对罗修说道，“主人，我感觉刚才的那个人肯定还会再来找您的麻烦。”

　　“他若再来，我就杀了他。”罗修语气淡漠的说道。

　　他不会随便杀人，却不代表他杀不了人。

　　“这个身躯怎么样？”罗修笑道。

　　“非常好，比我以前的肉身更好，绝虎源灵在我们源灵生命中已经是最顶级的了，我们源灵生命一般最高只能修炼到四步超脱境，而绝虎之身可以让我更进一步，将来修炼到道王境以上，而且绝虎源灵拥有亲近空间大道的天赋，三颗头颅分别对应三种能力。”

　　“三种能力？”罗修有些好奇。

　　“嗯，分别是空间挪移，空间撕裂，空间领域，不过之前的这头绝虎不懂得修行，没有开启灵智，所以天赋还没有突显出来。”黑玄解释说道。

　　罗修点了点头，没有再问什么。

　　他也知道源灵生命与生俱来就有一定的局限性，就像是当年的紫魔龙，他被玄神大帝封印的时候就是圣祖境的修为。

　　后来摆脱封印之后，也只是恢复到圣祖境的修为，一直都无法突破大帝境，这不是资源的问题，而是源灵生命与生俱来的等阶问题。

　　比如黑玄，他以前拥有的源灵生命之体，是比紫魔龙等阶更高的源灵生命体，所以他能修炼到超脱境，但也最多就是四步超脱境，只是他比较倒霉，还没有来得及修炼到四步超脱境，就差点死在了时空秘境中。

　　也就是他运气好遇到了罗修，不然的话，他还不知道要在时空秘境里面苟延残喘多少年，运气不好的话遇到一个厉害的对手，直接就把他给灭杀了。

　　“嗯？”

　　蓦然间，罗修的眸光一缩，因为就在刚才的刹那，他感应到了至高本源大道的气息。

　　“走！”

　　罗修当即就化作流光飞了过去。

　　与此同时他注意到，其他的方向也有很多人化作遁光朝着同一个方向飞去，显然感应到至高本源气息的人并非只有他自己，其他人也都发现了。

　　此外罗修还注意到，黑玄驾驭绝虎之身的速度很快，居然能和他的紫霄遁光并驾齐驱。

　　于是到了后面，罗修干脆也就不自己飞遁了，而是落在了黑玄中间那个头颅的头顶上，身躯有数百丈的绝虎之身在空中以极速飞遁，吸引了不少的注意力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4175章 至高本源的气息免费阅读。https://xs.23sk.com 