    为了验证这个可笑的想法，韩墨和小徒弟又开启了一局游戏。

    没有花费多长时间，敌方水晶再次炸裂，他的脑海中也再次响起了那道神秘的声音。

    【对局胜利，金币结余360，稍后发放至银行卡】

    紧接着，是银行的转账短信，有人给他转了360块。

    一次可以说是假，那连续两次都这样该怎么解释？

    “不会真的有这种好事吧……”韩墨惊叹，感觉这太不可思议了。

    为了继续验证，他又开了一局游戏，并在即将结束时将一身装备全给卖了。

    【对局胜利，金币结余8540，稍后发放至银行卡】

    银行短信来了，8540块，一分不多一分不少，韩墨傻了。

    “这就够了？”

    他感觉有点晕，之前还那么烦恼的几千块钱，没想到只是这么三局游戏下来就凑齐了，甚至还盈余了不少。

    为了防止这是做梦，他还检查了银行卡余额，九千多，没错。

    提取到微信零钱，九千，充值成功，没有一点毛病。

    看着零钱中的九千多余额，再看看手机中仅剩下的王者荣耀这一个游戏，他感觉自己的人生似乎发生了某些不得了的变化。

    游戏对局剩余的金币可以变成现金什么的，这太不可思议了，说出去会让人当神经病的。

    可这种好事为什么要说出去呢？说出去了不才真的神经病么？

    自个偷着乐多好，闷声赚钱多香。

    “哈哈哈哈……”已然卸去金钱压力的韩墨忍不住大笑了起来，其畅快淋漓的感觉令小徒弟忍不住好奇道

    “师傅，师傅，你笑什么啊笑得这么开心？”

    “也没什么，就是想着有这么可爱的小徒弟陪我玩游戏，咱高兴！”

    韩墨打着哈哈略过了这个话题，继续和小徒弟开启了双排游戏之旅。

    玩的局数越多，有关这个剩余金钱变成现金的功能也有了更多的了解。

    如果这局游戏输了，那么剩余金钱不会变成现金，但也不会扣钱。

    无本买卖，稳赚不赔。

    另外，不是所有的游戏模式都可以提取现金，只有排位可以。

    那些娱乐模式，或者匹配赛，都不行。

    至于赏金赛这种，也算是娱乐模式，估计也不行吧。

    但现在也没法去测试，毕竟他还在陪小徒弟一起玩呢。

    赏金联赛是无法组队的，同样无法组队的巅峰赛也没法测试，只能暂缓。

    原本韩墨想撇下小徒弟自己一个人去测试一番的，但这么做有点不太地道，还是算了。

    单人玩游戏啥时候都行，莫要因此伤了小徒弟的心。

    ……

    ……

    又一次结束一局游戏，毫无压力的韩墨展现了全部实力而在游戏中大杀四方，一路碾压过去带飞全队，最终收获了16.0的评分。

    这可是最高评分了，超越同段位99.99%的玩家，当之无愧的mvp。

    而在这时候，韩墨的脑海中出现了不一样的声音。

    【对局胜利，评分完美，开启特殊奖励】

    特殊奖励是什么？韩墨有点迷，但下一秒就知道了。

    一个金色的大转盘就那么突兀地出现在他眼前，转盘之上还有着许多英雄的名字。

    镜，曜，马超，西施，瑶……等等等等，甚至连老玩家专属的英雄艾琳都在上面。

    一百名英雄一个不多一个不少，均匀地将转盘划分成了一百份。

    没有任何征兆的，转盘开始自主转动了起来，其上的指针划过一名又一名英雄的名字……

    “这个不会是转到谁身上就能召唤哪个英雄吧？”

    看着这莫名的转盘，韩墨万分期待。

    如果真的是能召唤哪个英雄，那他希望是昭君，或者公孙离，要不然妲己也行，只要是个妹子他都欢迎。

    但很可惜，转盘最终停止转动时，指针指向的不是任何一名女英雄，而是一个男的。

    扁鹊！

    “怎么是这个啊……”韩墨脸色顿时就垮了下去，感觉一点意思都没有。

    召唤扁鹊出来能干啥，又不能用。

    不过谁说这个转盘是指到谁就能召唤谁了？根本不是这样的。

    【特殊奖励选定目标：扁鹊，获得扁鹊相关技能：医术】

    脑海中声音响起，随后有着大量的信息一股脑地塞进了韩墨的脑袋中，他感觉脑袋都要炸了。

    “我靠……”突如其来的轰炸令他只来得及骂出两个字就眼睛一翻地晕了过去。

    “喂，师傅，师傅？”手机里传来小徒弟急切的呼喊，但韩墨已经听不见了。

    ……

    等他再次醒来，已经是一个小时之后了。

    “嘶……还是有点疼啊~”他捂着脑袋吸了口凉气，感觉这突然的信息轰炸真不是个好东西。

    但如果问他还愿不愿意承受一次雷同的轰炸，韩墨肯定会毫不犹豫地说愿意。

    这可是知识的轰炸，真的能让他学到很多东西的，再来一百次他也愿意啊。

    通过这一次信息轰炸，韩墨已经习得了扁鹊的一身医术，不论什么疑难杂症都是手到擒来。

    扁鹊附体，当代神医。

    “我现在也算是神医了，应该能看出自己身体上的毛病了吧？”苏醒的他低头琢磨着，跑到卫生间对着镜子打算给自己看看。

    韩墨有一个不为人所知的毛病，那就是他对女人过敏，只要一碰到女人就浑身发热。

    不是什么浴火焚身，而是真的发热，体温瞬间提高十度那种。

    人体常温三十七度，三十九度就算高烧了，他这提高十度是真的能把人吓死好吧。

    他也找过医生看病，结果那些医生一听他这症状就用一种神经病一样的眼神看着他，摆明了不信。

    医生不信也没办法，自家人知自家事的韩墨很清楚这是真的，不然他也不会到现在了连女孩子的手都不敢碰。

    站在镜子前面，望着镜中那个有几分小帅的男人，韩墨自得地点了点头，开启了新得到的特殊能力。

    【魔眼】

    可以仅通过眼睛就分辨出病症，有点像中医里的望闻问切，但他只需要望就行了。

    毕竟这是王者荣耀里的扁鹊的技能，跟现实历史中的老中医扁鹊还是不同的。

    而针对镜中人的魔眼注视之下，他自身对女人过敏的病根儿也被看出来了。

    【噬心蛊：异性种下的蛊，中蛊之人不可接触下蛊人之外的异性；轻则血液逆流体温加剧，重则心碎而亡】

    “我尼玛……”

