    “他今天怎么样？”陆暖没靠近，而是问守在边上的无影。

    “王爷的情况不是很好，”无影摇了摇头：“下午醒来后吐了两次血，沈大夫说，有些毒气攻心的迹象。

    所幸及时发现，用针封住了上涌的毒气，这也让王爷更加虚弱了几分。”

    听了这话，陆暖不由得皱起了眉头：“凌淳的心脏还在恢复期，如果毒血攻心的话，只怕是要死人的。”

    说着，陆暖提起裙摆就朝着温泉池边走去。

    坐在温泉池中的凌淳微微睁开眼，低声道：“沈烁年。”

    “在！”沈烁年赶紧应声。

    “公主过来了，说严重点。”凌淳丢下这句话，再次闭上了双眼。

    见状，沈烁年不由得撇了撇嘴。

    哪里还需要说得多严重，就光看看凌淳这苍白的脸色，谁不说一声命不久矣啊……

    “怎么样了？”陆暖的声音轻柔地从边上传了过来。

    沈烁年正打算起身行礼，被陆暖摁住了：“就这么说。”

    “王爷的心脉孱弱，想来是之前的伤还没有完全恢复，下午吐出来的血是毒气逆流所致。

    草民已经护住了王爷的心脉，但是王爷的五脏六腑皆有损伤，情况不是很好。”

    说着，沈烁年还叹了口气，示意陆暖去看凌淳的脸色：“此次下针，王爷只怕会十分痛苦，故而草民先给王爷的头部施针，以便王爷能保持灵台清明。”

    陆暖低头去看凌淳的脸色，果然如同沈烁年说的不太好。

    要不是看到凌淳只穿着一件中衣的胸口还有起伏的话，此时他真的和死人没什么太大的区别。

    “脉象呢？”

    “孱弱无力，腕脉几乎没有。”沈烁年老老实实地回答。

    陆暖点了点头，伸手去摸凌淳的脖子。

    此时凌淳泡在温泉池中，身上本来就很热，陆暖的手贴在脖子上的时候，显得十分冰凉，凌淳当即睁开了眼睛。

    “你来了。”凌淳虚弱道：“怎么不好好休息。”

    “我一个身强体壮的健康人，就不劳你这个病患来担心了。”陆暖一边说着，一边摸了摸凌淳的额头，看了看他的眼睑。

    果然是失血过多的模样，泡在温泉池里体温都不是很高，这情况果然不是很乐观。

    “等会儿还要去冰窖里下针吗？”陆暖摸着凌淳的额头，转头问沈烁年。

    沈烁年点了点头。

    “我觉得不太好，那里太冷了，凌淳眼下的身体情况只怕熬不住。”

    “可王爷的心脉孱弱，若是不在那里落针的话，只怕血止不住。”

    “我来想办法。”

    说完，陆暖的手就离开了凌淳的脑袋，起身就走了。

    凌淳感觉有几分怅然若失。

    没多久，陆暖带着人又回来了。

    沈烁年看到她身后跟着的人的时候，整个人都傻了。

    公主殿下她身后跟着的无踪怀里抱着的是啥？

    “等会儿施针的时候，凌淳的上半身躺在这个漂浮垫上，下半身放在冰块里，这样既不会让他的体温过低，也不会血液流动太快止不住血了！

    沈烁年，他还要泡多久开始施针？今天施针大概要多久？我得让人去收集足够的冰块。”

    陆暖一边说着，一边指挥着无踪和无迹在常温池布置着，顺便还让常亭去给凌淳拿一套干燥的衣服来。

    沈烁年目瞪口呆地看着这一幕，一旁的蛮蛮没忍住敲了敲他：“还愣着干嘛？公主问你什么时候能开始施针呢！”

    “再……再过半个时辰就行了！”沈烁年赶紧回答：“公主殿下，这不是要让王爷冰火两重天吗？”

    听了这话，陆暖看了过来，正好对上凌淳在温泉池雾气下显得有几分茫然无辜的双眼。

    “对啊，就冰火两重天，我会玩。”陆暖小手一挥，嘿嘿笑了起来。

    凌淳心中一紧。

    这小妮子脑子里肯定没在想什么好东西！

    【作者有话说】

    之前是每天至少更新4章，现在是每天至少更新5章，怎么还有人说我慢啊QAQ

    昨天我妈妈生日，所以请假了一天，今天继续5更呀~

    ---

    感谢sweet宝贝打赏的鲜花*5和催更符~

    如此厚爱我只能用多加更几天来报答啦！

    大家晚安！

