    此时此刻，新谢氏集团大楼，临时会议厅。

    已经到了下班时间，所有高管和业务高层一个都没有下班，全部聚在会议厅里，急的焦头烂额。

    “谢总经理，完了！所有下家都不收我们的产品了，还说什么随便我们起诉！”

    “总经理，所有的投资人和大股东全撤资了，还大量抛售股票，这是要做空我们啊！”

    “谢总，我们明明封锁了消息，可现在集团上上下下全都知道了，人心惶惶啊！”

    他们全都脸色苍白，新谢氏集团本来势头正盛，他们也都很有激情，想放开手脚干出一番事业，结果一夜之间竟然会发生了这么大的事情！

    现在，已经有不少员工提出辞职申请，甚至有人直接离职，连辞职报告都没写！

    “怎么会这样……”

    谢芷秋俏脸发白，紧紧咬着嘴唇：“大家稍安勿躁，我和董事长商量一下。”

    说完，立刻离开会议室，乘坐电梯上楼。

    大厦顶楼，总裁办公室。

    “刘总，我们新谢氏集团的供货无论从质量还是价格全都无可挑剔，你们为什么……刘总？刘总！哎！”

    谢海鹏急得在办公室踱来踱去，因为腿脚不方便，走了一会他只能扶着墙壁。

    他又打了其他合作商的电话，一听到他的声音，对方立刻挂掉，更有甚者，索性不接。

    这一定是谋划好的！

    谢海鹏气得胸膛起伏剧烈，急得满头是汗，一边抬手擦拭，一边继续联系合作商。

    可电话里却只传来嘟嘟的等待声。

    “爸，一定又是大伯搞的鬼！”

    谢芷秋走了过来，心疼地拿纸巾父亲擦汗，赶紧倒了一杯水给他。

    父亲身体一直不好，她真怕他气坏了！

    “爸，我……我想到了！”

    她皱着眉头，身子猛地一颤，像是突然想到了什么，脱口而出：“庄家！”

    对，能控制这么多公司，拥有这么强大的关系网的，只能是省城庄家。

    自己在滨海明珠拒绝了庄涵，叶九州更是出手打了他。

    这次公司的事情，一定是庄涵，甚至是庄家的报复！

    那些合作商自知惹不起庄家，才纷纷终止合作，和新谢氏集团保持距离。

    想到这，谢芷秋脸色极为难看，省会庄家，那可真不是他们能得罪的起的。

    “芷秋，给我汇报公司情况。”

    谢海鹏深吸一口气，恢复了镇定，他明白，越是这个时候，他就越不能慌乱。

    若是他这个董事长都开始慌了，新谢氏集团就彻底完了！

    “情况很严重，产品积压，仓库饱满，原料还在不断购入，投资人却全都撤了，导致公司资金紧张，工人们这个月的工资都……”

    说着，谢芷秋声音顿住，眼眶微微湿润。

    以前她在谢氏集团被人欺负，现在好不容易自己管理公司，却又碰上了这样的事情，现在出现这么严重的危机，到底该怎么办？！

    “不要慌！”

    谢海鹏脸色低沉，镇定开口：“首先稳住员工，然后立刻去找银行和金融机构申请贷款，同时派人调查，到底是谁在针对我们新谢氏，如果是你大伯那边搞的鬼，咱们也不必念及血缘了。”

    说道最后，谢海鹏眼中已满是决然。

    “好！”

    谢芷秋振作精神，赶紧去会议室安排任务，心里却又忍不住的暗暗思索。

    这件事，如果让九州解决，他会怎么做呢……

