    “还真是一个偏僻的地方。”“霍拉真的会出现在这里么？”健壮的男人，就算是在封建的玛尔法特大陆也不见的有这么健壮的男人，大概三十不到，但蓄满了大胡子让他的年纪大了十年，和胡子一个颜色的褐色短发冲天而起：“这里就是哥塔村？还真是个连娱乐场所都没有的鬼地方。”

    “度蒙，你应该知道情报是从来不会有错的，记住我们的任务。”明明没有第二个人，但在这个男人身上却传来了另一个低沉的男音。

    “啰嗦，我知道的，一尾。”度蒙低头对胸口的一个怪物造型的项链说道：“我们合作这么久了，你怎么还是不懂我呢，我是属于平时享乐，工作的时候认真的类型，就是女人们最喜欢的风趣幽默的那种。”

    “猎杀霍拉需要体力，你的身体都要被掏空了。”

    “切，怎么可能。”夹紧迅猛龙模样的红色亚龙，催促亚龙加速前进。

    家家关门闭户，偏僻的村子基本都这样，现在大陆年年打仗，这些人最怕的就是外人了，不是强盗就是抓壮丁的，好在这个世界没有计划生育优生优育，所以很多家都有好几个男孩，根据帝国一家出一个壮丁的原则，还能留下些劳动力，不然这村子外的农田估计得全部荒掉。

    “难道就没有失去丈夫的寡妇，或者春心荡漾的花季少女么？快来推倒英俊帅气的我吧。”

    “度蒙，集中注意力，你再这样，作为你的搭档我会哭的。”

    “我现在就已经集中注意力去发现有助于我缓解疲劳的适合交配的异性。”“你这饰品不会懂我的。”

    度蒙身上穿着的是一件长白色风衣，里面是一套修身的灰白套装，腰间有一柄单手骑士剑，在村民眼中就是难惹的象征。

    “难道今天又要露宿了？”

    好在没有这么倒霉，村长来了：“原来的客人，不知到我们村子有什么事情么？”

    “我只是一个普通的旅人，想要在这里借住一段时间，如果愿意的话，这些银币就是报酬。”丢出五个银币，这已经是三口之家几个月的开销了。

    有钱但也得看有没有人能有勇气接过。

    好在钱能使得鬼推磨，有个年轻人站出来接下了度蒙。他叫做卡其，已经十九岁了，可是因为家里贫困现在还没有媳妇，所以看到钱他没有多少犹豫就决定让度蒙住在他家。

    “你是佣兵么？”回去的路上，卡其大着胆子问。

    “不是所有戴武器的人都是佣兵，我是和恶魔战斗的讨魔人。”

    恶魔？吹牛，炎龙倒是真的有，恶魔怎么可能有。

    “我家里还有我爹，他是个老顽固，不仅穷脾气还不好，回去之后你见谅。”

    “我没问题，我是一个非常大度的男人。”

    一尾心中鄙夷，明明是个好色的男人，不过在外人面前它不能说话，因为会吓坏其他人的。

    “果然是见过大世面的人，和我们这小地方的人完全不一样，我们村子里都没人喜欢我爹，都认为他是个老顽固。”卡其虽然嘴上说自己爹怎么怎么不好，其实还是很维护父亲的。

    “小地方也有小地方的好，至少你们这里很宁静。”“对了，你家就你一个孩子？”

    “还有哥哥和我小妹，不过我哥哥三年前去参军就没有消息了，估计是已经死了，我妹妹才十五岁，一个没长大的丫头片子。”卡其三下五除二介绍了家里的情况。

    但被卡其说成没长大的丫头片子的妹妹玛雅却是一个难得的天然美人，就是太害羞了，看到度蒙就躲起来了。

    度蒙暗喜，看来自己依旧是魅力无限。

    卡其的家很简陋，确实是需要钱：“你就睡我的房间，我给你打点水，不过我们这里可不包食，你要是想吃东西可以去村头的杂货铺，老板娘的手艺还行。”

    “行。”“最后一个问题，我想请问你们村子最近有没有发生过意外，或者失踪或者暴毙过人？”

    卡其摇头：“我们这里不大，从来没有意外。”

    难道情报真的错了？这地方确实不大，也就百来户的样子，恐怕真的很难瞒住：“那么你们这附近还有没有什么其他村落，或者亚人部族？”

    “在不远处的森林里有一个精灵部族，不过他们平时不会出来的，我上次见精灵还是我小时候呢。”

    精灵么？那倒是一群自给自足的封闭族群，而且寿命极长，人类换两代精灵都没有长大。精灵的寿命至少是人类的十倍，灵魂力也会更加旺盛一点。

    “喂，度蒙，情况好像不太对。”无人的时候，一尾开口：“如果霍拉吞噬了精灵的灵魂，战斗力会飙升的，你能不能行？”

    “男人不能说不行，再说现在不是还没有确定霍拉是不是真的对精灵下手了，也许他只是吞噬了动物的灵魂。”

    一尾无语：“你觉得霍拉傻么？既然精灵部落近在眼前，自然是吞噬精灵。我认为这次任务需要增援。”

    “喂喂，我才是你的搭档啊，给我点信心。”

    “这不是信心的问题，而是霍拉的强度问题，你应该知道四尾是怎么被杀的。”

    切，虽然不甘心但还是接受了一尾的建议，从口袋里拿出一只释放蓝色荧光的鹅毛笔，刷刷地在虚空书写了残影的文字。

    然后一尾张开嘴巴将这些文字全部吞掉，这样在其他地方的讨魔人，或者称为‘尾兽骑士’的人都会赶过来。

    “满意了吧？”

    “我是为了你的安全。”一尾心说自己又不会死，但度蒙会死：“好好休息吧，半夜的时候搜查整个村子，霍拉如果没有出去觅食的话，就应该在这里。”“说到底他们只是不愿舍弃现世的灵魂，总会盘旋在自己最在乎的人或者物品周围。”

    “知道，知道，就会差遣人。”度蒙将鹅毛笔收好，打了一个哈欠闭目养神起来。

    一尾也安静了下来，在搭档休息的时候，他会保持警戒。狩猎霍拉可不是什么轻松的工作，稍有大意就会死，而每一个尾兽骑士能依靠的也只有手中的武器和他们的尾兽搭档了。

