    方凡脸色冰寒，目光不断的闪烁着，身体内的杀意涌动，这些吴家人统统都该死。

    “那个天武大陆的杂种叫什么？”方凡突然开口问道，虽然语气低沉却充满了无上的威严。

    “杨...”吴家阵营中，有一个胖子开口回答。

    “闭嘴！”方凡冷哼一声，直接将他的话吓得憋了回去，随后眼神落在吴洛瑶的身上，“你回答我的话。”

    “杨凯琪！”吴洛瑶的身子一颤。

    方凡的眼神扫过来的时候，她感觉到了灵魂上的恐惧，仿佛尖刀一样插进了她的灵魂深处。

    “杨凯琪？”方凡眯起了双眼，淡淡的说道，“你把你知道的东西都说出来。”

    “杨凯琪，看起来年纪在二十几岁的样子，他给吴家提供了很多的丹药，吴家这才高速发展，作为交换吴家帮助他得到月神诀，还有洛红菱，而且...”

    “而且什么？”方凡不耐烦的说道。

    “而且他每隔一个月，就需要十名童子...”说道这里，吴洛瑶有些难以开口，不过看到方凡的眼神，顿时吓得继续说道，“他喜欢男生童子，是个变态...”

    额！

    方凡听言面色一变，心中一阵恶心，这个家伙竟然有这个癖好，还是真是一个变态。

    方凡的神色一动，玩味的说道，“他对你就没有什么想法？”

    “你...”吴洛瑶听到方凡的问话，身体颤抖了一下，似乎想不到方凡会这样问。

    怎么会没有想法，如果不是父亲给他提供了足够的童子，她早就遭受毒手了吧。

    “有。”吴洛瑶艰难的说道。

    “哦？你不是说他喜欢男子吗，怎么会对你产生兴趣？”方凡眯着双眼问道。

    “因为，因为，我是纯灵体。”

    吴洛瑶咬着嘴唇，犹豫了一会，这才开口说道。

    “纯灵体？”方凡意外的看了她一眼，这个女人是特殊体质，他竟然没有看出来，隐藏的很深吗。

    “方小子，纯灵体虽然比不上先天之体和九幽阴体的强大，但是也还不错，这小丫头从修炼开始体内的真气就会自动转换为灵气，比普通武者的气高了一个级别，天生的灵修者。”

    轩辕剑魂为方凡介绍着说道。

    “原来如此，看来那个杂种对特殊的体质都充满了渴望啊。”方凡冷笑着，眼神中爆发出无尽的杀机。

    他的女人之中，很多的女人都是特殊体质，就算是为了他自己女人的安全，这个杂种都必须死。

    吴洛瑶将杨凯琪的情况全部说完，方凡基本差不多明白了，这个杨凯琪没有得到洛红菱，并没有离开，而是帮助吴家提升实力，然后可以为他童男，还能够为他做事，他定是对洛红菱还没有死心。

    只是，他不明白，这个家伙怎么一直都没有动手呢？

    “他什么实力？”方凡开口问道。

    “不知道，反正很强大...”吴洛瑶摇头说道，他们吴家的人没有一个人能够感应出杨凯琪的实力和境界，显然已经超出了他们的界限。

    “很强吗？那就更奇怪了，宁愿付出丹药帮助吴家提升实力，都不动手？”

    方凡百思不得其解，索性不管了。

    眼前这些可恶的吴家人，更加的该死了，每月抓十个童子，这些都是吴家人犯下的罪行。

    方凡微微挑眉，骤然间，原本就充满霸道的其实，瞬间转化成为了浓烈的杀意，好似一个罩子一样，将吴家人全部都笼罩在其中。

    “不，不要，求求你！”

    吴洛瑶脸色变得苍白，一双美丽的大眼睛近乎哀求的说道。

    就在方凡想要动手的时候，轩辕剑胡突然说道，“方小子，先不要杀他们。”

    “为什么？这些人都该死。”方凡不解得问道。

    “这些人是可以当做炮灰。”

    “什么意思？”

    轩辕剑魂解释道，“这几天我的残魂已经融合完成了，现在的我恢复了很多的记忆，对于这昆仑山有所了解，如华夏的传说一样，昆仑山是个特殊的地方，很多绝世强者都在这里修行过，还有对战切磋过。”

    “他们会在这里开辟仙府，是他们居住的地方，不过随着时间的推移这些仙府都消失找不到了，可是你身怀大气运，昆仑山的宝藏群出世，据我所知那些大型的宝藏群，里面可是有很多好东西的。”

    “但是这些地方有这非同一般的禁制，常人胡乱闯就是九死一生，紫林山的阵法虽然破开了，但是里面还是充满危险，这些人正好当做探路石。”

    轩辕剑魂说完，方凡顿时有些郁闷，无奈的说道，“那这样说，这里的人还不能杀了，我还准备清场的呢。”

    轩辕剑魂听到这话，顿时无语了，“你小子还真不是一般的贪婪，碰到宝藏秘境就想要清场。”

    “好吧，既然如此，那我就先放过他们吧。”方凡的嘴角扬起一个好看的弧度，脸上带着玩味的笑容，向着吴洛瑶看去。

    一身白色薄纱长裙，身材高挑，美腿在纱裙内若隐若现，着实吸人眼球，修炼者不畏寒暑，所以都穿自己喜欢的衣服，除了完美的审此案，她的脸蛋长得也非常的不错，五官分布标准，秀美。

    眉宇之间的傲气却怎么都遮掩不了，还算一个标准的美女。

    眼神中还带着怨恨和倔强。

    有点意思！

    “你在吴家什么样的地位？”方凡突然问道。

    吴洛瑶面色瞬间苍白，有种被毒蛇盯上了的感觉。

    “我，我父亲，是吴家的家主。”吴洛瑶艰难的说道，神情中满是惊恐，方凡的眼神给她的压力实在太大了。

    “抬头！”

    方凡冷哼一声，那巨大轰鸣的声音在吴洛瑶的耳边炸响，就像是打雷一般，震得她气血翻涌，鲜血不断的从口中溢出。

    好恐怖！

    好强大的实力！

    一声冷哼竟然直接将自己震得吐血？

    吴洛瑶彻底的绝望了，一点的战意都没有了。

    远处冯烟紫见此，苦笑了一声，这个大色狼见到美女就走不动路。

    不过，

    她发现方凡还真不是一般的霸道啊。

