
　　“不可能！”

　　口中一声疾呼，法尔特身上的火焰变得越发的炽热起来，但面对那心灵的力量，物质领域的火焰根本无法起到丝毫作用。

　　源源不断的来自超巨星的意志侵袭法尔特的大脑，一时间，整个世界在他的感受中都变得重重叠叠、无比模糊。

　　眼前的迷幻不断的重叠着，向着深邃的混沌转变，这象征着法尔特的自我意志开始渐渐淡去。

　　但就在超巨星以为胜券在握之时，一道金黄色的印记忽然在法尔特的眉心闪烁了起来。

　　“这是什么！？”

　　看着法尔特眉心的印记，超巨星的脸色终于变了。

　　那印记散发的光满看似柔和的不堪一击，但无论她如何驱动更多的力量都无法击溃那印记彻底奴役法尔特的意志。

　　甚至随着时间的不断流逝，她在那印记之上感觉到了一种更加恐怖的力量。

　　金色的力量源源不断，如同晨曦的光满一般为将要陷入混沌的法尔特亮起了翼展灯塔。

　　意识在纳滤光的指引下不断前进，最终，在超巨星难看的脸色中，法尔特的意识重新回归到了他的躯体之中。

　　重新复苏，第一时间，法尔特便将目光看向了超巨星，搭手一握，以及烈焰重锤便向超巨星砸落了下去：“该死的东西，我要杀了你！”

　　嘭！！！

　　轰鸣声不断，高温冲击波瞬间便将周围一片树林清空，甚至连那占地数十平方千米的生命之树都为止颤动了起来。

　　面对法尔特含怒一击，专精心灵和精神的超巨星没有丝毫抵抗之力。

　　即便她已经撑起武器挡在了头顶，但也只是刹那间便被法尔特的重锤彻底崩灭，而后火焰肆虐，一息之间便已经将她的躯体彻底的焚毁。23sk.Com

　　“老鼠一样的东西。”

　　对着地上那对灰烬狠狠的唾骂了一番，火树王法尔特接着才转身离去。

　　其他树王或许还需要补刀来确保安全，但是火树王并不认为一堆灰烬还能拥有生命，相比之下，他更担心的是巨木宫殿那边的情况。

　　伸手展开一道传送门，法尔特消失不见，但他所不知道的是，只是短短几秒之后，一个看起来有些虚幻的精神体便飘荡了出来。

　　“该死的，那到底是什么力量，为什么能抵挡住我的精神控制。”

　　远在千万光年之外。

　　正在看戏的李维忽然察觉到了一丝莫名的悸动，顺着那无形的脉络追根溯源，李维脸上不由得露出了一丝无语。

　　“好家伙，我就是看个戏，这怎么又给看到我自己头上来了。”

　　看着巨木宫殿的方向，超巨星的脸色明暗不定。

　　正如她所渴求的，永恒的死亡对她来说是难得的东西。

　　在躯壳被摧毁之后，她的思维却会继续存活下来，承受难以忍受的空虚感、直到她重新拥有一个新的身体。

　　她在宇宙中游荡了许久，尝试了无数遍死亡的方式，但直到被灭霸发现之前都没能成功。

　　灭霸答应她会给她永恒的死亡，所以她选择成为灭霸的手下，直到现在依然如此。

　　而且，法尔特重新让她陷入了空虚的折磨，这个仇，她一定要报！

　　眼中含着一丝冷意，一阵风气，超巨星的身影瞬间消失不见，以难以想象的速度向巨木宫殿接近过去。

　　为了避免空虚的折磨，她会尽可能的摆脱肉体的死亡，但现在，她可以忍受空虚，为了复仇。

　　巨木宫殿。

　　走出传送门，出现在法尔特眼中的不再是那个辉煌无比的宫殿，而是一片已经出现了破损的废墟。

　　武树王、怪树王几个树王聚集在一起，浑身散发着暴虐狂躁的气息。

　　“法尔特，你的动作太慢了。”

　　“我遇到了那个该死的怪胎，和她打了一架。”

　　“超巨星？”武树王眉头一动：“你杀了她？”

　　“没错，我杀死了她。”法尔特点了点头：“用最猛烈的火焰将她变成了一堆灰烬，无论她是什么种族，都不可能再有复活的机会了。”

　　“很好。”武树王点了点头，重新看向面前的断垣残壁：“接下来，可能又是一场硬仗。”

　　“难道他要出来了？”法尔特脸色也变得肃穆了起来：“你们四个都没能拦住？”

　　“那个超巨星的能力比我们想象中还要难缠，她汲取了我们族人的精神和智慧，知道了许多事情，我和怪树王没能阻止他从沉睡中苏醒。”

　　“该死。”这次，法尔特的脸色是真的出现了变化：“都是那个怪胎惹的祸！”

　　“原来如此，那个传说居然是真的，天助我也！”

　　巨木宫殿下，一个充满着炽热的熔岩气息的宫殿中，到处都是颜色如墨铁一般的木质纤维，几根通天木柱上，几串看起来便坚固无比的锁链蔓延出来，连接到一个巨大的树人雕像上。

　　这雕像体型健硕，甚至要超出以体格见长的体树王，而那泛着墨铁一般的金属光泽的组成更是显露出其强大的防御力。

　　如果只是粗略看去，只会认为这是一个大师巧夺天工制作，但那从锁链和雕像根部散发出来的火光却告诉超巨星，这个雕像，是活的！

　　“原来如此，那些树王不愿意离开巨木宫殿，目的居然只是为了囚禁住这一个树王，既然如此.....”

　　超巨星看着地狱树王雕像的眼神中不由得露出了一丝炽热：“如果能将这个新的树王占据为我的身体，复仇，似乎能来的简单多了...”

　　地面，巨木宫殿外。

　　“我们需要做好准备了，锁链应该只能维持半年的时间，在那之后，我们就必须要下去让他重新进入沉睡。”

　　武树王声音沉稳：“母星遭受了巨大的破坏，地狱树王也将要复苏，为了确保万无一失，停止战争吧。”

　　“好。”地狱树王带来的威胁下，众树王的脑袋十分清醒，一直点头同意了下来。

　　宇宙中。

　　超巨星舰队的覆灭令克里和新星大喜，反手便撤出了与灭霸舰队的战争，将战场重新留给了花神巨像族和灭霸。

　　但出乎他们预料的是，疯子树人居然没有继续对外战争，反而像是满足了一般重新收缩回去。

　　如此一来，反倒是不断乘胜追击的灭霸在这场战争中获取了不少的利益。

　　至于超巨星的生死，灭霸并不担心。

　　别的人不知道，但是灭霸可是知道超巨星的能力的，当初他就是因此才会找到并招募超巨星。

　　而看花神巨像族现在这种态度，灭霸更是可以断定，超巨星必定在X行星引起了巨大的波澜。

　　不过即便如此，灭霸也没有想过要直接进攻花神巨像族的母星。

　　好歹也是个奴役了不知道多少星球的超级种族，全面收缩后的花神巨像族实力无疑会更加强大。

　　灭霸还没有做好和花神巨像族展开全面战争的想法，或者说，他一直以来就没想和包括克里新星在内的任何一个超级文明展开决战。

　　可以一劳永逸，彻底解决一切的无限宝石才是他真正的目标。

　　至于战争，那不过是用来扩散威名和寻找宝石路上的随意之举罢了。

　　时间飞逝，一晃数月。

　　在武树王的提议下，为了对抗即将复苏的地狱树王，整个花神巨像族中大半的精锐全部都聚集到了巨木宫殿。

　　而随着多年积累被逐一激活，原本辉煌却又空旷的宫殿终于显露出了其真正的面目，一个终极战斗辅助器。

　　地下。

　　炽热如地狱一般的空间中，一缕缕氤氲的精神力飘荡着，如同万千思虑一般渗透向地狱树王的大脑。

　　经过数个月的奴隶，那坚硬的外层树皮已经被超巨星成功捅破，看着那身体大部分已经恢复活性、充满力量的地狱树王，超巨星眼中满是热切。

　　她已经用精神力打开了一条通道，接下来，只需要将自己的精神和思维灌输其中，她便可以获得这个强大的躯壳。

　　至于地狱树王本身的意志...超巨星并不放在眼中，她已经掠夺了不知道多少强大生命的躯体，她有着充足的自信。

　　“树人族，你们也将要变成奴隶！”

　　一声大笑，超巨星鼓动全身力量，将自己的意志和精神向那巨大的雕像内灌输了进去。

　　“是吗？”

　　炽热的精神空间中，从未见过如此情景的超巨星正无所适从着，一道低沉的声音便在她耳边响起，然后无数熔岩汇聚，一道恐怖的身影显现出来。

　　“我已经等了你整整三个月了，没想到你居然如此孱弱，真让人失望。”

　　“你，你是...”

　　好像看到了不可名状的恐怖魔神，超巨星的眼睛骤然睁大，但被地狱树王抓在掌心的她已经说不出半句话。

　　滚烫的熔岩灼烧着她的身体，疼痛甚至盖过了空虚，第一次，超巨星体会到了死亡将要降临的感受。

　　也就是在这一刻，她感到了畏惧：“不，不！”

　　不过地狱树王却浑然不管，手中力道加大，立刻便将她彻底抹杀成了最本质的精神本源，然后吸收：“上好的资粮，有了你，我便能复苏了。”

　　话音落下，他抬头向虚空看去，精神化的身体瞬间消失，而在外界，咔嚓一声，密密麻麻的木质层崩落开来，那本锁链囚困在王座之上雕像骤然睁开了双眼。

　　冷峻的黑色面容上，熔岩的赤红色点缀着，散发着浓重的杀意。

　　金石般的手掌捉住周围的铁链，只是挥手间，那固定在巨木之上的锁链便被他轻易挣断。

　　五大树王留存的力量伴随着锁链的崩碎一同消散，地狱树王的从王座之上站了起来，熔岩流动，化作战甲：“叛徒们，我回来了！”

　　轰隆隆！

　　辉煌的宫殿颤动着，令原本闭目养神的五大树王脸上露出了一丝惊骇：“怎么可能，他比预定的时间提早了这么久！”

　　轰！！！

　　话音尚未落下，又是一道巨大的轰鸣。

　　好似火山爆发一般，原本平整的地面瞬间崩裂开来，一块块木屑在强大推力的作用下本飞出去。

　　炽热的熔岩从崩裂的裂隙中流动出来，空气一片扭曲，就连构成巨木宫殿的特殊树木都在这种高温下干枯起来。

　　“蒙特，这么久了，我们终于又见面了。”

　　低沉而威严的声音在宫殿内回荡着，本熔岩焚烧的土地塌陷下去，构成了一个巨大的阶梯。

　　空气扭曲，熔岩四溢，末日般的景象中，地狱树王如同王者一般的身姿出现在了五大树王眼中：“你们都在啊，正好，省的我一个个的去找你们了。”

　　“就在今天，我们了结了以前的恩怨吧，花神巨像，应当有一个配得上他们的、至高无上的王！”

　　武树王等人静静的看着地狱输完，眼神平静，但其中却又饱含着战役：“我们已经准备了很久，这次，不会再见你封存回去。”

　　“看来你们很有自信。”地狱树王环顾了一圈：“以前靠偷袭都杀不死我的五个叛徒，这次，你们觉得自己拥有能杀死我的力量了吗？”

　　“很好，看来你们已经拥有了王的自信，接下来，让我看看你们的力量吧！”

　　地狱树王的声音回荡着，犹如九天之外的玄冥之音，也不见他有其他动作，只是脚下一踩，大地瞬间便被灼烧的皲裂开来。

　　巨大的裂隙在木质地板上铺散开来，隐约可以看见其中好像岩浆一般的物质。

　　啵——

　　好像气泡炸裂一般，万千熔岩液柱从裂隙中喷吐出来，只是触及到的瞬间便在武树王幻化出的武器上留下了一道焦黑的痕迹。

　　而地狱树王则是迈开步伐，宛若一辆重装战车向法尔特冲了过去：“让我看看，这么多年过去，你玩火的本事上涨了多少吧！”

　　呼——

　　风声烈烈，金色的力量与本身的火焰夹杂到一起，法尔特身上的火焰瞬间变为金色的光辉烈焰。

　　那火焰吞吐不止，与地狱树王的熔岩轰击到一起，在一时间居然没有落入下风。

　　“不错的手段，可惜，你本身的力量实在是太孱弱了。”

　　地狱树王眼中闪过一丝异色，但随后又冷笑一下，脚下一步前踏，以蛮横的姿态强行撕碎了金色火焰。

　　一只手扼住法尔特的脖子，地狱树王手臂抡动，以法尔特的身体作为盾牌，反身一圈，令其余树王的所有攻击全部轰落到了法尔特身上。

　　砰砰砰——

　　冲击波扩散而起，地面的裂隙中熔岩震溅，随手将身体溃破的法尔特丢到一边，地狱树王呵呵一笑：“不错的力道，看来你们对我真的印象深刻，就是准头不行。”

　　“还有什么手段，一起使出来吧，如果只有这些手段，那你们，就去死吧！”

　　轰！！！

　　轰鸣声暴起，伴随着地狱树王的怒吼，好像自然都在顺从他的意志。

　　地壳涌动之下，更多的熔岩从地幔涌出，在巨木宫殿中蔓延，令木质纤维燃烧。

　　以巨木宫殿为中心，原本充满生机的绿色开始迅速干褐，高温向外发散，一块象征枯萎的深色好像黑痣一般点在了X行星的大地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百六十八章：复苏的地狱树王免费阅读。https://xs.23sk.com 