    等到吵嚷的紫袍光头男子，现周围没人附和自己后，才一回头，看到了方上师和金小钗，顿时悻悻然的闭上了嘴巴。卍 八一小說№網ｗ、ｗ`ｗ`．`８-１、ｚ`ｗ、．、ｃ`ｏ、ｍ`

    “怎么回事，你们任务都完成了吗？竟有暇在这里做些无谓争吵!”方上师声音威严。

    “方上师，是这么回事……”青峰脸上有些无奈，快步走到方上师身旁，低声将事情述说了一下。

    原来是因为石牧刚刚来到此处据点，便立刻得到优待被分配至坤字号石室，让其他符师大为不满，其中光头男子的反应最为强烈，才带头引起了这场骚动。

    方上师听到此处，回头看了金小钗一眼，后者却面带微笑的站在一旁，完全是事外之人一般。

    “丘明，你对我的决定有所异议，觉得石牧没有资格使用坤字号石室？”方上师脸色一沉的说道。

    “弟子不敢，只是石师弟刚刚来到据点，还没有做出任何贡献，便先得到了最好的待遇，恐怕其他师兄弟表面不说，心底下都会不服气的。”光头男子微微一躬身后，说道。

    此人身材高瘦，比石牧还要高出半个头，容貌平平无奇，边说边用目光瞥了石牧一眼，眼神中带着一股傲气。

    光头男子身上的紫色锦袍，是大煌国阴符宫的弟子服饰。

    阴符宫在七派之中实力不算强大，但是却是以符箓阵法之道闻名，号称七派第一，门下弟子大多是都精擅符箓之术。

    这个据点中，阴符宫的弟子足足占据了三成以上。

    方上师目光从周围众人身上扫过，众人纷纷低下头去，但脸上不甘心的神情却真是有一些的。

    看来石牧这般刚到，就占据了独立石室的事情，的确是犯了众人的一些忌讳。

    这让方上师也眉头一皱！

    就在这时，光头男子却朝方上师这般说道：

    “上师，在下有个建议，不知当讲不当讲？”

    “但说无妨。◎  ?八?一中?文网№ №№? ｗ`ｗ、ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ”方上师面无表情。

    “如今联盟任务日趋紧张。这处坤字号石室闲置确也不妥，不如由我们这些人中制符能力最好之人居住。若是石师弟能够让我等心服，我等自然也不敢再多说什么。”光头男子闻言，心中有了几分底气。如此说道。

    方上师皱了皱眉，似有些为难。

    以他的身份地位，若是强压此事也并无不可，只是如此一来，却未免有失公允。让此地的这些符师寒了心。

    方上师转又看了金小钗一眼，眼神中略带垂询之意，可是后者只是在那里微笑，仿佛看不懂他的眼神一般。

    “在据点中这么多人中，术士学徒中，应该以你丘明的符箓造诣最高了。既然这样，便由你和石牧比试一下，胜者便能够拥有坤字号石室吧。”方上师心中暗骂了金小钗一句“小狐狸”后，不置可否的宣布道。

    光头男子闻言大喜，口中急忙称“谢“一声后。就目带挑衅的看向石牧，傲然说道：

    “石师弟，你我便切磋一下制符之术吧。”

    “也好，既然这位师兄坚持要和在下比试一下，石某奉陪便是。”石牧微微一笑，毫不在意的回道。

    “那你我便以一个时辰为限，炼制轻身符以数量多者为胜，如何？”光头男子答应下来，毫不客气的说道。

    周围众人嗡的一声，纷纷轻声议论了起来。大部分人看向了石牧，等待他的回答。

    这些人心中清楚，丘明本身便是一名风行术士，轻身符难度虽大。却是他最拿手的符箓。

    冯离此刻站在人群中，冲着石牧微不可查的摇了摇头。

    “好，那就这么定了。”石牧却仿佛根本没有看到冯离的示意，似笑非笑的看着光头男子，点了点头道。

    听到石牧一口答应下来，周围众人纷纷窃窃私语。? § ◎八№一?中文?网  ｗ、ｗ-ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ不少人都露出了幸灾乐祸的神色。

    光头男子却大喜过望，冲四周众人连连拱手示意，一副胜算在握的模样。

    接下来的时间里，立刻有人整理出了两个石桌，摆好了一应制符器具，符纸法墨，法笔，风属性的灵石，还有一个计时沙漏。

    石牧和光头男子则各自坐在了石桌前。

    “比试开始。”

    随着方上师一声令下，光头男子脸上傲然神情瞬间消失，深深呼吸了一口气，平复了下心绪后，手握灵石，法笔沾墨，稳稳落笔，不紧不慢。

    没过多久，一个青蒙蒙的符文跃然符纸之上，没有丝毫纰漏。

    另一边，石牧却并没有立刻取纸画符，反而是在方上师话音落下后，闭上了双眼，静坐调息起来。

    这一闭目，就是足足一刻钟的时间，才缓缓睁开了眼睛。

    围观众人却早已小声议论纷纷。

    这些人都是符师，自然明白一个时辰对于绘制轻身符这等符箓而言，并不算宽裕，而石牧却还有此闲暇静坐调息，自然引得众人腹诽不已。

    此时，光头男子面前的符纸上，已有十个符文，并正在全神贯注的绘制第十一个符文。

    石牧此刻眼神之中已经宁静如水，恍如一汪无波深潭，慢条斯理的取过一张符纸，拿起法笔，沾满了法墨，一连串的动作娴熟自然。

    其余诸人见此情形，顿时纷纷收起了对石牧的轻视之意。

    石牧眼睛微眯，瞳孔微微一缩，不过他并没有施展金色瞳孔的神通，精神力缠绕在了笔尖。

    提笔落在了符纸之上，一手握住灵石，另一只手开始画符。

    轻身符算是低阶符箓中最复杂的风属性符箓，符阵复杂难画，不过此刻石牧神情平静，下笔如龙蛇转圜。

    扭曲而繁复的符文在的笔下一个接一个的出现，熟练之极，竟然给人一种优美之感，每一笔都清晰沉稳，毫无迟滞之处。

    淡淡黄芒缠绕在笔尖之上，已经刻画出来的符文灵光闪烁，没有丝毫法力不稳的迹象。

    看到这里，周围众人脸色渐渐有些变了，轻声议论了起来。

    没过多久，石牧手腕一转，落下了最后一笔。

    整张符箓光芒微微一闪，随即缓缓平静下来，上面的符文上隐隐有一道青光流转。

    一张完整的轻身符成功完成。

    方上师眼中闪出一丝惊讶，这才过去不到半刻钟，此时另一边的光头青年第一张符箓也不过堪堪完成，正在全神贯注的绘制第二张，并未现对面石牧赫然也已经完成了一张符箓。

    所有人都被眼前这一幕，给惊的目瞪口呆。

    石牧脸上神情丝毫不变，对周围反应也丝毫不知一般，将完成的轻身符随便放到了一边，拿过了第二张符纸，落笔于上。

    艰深繁杂的符纹在笔下突然变得格外简单，一个个在符纸上浮现而出。

    第二张轻身符用的时间比第一张还要少，然后是第三张……

    周围之人此刻反而安静了下来，没有人开口说话。

    石牧此刻整个人面无表情，仿佛精准无比的机械一般，轻易绘制出一张张符箓。

    金小钗看着石牧宁静如水的神情，俏脸之上神情变化数下，眸中神情渐渐锐利了起来。

    她蓦然一个转身，没有再看下去，朝着出口通道方向走去。

    没有几人注意到了金小钗的离开，只有方上师有所感觉，不过此女度很快，眨眼便到了远处。

    方上师摇了摇头，目光重新落在了石牧身上，眼中异彩连连。

    这样的符师他已经不知多久没有见过了，以他星阶术士的目光来看，石牧的符箓之道已经登堂入奥，即便是灵阶符师中，达到这个境界的也不多。

    青芒微微一闪，石牧放下了手中的法笔，目光看向桌子上的计时沙漏，距离一个时辰还有不到半柱香了。

    他的桌上，此刻摆放了五枚轻身符，每一枚都青光隐隐，显然风属性灵力充盈之极，正是风属性符箓轻身符。

    周围众人神情呆滞，仿佛看怪物一般的看向石牧。

    另一边，光头男子也放下了法笔，身前赫然只有三枚轻身符。

    他满意的点了点头，能够在一个时辰画出三张符箓，对他而言已是挥常了，以往三枚中，还是会有一枚失败的。

    要知道，术士学徒级别的符师，能够在一个时辰内完成一枚符箓，便已是十分难得了。

    光头男子抬起了头，脸上露出一丝傲然笑容，但下一刻，脸色便是一怔。

    此刻在场的众人几乎全部围在了石牧的桌旁，而站在他这边的只有寥寥数人，而且脸色都有些尴尬。

    “时间到。”

    方上师的声音响起，围在石牧石桌旁的人顿时散开。

    光头男子目光落在石牧桌上，上面五张闪耀着青光的符箓，身体一抖，几乎不敢相信自己的眼睛。

    “获胜者石牧。按照比试前的约定，今后坤字号石室就归其使用了，今后不得再有异议。””方上师朝着石牧微微点了点头，露出了些许赞赏之意，对身旁的青峰轻声吩咐了几句后，就淡淡的宣布道，随之离开了。

    周围众人也终于回过神来，纷纷向石牧出声恭贺，接着轰然而散，各自继续忙碌起来。

    观看了这么一场精彩比试，已经耗费了他们不少时间。

    光头男子恨恨的看了石牧一眼，脸色难看无比，狠狠一拂袖后，也转身朝自己桌子方向走去。(未完待续。)