    虽然宁远现在还只有一座魔法喷泉，刨除精灵一族消耗掉的魔药之后，能够投放到市场上的魔药数量有限。

    　　但魔法喷泉又不是唯一自然奇观，大不了知道谁有之后就带兵过去抢嘛，搞建设宁远不在行，但入侵别人去抢东西，这可是他的强项啊。

    　　而且最最关键的就是目前论坛上的自然奇观大全上并没有魔法喷泉这种自然奇观，结合了一下它的属性和魔药小精灵的属性后，宁远得出了一个结论。

    　　那就是魔法喷泉应该分布在森林之中，而且大部分都应该被精灵一族给控制起来了，谁让人家是真正的森林之王呢。

    　　当然也有另外一种可能，那就是得到魔法喷泉的玩家领主全都选择了保密。

    　　因为魔法喷泉不像其它自然奇观那么的壮观，而且还分布在森林之中，所以如果玩家领主们不说，那么就算是有入侵者过来过，也很难发现它们的存在。

    　　“斯蒂芬你过来一下，别害怕，这位人类是我们的新领袖，他是不会伤害你们的。”

    　　见宁远沉迷于查看魔法喷泉，而魔药小精灵们在看见宁远后都害怕的躲了起来，威廉暴风不得不出动出声，打破了这个尴尬的气氛。

    　　听到威廉·暴风的召唤后，一名男性的魔药小精灵战战栗栗的飞了过来，他在天空中朝着宁远深施一礼：“新的领袖您好，我是斯蒂芬·魔药，是这处魔药小精灵部落的首领。”

    　　看着眼前这个胆小的袖珍小家伙，宁远微笑着还了一礼，说道：“斯蒂芬你好，我叫宁远，是神鹰领的领主，从今以后，你们都是我神鹰领的子民了，我会尽全力保证你们一族的安全的。”

    　　说完之后，宁远用手指了指自己的肩膀，示意斯蒂芬可以落在自己的肩膀上和自己交谈。

    　　看了眼旁边的威廉和凯文后，斯蒂芬鼓起勇气落在了宁远的肩膀上，然后和宁远交谈了起来。

    　　斯蒂芬的魔药小精灵部落一共有五百三十三人，他们的寿命和精灵一族一样的悠长，但生育能力却比精灵一族还要困难。

    　　他们虽然不会什么攻击魔法，但却依然算是一种魔法生物，所以他们的生育能力会受到魔法喷泉的影响。

    　　一座天然的魔法喷泉可以养活的魔药小精灵数量有限，因为它的魔力浓度是固定的，所以想要提高魔法小精灵的人口数量，就必须要提高魔法喷泉的魔力浓度。

    　　一座天然的魔法喷泉可以覆盖方圆一公顷的土地，也就是十五亩，魔药小精灵们只能在这一公顷的范围内种植魔药，十五亩地的魔药数量看似很多，但与玩家群体的数量比起来，就什么也不是了。

    　　而且因为魔药并不是魔法喷泉的天然出产，所以它并不是一月一熟的。

    　　魔药小精灵们每天都会用魔力泉水对魔药进行灌溉，在魔药小精灵的精心照顾之下，魔药可以在三个月时成熟，如果要是没有魔药小精灵对它们进行照顾，那么野生的魔药是一年一成熟的。

    　　由于魔药小精灵在对魔药进行灌溉时，他们体内的魔力会与魔药进行共鸣，促进魔药的生长，所以魔药小精灵的地位是其他种族无法取代的。

    　　如果没有魔药小精灵照顾魔药，那么魔药就只能是一年一成熟的野生状态，无论你给它们灌溉多少魔力泉水都没有任何作用。

    　　而且野生魔药的自我繁育能力极低，没有魔药小精灵对它们进行培育繁殖，很容易就会出现魔药彻底被采光的尴尬局面。

    　　在听完斯蒂芬·魔药的一番介绍之后，宁远微笑着点了点头，别看这些小家伙们的胆量非常的小，但不愧是和精灵一族相似的种族啊，果然也都具有人精属性。

    　　斯蒂芬通过谈话在不经意间告诉了宁远，这魔药只有他们魔药小精灵一族能够种植和打理。

    　　没有他们，这魔药就无法量产，而且还很容易被采光，所以宁远想要量产大量的魔药，就不能够伤害他们，他这是在通过推销自己向宁远给整个部落买保险呢。

    　　对于斯蒂芬的自我推销，宁远非但没有任何的反感，他现在反而更加的重视起魔药小精灵一族来。

    　　就像斯蒂芬说的那样，他们除了种植魔药外没有任何的特长，而且还特别的脆弱，很容易就会被其他生物给杀死。

    　　他们虽然有着不俗的飞行能力，但他们却离不开魔法喷泉，想要针对他们还是很容易的，所以宁远必须要加强对他们的保护。

    　　不管是敌人的刻意针对，还是一些狡猾的掠食动物，都可能会给魔药小精灵一族带来毁灭性的打击。

    　　魔药小精灵为什么会亲近精灵一族，除了二者之间长相比较相似之外，最主要的原因还不是为了向精灵一族寻求保护吗？

    　　他们就像是精灵一族的附庸种族，必须依附于精灵一族才能生存下去。

    　　魔药小精灵对于玩家领主来说是具有很重要的战略意义的，魔药也算是一种战略资源。

    　　玩家最擅长的就是玩刺杀、搞破坏，虽然现在大家还没有汇合在一起，但这是迟早的事情，所以为了避免以后发生悲剧，宁远必须要未雨绸缪，从现在开始就对魔药小精灵一族实行最严密的保护。

    　　在意识到魔药小精灵一族的重要性后，宁远立刻让威廉加强了对魔药小精灵的保护力度，守护在魔药小精灵附近的精灵战士一下子由一千人增加到了五千人。

    　　反正宁远也不打算让女性精灵战士们上战场，所以便索性把这个重任交给了她们。

    　　宁远相信在森林里面，没有人可以逃过这些女性精灵战士的眼睛潜入进来的，毕竟野蛮与文明里面的刺客可不会什么隐身术。

    　　在交代给了索罗克·星光一些需要注意的事项后，宁远在第二天带着大部队踏上了归程。

    　　为了安抚暴风部落，宁远将索罗克·星光留了下来，同为精灵一族，他相信暴风部落的那些精灵们不会对索罗克·星光有太多的抵触情绪。

    　　同时为了保障索罗克·星光的权利，宁远还给他留下了四个旅团的精灵游侠，一个旅团的矮人步兵，两个旅团的人族神鹰卫。

    　　至于暴风部落剩下的那九千多名男性精灵战士，则统统被宁远以进行特训为名带回了神鹰城。

    　　暴风部落里发生的事情，让宁远认识到了老精灵们可怕的影响力。

    　　虽然他对老保罗他们予取予求，但那是因为老保罗他们是自己人，他们对自己忠心耿耿，所以宁远可以容忍他们一些不是太过分的逾越。

    　　但暴风部落的老精灵们可就不同了。

    　　他们是新降之人，宁远对他们还不能完全放心，所以在完全同化这里的精灵之前，宁远必须要防上一手，从小就看各种勾心斗角电视剧长大的他，这点危机意识还是有的。

    　　这九千多名精灵战士就像是人质一样，只要有他们在手中，宁远就不怕暴风部落剩下的那些精灵敢谋反。

    　　姓名：凯文·暴风

    　　性别：男

    　　种族：精灵

    　　年龄：121

    　　状态：正常

    　　忠诚度：70

    　　统率：★★★★★

    　　武力：★★★★★★

    　　灵敏：★★★★★★★

    　　耐力：★★★★★

    　　智力：★★★★★

    　　精神：★★★★★

    　　政治：★★★★

    　　种族天赋：

    　　......

    　　天赋：丛林之王-在丛林之中，如鱼得水，精气神能够始终处于巅峰状态。

    　　技能：多重箭-最多能够同时射出四支箭矢。

    　　战法：无

    　　姓名：威廉·暴风

    　　性别：男

    　　种族：精灵

    　　年龄：119

    　　状态：正常

    　　忠诚度：70

    　　统率：★★★★★

    　　武力：★★★★★★

    　　灵敏：★★★★★★★

    　　耐力：★★★★★★

    　　智力：★★★★★

    　　精神：★★★★★

    　　政治：★★★★

    　　种族天赋：

    　　......

    　　天赋：丛林之王-在丛林之中，如鱼得水，精气神能够始终处于巅峰状态。

    　　技能：多重箭-最多能够同时射出四支箭矢。

    　　战法：无

    　　姓名：詹姆斯·暴风

    　　性别：男

    　　种族：精灵

    　　年龄：39

    　　状态：正常

    　　忠诚度：70

    　　统率：★★★★★★

    　　武力：★★★★★★★

    　　灵敏：★★★★★★★

    　　耐力：★★★★★★

    　　智力：★★★★★

    　　精神：★★★★★

    　　政治：★★★★

    　　种族天赋：

    　　......

    　　天赋：丛林之王-在丛林之中，如鱼得水，精气神能够始终处于巅峰状态。

    　　技能：多重箭-最多能够同时射出三支箭矢。

    　　战法：无

    　　这次远征，除了获得了大量的精灵人口、资源和一座自然奇观之外，宁远还获得了三名能力出色的精灵将领。

    　　凯文·暴风和威廉·暴风的属性和索罗克·星光差不多，都是非常出色的精灵游侠，不过真正让宁远兴奋的还是詹姆斯·暴风。

    　　詹姆斯·暴风拥有着武力和敏捷双满值的属性，统帅也达到了六星，人物属性比那两个人还要出色，最关键的是他今年只有39岁，拥有巨大的培养潜力。

    　　39岁对人族来说已经是中年状态了，但对精灵一族来说才刚刚成年，虽然凯文和威廉的岁数也不大，但他们的心智已经完全成熟了，宁远可以让他们臣服，却很难影响到他们的内心。

    　　而詹姆斯·暴风就不同了，因为刚刚成年，所以他的世界观还只是一个雏形，宁远可以通过潜移默化来影响他的世界观，让他对神鹰领产生真正的认同感。

    　　带上威廉·暴风和凯文·暴风，宁远是担心他们留在暴风部落里影响索罗克·星光的地位，带上詹姆斯·暴风，则是想要对他进行重点培养，将来好替宁远独当一面。

    　　由于三人的忠诚度都不是很高，所以宁远这一路上一有空，就对他们三人进行洗脑式的思想政治教育。

    　　虽然威廉和凯文的可塑性已经不是很高了，但他们毕竟都有着强大的属性，只要忠诚度够了，他们就可以成为宁远手下一名出色的将领。

    　　詹姆斯·暴风可以慢慢调教，但他们两个必须要尽快降服，毕竟时间不等人，宁远手底下现在最缺的就是能够独当一面的人才。

    　　威廉·暴风和凯文·暴风是属于那种已经完全成型的人才，只要稍微熟悉下情况，他们就可以立刻投入到工作中去，属于即插即用的那种。

    　　而詹姆斯·暴风就必须要经过一些列系统的培训了，他现在最欠缺的就是各种经验，他必须要积累够足够的经验才能够出来独当一面。

    　　宁远为他设立的模板就是白泽，他希望他能够成长为像白泽那样全面的人才，所以一旦回到神鹰城，宁远就会把詹姆斯交给白泽去调教。

