    燃木真人笑着道：“我已经活了二百余载岁月，对于凡尘之事早已经看淡，唯一放心不下的，便是我的宗门——燃火宗了，逍道友若有意，待修炼到了元婴境的时候，记得替我照看一下燃火宗，我也就无憾了。”

    燃火宗，肖执也是知道的，这是北岚道的一个本土宗派，有着几位金丹修士坐镇，算是一个不弱的中型宗派。

    肖执点了点头，认真道：“燃木道友，我记下了。”

    这时，金丹武修荆武，也凝视着肖执，语气颇为冷淡的开口道：“我不喜你，但道丞的话没有错，我们四个，若是只有一人能够活下去的话，那么这个人，最合适的便是你，我荆家世代居于北岚道城，此次北岚道城破，也不知道能活下来多少，若是有家族子弟侥幸活下来了，替我将这个交给他们。”

    说到这里时，荆武将一枚储物戒指，递给了肖执。

    肖执接过这枚戒指，点了点头道：“我记下了。”

    虽然眼前这名金丹武修，之前好像与他有些不对付，但这只是一些小事。

    在接过了荆武递过来的储物戒指之后，肖执又看向了北岚道丞。

    道丞淡笑着摇了摇头，道：“老朽活了三百余载岁月，对什么事情都看得淡了，就不留什么遗言了。”

    肖执闻言，在心里面吐槽了一句：“既然对什么事情都看得淡了，那为何还要坚持留在道府，要与道府共存亡？”

    显然，道丞并非如他所言那般，对什么事情都看得淡了，他的心中，还是有着一些执念的。

    该交代的遗言，都已经交代完了。

    道丞表情一肃，开口道：“事不宜迟，等下我们就动手，到时候我会施展青日大法，尽量禁锢住那两个冰脊老人，燃火，荆武你们从旁辅助我，至于逍执你，我一施展青日大法，你勿要迟疑，直接离开北岚道府，道府内的筑基修士，还有那些武者，也都四散逃去，能逃几个是几个。”

    燃木真人与武修荆武，皆是点头，肖执则是沉默，他的心中正在进行着一番挣扎。

    道丞一脸郑重道：“如此，那就……”

    “等等……”肖执这时候却是开口，打断了道丞的话。

    面对道丞以及其他那两位金丹修士，投过来的疑惑目光，肖执神情平静道：“我才刚突破至金丹境，境界还有些不稳，还请道丞给我一点时间适应一下。”

    道丞闻言，微微皱了皱眉，但还是点了点头，道：“那逍执你先适应一下，尽量快一些，迟则生变。”

    “我知道。”肖执点了点头。

    他在心里长长舒了一口气。

    其实，道丞的这一番计划，对他来说是最有利的，可他最终还是选择了放弃这一次机会。

    站在他面前的这三位金丹修士，可不是游戏里的NPC，而是有血有肉的人。

    还有道府内的那些筑基修士，那些先天武者，后天武者，他们都是有血有肉的人。

    肖执虽说有些自私，可还没自私到骨子里，他并不希望这些人，就这么白白死在这里。

    哪怕抛开人性的一面不谈，这里一共有一位金丹巅峰境修士，两位金丹中期修士，以及大量的筑基修士存在，他们不同于那些躲藏在深山老林里，如缩头乌龟一样的隐世宗门的修士，他们为了大昌国而战，与肖执他们这些玩家，其实是处于同一战线，坐在同一辆战车上的。

    他们若是这么白白死在了这里，其实也是大昌国玩家们的损失。

    若是众生军那边没有派出援军来的话，肖执哪怕心中不忍，说不得也只能够自私一回了，保住自己的小命才是最重要的。

    可既然援军已经在赶来的路上了，他觉得不止是他，他身边的这些修士、武者，其实也是可以抢救一下的。

    能救几个是几个。

    就看过来救援他的那名千幻宗金丹境修士给不给力了，若是不给力的话，他就只能对不起观众的趁乱逃走了，若是给力的话，他说不定可以配合着北岚道丞以及那名千幻宗金丹修士，将那两个堵门的冰脊老人给干掉，一举解决掉眼前的危机，这样岂不是更好？

    反正按照他的推测，大昌国与玄明国的元婴修士，还在险地盲苍山那边大战呢，一时半会之间，应该不会有元婴修士赶来这边的。

    心中已经打定了主意的肖执，身形一闪，又回到了那座存在了重重禁制的殿宇内。

    虚无形态的伥妖李阔，依旧在这座殿宇的殿顶盘腿而坐，替肖执站岗放哨。

    殿宇之中，三名武者玩家都还在。

    肖执在见到了他们之后，直接开门见山问道：“几位，替我向上面询问一下那名来援的千幻宗金丹修士的资料，还有，这名千幻宗的金丹修士，还需要多久，才能够过来，最后再替我问一下，除了这名千幻宗的金丹修士之外，上面还有没有派别的援军过来？”

    顿了顿，他又补充了一句：“你们可以效率点，一人去向上面询问一个问题，这样一来，速度会比较快。”

    三名武者玩家闻言都是点了点头，他们略一商量，很快便坐在冰凉的青石地面上，闭上眼睛，返回了现实世界。

    肖执也盘腿坐在了冰凉的青石地面上，一边继续适应着自己现在的身体，一边在心里面想着一些事情。

    不久，就有一名武者玩家睁开了眼睛，开口道：“肖执，千幻宗最擅长的是幻术，此次过来的是千幻宗的金丹境巅峰修士，幻华真人，在事前，吕重其实已经向他的这位师尊禀报过了，说堵在道府门前的，是两名冰脊老人，在这种情况下，这位幻华真人依然敢过来，上面的人分析，这位幻华真人的实力应该是不弱的，至少不会比玄明国的那两名冰脊老人弱。”

    肖执听到这里，不禁在心里松了一口气。

    实力不弱就好。

    若是赶过来救援他的，是那种实力偏弱的金丹巅峰境修士，与那两名冰脊老人交手，两三下就被打死了，那他恐怕就得另做打算了。

