    此刻对面线上的两个英雄根本没有把叶枫的EZ当回事情。

    毕竟EZ才一个人，他们有两个，二打一怎么打都是赢。

    而这个时候，叶枫一个人率先达到了三级。

    而对面因为有两个人，需要平摊吃到的经验，因此等级稍微落后了一点。

    “就是现在，打个等级差！”叶枫心道。

    只见叶枫先是一个Q技能秘术射击射向了对方的女警。

    女警虽然躲在后面，但是叶枫的秘术射击预判得极准，一下子就命中了女警，女警掉了一小格血。

    秘术射击命中女警之后，叶枫开始向前拉扯。

    对面的女警和锤石见状，立马就开始反击了。

    “嘛的，一个人还这么嚣张，找死！”

    锤石见状一个Q技能死亡判决放了出来，只见他手上的钩子立马就向叶枫的EZ钩了过来。

    叶枫看到锤石的钩子飞来，他身子一扭就躲了过去。

    这个时候，女警也开始反击了。他先是一发Q技能对准叶枫释放。

    一颗巨大的穿刺弹朝着叶枫飞来。

    叶枫在躲掉锤石钩子的同时，再次依靠走位躲掉了女警的Q技能。

    躲过两个技能之后，这让对面的两人有些小小的惊讶。

    “这家伙走位还不错！”

    两人在心底说了句。

    “但是，躲掉两个技能并没啥卵用。”

    女警冷笑一声，接着反手就是一个E技能，90口径绳网朝着叶枫飞来。

    一旦叶枫被绳网给击中，那么他将承受成吨的伤害。

    叶枫岂会让女警如意，他左闪右躲，仿佛能够预知女警的动作一般，依靠走位躲过了90口径绳网。

    这个时候锤石在旁边也同时出手了，他使用W技能厄运钟摆想要把叶枫的EZ给拉回来。

    只不过叶枫在厄运钟摆出手的时候，就使用了一个奥术迁跃跳到了女警的身旁。

    奥术迁跃落地之后会对附近的一个英雄造成不小的伤害，这伤害全部打到了女警的身上。

    “这...竟然把我们两个人所有的技能都给躲掉了！”两人吃惊不已。

    等于说这一波，他们两个人一顿操作猛如虎，最后伤害是个蛋。

    叶枫接近女警之后，并不急着和他对A。

    而是稍微的和女警锤石两人拉开了距离，走到了两人的后方去。

    然后他就依靠着Q技能的冷却时间短攻击距离远的优势，开始对女警进行POKE。

    所谓的POKE就是一种非常恶心的进攻方式。边走变打，依靠自己技能距离远的优势，对敌方进行远程攻击。

    敌人追来了，那就往后拉，敌人退走了，那就往前推进。

    对面两人的两套技能放不到叶枫，攻击距离又没有叶枫的Q技能远。

    而且叶枫利用W技能的攻速叠加，将自己的攻速提升到了非常吓人的地步。

    女警平A他一下，他就能平A女警两下，还可以抽空补上一发秘术射击。

    一时间，两人就像被灌了一斤屎一样难受。

    叶枫没几下就打得对面的女警只剩下了一丝血，锤石见到这种状况，只能上来用身体来帮女警挡技能。

    不过叶枫并不理会他，他盯死了女警，追着他打。

    就当女警打算使用治疗闪现加速逃跑的时候，突然发现自己的身上红光一闪。

    “这尼玛，对面EZ带的竟然是点燃!”

    女警和锤石两人这才发现叶枫带的竟然是点燃。

    这个年头，ADC带治疗和闪现是标配，哪有带点燃的。

    叶枫的这个点燃成为了压死骆驼的最后一根稻草，女警在点燃以及叶枫技能的伤害下，使用了治疗都救不了他。

    “探险家击杀了皮城女警！”

    叶枫拿下了对面的女警的人头,立马就300个金币入账。

    这个时候的叶枫还剩下三分之一的血，而对面的锤石几乎满血。

    看到自家的ADC竟然就这样被对面的ADC给杀死了，锤石玩家心中当然不爽。

    看到EZ剩下了三分之一的血，他自认为状态比EZ好，便和叶枫硬刚起来。

    只不过笨重的锤石哪里是叶枫EZ的对手。

    EZ这个英雄本来就以灵活飘逸著称，锤石的技能放不到他，而他却进可攻退可守。锤石连EZ的尾灯都追不到。

    “秘术射击！”叶枫对着锤石来了一发。

    锤石气极，出了个钩子。

    叶枫这个时候依靠走位就躲了过去。

    “我再秘术射击！”

    叶枫嘿嘿一笑，又是一个秘术射击击中锤石。

    锤石现在没了技能只能硬追上来。

    “我跑。”

    叶枫一笑，就往回跑。

    锤石见状破口大骂了一句，就往回走。

    “秘术射击！”叶枫见到锤石要走，再次使用了一个秘术射击击中了锤石。

    就这样一来一回，叶枫虽然只剩三分之一的血，但是锤石愣是一下都打不中他。

    “我玩你马！”

    锤石气得差点吐血。

    而叶枫就如同一块狗皮膏药一样，他怎么甩都甩不掉。

    “探险家击杀了魂锁典狱长。”

    最终叶枫击杀了锤石，而自己一点血都没有掉。

    “双杀（大波Q）！”

    召唤师峡谷的上空传来了叶枫拿到双杀的声音。

    “啊这....”风女一直在关注叶枫这边的情况，她原本以为叶枫说要帮她报仇杀对面两人只是吹牛的话。

    没想到竟然是真的。

    她全程看到了叶枫是怎么杀死对面两人的，无懈可击的走位，精准无比的技能命中率，让他完成了一打二的双杀成就。

    “哇，小哥哥，你好厉害呀，一个打两个！我现在原谅你刚刚掉线了。”风女玩家打字说道。

    她的这番话顿时就让叶枫的几个队友感到酸溜溜的。

    “厉害啥呀，我也能做到。”

    “不就是一打二双杀嘛，等下我那个五杀给你看。”

    ...

    几人在上路酸酸地说道。

    风女并没有理会他们，反而继续夸赞叶枫。

    “小哥哥，你的操作简直太溜了，对面连你的衣角都摸不到。我都看到了，太厉害了。”

    叶枫听了风女的话，本来不想理会，但是这个时候系统的声音突然响了起来。

    “任务升级：再次送友归西，宿主需要再一次送友归西。”

    叶枫本来都打算等待抽奖了，没想到自己的任务升级了。

    再次送友归西？系统你有点调皮啊，这不是让我再去骗妹子嘛。

    叶枫撇了撇嘴，看着屏幕中的风女，本不打算回复的他，想了想就打字说了句：

    “不不不，其实这主要还是靠你。要不是你先死了，让我能够一个人吃到兵线的所有经验，提前升到了3级，我还不一定能够打得过对面。”

    叶枫昧着良心说道，毕竟等下他还要再次送风女归西，现在哄哄她等下操作起来更方便。

    而叶枫的队友此刻总算开了眼界了，原来夸人还可以这样夸。

    你这是夸人呢还是骂人？

