
0709

虽然说是到处可能存在有思晶人溃兵的袭击，但有了爱德华少将派出的护卫部队，再加上铁鹰自己的士兵，他们一路顺畅的就到达了前哨兵站所在的展望公园。

只是，还不等他们下车，眼前的一幕就让所有人目瞪口呆起来。只见前哨兵站的周围，聚满了大量的人群，这些人有男有女，有老有幼，他们大多蓬头垢面，衣衫褴褛，一副营养不良的样子，所有人在特遣队战士和M军士兵的监视下默默的吃着士兵们不断分发给他们的食物、饮水。一些人身边还有医护兵正在对他们进行检查和医疗。

“这是怎么回事？”随车队一起过来的亚历山大?马逊准将惊讶的钻出车厢，对一名站在外围警戒的M军士兵问道，“这些人是从哪儿来的？！”

“是平民，长官。”这名士兵发现问话是位将军，连忙立正后回答道，“他们都是纽约市民。”

“纽约市民？”马逊准将惊讶之余，连忙下车，然后他再次打量起了那些人。

这时，几名军官跑了过来，有特遣队的军官，也有M军军官，他们也看到了车队的到来。

“少校，这是怎么回事？这些市民是从哪儿冒出来的？”看到里面自己的老部下罗利少校，马逊准将也顾不上多少，立刻追问他道，“不是说纽约市民都已经全部安全转移了吗？我们甚至还派出过侦察兵检查过！”

“我也不知道这是怎么回事，长官。”罗利少校也是一脸的无奈，他说道，“我们在击退了思晶人后，原本是打算将这个前哨兵站前移，移动到更前线的位置，可是没想到，这些人在思晶人撤离后就直接出现在了公园附近，并向我们请求帮助。”

“看起来还是有一部份市民没能及时离开市区。”林海领着自己的部下走了过来，“不过，他们之前是躲在哪儿的？我们的人和思晶人也在布鲁克林区来来回回走了几趟，却都没有发现他们的存在，这可就有些奇特了。”

“他们自称是一直躲在地下，就是地铁线路里面。”罗利看了一眼林海，虽然他没有见过林海，但他还是知道这个戴着金色面具的人是什么身份，于是他继续报告道，“我已经派人去他们说的那些地方进行调查，确实有大量人员聚居过后的痕迹，环境也确实很糟糕。不过更多的线索就需要进一步的调查了。”

“马逊准将，看起来得安排一些车辆，把这些人全部运到后方去才行了。”林海说道，“我们要在这里展开的行动，让这些平民留在这里并不方便，更不合适。”

“确实如此，先不说确定这些人的身份，光是现在还在作战当中，让这些平民和军队混在一起并不妥当。”马逊准将脸露难色的说道，“但是现在，我们哪还有精力把这些人都转移到后方啊。光是要准备转移这些人的车辆，安置他们的物资，都需要时间，但是我们现在哪儿还有这样的时间去做这些事。”

“那至少得把他们转移到其他地方。”林海指了指那些堪比难民一般的纽约市民说道，“他们现在停留的位置，就是我们预定的发射阵地，现在让他们占了，你让我们的大炮在哪儿展开攻击？”

“这事我来安排吧。”抓了抓头，马逊准将说道，“这个公园那么大，有地方来安排他们的。”说完，他对罗利少校说道，“我记得公园附近有其他的公共设施吧？把人引导到那里去。”

“你是说布鲁克林博物馆？”罗利少校回忆了一下周围的环境，然后说道，“那地方之前特遣队与思晶人在那里进行过激战，所以现在已经变成了废墟，把人安排到那里合适么？”

“至少比在这里好。”马逊准将从随从士官手上接过一张地图，仔细看了看上面，然后说道，“我看附近还有其他的公园，还有学校，把人安排到那里去吧，还能有个遮风避雨的地方。食物和饮水方面，就让后面的人送上来。”

就在马逊准将和他的人在那里处理那些突然冒出来的难民问题时，林海也在和雷克斯等铁鹰的军官们窃窃私语着。

“需要这么做么？”听到林海的命令，雷克斯有些惊讶的问道。

“有备无患嘛。”林海笑了笑，“你可别告诉我你就没有这种感觉。”

“好吧，我的确也有这种感觉。”雷克斯耸了耸肩，无所谓的冲文森特做了个手势。看到雷克斯的手势，文森特点了点头，手一晃，就带着几名克隆兵离开了他们。

“行了，事情就样吧，准备一下，让那些幽灵火炮随时可以入场展开部署。”林海拍拍手，就像是拍着灰尘一样，对所有部下说道。

随着M军士兵对人群的疏导，原本还有些乱糟糟的人群，也开始有序的向着公园另一个方向开始移动，即使有谁脚步不便的，也很快有士兵跑过去搀扶，或者有医疗兵过去用担架抬开。很快，被人群所占据的位置就空出来了相当地方，铁鹰的幽灵火炮也没等他们全部走光，就直接开到了那些空出来的地面，开始展开支撑架，准备开火前的工作。

但就在这个时候，人群中突然出现了一阵骚乱，有M军士兵的呵斥声，也有女人孩子的惊呼声还有尖叫声，随后还有鸣枪示警声传出。

所有人的注意力都被吸引了过去，他们看到，在那些人群当中，有约莫二、三十个身影突然从人群中冲出，以相当快的速度向幽灵火炮阵地奔来。眼神好一点人，立刻就从那些身影褴褛的衣装，杂草般飞扬的头发上看出，这些人都是之前难民中的一员。

只是眼下这些冲出人群的家伙，满脸狰狞的表情不说，完全看不出之前混在人群里时，那担惊受怕的样子来，他们现在脸上只有疯狂嗜血的表情。

随后，一声清脆的枪声，在军官们的附近响起，一名冲得最快的“难民”头部爆起一团血雾，半个头消失不见，整个身体在失去半个脑袋后又向前跑出了两步后，失去控制跌倒在地，奔跑时带来的冲力还让身体向前翻滚了好几圈后才停下。

一个“难民”被击毙，但其余的人并没有停下，甚至可以说连一丝迟疑都没有，反而跑的更加快了一点！

枪声便连续响起，每响一次，便有一名“难民”被子弹打爆整个脑袋，或者大半个脑袋后倒地！顺着枪声望去，铁鹰的士兵们正端举着步枪，一枪一个的击杀着那些还向着火炮阵地疯狂冲去的“难民”。

这些士兵枪法很准，就算使用的不是专业的狙击步枪，每一枪也都精准的打在他们想打的位置上，所以在不到一分钟的时间内，这些近三十人的“难民”，就全部被击中头部，击杀一空了。

“你们这是在做什么？！”马逊准将这时才回过神来，他大声吼了起来，“为什么要杀光他们？！”

“检查尸体。”林海抬手指了一下那些被打死的“难民”，说道，“不过要小心一点，最好让机器人去检查。”

听到这话，马逊准将也不是白痴，多年的经验令他马上反应了过来，他没有再多说什么，而是直接对一台随军行动的哥顿式机器人下令，让机器人去检查那些尸体衣服下是否藏有什么东西。由于思晶人的强力电子干扰，这些原本被M军用得有些顺手的机器人也多少受到了影响，作战性能和作战效率大幅度降低不说，时不时的还会莫名其妙的出现故障，虽然还没有出现反噬人类的情况，但为了安全起见，M军暂时解除了这些人形机器人的武装，只使用了部份担当后勤搬运工的角色。

现在，一台这样的无武装哥顿式机器人在接受了马逊准将的命令后，毫不犹豫的就向一具尸体走去，然后一把抓住尸体的衣服——

“轰！！！”一朵看似漂亮的蓝色火球从地面升起，吞噬了周边的一切，冲击波带着热浪肆虐了四周后，又冲击到了更远处的人们身上，就连马逊准将都举起双手护住了脸部，还弯腰保持着重心，不让自己被气浪给吹倒。

爆炸引起的火光，还有气浪很快就消散了，那具尸体所在位置已经化为一个深半米，直径三米的土坑，那台受命检查尸体的哥顿式机器人，只剩两条机械足还在土坑的边缘倒插入土，其余的部份都灰飞烟灭了。

“见鬼，这是自杀式炸弹吗？”马逊准将抖了抖头上的沙土，有些气急的低声吼道，“那些人是被思晶人控制了还是被洗脑了？！”

另一边，看到这边出现这种情况，原本引导难民离开的M军士兵们已经全部将枪口对准了那些人，并不断呵斥他们趴在地上不许动，甚至连附近几辆装甲车上的机炮，都转动过来，对准了那些难民，他们生怕里面还有这种不要命的疯子出现。

“应该是被控制了。”林海走到准将身边说道，“我们遇上过好几次这种情况。然后检查其他人的事，都交给机器人。我们还不能确定这些人里面，是不是就只有这些人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692106"  chaptername="0709  攻击登陆场（二）">加入书签</a>
</div>
