    “看过的风景。”

    “兰花也见过？”

    姜筱一愣，问起兰花做什么？那幅画里的兰花，她当然见过了，现在还在她空间里开着清幽无比的花呢。

    “见过。”虽然不明白刘国英为什么要问她有没有见过兰花，但是姜筱不想在这些事情上也跟他说谎。

    刘国英深深地看着她，看她的目光明亮而坚定，完全没有半点儿心虚。

    他信了她的话。

    “我有一个老友酷爱养兰。”沉吟了片刻他说道：“我们一起看过你得奖的那幅画，他说那种兰花他还没有见过，知道你的年龄很小，而且来自山村之后，他判定你画的兰花是你自己想象出来的。”

    姜筱听了他这话不由愣了一下。

    “绘画，当然可以加上自己的想象，但是你这一幅画就是写实的画法，兰花又是真实存在的花卉品种，又是整幅画的主角，如果那是你自己凭空想象的，这幅画就不是真正意义上的好画。”

    刘国英很是严肃地说道。

    付名峰听了之后哭笑不得，他这老友还真是一如既往地较真，而且，一如既往地坚持他自己的观点。

    姜筱却松了口气。

    “老师，兰花也不是我凭空想象出来的，我真的见过那种兰花。”

    “嗯，有机会我去看看，如何？”

    “欢迎老师。”

    姜筱有点儿无奈。看来她可能要把那株兰花用花盆移出来了，到时候就摆在她的书桌上吧。

    好在外公外婆不懂兰花。

    刘国英又问起了她师从何人，姜筱看着他，“我没有拜师，不过，能让付校长推崇的，老师一定是画得极好，我能当您的学生吗？”

    “我不收弟子。”刘国英斩钉截铁地拒绝了，并且站了起来，一副不想跟她多说的样子。“老付，没什么事我就先回去了。”

    说完也不等付名峰说话，转身就走。

    等他离开，付名峰看着姜筱，苦笑道：“小姜啊，你也别太在意，他就这性子。当年也是因为太犟，得罪了小人，被人害得挺惨，这才来咱们这里不久，还是投奔亲戚来的。”

    姜筱以前就知道老师有一段岁月过得很不好，现在才算是听到了一个大概。

    “付校长，我当然不会在意，刘老师现在住咱们学校吗？”三中是有教师宿舍的，如果刘国英的生活真的不太好，住宿舍应该能够分担一点经济压力啊。

    付名峰叹了叹气，摇了摇头道：“没有。刘老师的爱人身体不好，说是不太方便住在宿舍里，会影响其他的老师，所以他们暂时是住在亲戚家里。”

    师母的病......

    回去的路上，姜筱想了一路让老师收下她的办法，现在的刘国英跟多年以后已经成了大学教授的刘国英不一样，现在他可能是觉得自己没有资格收徒的，所以，要让他点头收下自己远比前世那个时候难得多。

    不过，现在有一个好处，跟以前一样，她还是他职业上的学生，以后还有时间，总可以慢慢想办法的。

    回去之后，姜筱就进了空间，找了个花盆出来，去装了些土，当然，里面还是掺和了一点儿从空间里弄的黑土，把那株兰花给移了出来，就摆放在她的书桌上。

    