    卫然走到刘川风面前，忽然道：“就这个feel倍儿爽！”

    刘川风懵了。

    卫然又道：“天空飘来五个字儿？”

    刘川风一脸迷惑：“你在说什么疯话？”

    卫然依然没有放弃：“富强，民主，文明，和谐……”

    刘川风不再理睬卫然，对龟主事道：“龟主事，此人脑子有点贵恙，麻烦你们看看病。”

    卫然心道：我连社会主义核心价值观都说出口了，他竟然没反应，看来真的不是穿越者。

    韩夜妃笑得花枝乱颤：“你是智障吗？”

    面对龟主事关切的眼神，卫然瞪着眼道：“我心情好，唱唱歌不行吗？”

    “你明明没有唱歌，只是说话而已。”

    “这你就不懂了，我表面上只是说话，但是在音乐学上，这种有节奏的说话可以称之为freestyle，是唱歌的一种。”

    龟主事丈二和尚摸不着头脑：“府瑞思黛？”

    “freestyle，很厉害的，就是skr。”

    “死各？”

    卫然叹息道：“龟主事你老了，跟你说这些流行的时尚词语，你也听不懂。”

    龟主事道：“我才六百多岁，在我们这一族中算是个小年轻，不过你刚才说的那个时尚的府瑞思黛，能否教我两句？”

    “没问题！你仔细听好了！”卫然慷慨道。

    “你看这个面它又长又宽！就像这个碗它又大又圆……”

    就在两人瞎胡闹的时候，萧剑阁发现了一个问题：“前十名里没有袁逸枝的名字！”

    袁逸枝呢？

    众人面面相觑，就算袁逸枝发挥再差，得个前五应该问题不大，竟然没进前十？这可真是怪事！

    齐云宗的岑晖上前道：“龟主事，请问袁逸枝何在？”

    龟主事道：“不知道，这么久还没到，应该是死了吧。早先就说了，争斗凶险，生死不怨。”

    岑晖心中一动，眼角不自觉的漾起微笑，但是极快的收敛了：“龟主事，袁逸枝当真死了吗？可否给个准信？”

    龟主事道：“我没法给你准信，先前敲钟的时候就说了，逾期未赶到神亭山上的，视为死亡，成绩作废。”

    “我不是在意成绩的事情，因为袁逸枝是我齐云宗的希望，对于我们至关重要，我不能以一句含糊的话回去禀告师父，所以是生是死能否请龟主事查查记录？”

    龟主事有些头疼：“首先，只有龙太子才有资格查记录，其次，查记录也不一定查得到啊，若是平原倒是好查，大家都隐在山林里，我们怎么可能关注到每一场战斗呢？做不到的。”

    卫然最清楚，当时杀袁逸枝的时候，萧剑阁正与张弘毅对战，声势浩大，而且是天下第一大派的种子选手对上天下第二大派的种子选手，收视率之高可想而知，当时龙神宫的注意力肯定在那边，所以龟主事才支支吾吾。

    岑晖道：“意思是没有细节？”

    龟主事点头。

    “结果总有一个吧？”

    “结果……可以认定为袁逸枝已死。”

    “死在谁手里？”

    “这个要问龙太子。”

    岑晖道：“也罢，待会儿进入龙宫，我便向龙太子提出申请，即便查不到细节，也要知道我师弟是被谁杀的。”

    卫然心中一动，眼下这个情况，承认一半似乎对局势更有利。

    于是他站出来道：“诸位，袁逸枝其实是被我伏地魔所杀。”

    萧剑阁呵呵笑了一声。

    巫鸿远也是面露嘲笑。

    压根没人信……

    刘川风也看不下去了：“无论哪里都有这种浑水摸鱼的人，无非是想踩着袁逸枝的名头上位。”

    萧剑阁没认出戴着面具的卫然，傲然道：“无名之辈，你若能杀袁逸枝，我就把这茶杯给吃了。”

    岑晖上前一把揪住卫然的衣领：“贼人！你竟然杀我师弟，我与你不共戴天！要不是龙太子规定，我现在就要与你决一死战，哼！且让你多活两个时辰，第二轮我便让你好看！”

    看到岑晖这一轮表演，卫然简直痛心疾首！

    演技浮夸！

    袁逸枝死了，你明明心花怒放，却装出沉痛的样子，能不能演好一点？能不能走心一点？你的眼角还漾着笑呢……

    身为一代影帝，卫然只想教岑晖学一学《演员的自我修养》。

    好，既然你抓我衣领，还做出如此拙劣的表演，那就怪不得我了。

    卫然本来只想说“我看到袁逸枝的时候，他已经身负重伤，所以我趁机捡漏”，这就是他原来所打算的“承认一半”。

    但是岑晖的行为，让他产生了新的想法。

    卫然对众人道：“我见到袁逸枝时，他已经身负重伤，而且是背后中剑，我趁机捡漏痛下杀手，并夺走了他所有的铃铛。”

    众人恍然——难怪你有九个铃铛！

    其实袁逸枝一直忙着寻找同宗的队友，当时身上仅有一个铃铛。

    刘川风一拍大腿：“我说呢！难怪你能杀死袁逸枝。”

    巫鸿远点头：“原来如此，这样就说得通了。”

    卫然转向萧剑阁：“你看，真的是我杀了袁逸枝，这杯子你吃还是不吃？”

    刘川风看热闹不嫌事儿大，马上应和道：“萧剑阁，这可是你自己说的，如果袁逸枝是这位伏地魔所杀，你就把杯子吃了。”

    萧剑阁顿时涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道：“捡漏不能算杀，捡漏！捡漏的事能算他杀的么？”接连便是难懂的话，什么“杀伤主力”“造成伤害”“压死骆驼的不是那根稻草”之类的，引得众人都哄笑起来，亭子内外充满了快活的空气。

    卫然道：“虽然你极力主张袁逸枝不是我杀的，但这仅仅是你一面之词，得大家都承认那才算——只有其他人都承认，杯子才不用吃。”

    萧剑阁目视众人，眼神凶狠：“我认为，在背后重伤袁逸枝的才是真正的凶手，你们觉得呢？”

    先前玩笑归玩笑，此时萧剑阁发狠，众人不愿因为这点小事而与萧剑阁结仇，纷纷选择接受萧剑阁的说法。

    卫然道：“即使你们都同意了，岑晖也不会同意的。”

    萧剑阁深深的看了岑晖一眼：“岑晖，你说呢？”

    岑晖哪敢跟萧剑阁作对，当即跟所有人统一口径，说袁逸枝不算是伏地魔杀的。

    卫然悻悻的放下杯子，心里却乐开了花——岑晖当众承认袁逸枝不是我杀的，那么齐云宗便追究不到我的头上。

