    第253章 叶战归顺，彩雾之地

    “都给我跪下吧。”

    伴随着淡漠一喝。

    许千秋身上爆发出一股无比恐怖的威压。

    在他身后，一尊法相若隐若现。

    宛若星河般浩瀚的力量，呼啸而出！

    这一瞬间。

    天风界诸多修士，皆是感觉自己身上仿佛被一座大山压住般，不由自主的跪在了地上。

    更有甚者，直接趴在地上，无法动弹！

    方圆千里。

    只剩许千秋一人，迎风而立。

    “这，这样的力量……我们根本就不是对手！”

    “失算了，他，他实在是太强了！”

    “即便是叶战，也远远不是对手。”

    “从一开始，我们便没有任何胜算！”

    所有人看着许千秋，眼中露出浓浓的震撼。

    这一刻。

    整个天风界，都在因为许千秋的威压而战栗着。

    “他若要杀我，一招，即可……”

    叶战看着许千秋的背影，瞳孔忍不住在颤抖着。

    再也没有任何战意了。

    “都听好了，我乃神武军之主！之前的铁砂军已经不复存在了，现在，我们来好好谈谈吧。”

    许千秋淡淡说道。

    “你就是这么跟我们谈的？你这是独裁！”

    有修士看着四周跪着趴着的众人，质问道。

    许千秋却是不以为意，“我若愿意，一抬手，你们也就死了，现在，我好心好意的跟你们谈判，你们却管这个叫独裁？呵，无所谓，那就独裁吧。”

    “因为你们根本没有与我讨价还价的资格！”

    众人面面相觑，内心不甘。

    但却清楚，对方说的都是对的。

    他们太弱了。

    即便是拼尽所有，也伤不到许千秋丝毫。

    这场战争。

    从一开始，决定权就不在他们手里。

    他们能做的，只有服从, 又或者……死。

    “好, 你想要怎么谈？”

    叶战深吸了一口气。

    强撑着在许千秋的威压下, 站了起来。

    所有人当中，也就他做得到了。

    “神武军，继续掌管这个世界, 当然，我这个人还是很好说话, 不会像之前的铁砂军主那么残暴, 你们只需每隔一段时间向神武军提供一定资源就行, 其他的，只要不损害到神武军的利益, 随意发展。”

    听完许千秋的话，众人面面相觑。

    比起之前铁砂军在天风界内为所欲为，许千秋现在开出的条件, 可以说是好得不得了了。

    最关键的是, 他们也没反对的资格。

    “另外。”

    许千秋看向叶战, “你实力不差, 也有潜力，神武军需要你这样的人才, 来我麾下做事吧，”

    “哦，你想让我臣服你？”

    “是。”

    “你不怕我成长起来之后, 反杀你？”

    “哈哈哈……”

    许千秋听到这样的话，忍不住哈哈大笑, “你若能成功反杀我，那就证明我也不过如此, 到了那个时候，天风界彻底自由, 神武军, 也能归你所有。”

    叶战身怀顶尖圣体，潜力很高。

    但他有自信将其牢牢掌控。

    对方这一生, 只能永远望着他的背影。

    叶战思索了一会。

    随即，他重新跪在许千秋面前, “参见军主！”

    他想要变强。

    带领众人反抗, 是为了冲出天风界，追逐更高的境界，现在归顺, 是他在许千秋身上看到了自己向往的那种强大, 他要跟在对方身上学习，然后超越！

    “很好。”

    许千秋满意一笑。

    这次天风界之行, 收获了一个潜力无穷的属下。

    还算圆满。

    “古剑风, 你留下来收尾吧。”

    “是。”

    古剑风恭敬的说道。

    简单的交代了一下，许千秋便转身离开了。

    看着他离去的背影，叶战眼中露出浓浓的斗志。

    “总有一天，我会超越你的。”

    古剑风在旁边看了他一眼，啧啧说道：“想要超越军主，你只怕这辈子都不可能了。”

    “那可不一定。”

    叶战轻哼一声，对自己还算有自信，“我今年不足百岁，我还有巨大的潜力，要不了多久，我便可以踏足称皇之境，假以时日，更能成为至尊。”

    “甚至冲击圣境，也未尝不可。”

    古剑风在一旁频频点头，道：“对, 对, 你说得都对, 但你可知道，军主今年几岁？”

    “几岁？”

    “不足三十！”

    “什么？！”

    叶战瞳孔微微一缩。

    不足三十，便踏足称皇者。

    这天赋，比他还恐怖。

    “不仅如此，你可知军主刚才战你，用了几分实力？”古剑风淡淡一笑，继续问道。

    叶战吞咽了一下口水。

    他身怀顶尖圣体，虽然还没有踏足称皇境界，但战力比起寻常的称皇者也差不多哪去。

    许千秋也是一个称皇者……

    一番估摸。

    叶战试探性道：“用了五成？”

    古剑风摇了摇头。

    “三成？”

    叶战已经有些心惊肉跳了。

    其余人也听得有些头皮发麻。

    “呵，你太小看军主了，军主刚才战你，根本就没有用力，逗你玩呢。”古剑风淡淡笑道。

    他见过许千秋出手的时候。

    寻常称皇者在他面前，只有被秒杀的份。

    即便极境称皇者，也能轻易斩杀。

    直到现在。

    古剑风也不知道许千秋真正的战力有多高。

    刚才那一战。

    许千秋根本没认真。

    否则，别说叶战，就算是在场所有人一起上，许千秋要杀他们，也不过是一招的事情。

    看了一眼已懵圈的众人，古剑风没有再说什么。

    …………

    神武军总部。

    从天风界回来后，许千秋开始研究自己的体质。

    虽说他与叶战一战，不费吹灰之力。

    但对方的顶尖圣体，也的确不俗。

    这让他想到自己也有一种顶尖的圣体。

    也就是五行圣体。

    是前段时间斩杀暗影界杀手时获得的体质，可以让许千秋自由的操纵五行变化，奥妙无穷。

    用了数天时间。

    许千秋渐渐将这圣体给掌握。

    战力略有提升。

    …………

    沙洲战场之外，一处空旷的山脉中，突然有大量的彩色雾气滋生，彩雾所到之处，一些草木纷纷发生奇特变化，竟由普通的植物化作了元药。

    一些普通的走兽，也变得力大无穷了起来。

    这奇特的一幕。

    吸引了不少人注意。

    有冒险者深入其中，而等他出来的时候，修为竟是有了长足的进步，一举从封王者跨入称皇之境。

    这让不少人都沸腾了。

    有人说，那彩雾之中，藏有绝世宝药，服之可提升修为，也有人说，彩雾中有绝代强者的传承，一但得到，便可在万界战场中纵横，天下无敌……

    不管如何。

    彩雾之地，成为了众人瞩目的焦点。

    不少人都派人前往探索。

    许千秋也不例外，对那彩雾来了兴趣。

    “万界战场，机缘无数，就是不知道这彩雾之中藏着的，是何机缘了……”许千秋呢喃道。

     

     

    (本章完)

