    “嗯，没事！”

    叶辰也并未催促，而是坐在原地等待了起来。

    店铺并不大，只有五六张桌子，不过坐下来的客人却是不少，已经坐满了，明显的生意不错。

    不一会儿，叶辰的糖水就被端了出来。

    “谢谢！”

    叶辰拿起勺子尝了一口。

    清凉冰爽、还有淡淡的甜味，的确是不错。

    “你怎么就自己在店里，你家里人呢？”

    叶辰看了看里面，并没有什么人，不由得好奇的问了起来。

    女孩愣了一下，脸蛋上显露出无奈。

    这时，身边不远处的人开口说道：“香儿的父亲早就去世了，这家店还是她妈盘下来的，不过身体也不好，前几天又卧床了，也是可怜，香儿才这么大就要维持整个店铺的运作了。”

    “是啊，我家的那个小子要是有香儿的一半我也就不用操心了。”其余人也连忙附和起来。

    “不仅要挣钱给母亲治病，还要维持一家的开销。”

    叶辰倒是有些吃惊，没想到这个女孩的身世这么凄惨。

    “王大伯，李大婶这都是命，更何况我们家不还是有这家店在撑着嘛，日子还能过下去。”女孩倒是并不觉得自己有多苦，而是在苦中作乐。

    叶辰也不禁赞叹起来。

    这个世界上不知道有多少人过的比她好，可还是觉得不满足。

    能看开，已经超越了不少人。

    忽然，就在这时，两个青年大摇大摆的走了进来。

    “滚蛋，给老子让开！”

    为首的青年身穿价值不菲的休闲装，一脸纨绔子弟的模样，在他的身后跟着的是一个身材高大的家伙。

    一看就知道，绝对是有着武艺在身。

    两人直接把一桌正在喝糖水的客人撵走，坐了下来。

    四周的人更是敢怒不敢言，一句话都不敢多说。

    叶辰也有些好奇，但是并未动。

    “柳香儿，还不赶快给我们上两碗糖水？”为首的青年冲着里面大声的喊了起来。

    “柳香儿！”

    叶辰也是刚刚知道女孩的名字，挺好听的。

    不过，这两个家伙，明显不像是什么善茬，更不像是来单纯的喝糖水的。

    柳香儿从里面走了出来，手里还端着两碗糖水，但是那俏脸上却是显露出些许畏惧，正当她放下糖水准备走的时候。

    却被青年直接拉住了手腕。

    “香儿，这么快走干什么？我可是喜欢你这么长时间了，这段时间更是一直在支持你的生意，你多少也有点表示才行啊。”

    青年丝毫不掩饰眼中的欲望，调戏般的说道。

    柳香儿想要挣脱，奈何力气根本比不过青年，惊慌起来：“韩公子还请你自重，你能来我这里喝糖水我非常欢迎，可是我并不喜欢你！”

    四周的人也纷纷看了过来，可却没有一个人敢站出来阻拦。

    “柳香儿别不知道好歹，我家少爷能看上你，是你的福气！”青年身后的壮汉冷声道。

    “香儿，你从小就没有了父亲，现在母亲也病重，何必守着这么一个小破店呢？只要你答应跟了我，以后你母亲的事情就是我的事情，绝对给你找最好的医生最好的医院，一辈子吃喝不愁！”

    韩庆元并不生气，反而劝说了起来。

    柳香儿依旧是在挣脱，可她的力气又怎么能和韩庆元相比。

    根本动弹不了丝毫。

    “我.....我不需要，还请你放手！”

    韩庆元脸上的笑容依旧，反而在柳香儿的手上摸了起来：“你不需要，可是我需要，如果你不从的话，信不信我分分钟让你这家店倒闭！”

    “你......”

    柳香儿也被气的不行。

    可是，她一个普通人，如何这种少爷争斗？

    这时，一个淡淡的声音从不远处响起。

    “没想到佛州市这么没有王法，光天化日之下，还有人强抢民女？”、

    众人听到这个声音纷纷望去，正好是看到了坐在不远处的叶辰，此时的他已经喝完了最后一口糖水，站了起来。

    “你是谁？”

    韩庆元看着叶辰，皱起了眉头。

    “我是谁不重要，不过是想要打抱不平而已！”叶辰笑了笑，走到了柳香儿的身边。

    他是真的看不下去了。

    这个女孩已经够可怜了，竟然还有恶霸想要欺负她。

    要是叶辰再不站起来的话，他自己都看不起自己了。

    “小子，我劝你别多管闲事，佛州市的水可深了去了，别自己没事找事！”韩庆元冷声说道。

    抓着柳香儿的手却还没有放下来。

    叶辰平静道：“路见不平拔刀相助，自然来是习武之人的优良传统，倒是现在的习武之人，都开始欺负一个小姑娘了吗？”

    “哼，小子看来你是真的在找死！”

    韩庆元直接怒了起来。

    可是下一刻，他的脸色就变了。

    叶辰直接出手，直接扣住了他的抓住柳香儿的手臂，力量不断加强，疼的韩庆元额头上不断冒出冷汗。

    紧接着，便是直接松开了手臂。

    在他的手腕上，已经多出了五道清晰的指痕。

    “你到底是什么人？”

    韩庆元站了起来，冷冷的看着叶辰。

    他身后的青年更是直接站了出来，虎视眈眈的看着叶辰。

    柳香儿更是吓的躲在了叶辰的身后，根本不敢去看韩庆元等人。

    “我？来佛州游玩的游客而已，只是见不得你们这么欺负人罢了！”叶辰淡淡的说道。

    “那我不欺负她，欺负你好了！”

    韩庆元怒声道。

    四周的人，皆是远离了叶辰。

    更是一阵摇头。

    “这个韩庆元可是十里武馆的少爷，整日不学无术，在街上胡作非为，不少被他看上的女人可都遭殃了，这次香儿也是难了，不过竟然还有不怕死的家伙敢阻拦。”

    “唉，真希望他有些本事，或许还能救香儿于水火之中。”

    “哪有这么简单，十里武馆可是佛州市名列前茅的武馆，而且在他们的背后还有这齐家呢？”

    所有人都小声的议论了起来。

    显然都不看好叶辰，认为这次叶辰必定完蛋。

    “给我教训他！”

    韩庆元一摆手，身后的壮汉直奔叶辰而去。

