    乾圣八年底，对大明来说，虽然多出来了一块飞地，并且朝廷公布了要重返波斯战场的计划，但并没有激起很大的波澜。

    因为大明的领土已经够大了。

    重设安西都督府以后，加上金洲、吕宋等海外领土，再看一眼被朱见济一笔开疆的地图，大明人士完全可以提着腰带，中气十足的喊一句“远迈汉唐”。

    单说领土面积，是真的不差巨唐多少了。

    而且大明对西南改土归流，广设州县后，实际控制面积也比汉唐广阔。

    再多一个霍尔木兹，根本刺激不到大明人的爽点。

    只有年轻群体间对大明隔这么远出海作战显得极为兴奋，尤其将那副世界地图了然于胸，明白霍尔木兹重要性的太学生。

    “陛下尚武，实乃扭转两宋以来浮夸懦弱之风的大好事！”

    “波斯之地，也就唐朝曾有涉足，如今再入我朝之手，可谓承唐风而开新气象！”

    “如今南洋、西洋，我大明皆有驻地海港，日后泰西夷人过来，都得与我朝控制……大明，定然是天下之主！”

    打仗，特别是一直打胜仗，这对社会自信心的提高是极为明显的。

    现在走在大街上，要是看到了一些外国蛮夷，大明百姓都忍不住提高点腰带，显示自己的高傲。

    年初之时朱见济赐婚王华一事，更让年轻的激进派拍手叫好。

    几年的复古运动下来，文坛中已然有了反对两宋理教的苗头，甚至还有狂士公然提出，两宋儒者属于三无群体——

    无骨气，

    无眼界，

    无大师。

    两宋长达三百年的国祚，愣是没能成功灭过周边的异族国家，还被越南这个永久的小弟打进来过，让人弄了几场屠杀出来，之后跟有国耻之辱的辽金称兄道弟……可见满座公卿，无有真气节之辈。

    即便有岳飞这等人物，也被宋人自己搞掉了。

    一个《檀渊之盟》，还乐的宋真宗跑去封禅泰山，以至于“封禅”这种顶级帝王才会搞的体面活，愣是没人再干过，生怕自己也沦为宋真宗这类的皇帝。

    无眼界则是看不起两宋国土连秦朝都比不上，还死皮赖脸的声称自己继承了大唐法统，乃中央之国，偏安一隅百年，得意洋洋。

    联金灭辽，联蒙灭金……

    这种狗屎一般的操作，还来两次，纵使大明有个土木帝，也是看不下去的。

    而无大师，却是源于前段日子陪老婆安胎时无聊，朱见济偷偷用马甲在《文政杂谈》上发表了一篇文章，最后被人引申而来的说法。

    朱见济的本意，是想从根子上纠正两宋文人那儿传下来的风流之气，同时找个借口抨击下理学。

    反正有马甲在身，他写点过分的也不怕。

    虽然能在报纸上发表如此文章，作者会是何等身份，大家懂得都懂，可只要没正式把朱见济牵扯出来，他是不怕的。

    在文章中，朱见济没有对着两宋儒者开炮，反而是热切的反对起赵宋王朝来。

    宋太祖也算一代雄主，但驾车创造车神神话的宋太宗过于拉胯，直接把宋朝从最根本处给带歪了。

    没能收回燕云，使得国家版图不全，偏偏还得咬死了自己是“中央天朝”，能怎么办？

    别人搞不定，那就只能从自家内部下手！

    朱见济用上辈子写论文的认真态度，分析了一遍赵宋从上到下的管理制度，以及历代皇帝的怂包表现，让人深刻意识到赵家人之腐败堕落和不争气。

    皇帝和士大夫治天下，利益勾结好了后，就组成了一个很完善的官僚体系。

    它不但压制着平民百姓，让朝廷能稳当的吸血，平定层出不穷的起义，还压制着赵宋的文人儒者，让他们只能顺着时代风气说话，敢于喊出“祖宗之法不可守”的王安石，直接被他们钉在了耻辱柱上。

    张载的横渠四句叫的响亮，但实际上没几个跟着走的，其代表的关学也落魄断代。

    就这情况，赵宋还需要文人鼓吹自己。

    普通士大夫拿了好处，自然是真心吹捧赵家人，宋仁宗这等官家，就差不食人间烟火，立地飞升成仙了，赵九妹还有了个高宗庙号，可谓无耻下流。

    而有点良心，能看出朝廷浮华不靠谱的真学者，也被迫捏着鼻子夸赵家。

    他们知道这不对，偏偏无处发声，敢吭一下，下场肯定不会太美好。

    于是扭曲之下，真学者们开始自我分裂，一边附和着赵家人，一边又想尽办法给自己寻找新的法理道统。

    汉唐，他们是不敢碰了。

    碰了那就是违背了两宋政治正确，暗讽朝廷，到时候总会有人找上门查水表，并且发出深切问候：

    “你发这句话有什么目的？谁指使你的？你的动机是什么？你背后是谁，发这些想做什么？你在讽刺谁？想颠覆什么？破坏什么？影射什么？回答不上来？那么跟我走一趟！”

    《新唐书》里面的记载跟《旧唐书》有许多不同之处。

    不少属于两宋文人道听途说来的八卦，都被他们坦然的记录在了其中，当成正史去误导后来人。

    史书之肃重，也被糟蹋了。

    所以他们只能从气节上下手。

    用朱见济的话说，他们根本没有资格摆弄其他的东西，只能挑一些统治者喜欢，大家又都能接受的，还不涉及政治敏感的，去凝聚成“新儒家”。

    而这，就是理学！

    通篇下来，竟然还能看出一点对两宋儒者的同情。

    毕竟一切，都需要为政治服务。

    手握大权的人，是可以不让你发声的。

    类似的，还有原历史上鞑清之时兴起的“考据学派”。

    当然了，由于朱见济的文风一向是朴实直白，缺少华丽辞藻，容易被人看出来，他没直接发表，而是拉了妹夫王华过来润笔，两人凑在宫殿的小房间里面，正式折腾出了这篇文章。

    王华一边帮大舅子重述语言，一边大汗淋漓。

    大冬天的，不用烤火都湿透了衣背。

    他原以为自己“道法并用”的思想已经够挑衅传统的了，谁知道皇帝还想把理学的根子直接掘出来，顺便鞭尸。

    ……算了，谁让他是皇帝呢？

    有权，任性！

    而文章发表之后，波澜肯定是很壮阔的。

    两宋没有真正“为往圣继绝学”的大师，自然也被人点了出来。

    气上心头的卫道士们立马展开了新一轮的口诛笔伐，根本不管文章背后是谁。

    只有一些脑子灵活的通读此文后，除却出了一脑门汗之外，则是看出了作者暗藏的豪迈气度。

    鄙视国祚三百年的赵宋，一边批判宋儒又一边透露出同情之态……

    这种看问题的角度，是谁能轻易拿出来的吗？

    定然是位高权重之人，才能如此！

    急性子如王竑，直接衣服都不穿齐全，就跑到宫里跪求皇帝，问这文章是不是御笔所著。

    朱见济对这问题避而不谈，只是一脸无辜的把王竑请到了殿里烤火整理衣服，然后让他回去睡一觉。

    王竑跪地上不肯挪屁股，一心认定这种文章只有统御天下的帝王能写出来。

    “陛下笔墨诛心，天下理学之人，如何能再行于世间？”

    “岂不是愧杀宋明以来士人？！”

    朱见济沉默不语。

    王竑不住的落泪。

    “那篇文章，朕也看了。”朱见济见他哭得实在伤心，最后才开口，不过仍旧没承认自己是幕后作者。

    “归根究底，骂的是赵宋，关士人何事？”

    可赵宋对于士大夫来说，是一个幻梦啊！

    就是因为赵家人重用文人，士大夫才能与之共天下，彻底取代世家，成为新的特权阶级。

    老百姓怎么样不关士人的事，可受了赵家恩惠的士大夫必须得把它捧在神坛上。

    王竑磕头，鲜血顺着额角的伤口流了下来。

    “我大明继两宋法统，若是否定前朝，则自己该如何自处？”

    朱见济笑了，“大明法统不来源于前朝，也不来源于天授，乃是太祖皇帝驱逐鞑虏恢复中华所获。论说起来，得国之正，远超前朝！”

    “再说了……”

    他收敛了笑意，眼睛瞄向王氏所在的房间。

    皇帝本来是在跟老婆享受二人世界，讨论孩子出生以后是男是女的问题，结果被王竑不客气的打断了。

    王氏知道君臣有事，自己不便参与，挺着大肚子转去了内室避嫌了。

    “自古及今，未有不亡之国，亦无不掘之墓……”

    “宴席再好，也是会散场的。”

    “我等既是此时此刻的风流人物，自当勉励自强，哪能离了古人，就走不动道了？”

    朱见济弯腰扶起王竑，亲自为他整理仪容。

    “爱卿是国家重臣，又正值壮年，何必妄自菲薄？”

    “两宋的法统不是什么好东西，大可取精华去糟粕，承先人志而创新道……这有什么难的？”

    他握住王竑的手说道。

    掌管都察院，以正直敢为著称的王御史泪流满面，最后才一抚眼泪，不再多说，告辞退出。

