    “不得不说。”

    独眼龙耸了耸肩：“你想象力，很丰富。”

    就在这时。

    那道熟悉的天道声音突然在所有人耳边响起。

    “巨蚁族，灭族。”

    听见耳边的声音，阿蛇微微愣了一下，下意识道：“这么快吗？这么快就被灭族了吗？”

    “这才几天时间啊，而且这不是死一个人死两个人啊，是一个种族就这样被灭了，这就意味着日后这方天地内，再也不会有巨蚁族的存在了。”

    “听起来说实话，感觉还有点悲凉。”

    “气运之战开始才没几天的时间，就有一个种族被灭了，看来我们也得小心一点才是了。”

    “能在几天时间内，灭了一个种族的种族，肯定也不是什么弱者，我觉得我们不能在这样洗地了，否则很容易招惹到像这样实力强劲的种族。”

    “那样就不太妙了。”

    旁边的黑阁主盯着脚下那个碎成粉末的蚂蚁尸体沉默了一会儿开口道：“你说，有没有一种可能，就这个巨蚁族是被你们灭了的呢？”

    “我们？”

    阿蛇微微愣了一下，扫视了一圈四周，整个平原一眼望去，全是荒芜，除了被翻出了泥土以外，什么都看不见。

    别说生命痕迹了，就连一丝绿色的杂草什么的都看不见。

    这时他才反应过来，一拍大腿激动道：“对啊。”

    “当时我们降临到这里的时候，不是遇到一个武帝蚂蚁吗？”

    “而所有种族被扔在这片大陆上的时候，都是聚集起来的，也就是周围肯定还有他的族人，我们这段时间24h内不停歇的轰炸。”

    “给他族人说不定全都轰死了。”

    “这巨蚁族，这么看来，就是我们蛊族灭的啊！”

    “我就说有哪个种族有能力，能在几天时间内覆灭一个种族，原来是我们蛊族啊，那就合理啊。”

    黑阁主略微无语的收回视线，摇了摇头眉头讲话。

    而此时的陈蛊，则是眉头微微皱起，试探性的开启了小世界传送门。

    “咻！”

    一道白光闪过，小世界的入口出现在众人眼前。

    陈蛊先是踏进去，确定了时间流速和往前一样，没有因为被扔到气运战场而发生一些其他的变化后，才再次踏出小世界。

    站在入口处，望向众人笑了起来。

    将头顶刚刚到手的气运再次摘下来，分成几份，扔给那些还没修炼到武皇九重的青龙帮帮众。

    开口道。

    “小世界的时间流速还在，没到武皇九重的都进去继续修炼，争取早日武帝。”

    “其他武帝跟着我去下一个地方。”

    黑阁主嘴角微微抽搐了一下，没有讲话。

    挺好。

    气运嘛，不就是用来修炼的嘛。

    他已经习惯了。

    什么千秋万代，什么种族传承，种族气运这玩意儿就是用来修炼的，只要我武帝够多，给其他种族都灭了。

    我的种族自然永世长存。

    ...

    一众武皇和孙启德等人全被扔到小世界里了，只有几个武帝停留在外面。

    陈蛊轻点了下头，指向远处的一个树林开口道：“那就从这里继续吧，继续洗。”

    “这年头，连蚂蚁都能成族了，突然感觉周围很不安全。”

    就在这时。

    天道声音突然再次响起。

    “为了保证气运之战的公平性，特随机赐下以四大仙宝。”

    “红色仙宝，诛天剑阵，可布下诛杀武帝的剑阵！”

    “蓝色仙宝，东陵运珠，可使自己族人所击杀异族之人，所获气运翻倍。”

    “紫色仙宝，登天梯，凡是武皇九重只要走过此梯，无需满足执念，当即可突破至武帝。”

    “黑色仙宝，图灵镜，凭此镜可看见所有种族的行动轨迹。”

    随着话音落下。

    “刹！”

    四道光芒突然冲天而起，分别坐落在东南西北是个方向。

    这四道光芒分别的红色，蓝色，紫色，黑色。

    阿蛇神情不爽的忍不住开口骂道：“这天道真的知道他自己在说什么吗，什么叫做为了公平起见？”

    “多了这个四个玩意儿，才是最大的不公平好吗？”

    “我们辛辛苦苦的满足执念突破到武帝，结果只要走过那个什么登天梯就可以成为武帝了？”

    “想将一些种族聚集起来，让场面更混乱一点就直说，还什么为了公平，真是...”

    说到一半，他没敢继续往下说了，头顶上不知何时多了一些乌云。

    旁边的一个十三当家犹豫了一下后开口道：“其实也没有那么辛苦。”

    “废话。”阿蛇满脸不爽的盯着这个十三当家：“你当然不辛苦，老子辛苦！”

    而独眼龙则是眉头皱起观察了一下东南西北这四道冲天光芒开口道：“不太妙啊，这四个仙宝跟我们的所在距离都比较远啊。”

    “我们第一时间肯定敢不过去了。”

    “倒是那个刚好在仙宝旁边的种族幸运了，这四个仙宝除了那个东陵运珠作用不是很大以外，其他三个仙宝都挺强的。”

    就在这时。

    那个黑色代表着图灵镜的光柱突然消失不见。

    阿蛇见状，微微嫉妒道：“这他妈就是纯属走了狗屎运，看来这图灵镜已经被一个种族收进手中了。”

    “不对啊。”独眼龙眉头皱起：“天道这一举动，明显是为了引众多种族去抢夺那几个仙宝，好加快气运之战的筛选力度，怎么会这么轻易的就被人拿到手，那不是成了送福利了吗。”

    就在这时。

    那道黑色光柱再次冲天而起，只不过这次并不是一直呆在原地不动，而是以一个看起来好像很慢的速度，不停的在移动。

    独眼龙见状微微愣了一下，随后忍不住笑了起来。

    “好家伙，我知道什么情况了。”

    “敢情就是这个仙宝到手了，头顶上的光柱还是不会消失，你去哪光柱去哪。”

    “这样的话，就有点坑了啊，拿到仙宝的那个种族肯定会成为众之夭夭。”

    “不一定。”阿蛇摇了头：“别忘了图灵镜的效果是什么，是可以看见所有种族的行动轨迹。”

    “这种情况下，他们全部可以绕开。”

    “绕开？”黑阁主摇了摇头：“不是所有种族都和蛊族一样，只有几百号人的。”

