    说实话，随着渐渐深入这个世界，沈逸已经意识到，这个人类文明的拯救难度，说高也高，说不高也不高。

    高是因为，他刚才除了隐瞒了职业卡这种道具之外，所说的一切都是真的。

    这个世界的战争到了后面，真的就是要看诸神对大地的争夺。

    现在还不知道这种争夺具体是需要达成什么条件，但如果到时候有一个异族的神灵出现在了人类的面前，而人类仍然没有属于自己的神灵，那这场战争，就很有可能落败。

    但说不高，也是真的。

    只要人类保持如今的意志，并且在这场战争之中，不断的磨练自己，那沈逸完全有能力，借助这个世界的规则培养出一位神灵。

    所以，关键还是看他们自己。

    “不过，这种灵能规则，还真是给我增加难度。”沈逸忽然叹了口气，“那可是货真价实的神灵，即便是在前往其余宇宙后会跌落水平，但起码在这个世界，是真正拥有神灵的力量，原本我在神秘侧的上的优势就不是很足，这样一来，更是没多少优势了。”

    他已经可以预料，随着不断挑战高难度的灾难末日，他这个似乎还看得过去的七阶水平，再一次开始显得弱小。

    协会的科技水平，已经开始有超过神秘侧水平的趋势了。

    比如说这个世界。

    无数的纳米战舰拿出来，可比一位七阶神灵要更加有用。

    “可是，到了舰长的这个水平，已经很难的再有所提升了。”丁香也开始微皱着眉梢思索着这个难题。

    这方面，即便她的计算能力再强也帮不了什么。

    甚至其余被拯救的世界也同样帮不了什么。

    仿佛束手无策。

    然而，沈逸却有些愕然的看着她。

    “谁说很难提升了？”

    “嗯？”丁香一愣。

    “以前只是想着不用着急，但现在看来，是需要好好的提升一下自己的实力了。”沈逸微微一笑，手中忽然出现了一块的犹如一团被强制压实的七彩水晶。

    ——规则神晶。

    来自于六级的系统商城，其中蕴含属于不同体系的规则，可以增加神灵对规则的感悟，扩大神域的范围，甚至是拥有着开辟出多维位面的可能性。

    八阶，便是多维主宰，拥有开创多维位面的力量。

    而这个宇宙的升格，对于沈逸这种走独立神国路线的神灵来说，也是一个机遇，因为它如今就是多一个存在多维位面的宇宙演变。

    再加上手中的这种规则神晶，沈逸的水平可以飞速的提升了。

    只不过......

    这玩意有点贵。

    算了，提升实力才能够去调整更高难度的世界，更何况，现在协会已经进入正规，不但有强大的自主生产力用于节省积分，更是有诸多的见习特派员为他赚积分，一来二去，沈逸手中的积分也没有如同最初那样寒酸。

    就这样，沈逸也开始抓紧时间增强自己的实力。

    而人类的高层，也同样从茹怡那里得到了消息。

    “这样的话......必须要全力培养一个属于人族的神灵了。”人类高层同样意识到了这个问题的严重性。

    “可是培养谁？这可是需要大量的资源！”

    “茹怡吧，茹怡是如今人类的最强者了。”

    “我反对，茹将军的确先行一步，但是我们国家伍尔夫将军天赋极强，绝不会弱于茹将军！”

    “也不能只看实力吧，按照先生的说法，这位神灵将会成为我人族的主宰，难道各位想要重回封建时代吗？”

    “现在是生死存亡的时刻，自然要选择希望最大的，还能纠结这个纠结那个？”

    “我认为我们不需要急于下决定。”

    “越早下决定越好！”

    “说起来，神灵只能有一个吗？能不能多一些？”

    “......”

    这一场全球最顶尖层次的会议，最终没有办法在这个议题上达成一致。

    沈逸的话，的确给了他们极大的压力。

    第三战区的这场大胜带来的喜悦，都被压下去了不少。

    可即便如此，这样重要的事情，仍然无法在短时间内达成统一。

    而且，他们不得不面对当下最大问题。

    巨人族的主力部队！

    “三十万三阶超凡巨人组成的军团！我们全球现在的三阶超凡加起来有三十万吗？”

    “截至目前，是二十一万七千四百二十二人。”立刻有人给出了准确的回答，“四阶有三十七人，我可以说，哪怕协会能够派出强者我们拖住牵扯住巨人族的五阶超凡，我们仍然有着极大的力量差距，而且，别忘了，要真把巨人逼急了，他们还能血祭！”

    血祭，这个词一被提出来，现场甚至陷入了一片沉默。

    虽然这一次巨人族的血祭，看似是被击垮了。

    但明眼人都能够看出来，这其中究竟有多难！

    茹怡可是不顾性命的厮杀，才能让自己的拳意在短时间内有所突破，才能够带领着大军击垮那些血沼巨人。

    如果做不到。

    那人类的战士到了前线只会给敌人增加养料。

    而这还只是一群炮灰的血祭，如果是主力部队的血祭呢。

    “虽然还不清楚协会给予的其它支援具体有什么，但是我提议，组建联合部队，撑着另外两个战区的局势还没有这么危急的时候，集中全人类的力量，应战巨人族！”有人提出了这个议题。

    这也是在这场会议开始之前，就已经商议好的。

    到了此刻，也没有什么犹豫。

    “附议！”

    “附议！”

    “我们同意了。”

    “没有问题！”

    一个接着一个的国家纷纷点头，战争到了这个时候，所有人都清楚，全人类都是一条绳子上的蚂蚱，万一第三战区失守，他们也将会面对极为艰难的处境。

    更何况，如今还有协会。

    协约上清清楚楚的写明白了，人类文明必须展现团结、坚韧、奋斗等等品质。

    能够在战争开始五年后还仍然坐在这里的，没有蠢蛋。

    这是万族争锋的战争，而不是诸国竞技。

    于是，这条方案倒是很快确定，然后在第一时间，公开出去。

