
　　负责攻打蓝天工程科学院的血沸大酋长，所率的大小部落，不过只占崩坏者一族出征大军四分之一左右而已。

　　与之相对。

　　争锋所率部众，则成功摧毁了学术界另一座中心学院，奥义之光科学院。

　　当初委派争锋负责如此重大任务，也是希望这位被崩坏者一族大酋长们寄予厚望的乃蛮部酋长，能够借此机会获得更多契机，为大酋长职位再添新鲜血液，以弥补灾变者之战后崩坏者一族大酋长数量的不足。

　　可以说这两座人类要塞，在崩坏者们看来，甚至算不上战争，仅仅只是为崩坏者一族潜力者在真正的残酷战争前，提供试炼的锻炼场所而已。

　　而由于崩坏者一族有对沦陷区彻底清理的习性，随着学术界的沦陷区面积越来越大，崩坏者们需要清理的目标也越来越多，原本密集的庞大军团因此稀释了不少，有相当一部分已经化整为零，深入到两大中心学院的广袤沦陷区，甚至已经有一小部分，开始渗透到与之相接壤的其他三大中心学院境内。

　　当然，相较于接壤的其他两大中心学院，X进步科学院无疑是最前沿所在。

　　也正是因此，学术界议会才通过了提案，要将X进步科学院打造为学术界抵抗崩坏者一族的桥头堡。

　　“没想到那边竟然出了这么大动静，可惜了！”

　　乃蛮部长老沙暴，颇为遗憾的喃喃着：“如果当初我们被分配到那边，对那位太阳之力发动誓死冲锋，也许你已经凭此机会成为部族大酋长了。”

　　争锋神情落寞，似乎同样颇为遗憾。

　　相较于蓝天工程学院那边的激烈盛况，他这边的战争无疑要平淡了许多。

　　人类学者在激烈抵抗了三天后，被争锋所率领的崩坏者大军摧毁殆尽，逃亡者十不存一，此战过后他虽然也有所收获，但比起那些参与誓死冲锋活下来的酋长们而言，实在是不值一提。

　　用不了几年，那些崩坏者酋长之中，恐怕将有不少和他齐名，甚至是超越他成为新的大酋长了。

　　“钢牙死了。”

　　似乎是在自我安慰，争锋提起精神，沉声道：“至少我还有机会。”

　　他没有提及血沸，大酋长的事不是他们这些小酋长能够议论的，但是钢牙曾经却是和他齐名的存在。

　　由此而言，至少他现在的结果确实要好得多。

　　“出发吧！”

　　下达了命令后，争锋不再多说什么，沙暴点头离去。

　　刚刚两人接到了力尤族长的命令，要在半个月内，于学术界蓝天工程科学院汇合，而根据地图上标注的距离来看，仅仅只有半个月时间的话，必须要马上起程了！

　　七天后。

　　力尤、尊龙、帝霸三位大酋长，率领数十个大小部落，与血沸率领的残余崩坏者们率先汇合了。

　　的确如争锋所想。

　　这些发动誓死冲锋后活下来的部落酋长们，共有三人获得了进化契机，已然成长为和他同等级的存在，随时可能因为某些机会晋升为大酋长了，其余之人也都得到了长足进步。

　　“好！”

　　力尤凝视这些发动誓死冲锋后活下来的酋长们，看着他们眼中的野心和欲望，它们不加掩饰对力量的贪婪渴望，体内仍未停息的高亢激素，大声称赞着。

　　随后下令，表示这些人将是崩坏者中一族未来的中流砥柱，先去后方休息，待彻底消化了此次收获后再回入战斗。

　　众多崩坏者酋长兴高采烈离开了。

　　“族长。”

　　胸前挂着水晶骷髅头编织的硕大项链，帝霸不解道：“为何不叫上毁灭、狂怒两人，你难道真的……”

　　力尤没有说话，它只是平静的拉开自己手皮大衣，帝霸双瞳骤然一缩，待其看力尤胸口被贯穿的碗大伤口后，自然而然停下了话语。M.23sk.com

　　“即使太古者也对此没有任何办法，我只能依靠不断透支身体机能弥补，平时大概能够发挥出70%左右实力，一旦进入到更高层次潜能透支阶段，恐怕连巅峰时期一半都难以发挥了。”

　　说完，他自然而然重新穿好兽皮大衣。

　　到了这种时候，他已经不再掩饰自己的虚弱。

　　当然，他所谓的虚弱，也只是对于同层次的人而言。

　　即使没有银河咆哮，一般的五级生物也很难是他的对手，至少也是尊龙、帝霸这种级别才能够和他抗衡，不过这种级别相较于与他其名的狂怒、毁灭，无疑要弱了一些。

　　“能够独立击杀血沸，这位太阳之力的实力，至少也能够达到你二人层次，甚至也许要更强一些，能够以此为对手，作为最后的战绩，也不负我的威名了，你二人任务是务必确保此次战斗处于绝对公正情况下进行，如果……”

　　力尤顿了一下后，低沉继续道：“如果我万一没有击败此人的话，你二人负责见证银河之引。”

　　如果只是击败血沸的话，尊龙，帝霸二人自问，确实可以轻松做到。

　　甚至即使击杀血沸，时间足够且条件充分的话，两人也有不小可能。

　　毕竟对于崩坏者一族而言，任何事都可以不在乎，唯有绝对的力量，不可能马虎，血沸想在两人面前保命的方法只有一个，那就是超常的潜能体力燃烧，而两人又因为血沸难以作为对手，无法达到巅峰状态，相互制衡无果，仅此而已。

　　但这样的战斗，往往会持续数天，甚至于大半个月也不是不可能。

　　而像情报中所述，仅仅不到两个小时，就对血沸全面碾压击杀，绝对不可能！

　　因此力尤所言，这位太阳之力会强过二人一些，倒也没有什么不妥。

　　至于银河之引，便是银河咆哮的另一个能力了。

　　据说是银河咆哮在流传了数位族长之手后，一位名为阳雄的族长，偶然发现的银河咆哮隐藏能力。

　　随后阳雄在告知，自己会在死前，以银河之引将自己也融入到银河咆哮内，成为银河咆哮的一部分，然而其却在一场战争中，败于某个异族强者手中，死前突发奇想，将银河之引目标锁定为对方后死去，受到银河之引锁定的目标被削弱极多，而后被新一任崩坏者族长击杀。

　　谷</span>银河咆哮再次现世，新任族长竟意外发现，其似乎获得了一些提升！

　　如此。

　　接下来时间，银河咆哮在一任接着一任的族长手中不断传承，银河咆哮也在银河之引的一次又一次发动后，变得越来越强大。

　　其中有受到崩坏者一族族长们承认的异族强者，也有历任族长自身，银河咆哮传承至今，其中所蕴含的强大法则之力已经达到了匪夷所思地步，一旦发动，必是天灾。

　　“是。”

　　尊龙帝霸沉沉回应。

　　“嗯！？”

　　突然，力尤似乎发现了什么。

　　紧接着尊龙、帝霸也有所察觉，三人纷纷眺望向天际，短暂惊愕后，似乎有些难以置信。

　　“一个人？”

　　帝霸愕错喃喃着。

　　“确实是一个人。”

　　尊龙反复确认后回应。

　　随即帝霸竟似乎受到了什么刺激一般，左眼眼角不停的跳动着，有些恼羞成怒的样子。

　　而它的愤怒，并非源自于对方的主动挑侵，而是对方竟然只有一个人来此，要知道这可是它最喜欢的行为，甚至进入学术界后，它也曾干过两次，那就是肆无忌惮，一人屠城！

　　力尤朝着远方天空眺望了一会儿。

　　那个人类强者似乎早已感应到自己，正不断将四面八方阻拦的崩坏者们轰飞。

　　一时间，三人所在之地，氛围无比压抑，安静得令人毛骨悚然。

　　“不愧为太阳之力，哼哼哼哼……”

　　力尤率先开口。

　　紧接着它喉咙深处发出一阵令人心惊胆战的声音，分不清是冷笑还是野兽般喘息，仰头咆哮道：“小的门，都给我让开！”

　　吼……

　　十几公里外的高空，数以百计崩坏者们身体本能一怔，随即纷纷流露出狂热表情，发出一声狂野兽吼后，像看死人般眺望向入侵者，之后头也不回的落到了地面驻扎处。

　　万众瞩目中，身穿兽皮大衣的牛头怪物，骤然出现在这名入侵者数百米外。

　　两者遥遥相对。

　　力尤看向了这个略显矮小瘦弱的人类，注意到对方在看到自己后，双眼浮现出的一抹狂热，似乎是难以置信的惊喜？

　　“吾乃崩坏者一族，第三十五任族长，力尤。”

　　它的声音无比郑重，认真审视着对面的敌人，情不自禁的和自己之前所交战的所有强敌相比较。

　　但不得不说，第一感觉，它很失望。

　　来者，正是修罗道！

　　通过血沸提供的一丝契机，他自然而然嗅到了崩坏者一族之中，自己的更大契机，因此便马不停蹄的来到了沦陷区，恰巧和一路赶来的力尤所率部众遭遇了。

　　“族长？”

　　修罗道虽然已经没有了之前的疯疯癫癫，但受制于其修罗地狱之力影响，仍然充满了血腥味，情不自禁舔了舔舌头。

　　他上下打量着对方，将面前这个牛头怪物和自己地狱藏品中其他作品相比较起来。

　　“果然是极品级！”

　　他裂开了大嘴，似乎无比满意。

　　毫无疑问，面前这个的牛头生物，的确是他无数藏品之中，最顶级的藏品之一。

　　他已经嗅到了对方身上美妙的味道。

　　而修罗道这般自顾自毫无礼仪可言的表现，无疑更大大破坏了力尤心中的郑重仪式感，内心也对这个自己之前一直期盼的对手十分失望。

　　自己真的要以这样一个家伙，作为最后战绩吗？

　　不……

　　还是说，自己内心深处，其实并不甘心就这样结束自己的辉煌生涯？

　　一时之间，力尤的内心深处很复杂。

　　只有事到临头，它才能读懂自己内心的最真实感受，不是那种外在的虚荣和传承礼仪，而是自己作为一个智慧生物的本质。

　　但很快，超量的多巴胺分泌，便彻底将他的理性侵蚀殆尽。

　　因为修罗道竟然率先出手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百一十九章 银河咆哮（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 