    李常春把最近几天在仙界发生的事情惊心动魄、唾液横飞的讲给了灵灵听。

    那家给讲的绘声绘色，好似想让旁听者身临其境的韵味。

    最后说到：“该死的赢帝，本来为师寻思跟他和平谈谈想不到竟然想要老子的命，这事儿完不了，我和他之间看来必须死一个才算完！”

    灵灵淡淡的“哦”了一声算是回应。

    看样子并没觉得有什么值得大惊小怪的。

    这也怪不得人，有些事儿壮观的如火山爆发，但从某些人嘴里讲出来的感觉只是打了下打火机。

    李常春已经很努力了，只是口述能力有限。

    另外，灵灵早已习惯李常春的无敌实力。

    认为师父想灭的人没什么值得深虑的问题。

    心说不就是一仙帝么，就算师父说干掉神界的神尊这边也觉得没什么大不了。

    李常春愕然，撇嘴不高兴。

    “一个哦就没了么，就没有安慰一下师父的说法吗？”

    “有啊，师父注意身体。”

    李常春Duang的垂下脑袋。

    罢了罢了，对牛弹琴难入耳。

    “灵灵，你们修为进展如何了？”

    “还那样啊，这才几天。”

    “那样是哪样？”

    “黑白无神与少数几个弟子临近突破，其他的大概都在真圣五六七八重吧，预计五六七八年后能达到飞升境界。”

    “这么慢的么？”

    李常春苦笑。

    在他心里认为应该像种菜似的一天一个样。

    哪料半个多月都不见明显效果。

    记得弟子们刚修炼时候突破挺快的，怎么现在驻步不前了。

    灵灵翻了个白眼：“师父，越往后修炼需要的经验值越多啦，这还是冥王大陆灵气充沛的情况弟子才敢这么说的。”

    李常春轻轻叹出口气。

    心道也是，等级高经验多。

    人家别的修真者千百年才得以大成。

    是自己好高骛远了呢。

    “咦，对了，你们在冥王大陆还好吧。”

    “还好啊，地面上灵气充沛，也没大的威胁，安安稳稳生活、踏踏实实修炼。”

    “那地下的那些冥王大陆高手有没有找你们麻烦？”

    “没有吖。”灵灵稍微思索后又补充道：“倒是跟他们有过一次接触，我们双方谈定了和平相处协议。”

    “哦？”李常春饶有兴趣的问道：“怎么谈的？”

    “黑白无神过去跟他们打了一架，然后就谈下来了。”灵灵耸肩回道。

    李常春“呵呵”干笑。

    合计着还是用强有力的武力镇压住了呗。

    春满楼弟子们武力值强大，就算到别的星球大陆也不用担心受欺负呢。

    这世界不论到哪，永远都是拳头硬的说话。

    “行，你们好好修炼吧，为师在仙界给你们铺好路等你们。”

    正当李常春说罢准备挂断的时候。

    灵灵突然冒出来一句：“师父你还需不需要灵石精魄了？”

    李常春潜意识的回道：“呃，要啊。”

    “要多少？”

    “越多越好。”

    “哦，知道了。”

    灵灵在储物戒指中掏来掏去，呼啦啦的倒腾出来一大堆紫的艳丽的灵石精魄。

    估堆的说，少说也有四五千颗。

    李常春一下子惊讶地跳了起来，大眼睛跟着鼓起来，瞪成了两两个大圆圈，嘴张得大大，像中了定身法一样呆在那里。

    “灵灵，你从哪搞得这么多？”

    “就在冥王大陆捡的吖，小白说估计您会用到就攒了下来。”

    春满楼弟子们修行的九息元阳诀用不到灵石类物品。

    黑白无神曾是仙界之人，他们明白仙界这东西有大用途。

    不论是修炼还是买卖交易都必不可少。

    知道这是好东西就留了起来。

    李常春认为有必要找白无神聊聊了。

    先让灵灵把精魄都收起来，挂断电话后又打给了白无神。

    “白无神，我是李常春。”

    “大帅？”白无神一愣，急忙做出恭敬的姿态：“大帅有何吩咐？”

    “你小子可以啊，搞了那么多灵石精魄。”李常春赞扬道。

    “弟子认为日后飞升仙界有备无患，再说大帅应该也会用到这些东西就做主留了下来。”

    “不错。”

    李常春赞许的点头，心说这家伙还是个有长远眼光的弟子呢。

    那么问题来了。

    “白无神，这冥王大陆这么富饶的么，随随便便就搞来如此多的灵石精魄？”

    “回大帅，冥王大陆远比勾星大陆资源雄厚；然这里的鬼修们一般不用灵石精魄修炼，使用灵石精魄的只不过是陆地上的一些小妖王，弟子们把妖王们作为捕猎训练目标，打下来后自然就获取了它们占有的精魄。”

    李常春歪嘴一笑，心想这倒挺新鲜的。

    歪打正着，想不到还能在异大陆赚不菲的外快。

    灵机一动想到了仙界资料上提起的获取财富门路。

    仙界有绝大半的精魄资源其实都来自凡间大陆交上来的贡品。

    那么如此说来……

    羊毛长在羊外皮，其实下届才是大宝库。

    李常春两眼阴沉的一眯，萌生出一个大胆的想法。

    弟子们在下届修炼，也即将步入飞升。

    趁此机会何不近水楼台先得月。

    自己手里也有传送阵，完全可以在仙界收租之前给他们来个一扫光。

    反正跟仙界各大势力也不可能和好，不如给他们断了根儿，把钱都搞到自己手中先。

    “哼哼哼～”

    想着想着，李常春怪怪的阴笑出声。

    两眼发光，不自觉的口水都流了一地。

    白无神被这阴冷的笑声听的直起鸡皮疙瘩，满脸都是疑惑。

    “大帅何故发笑？”

    “小白、想不想玩票大的，刺激的？”

    “弟子一切听大帅指示。”

    “好！”李常春冷声笑问道：“从现在起你们就是精魄强盗，帮本帅掠夺这三千小世界的灵石精魄，多多益善！”

    白无神简直不敢相信自己的耳朵，以致就像受到电击一般，精神处于半痴半呆的状态之中。

    两眼发直，喉咙发干，咕咚咽下一大口口水。

    “大帅、这、这会不会玩的太大了？这么做的话可会得罪整个仙界的！”

    白无神惊恐的说道。

    “哼，得罪仙界？”李常春嗤鼻冷哼：“本帅要制霸仙界，拿下祭天神坛！”

    白无神倒抽一口凉气。

    他可深深知道祭天神坛在仙界代表的寓意。

    惊讶大帅可真是个不折不扣的疯子。

    但，越是这样的疯子，才越能激起男人心中那团熊熊燃烧的烈火。

    火越旺，力量越强。

    紧咬牙关，脸色变得凝重坚毅。

    “弟子愿听大帅调遣，赴汤蹈火，在所不辞。”

    “好，从现在起，你们边修炼边开始疯狂掠夺灵石精魄，越多越好，打完一片大陆，咱们接着再换地方掠夺。”

    “弟子明白！”

    “通知队长们集合，本帅回去跟你们一起商谈。”

    “遵命。”

    白无神躬身退下，急忙去联络各大队长，迎接大帅的归来。

    李常春嘴角上扬，眼神凌厉且阴柔。

    “游戏开始了，越来越好玩了呢。”

    随手打开了传送阵，定位冥王大陆白无神所在的位置。

    穿过传送阵，画面一闪来到了春满楼在冥王大陆所驻扎的军营。

    他来的速度远比五大队长集合的要快。

    白无神似幻似真的看着李常春咧嘴苦笑。

    心说大帅速度可真够快的。

    前口刚说完，眨眼间大帅就过来了。

    这等神通简直让人叹为观止。

    “看我干嘛，快速速通报他们过来呀。”

    “嗯，哦，弟子这就去。”

    白无神呆呆的点了点头，急匆匆的奔了去通知各大队长。

    片刻后，灵灵、苏霜等大队长都被聚集到了一块。

    在中营帐篷内，李常春把宏图伟略的计划讲给了大家。

    弟子们一个个瞠目结舌，感觉超级梦幻。

    这要是环游宇宙当土匪的节奏嘛。

    李常春刚毅的问道：“怎么样，都有没信心？”

    “有！”

    弟子们一个个热血沸腾，异口同声的回道。

    李常春大声吼道：

    “大点声，我没听见！”

    “有！”

    “在大点声！”

    “有！”

    “再大点声！”

    “师父，玩够了就算了，嗓子哑了啦。”

    “是啊，差不多就算了，嗓子都喊冒烟了呢。”

    “大帅耳朵没问题吧，弟子可是担心。”

    “观看大帅耳聪目明、精神抖擞、气质可嘉，应该是没什么问题的。”

    “嗯，或许是岁数大了，哎，大帅真不容易。”

    一个个埋怨出声。

    李常春轻咳嗽两声掩饰尴尬。

    心说本帅一番苦心还不是想多提提你们的斗志。

    其实弟子们的心已经够坚决。

    修炼武道干嘛的，才不是当花架子。

    拳头是用来征战天下的嘛。

    再者，龙逼大法需要的是实战，只有在生死洗礼中锻炼成长，才会使得自身越来越强大。

    灵灵噘嘴吐槽道：“师父，您给我们打了这么多鸡血，然后您一走了之，是不是不太好啊。”

    李常春拧眉：“为师什么时候当甩手掌柜了？”

    “哼，还说没有。”苏霜撇眼冷哼：“多久都没见过您人，联系也联系不到，把我们往冥王大陆一扔，您倒跟人间蒸发了似的。”

    李常春长的叹息，确实感觉有那么点自责。

    话说回来这可不是他的错。

    怪就怪凡间的通讯方式太低级。

    这一上仙界，凡间的通讯阵竟然联系不到。

    信号质量不太理想。

    想着想着，李常春探手从储物戒指拽出来一条通讯玉简。

    心想：“这东西不知道能不能横跨仙凡两届呢？”

