    这个高大男子不是别人，正是“寿曹道”的左护法，唤作黄景。

    而“寿曹道”的“大贤天师”，则叫做孙宝。

    孙宝原是青州最东边的东莱郡的一个渔夫，黄巾军作乱的时候，他也与村里的十来个渔民赶往乐安国投奔此处的渠帅司马俱，希望能混口饭吃。

    哪知司马俱见他是个侏儒，竟全然不将他放在眼里，最终只收了同行的其他渔民，反将他赶出了营帐。

    孙宝无处可去，只得在乐安国乞讨为生。

    后来曹老板派遣夏侯渊前来青州平乱，轻轻松松将司马俱给灭了，黄巾军死的死、逃的逃，活下来的又都被曹老板生擒了去，最终编制成了曹老板麾下的“青州兵”。

    待曹老板走后，乐安国很快便又陷入了无官府管制的混乱状态。

    别看孙宝个头不大，却是个善于审时度势的人。

    在这种状况下，他觉得自己的机会来了，于是在“太平道”的基础之上，另起炉灶创立了一个“寿曹道”。

    接着又将张角所用的“符水治病”换成了同样比较有群众基础的“丹药治病”，无偿为当地百姓治病，稍见好转的便说是自己的功劳，四处鼓吹为自己造势，若是治不好，便又说是作孽太多阳寿已尽，因此无力回天。

    如此操弄了两年，孙宝在乐安国一带总算混出了些名堂，“寿曹道”也有了一定的群众基础。

    这是孙宝的野心才终于显露出来。

    他立刻借助传道之名在千乘县城内举办祭祀，聚众将这座早已看好的“浮屠仁祠”占为己有，定为“寿曹道”总坛。

    自此“寿曹道”正式在乐安国立住了脚。

    见“寿曹道”已经有了一些势头，官府与当地士族此前已经吃过了黄巾军的亏，因此都不敢与“寿曹道”交恶，甚至还会献上些贡献与他打好关系以求自保。

    于是“寿曹道”进入了高速发展期，很快便在这一带将信徒发展到了一万。

    但随着信徒数量的增多，支撑下去所需的物资也越来越多，孙宝也渐渐觉得有些力不从心，此时黄景主动前来献策。

    黄景原是当地的一个寒门子弟，虽然不像刘备早年那样穷困潦倒依靠编制草鞋为生，但乱世之中日子也过得十分艰难……

    他的优势在于受过一些教育，心思与见识强于渔夫出生的孙宝。

    在他的建议下，乐安国才出现了“阴兵过境”的诡事，如此不但解决了“寿曹道”的物资问题，还令“寿曹道”的信徒数量进一步增加，发展到了如今的几万。

    于是黄景被孙宝任命为“寿曹道”左护法。

    地位与权力仅次于孙宝这个“大贤天师”。

    随着“寿曹道”的势力逐渐扩大，孙宝的野心也在逐渐膨胀，开始谋求向乐安国之外渗透扩张。

    这时，又是黄景劝住了他。

    黄景以此前的黄巾军为例，为孙宝剖析了其中的厉害关系：如今“寿曹道”之所以无人过问，是因为各路豪强正在互相争斗钳制，无心顾及乐安国这个小地方，倘若“寿曹道”进一步扩张，难免便会触动各路豪强的利益，届时定会率兵前来征讨。

    因此，“寿曹道”应停止扩张，先在此处培养出自己的武装力量，尽可能自保的同时，再左右逢源才可在这乱世之中立足。

    倘若贸然扩张，等于自绝生路。

    孙宝认为黄景说得有理，于是采纳了他的意见，从此安心在乐安国做自己的山大王。

    自此之后，黄景也更受孙宝器重。

    几乎将“寿曹道”的诸多事物都交给了黄景打理，自己则当起了土皇帝，过上了骄奢淫逸的生活……

    即是说，现在“寿曹道”其实由两人掌控。

    一个是“大贤天师”孙宝，另外一个便是“左护法”黄景。

    至于“右护法”闻人昭，她不过只是关了一个职位，手中并未掌握实权。

    不过孙宝与黄景也不能完全无视于她。

    只因闻人昭乃是千乘县内最大的门阀闻人家的女公子。

    闻人家近代比较有名的先人叫做“闻人袭”，曾像曹老板的父亲曹嵩一样官拜太尉，那可是真正位列三公的大人物，掌管东汉军务大权。

    千乘县城内的这座规模相当“浮屠仁祠”便是闻人家所建。

    后来被黄巾军闹过之后，闻人家也受到了不小的影响，势力虽已大不如前，但依旧是千乘县内不可撼动的大门阀。

    后来“寿曹道”聚众占了“浮屠仁祠”。

    闻人家现任家主闻人功在吃过黄巾军的亏后，已是如同惊弓之鸟，非但没敢追究此事，还向“寿曹道”提供了许多物资以求自保，最终给闻人昭换了个“右护法”的位置，算是成了“寿曹道”的合伙人。

    其实闻人家还有许多公子，这“右护法”的职位本来根本轮不上闻人昭。

    哪知“大贤天师”孙宝偶然见过闻人昭一面之后，竟执意要让闻人昭出任“右护法”，至于到底什么心思，闻人家其实也看的明白，孙宝无非是动了色心，想用这样的方式将闻人昭放在自己身边，找机会玩潜规则的戏码。

    最终，闻人家还是无奈的选择了妥协。

    但闻人昭可不是任人宰割的软柿子，做了“右护法”之后，她不但没有令孙宝占得任何便宜，有时还会故意给孙宝一些震慑，令其不敢轻举妄动。

    毕竟以闻人家在千乘县的势力，就算无法与“寿曹道”抗衡，但若是真翻了脸，“寿曹道”也要伤筋动骨。

    闻人家不断为了所谓的家族利益妥协。

    但只有闻人昭以强硬的态度阻止了孙宝的得寸进尺，真正在某种程度上保全了家族的利益。

    于是。

    “寿曹道”便形成了如今的局面。

    “大贤天师”孙宝与“左护法”黄景同气连枝，而“右护法”闻人昭则与两人有着明显的界限，互相心里都清楚根本不是一路人，又能够维持表面上的平静。

    当然，核心权力肯定还是掌握在孙宝与黄景手中。

    闻人昭只不过是一个被架空的“右护法”而已，除了一些无关紧要的小事，其他的什么都管不了。

    而在这“平静”的表象之下。

    有些事情也正在秘密进行……

    ……

    跟随闻人昭离开“浮屠仁祠”，一行人来到一处闻人府上。

    闻人昭命人将吴良等人带去一处无人居住的院子，又派人送来了一些吃穿用具，便没有再露过面。

    白菁菁也已经提前安排进了这个院子。

    “你们来之前，我已经提前转过，这是一个十分孤立的院子，门口还有家臣护卫，我们几乎不可能与外界进行联系。”

    待院子里没有外人之后，吴良等人一起步入最大的那间客堂，白菁菁才压低了声音与众人说道，“这个女人恐怕是想用这样的方式囚禁我们，看来她根本就没有信任我们。”

    “信任不信任不重要，我们现在要做的只是拖延时间。”

    吴良咧嘴笑了笑，说道，“从今天开始，无论城内发生任何事情，只要没有波及到我们的安危，我们都尽量做到不听不问不管，回头等使君大军一到，一切问题便都迎刃而解了。”

    “公子说的极是。”

    于吉听了当即疯狂点头，“这段时间诸位万不可轻举妄动，就算受些委屈也应隐忍下来，了不起等使君大军杀到时，咱们再与那些人清算不迟。”

    “不过我看此女似乎对我们并没有什么恶意。”

    杨万里则插嘴道，“那‘大贤天师’是什么人，方才咱们在总坛之内已经有所见识，此女提前命白姑娘以面纱遮面，又将白姑娘提前送来这里，怎么看都是在保护白姑娘，免遭那‘大贤天师’垂涎。”

    “另外，我看此女与那‘大贤天师’的关系似乎也不是十分融洽，至少那时两人说话的语气都极为生分，甚至还有那么点暗自较劲的意味……也不知道是不是我听错了，此事还需公子定夺。”

    “杨万里分析的不错，不过这些都只是我们的感觉，不能以此来评判‘寿曹道’的实际情况。”

    吴良点了点头，接着又蹙眉说道，“只是有一个细节，令我有些搞不清楚此女的真实想法，暂时还无法做出准确的判断。”

    “什么细节？”

    众人疑惑问道。

    “此前为了表明诚心，我曾将我们自己也当做了贡献的一部分。”

    吴良说道，“但此女向‘大贤天师’禀报时，却只提到了马匹与物资，反倒忽略了我们，也不知是故意而为，还是无心疏忽。”

    “公子的意思是……？”

    于吉皱眉问道。

    “若是无心疏忽，那自然是最好的，我们便可安心等待使君大军到来。”

    吴良接着说道，“但若是故意而为，那恐怕便是已经想好了我们的用途，而且绝对不是普通用途。”

    “此事公子倒不必忧心，此女今日才将我们带回来，短期之内断然不会轻易信任我们，更不可能对我们委以重任，如此拖上一些时日，使君大军也就到了。”

    众人说道。

    “但愿如此吧……”

    吴良颔首。

    但他心里还是略微有些担心，只是不想继续说下去令众人都忧虑起来而已。

    因为与闻人昭的那些护卫以及城内的“寿曹道”信徒相比，瓬人军有一个那些人无法代替的特点。

    那就是……瓬人军很干净。

    “干净”的意思是，他们作为外来人口，与闻人家和寿曹道都没有进行过接触，没有任何的关联。

    而闻人昭若是真想瞒着整个千乘县的人私底下筹划一些事情，这个特点就变得尤为关键了。

    这可能才是闻人昭将他们“囚禁”起来的主要原因。

    倘若闻人昭要办的事情很紧，还是有可能铤而走险启用他们的……

    而如今吴良等人处于寄人篱下的状态，一旦闻人昭提出什么要求，他都很难推辞。

    不过吴良也是个随机应变的人。

    一旦发生了这种事情，他便会根据闻人昭提出的要求来分析局势，一切以维护瓬人军众人安危为前提，该做二五仔的时候就毫不犹豫的做二五仔，到时要怪就只能怪闻人昭缺少社会的毒打。

    当然。

    这种事情也有很大概率不会发生。

    毕竟根据他的估算，最多还有七八日，曹老板大军便可赶来救援，这么短的时间一晃神就过去了。

    更何况他们现在就十来个人，在一般人眼中也做不了什么大事。

    闻人昭还有很大概率会等到吴良口中所说的兵士全部到齐之后，再考虑是否启用瓬人军为自己办事……

    ……

    然而令吴良没有想到的是。

    就在当夜，闻人昭便亲自带了些酒肉来到了吴良等人所在的院子。

    “你随我来，我有话与你说。”

    命人将酒肉分给瓬人军众人食用之后，闻人昭来到吴良身边，隔着面纱对他说道。

    这么急么……

    “是。”

    吴良心中虽然腹诽，但依旧还是低眉顺眼的跟在闻人昭身后进了客堂。

    “你们先出去吧，带上房门。”

    闻人昭来到客堂中央，回过身来又对一同进来的两名护卫说道。

    “女公子，此人身份尚且不明，女公子与其共处一室恐怕不妥。”

    白天就一直跟随在闻人昭身旁的那名护卫连忙审视的望了吴良一眼，而后拱手劝道。

    “不必多言，出去。”

    闻人昭依旧语气冷漠的说道。

    “这……是！”

    那护卫见闻人昭态度强硬，只得又向吴良投来一个警告的目光，这才不情不愿的走了出去。

    如此等房门关上之后。

    闻人昭才来到吴良身前，一双美眸盯着吴良的眼睛，如此看了半晌，不知为何竟忽然太守将脸上的面纱取了下来，露出了一张精致白皙的俏脸。

    美人！

    闻人昭确实是一个不可多得的美人，容貌一点都不逊色于白菁菁，而且看起来也就与白菁菁年纪相仿。

    “砰！砰！”

    “砰！砰！”

    吴良的心脏急跳了几下。

    他从不掩饰自己是个老色批的事实，看到美女便会食指大动。

    不过，他从不会被色相冲昏头脑。

