    “这个你不用担心。新华在这边有间长期包房。”沈子嘉踩了刹车，解了安全带，转头冲良宵露出个坏笑，“今天咱俩假公济私！”

    “呵……那今天这顿饭，我可不敢吃了。”良宵推开车门下了车，弯下腰对里面的人做了个害怕的表情，“别回头在让老总误会我拿客户公司好处，我还是赶紧打车回家吧！”说着，竟然’嘭——’地一声关了车门，把沈子嘉一个人留在了车里。

    她的确不想和那群人去泡吧，但更不愿意和沈子嘉“私奔”。

    要是真各自回家倒还好。可两人甩了大家，半路跑这里来单独吃饭，传说去好说不好听。

    “哎——，良宵！”沈子嘉急忙推开车门，两大步绕过车头，终于在酒店大门和马路之间的空地上追上良宵，唉声叹气地和她抱怨道：“你这女人可够狠心的。就这么把我一个撇在车里，也不怕出事儿！”

    “嗤——”良宵苦笑不得，“你一个大男人，能出什么事儿！”

    “被喜欢的人丢下，为情所伤，算不算有事情？！”

    良宵面上的表情僵住，而后嘴边的笑容一点点消失。她抿着唇看了眼前的男人一会儿，缓缓垂下了眼眸，然后竟然一言不发地掉头就走。

    “良宵，你等等！”沈子嘉快速地伸手抓住了良宵胳膊，用身子横在她前面，拦住去路后便立刻松开手，“良宵，我没别的意思。我只是觉着，我喜欢你，也想让你知道我喜欢你，仅此而已。”

    良宵想说‘你喜欢是你的事情，我没有义务知道。’可最后只是抬起头，看着他笑得礼貌而疏离，“沈总，我以为有些事情，很久以前我们就已经心照不宣了。”

    沈子嘉叹息了一声，面上露出一丝难堪，“好吧良宵，我承认，一开始我对你感兴趣的确是因为你长得漂亮，那时候我也的确没有太认真。可是你身上有种东西总是能吸引我，叫我看见你就觉着高兴，看不见你就觉着失落。所以……那时候我就和自己打了个赌，如果半年之内我对你还是这种感觉，我就认真追求你！”

    “良宵，你知不知道，我看不见你的时候，整个心口都会空落落的……”低沉熟悉的声音忽然回荡在耳边，良宵神色恍惚地看着眼前的人，心中蓦地升起一丝酸楚。相似的话，许多年前，曾经也有一个男人对她说。可现在呢，言犹在耳，却已经物不是人亦非。

    然后，胃里面忽然拧着劲儿的疼了一下。

    沈子嘉一番话说完得不到回应多少有些懊恼，良宵细眉紧拧，面上沉重的样子更是让他觉着伤自尊。可随即他便发现良宵一只手捂着腹部，脸色苍白中隐隐透出一丝虚弱。

    “良宵，你怎么了，哪里不舒服？”他担忧的皱眉，一只手扶住她，另一只手探向她的额头。

    “我没什么事。”良宵虚弱地扯出一个安抚的笑容，“可能晚上辣的东西吃多了，胃受不了了！”

    “你有胃病？！”沈子嘉惊讶，关切的语气中透出一丝责备，“有胃病还敢吃那么多辣的！”说着苦笑了一声，“亏我饭桌儿上看你吃辣吃那么欢实，还把你领这里来了。早知道应该带你去喝些养胃的热粥。”

    “没什么，你又不知道我有胃病。”良宵摇了摇头，“我都好长时间没再胃疼过了，平时冷点儿辣点儿也都没事，今天不知道怎么了。”

    “要去医院么？”

    “不用，我家里有药，回去吃点儿就没事了。”良宵吁了口气，缓缓站直了身子，然后不着痕迹地挣开了他扶着自己的手，“能麻烦你送我回去么？”

    沈子嘉去停车位取车，良宵等在了原地没有跟过去。

    这个功夫，身后有一声高一声低的寒暄生传到了良宵耳朵里。回头瞅了瞅，就看见呼呼啦啦一大堆人从酒店大门走了出来。

    她也没细瞅，感觉自己站得位置多少有些碍事，就往边上挪了两步。这时候两束灯光闪过眼前，沈子嘉的车已经从停车位里倒了出来。

    良宵这会儿胃里没那么不舒服了，想了想便拔腿迎了过去。

    可没走几步，忽然听见有人叫自己的名字。声音距离不算太远，却在这种嘈杂的环境里有些微弱分散，但的的确确是叫她没错。

    到底那个熟人会在这里碰见？！

    良宵顿住脚步，下意识地转过身去，发现刚才走出来的那一群人，这会儿停在了她面前十几步远地方。

    而她的目光，则在第一时间被那个众星拱月般站在头里的高大男人给吸引住……是周锦宸。

    周锦宸其实走到饭店大堂的时候，就透过玻璃注意到了外面那个单薄的背影。然后，几乎只是一眼，便认出了那是良宵。

    毕竟空荡荡的地上只有良宵一个人，毕竟……两个人彼此是那么的熟悉。

    周锦宸觉着在良宵对他避之不及的情况下，能在这里遇见她实在是件再好不过的事情。他知道这种情况下良宵是不愿意面对这一群热的目光的，也以为良宵还会在那里待上一阵儿，于是准备和那一群人寒暄告别之后再过去找她。不管怎么样，能单独和她说说话也是好的。

    可等他出了门，却看见良宵向一辆黑色的轿车迎了过去，明显要走的架势。情急之下也顾不了许多，便出声喊了出来。

    “李局长，你们先走吧。我遇见个熟人。”周锦宸侧过头，冲着身旁一个身材有些发福的中年大了声招呼，然后又和几个人笑着点了点头，便转身大步向良宵走了过去。

    也许是夜色太过柔和，又或许是月光太过朦胧。

    良宵看着那个一步步向自己走过来的男人，忽然有些不能反应。恍惚之中，似乎又回到了多年前的某个夜晚，同样也是虫鸣的季节，高大的梧桐树下，周锦宸也是这么一步一步走向了她，走进了她的心里。

    怔愣间，刺眼的光线晃过眼前。良宵猛地回神，这才发现沈子嘉的车已经停在了身边。

    架势位置车门打开，沈子嘉迈出来，站到了良宵身边。

    也就在这个时候，周锦宸也已经大步走到了良宵的面前。眉峰微蹙随即舒展，俊脸上有一闪而过的阴翳。

    他抿着唇，深邃的目光送良宵身上扫过。然后竟然冲沈子嘉伸出了手，淡淡地露出个笑容，“沈副总，想不到竟然在这儿见到你。”

