    “虎啸？”

    他神情中带着谨慎，小心翼翼朝声音传出的方向而去。

    既然是以动物园为模型建立的，那老虎这种食物链顶端的动物一定会有，这是常识。

    但路鸣泽心里，可还没做好面对老虎的准备。

    那家伙可不是愚蠢的蛇蜥，哪怕没有龙化也不是他能够媲美，更别说还可能是两只正在龙化的老虎。

    啧啧...难度1就跨越到老虎的层面了吗，还真是不把小松鼠，小兔子放在眼里啊。

    路鸣泽在心里跟自己不断讲话，以此来缓解紧张的情绪。

    他蹑手蹑脚地爬上一处小土坡，这时传入耳中的声音豁然吵杂起来，有大地沉闷的颤抖，有枝叶掉落的脆响，有低沉凶猛的怒吼，许多声音汇聚在一起，让周围的气氛显得极度危险。

    这是一言不合就打起来了吗？

    路鸣泽不清楚发生了什么，但他忽然想到动物时常会为了领地之争而大打出手。

    难怪说一山不容二虎，但是...

    听声音似乎发生争斗的不只有老虎。

    路鸣泽内心犹豫，想了想，还是小声对腕表问道：

    “能根据声音给出那边的兽类信息吗？”

    “战斗双方为不同种生物，每只的详细信息需要50点数。”

    “那没事了。”

    听到腕表的回应，路鸣泽的身体略微放松，神情倒是舒缓了许多。

    他对下方打架的生物没那么好奇，更在意的是，大佬有没有在关注自己这边。

    既然处在注视下...

    路鸣泽大胆地从沙丘探出头，谁知下方的一幕，令他淡金色的瞳孔骤然大张。

    眼前的景象，让路鸣泽感到极其震撼。

    他仿佛置身于巨幕影厅正中央的位置，观看3D现实版《哥斯拉大战金刚》。

    路鸣泽屏息凝神，目不转睛。

    沙丘下方，有两只体长4米的老虎，挂在一只背脊雄壮的巨型猩猩身上。

    虎口大张，亮出锋利尖锐的虎牙，不停地撕咬猩猩的肩胛，然而效果却极为有限。

    猩猩脸上带着狂暴的怒意，低嗬一声挥出巨拳猛锤在老虎身上，一下就打出了一块凹陷。

    “给我这两种生物的信息。”

    路鸣泽看着眼前史前巨兽的大战，震撼之余带着不小的紧张。

    “虎（龙化程度极低）：难度1，各项标准仅比普通老虎高一点。”

    “猩猩（蛇侍）：难度3，体能媲**级混血种。”

    路鸣泽嘴角微抽，盯着老虎说：“你管这叫高一点？”

    砰！

    耳边传来树干倒地的轰响，路鸣泽猛地抬头，先前被猩猩狂甩而出的两只老虎，纷纷向不同方向的粗树砸去。

    树干拦腰折断，虎躯侧摔在地上，又猛地挺身站起，仿佛什么事也没发生过般，继续朝猩猩虎扑而去。

    处于天演状态下，路鸣泽能很直观地评估他自己，与下方三只生物的差距。

    老虎的速度比现在的他要快得多，杀伤力、防御、灵敏度更是惊人。

    哪怕有天演辅助，他碰上对方，胜算也几乎是0。

    而巨型猩猩就更夸张了，轻轻一提就能把一棵粗树拔起，还能抱着上百公斤的老虎抡大风车。

    面对这样的巨兽，除非给他一把加特林，又或者一把巴雷特，不然被对方盯上，他就像蝼蚁般被轻易碾碎。

    “我有问题，我不是B级混血种吗？那猩猩跟我一个级别？”

    路鸣泽忍不住问出了心中的疑虑。

    根据腕表所说，猩猩的实力相当于混血种中的B级，而他记得第一次来动物园的时候，对方告诉他，自己就是B级混血种。

    所以，他等于变异的猩猩？

    他怎么不知道自己有这么厉害。

    还有猩猩居然被称为蛇侍...

    从名字上看，和死侍很像，这二者很难说没有什么关联。

    “B级混血种是你的血统等级，意味着你身体所能达到的上限。而猩猩匹配的是巅峰B级混血种。”

    “这样吗...”

    听到腕表给出的解释，路鸣泽沉默一会儿，继续问道：

    “我现在的身体素质大概有多强？”

    “D级，距离C级差的不远。”

    “差了两个段位吗？”

    路鸣泽脸上没有不满、失落等负面情绪，他的双手微微握紧，神情带上了振奋。

    既然猩猩能有B级混血种的实力，岂不是说他最差也有这个级别！

    何况还有‘封神之路’这种提升血统的方法在等待着他，路鸣泽觉得前途一片光明。

    他背靠沙丘，听着下方地动山摇的巨响，问出了先前的疑惑：“蛇侍又是什么？”

    “300点数，是否支付？”

    “我突然不好奇了。”

    路鸣泽闭上嘴，谨慎地探出脑袋，聚精会神地观摩下方的战斗。

    他将黄金瞳睁大到极致，于脑海中疯狂分析着两边的数据。

    哪怕老虎有两只，在数量上略占优势，但无论是体型还是速度都跟猩猩不是一个量级，所以老虎的落败也只是时间问题。

    巨型猩猩身为难度3的生物，不仅力量达到了一种恐怖的境界，反应力和速度更是快的惊人。

    百米距离只需要5、6秒，拳头能砸碎石块。

    对方这份实力，看的路鸣泽热血沸腾。

    他有自信，自己迟早也会是这等实力。

    战斗很快结束，猩猩身上虽然也挂了几处彩，但依旧四平八稳地将两只老虎全部拿下。

    斩杀老虎后，猩猩的金眸远远地朝沙丘处望了一眼，眼神中闪过一丝畏惧，伸手将两只老虎提起，向丛林深处离开。

    “离开了吗？是因为获取了足够的食物，还是因为我有人庇护。”

    路鸣泽目送着猩猩彻底消失在繁密的树丛中，这才从沙丘上一跃而下。

    来到之前双方厮杀的地方，他闭上双目，脑海中闪过无数种组合场景：

    老虎两只，路鸣泽...1分钟，退无可退被分食...死！

    猩猩一只，路鸣泽...10秒，预判到了出拳，避不开...死！

    猩猩一只，老虎两只，路鸣泽...5分钟，于胜负将分之际补刀，顺利砍中猩猩腹部，未能将其致命，最后被抱杀...死！

    猩猩一只，老虎三只，路鸣泽...

    无数种对战情况在路鸣泽脑海中预演，渐渐地，他嘴角下弯神情难以掩饰的失落。

    通过刚才的分析，除了面对一只难度1的老虎时，他有60％的胜算。

    其余几种情况，胜算普遍在10％以下。

    而且哪怕是面对重伤的猩猩，他的胜率竟然也不足5％。

    尽管他明白天演给出的结果不会有错，但这足以让他产生不小的挫败感。

    路鸣泽哀叹一声，抬脚踩在散落满地的树叶上，向丛林内走去。

    “喵呜~”

    突然，一道细小发颤的奶音，吸引了路鸣泽的注意。

