    看到这一幕的剑沫萍，眼睛都红了，她怒视着封万里，道：“你这个无耻之徒，对付一个天命五重，你居然用全力！”

    封万里却冷笑一声，说道：“若是动用全力，我一个响指他就死了，何必这么麻烦，我这也仅仅只用了五成力而已！”

    “五成力！”

    在这风暴中，她已经感应不到易阡陌的气息。

    那一刻，她感觉胸口发闷，心如刀绞，身上忽然亮起了无数刺眼的符纹，看的封万里都是直皱眉头。

    直到这一刻，剑沫萍才意识到这个人对自己有多重要，她一声怒吼，身上剑气冲霄：“我杀了你！！！”

    可就在这时，一个声音自风暴中传来，道：“萍萍，住手！”

    这声音有些虚弱，可剑沫萍却听得一清二楚，这就是易阡陌的声音，她顾不得那风暴还在持续，直接冲了进去。

    封万里也有些惊讶，这虽然只用了他五成里，可在冰之本源的加持下，以易阡陌的修为，不应该可以抵挡才对。

    但此刻他却在这风暴里，感受到了两股气息，第一股是剑沫萍的，第二股是易阡陌的。

    很快，风暴散尽，只见易阡陌立在原地，胸口被撞的凹陷了下去，身上全都是被冰霜割裂的伤口，已经被冻结，没有血溢出。

    他的气息无比虚弱，就像是一根燃烧殆尽的蜡烛，仿佛随时都会熄灭。

    看着眼前的人，剑沫萍攥紧了拳头，咬牙道：“我跟他拼了！”

    可易阡陌却摇了摇头，道：“只剩下一招了，接下这一招，我们就可以出去了！”

    说话间，他抬起手，只听到“咔咔”的声音，他手臂上的冰被撕裂，掉在了地上，一团火在他身上燃烧了起来。

    那冰全部被融化，血止不住的溢出，他抬起手，放在了剑沫萍的肩膀上，说道，“相信我，我能挡住的！”

    他的气息随着火焰的升腾，变得越来越强。

    刚才吸收的元气，让他恢复了六成的元力，也就是这六成的元力，让他挡住了刚才的那一招！

    对于易阡陌来说，这一招是拼了命才挡住的，没有用龙鳞，也没有用龙魂，仅仅是凭借着意志和星冥火，三种元力汇聚与周身！

    苦无神树全力修复着被冻死的肉身，他守住了心中的那一团火，这才活了下来。

    剑沫萍看着他，眼眶湿润的点了点头，她知道易阡陌是想保护自己，不想让她受伤而已。

    “再来！”

    易阡陌抬起手，握住了龙阙。

    他身上的伤口，以肉眼可见的速度愈合，看的封万里目瞪口呆，在天命境，他还从未见过如此有生命力的修士。

    尤其是那双眼睛，在两次重创之后，竟然还能够乏出自信的光彩。

    “很好！”

    封万里微笑道，“若是挡住这最后一击，我绝对说话算话！”

    他手中剑光一闪，是那把斩破了六道界域的剑，当这把剑出现后，整个风眼的温度，都降低了几分。

    这是极道灵器，却是跟封万里性命交修的极道灵器，尽管都没有成为灵宝，可在封万里的手中，所发挥出的威能，比极道灵宝还要可怕！

    “剑名蓝天！”

    封万里抬起了手中的剑，“我说过，不会留手，这一招我将出十成力，如果你挡得住，那就是你的造化，挡不住，怨不得我！”

    他手持蓝天，没有磅礴的气势，只是抬起手轻轻的斩下，但易阡陌却感觉到一股呼啸而来的寒气，压的他喘不过气来来。

    “噗通！”

    他一只脚的骨头，直接碎裂，单膝跪在了地上，他双手握着龙阙，插在了地上，这才没有双腿跪地。

    剑还未落下，就已经让易阡陌腿骨碎裂，更别说斩下来了。

    剑沫萍没有丝毫犹豫，拔剑便袭向了封万里，无论如何她都不会让易阡陌死在这里。

    这个人，可是她好不容易，从那冥域里带出来的，他们在冥域里相处了一千年，他们无话不说，熟悉的甚至比他的师兄们，还要亲上许多。

    但就在这时，一道目光看了过来，她怔住了，是易阡陌的目光，她盯着自己，嘴巴被冻住，说不出话来。

    可他的意思很明白，不要动，相信我！

    她握着手中的剑，微微颤动，最终还是停下了手，这一次她选择相信易阡陌。

    封万里看着易阡陌，到是有些意外，但他手中的剑，没有落下，他想到了当年的自己。

    尘心就是这么对待自己的，轻松的将自己踩在脚下，甚至没有杀自己，只是转身离去，因为不屑。

    但这一次，他不准备放过易阡陌，也没有任何理由放过易阡陌。

    他的剑挥斩而下，呼啸的寒气，形成了界域，将易阡陌所有的退路都封锁了，他只能接下这一剑。

    不，他甚至都不可能接这一剑，他只会被冻成冰雕，而后被剑气直接搅碎。

    “受死！”

    封万里冷声道。

    可就在这时，易阡陌竟然抬起了头，已经断裂的那只脚，颤颤巍巍的支撑了起来，他的身体竟然在这压力下，笔直的站立着，就像是一把剑，宁折不弯！

    “好久没有这么拼过命了！”

    易阡陌握着手中的龙阙，身上涌出了狂暴的雷霆，将冰霜全部击碎。

    狂暴雷霆之下，冥域展开，同一时间，星元力与冥元力融为一体，遮蔽了他的身形。

    在瞬息的停滞后，六条龙魂呼啸而出，燃烧着火焰的龙鳞，将他全身包裹了起来。

    封万里只感觉冥域之中的易阡陌，气息越来越强，却看不到易阡陌的身影如何。

    可在他眼里，眼前的冥域，也不过就是雕虫小技而已。

    可他不知道，当易阡陌身后四对羽翼同时展开时，龙阙发出了震震的龙吟，他的目光落向了远处的剑沫萍。

    他确实很久没有这么拼过命了，进入三千世界，面对所有的对手，他都保有余地，哪怕全力以赴，也并没有拼命！

    但今天他必须拼命，因为只有拼了命，他才有机会活，因为拼命，这个跟着他，一路走来的女子，才有命活！

    那一瞬间，龙阙解除封印，一股庞大的剑意，冲霄而起。

    “乾为天，天行健，君子自强不息！”

    他挥剑迎了上去，剑意冲天，剑势磅礴，恍然间，自冥域之中，一条巨龙冲天而起。

    “锵！”

    金铁交击，碰撞之后的瞬间，万籁俱寂，紧随着便是一股毁灭的余波，在两剑之间，向着四周辐射而去。

    在感受到那股冲天的剑意时，封万里便觉得有些不对劲，当剑与剑碰撞，却并没有意料中的摧枯拉朽。

    他感觉自己的剑，斩在了一出金刚之上，反震而来的力量，竟让他虎口发麻，更可怕的是对方的那股剑意。

    刚强健劲，就像是这天地一般，他差点就被反震了回去。

    可他哪里能够让易阡陌赢下这一剑，他可是半步无极的天才冰凤凰，他身后凤凰之翼展开，猛的一压！

    原本强劲的剑势，在他霸道的力量下，瞬间被破开！

    “轰！”

    伴随着一声巨响，易阡陌重重的砸在了地上，冰霜呼啸而过，不可能留下任何活物。

    封万里落在地上，竟有几分失落，因为他竟然真的用了全力。

    然而，就在这时，那呼啸的寒霜之下，一个人影站了起来，说道：“三招！！！我接住了你三招！”

