    第5章 救人于水火

    柳神法的加成无形之中也提高了张玄的寿命。

    一边的生灵，只有从凡体迈入灵体后才开始增加寿命，因为这是生命层次上的改变，而张玄增加寿命，纯粹是柳神法带来庞大生命力的原因。

    一时无事，张玄不仅呆呆的拿着手机坐在座位上，启动手机，平面显示有三个未接电话。

    张玄呆呆的点开，发现全是自己老姐打来的。

    张玄老姐，姓张名靖清，是老张家的文曲星下凡，毕业于京城名校，毕业后就一直在毕竟打拼，一年只回龙城三四次。

    张玄立马把电话打了回去，在家老爸老妈他都不怕，唯独就害怕老姐。

    “嘟嘟嘟······”

    铃声没坚持几秒就停了，那边传来一声清冷带着疲惫的声音。

    “喂？”

    张玄小心翼翼的说：“老姐，是我，打电话有什么事？”

    “你在干什么？打电话你也不接，听咱妈说你旅游去了。”

    那边的张靖清一手揉着自己的太阳穴，一边低声对张玄说话。

    “刚才我没拿电话，这不，刚看见就给你回过来了吗。”张玄嬉皮笑脸的说道。

    “你现在在哪？”张靖清问道。

    “下午刚到萨城，现在借住在清水寺里。”张玄有问必答。

    “借住？怎么，你没钱了？”身在京城的张靖清皱着眉头道。

    “不是，姐，萨城的寺庙借住是不要钱的。再说了，能省一点是一点吗。”张玄笑着道。

    张玄的父母在龙城是种地大户，有点小钱，但只够温饱，稍微有点灾难，全家人就只能喝西北风了。

    “这样吧，你明天能不能赶回龙城？”张靖清说道。

    张玄听见张靖清的话直接懵逼，自己这刚来萨城，还没去看布达拉宫和转经筒呢，明天直接回去？

    咋滴，我减肥来了？

    张玄立马可怜道：“姐，我下午才到萨城，还没去景区看呢。再说，我的钱只够坐火车回去，不够坐飞机回去啊。”

    张靖清听见张玄的话，不由的放下手机，然后双手在太阳穴游走了一圈，深呼吸告诉自己这是自己的亲弟弟。

    张玄在那边听到电话里没了声音，以为挂了，拿起手机一看发现还在通话中，随后小心翼翼的问道：“姐，你还在听吗？”

    “呼～我在，这样吧，明天我给你一天时间去参观景点，我有一个同事在萨城，后天你跟她一起回来，别在讨价还价了，不然回家就打你。”

    张靖清说完，就十分霸气的挂掉了电话。

    张玄目瞪口呆的听完张靖清的话，知道对方挂了之后，才吐吐舌头说道：“现在你还打的过我吗。”

    另一边的张靖清挂掉电话后，脸上不由自觉的带上了笑意，然后仿佛听见了张玄说话一般的说道：“我打你，你敢还手吗······”

    ·····························

    次日，张玄早早的从修炼状态中醒过来，吸食了一番天边紫气后，就走出自己的小院。

    庆央小师傅正在打扫寺院内的落叶，见张玄走来，站直做礼道：“阿弥陀佛，施主早安！”

    张玄同样回礼说：“小师傅早安。”

    庆央说道：“施主，如果用斋的话可以去右厢房。”

    张玄：“好的，谢谢小师傅了。”

    张玄在网上购买了布达拉宫的门票，所以直接打车去了。

    雪区的蓝天白云确实和其他地方不一样，俗话说疗伤一定要来雪区。

    有人说过，难过的人来到雪区，不是雪区放过了你，而是你自己放过了你自己。

    著名的八廓街摆满了雪区服饰，有喜欢的人可以在这里拍上一套写真；另外，在这条街上慢慢的都是充满雪区民族文化的摆件。

    这里大部分都是汉族人，从东部、中部来的游客除了去布达拉宫就是去八廓街了。

    这里的饰品之多，让张玄不由的有些眼花缭乱。

    就在张玄在想给家人挑选什么礼物的时候，前面突然发生了糟乱。

    张玄眼尖，瞬间就看见千米之外停着七八辆警车，将街堵住，好似在阻挡什么东西。

    炎华人的最大优点就是听话，只见警察说有危险，所有的游客没有一点不满，而是听话的立马原路返回，有个别还跟警察叔叔合了影在原路返回。

    炎华人民能够无限相信的两种人，一个是军人，一个是警察。

    警察给出的理由是前方正在施工，但张玄明显能感受到空气中有淡淡的血腥味。

    就在游客们有秩序的撤离之时，几块如同磨盘一样大小的石头朝着外围的警察们飞来。

    “老李，小心！”有一个年轻的警察看见飞石来临，急忙喊道。

    被称作老李的警察，还不明白发生了什么事。

    速度之快，等到警察们看见飞石时已经无法闪避了。

    年轻警察的心里暗自捏了一把汗！

    就在这是，张玄双腿生风，飞身上前，双手挥动，散发着青色的光芒，轻描淡写的将石块拍成粉末。

    希望来的就是如此突然，所有人都还没反应过来，危机就迅雷不及掩耳之势被消灭了。

    老李楞楞的看着突然出现的张玄，少年如谪仙临尘，背着双肩包，外套扎在腰间，配合着俊俏的容颜，活脱脱就是青春小说里面的男主啊。

    “你······你是什么人！”

    年轻的小警察看的最清楚，这个少年是突然出现的，然后如同在世战神一样将几块磨盘大小的石头一一拍碎，这是人能干到的事情吗？

    “我吗，我只是一个路过的普通少年而已。”张玄用大拇指抿了一下鼻子说道。

    说罢，张玄就越过警车，消失在警察的视线里。

    此时在张玄眼中的世界，空气中残留着一股黑色的气流。

    张玄的精神力尝试着触碰一下这些黑色气流，却发现这些黑色气流居然拥有污染性，幸亏张玄修行了柳神法，柳神法中自带的圣洁气息直接将黑色气流的污染给抵消掉。

    这是什么？好恐怖的污染性！

    张玄的眉头微微一皱，朝着深处的寻去。

    ·······

    十字路口处，几个身穿道袍的青年占据八卦方位，而在道人的中间，是一只奇形怪状的怪物。

    如同一只章鱼一般，却长着山羊的头，拥有四只眼睛，头上两只，背上两只。

    旁人如若观想一眼，精神就会收到污染，轻者丧失魂魄；重者直接当场魂飞魄散。

    怪物比牛小一点，山羊头的眼睛里充满着怨毒，身体不断抖动，仿佛在在一个地方突破一样。

    却不想，一位身穿杏黄色道袍，也就是英叔穿的那种的道袍的年轻道人反转手中的八卦镜，烈阳之精经过八卦镜的加成，照射在怪物身上，瞬间燃烧起了金色的火焰。

    怪物哀嚎一声，身上的黑气肉眼可见的弥漫起来。

    随着黑雾的弥漫，怪物的身形就像吹气球一样鼓了起来，如果说原先的身形只是比羊大一点，经过发福后就可以跟大象比比了。

    原本用八卦镜照怪物的道人表情瞬间变了，直言道：“惊呆了老铁，这是什么表演？”

    另一位穿着龙虎山道统法衣的道人，甩出一张符，凭空招来一道天雷，劈在怪物身上。

    龙虎山道士一边甩法咒一边说道：“林言真，你到底行不行，不行就滚一边去。”

    爆种后的怪物硬接了道人的一道天雷，只身朝着茅山道人冲去，口中之舌如同长鞭一样扫去，打在空气中出现爆鸣声。

    茅山道人的脸上出现惊慌之色，不由的喊道：“宝山救我！”

    阁皂山修士王宝山俏脸一红，从袖间飞出几个纸人，化为银甲力士朝怪物飞去。

    羊头怪物眼中射出两道金光，直接射穿银家力士，两道蓝色符箓居然都没有拦下这个羊头怪物。

    茅山道人林言真脸如死灰，不由得说道：“妈耶，吾命休矣！”

    就在关键时刻，一道青光突然出现，将即将接近林言真的怪物撞飞回去。

    “道士，此言差矣！”

    林言真听见张玄的话，睁眼一看，只见一个谪仙少年似笑非笑的看着自己。

    (本章完)

