    开罗古老奢华的王宫之中，一身奢华服饰的雷丁毕恭毕敬的来到埃及马穆鲁克王国苏丹坎苏二世的面前。

    坎苏二世是一个年轻的苏丹，也是刚刚上位不久，年纪轻轻富有野心，一直以来马穆鲁克王国同奥斯曼帝国之间的战争就没有停止过。

    两国之间一直在争夺北非、中东的土地以及对阿拉伯世界的领导权，不过马穆鲁克王国一直处于不利的位置，一直到大明和奥斯曼帝国开战，重创了奥斯曼帝国，让奥斯曼帝国实力大损。

    马穆鲁克王国这才总算是挽回了一些颓势，在北非以及阿拉伯半岛上面取得了一些优势，收回了很多以前被奥斯曼帝国所侵占的土地。

    年轻的坎苏二世看了看眼前的商人雷丁，他知道这个雷丁，以前仅仅只是众多商人当中及普通的一个。

    后来靠着和大明人做奴隶买卖的生意，这才迅速的暴富起来，是埃及乃至整个中东这边都赫赫有名的暴发富。

    “伟大的苏丹~”

    雷丁非常恭敬的向坎苏二世行礼。

    “雷丁，你来求见我是为了什么事情？”

    坎苏二世满意的点点头，想了想问道。

    “伟大的苏丹，这两天，宁国的左丞相从地中海返回天竺路过我们埃及，我和他是老朋友了，所以我热情的款待了远道而来的好友。”

    “在和他的聊天当中，他向我提出了一个宏伟的计划，这是一个对我们埃及，对伟大的苏丹以及对我们埃及和大明都有着极其重要的伟大计划。”

    雷丁积极可能的用言语来描述这项计划的宏伟、伟大。

    他的话也是让坎苏二世露出了好奇的神色，顿时就笑着问道：“什么伟大的计划？”

    “我是非常的好奇，到底是什么样的计划，竟然能够说得上是宏伟。”

    “伟大的苏丹！”

    “刘丞相他提出在我们埃及这里，修建一条贯通地中海和红海的运河。”

    雷丁沉吟一番，慢慢的说道。

    “一条运河？”

    “贯通地中海和红海？”

    坎苏二世一听，顿时就微微睁大了自己的眼睛。

    “是的，伟大的苏丹~”

    “从地中海到印度洋，如果是走海路的话，需要绕过整个非洲，路程要多出几万里，而且沿途风高浪急，极其容易出事，每年都有船只失事。”

    “这对于大明人来说，严重的阻碍了他们前往欧洲的商路，如果能够修通一条贯通地中海和红海的运河，不仅仅可以缩短了距离和时间，而且还可以减少往返欧洲的风险。”

    “这对于大明人来说是非常有帮助的。”

    “当然，这对于我们伟大的苏丹以及埃及来说，同样也是意义非凡。”

    “运河修通之后，我们伟大的苏丹和埃及就可以躺着收钱，我计算过，一艘船即便是一次通行收取一百两银子，一年下来，随随便便也是可以通行几万次，一年什么都不用做，单单是收过路费就可以收到几百万两银子。”

    “这绝对是一本万利的买卖，只要每年有这样的一笔庞大收入，我们伟大的苏丹和伟大的埃及就可以变的更加富有，到时候我们就可以武装起更多的强大军队出来，整个阿拉伯世界都将被伟大的苏丹您所统一。”

    雷丁用极具诱惑的言语来说服坎苏二世。

    “这确实是一个非常宏伟的计划！”

    坎苏二世仔细的听着，听完沉思一番之后也是忍不住点头道。

    如果真的可以修通这样一条运河，对大明人确实是有利，但对于他们埃及来人同样也是非常有利的。

    这运河的过路费都可以收到手软啊。

    一年几百万两银子，这对于坎苏二世来说也是有着极大的诱惑力。

    马穆鲁克王国的政局一直不是很稳定，有过很多短命的苏丹，更迭太过频繁，王朝内部的军事贵族极其的腐化、堕落，曾经他们是哈里发的奴隶，后来逐渐的成为军事集团，再成为了埃及的统治者，长时间下来，早已经腐化不堪。

    这些军事贵族只在乎自己的利益，却毫不顾忌国家的利益，因而只要苏丹出台的政策不符合他们的利益，他们立即就会想办法推翻苏丹，换人上台。

    同时在外部，叙利亚等地区时常爆发起义，奥斯曼帝国又虎视眈眈，欧洲的葡萄牙、西班牙同样对这里垂涎三尺。

    可以说，别看马穆鲁克王国现在还挺繁荣的样子，但其实早已经内忧外患，历史上马穆鲁克王国在十几年之后就被奥斯曼帝国给灭道。

    深知自身境地的坎苏二世也是在想办法来解决这些问题，这其中最重要的就涉及到钱的问题，正如以前的弘治皇帝一样，没钱什么事情都办不成。

    如果运河修通，每年能够获得百万两白银的庞大财富，这对于他解决内忧外患都是极其有帮助的。

    “伟大的苏丹~”

    “只要您同意，现在就可以和宁国的丞相详谈此事，大明人愿意承担资金、技术以及施工，我们只需要允许他们开挖运河，提供一些不紧要的帮助就可以了。”

    “到时候运河修通，我们就可以和大明人坐下来平分收益了。”

    雷丁将坎苏二世心动，也是赶紧说道。

    “和大明人平分？”

    坎苏二世一听，顿时就微微皱眉，想了想说道：“为什么我们就不能靠自己的力量去开通这个运河？”

    “伟大的苏丹，您是世间最伟大的存在~”

    “只要您愿意，没有什么是办不到的。”

    雷丁一听，连忙给他拍拍马屁，接着话锋一转说道：“修通运河，至少也是需要上千万两白银，这是一笔极其庞大的数字。”

    “除此之外，修通运河，还需要数以十万计的庞大奴隶以及极高的运河修建技术，在这些方面，我们比大明人还是差了一些的。”

    他用极其委婉的话来告诉眼前的年轻苏丹，想要吃独食可以，关键是要看自己有没有这个能力。

    你有上千万两银子的财富吗？

    你能够动用数以十万计的奴隶来修建运河吗？

    你有修建运河的经验和技术吗？

    运河的修建又不是靠张嘴就可以的，那是需要庞大的人力、物力、财力再加上先进的技术才能够修建起来的。

    整个世界，现在也只有大明帝国才能够拿出这样的资金，才能够拥有这样的技术，拥有如此庞大的财力和物力。

    “需要上千万两白银？”

    坎苏二世一听，顿时就沉默了。

    如此庞大的资金，他确实是拿不出来，别说是他，即便是整个埃及想要拿出来都很难、很难。

    至于技术就更不用说了，如此满长的岁月，他们埃及人几度想要修运河，每次都是以失败告终，这就足以说明他们的技术不行。

    但是大明人就不一样了，他们在唐朝的时候就修建了京杭大运河，贯通华夏神州的南北，甚至于他们在秦朝的时候还修过灵渠，方便秦军运输粮草和辎重到南越去。

    区区两百里的运河对于大明人来说，真心不算什么。

    “好吧，我可以和大明人一起合作开挖运河，也可以一起分享运河所带来的收益。”

    沉默一番，坎苏二世也是表示了答应。

    没有办法，看上了这块肉，自己没有办法弄到，那就跟人合伙，这才是明智的选择，否则守着哪里的一片沙漠，什么用都没有。

    “伟大的苏丹，您是睿智的化身。”

    “我会向您引荐宁国的刘丞相，他也已经写信给大明的吏部尚书刘晋，刘晋他在整个大明都拥有无与伦比的巨大影响力，相信，此事必定可以成功。”

    “等到运河修通，伟大的苏丹每年就可以从中获取庞大的财富，愿伟大的苏丹您成为天底下最富有的人。”

    雷丁一听，顿时就高兴起来，连忙对着坎苏二世一顿猛拍。

    很快，在雷丁的引荐下，刘养正、周景明等人就来到了王宫这里，获得了坎苏二世的接见。

    其实以刘养正、周景明的身份来说，想要求见埃及苏丹也是很容易的事情，但没有什么事情，仅仅只是路过的话，自然还是不要去打扰的比较好。

    刘养正、周景明这边也是详细的将自己的计划同坎苏二世以及马穆鲁克王国的重要大臣、贵族说清楚。

    大致的达成了一些协议，主要就是大家一起合伙来开挖这条运河，运河挖通之后，收益双方共享，埃及这边一半，大明人这边一半。

    开挖运河所需要的资金由大明人这边去负责筹集，所需要的人力，大明人这边需要想办法弄到十万人，埃及这边也是出十万人，总共二十万人，计划在五年的时间内挖通这条运河。

    所需要的技术由大明人这边负责，想要的其它物资，埃及这边能够解决的由埃及这边解决，不能解决的由大明人这边负责解决。

    可以说，双方之间的协商还是非常不错的，因为奥斯曼帝国的关系，大明和马穆鲁克王国之间的关系还是很不错的，甚至于马穆鲁克王国还派使者到过大明。

