    第136章 强悍的帝国星人

    小梦已经变身成炎勇形态掏出光剑和帝国星人开始干架了，原著中他没有开任何形态，就能够把帝国星人按在地上锤，相信现在会更加简单。

    “我是不是应该给他安排一只更强一点的怪兽，相比之下那边的那个可能强过头了。”卡欧斯看向战场的另一边，赛文正拿狼狈的闪躲着黑金古桥的炮弹。

    平时七爷打普通金古桥都很费功夫，现在面对更加强悍的黑金，胜算很是渺茫啊。

    黑金，是佩丹星人的雷奥尼克斯猎人部队所运用的最强宇宙机器人。是根据金古桥和EX哥莫拉战斗数据重新改造加以升级的黑色金古桥，无论力量、速度、攻击力、防御力、战斗力、破坏力都比过去的金古桥更加强大；而且还根据EX哥莫拉皮糙肉厚的特性，装备了威力极强的火炮。

    “这玩意是佩丹星人专门用来讨伐怪兽用的，相信是这五只怪兽中最强的吧。赛文啊赛文，不知道你能不能支撑到你女儿来为止呢。”

    此时的赛文正想使用在地球那次用的特殊的方法击败金古桥，用强力型冰斧，不停地攻击一个地方，得以打破金古桥的装甲。

    赛文把头上的冰斧拿了下来，用意念立在面前，双手蓄力直接把冰斧打向黑金。

    但是黑金古桥直接侧过身躲过这一记攻击，再用火炮将其打下后又接着一炮，将冰斧打向远处。

    “什么！”赛文惊讶了，他从来没有遇到过这么敏捷的金古桥，它竟然还能预判到自己冰斧的攻击轨道，这到底是哪来的怪物！

    赛文彻底陷入苦战，如果没有人去帮他的话，战败只是时间问题。

    “武器都被打下了呀，没意思，让我看看另一边。”卡欧斯摇了摇头，赛文这是输定了，然后就把目光看向杰克那边。

    此时杰克已经拿出奥特手镯变成的奥特长枪与阿修拉战斗，在地球把奥特球送给哥哥赛文时，他就曾经与其战斗过两次次，初战的结果是惨败，而且还被强制戴上了一个让他无法说话的面罩，让他痛苦了好一阵子。第二次则是和蕾欧共同作战在月全食的情况下用奥特双重意念才将其打败。

    “你这个丑八怪！这次我可不会那么容易就被你打败！”和它第一次战斗时，自己因为从奥特之星赶到地球，经过长时间的跋涉早已精疲力尽，又被这家伙偷袭才会输的，这一次自己的状态非常好，让我们看看谁胜谁负吧！

    在上一次战斗中，他也知道了阿修拉红前蓝背，前后面共用一个脑但却有双重性格，有前后两面均被攻击力量大减的弱点。

    “窃啊！”杰克开始使用奥特长枪对他进行刺击，但是阿修拉的护甲太硬，无法造成多大伤害。果然想要打败他，只能够前后两面同时攻击才行，但是该怎么做？

    PIN——！PIN啦————

    身边不断传来炮火的声音就看见一个浑身漆黑的机器人正拿着火炮，不停地发射炮弹攻击赛文！

    “赛文也快支持不住了，既然如此！”杰克把手中的奥特长枪变成奥特盾牌直接冲到赛文面前为他挡了一下黑金的攻击，成功把攻击反弹回去。

    看着黑金直接闪躲开了盾牌的反击，杰克对着身后狼狈不已的赛文说着：“赛文，和我一起配合把阿修拉给干掉之后，我们一起对付这个机器人吧！”

    “嗬……嗬……小心！”在喘息的赛文直接把杰克推开之后自己翻身避开了阿修拉的火焰。

    “杰克！”赛文直接用意念把掉在远处的冰斧吸回来之后，聚集能量在冰斧上面后向着阿修拉投掷出去！直接砸中了阿修拉的胸口。

    “看我的！”杰克手中的奥特盾牌再次变化变成奥特火花后投出，当场把阿修拉的头给砍了下来。

    阿修拉的脑袋像皮球一般滚落在地上，黄色的血在无头尸体脖子上的切口处喷涌而出。

    即使阿修拉防御能力再强悍，他把正面受到的攻击直接从背面释放。就是阿修拉双面身躯的特性，在其中一面受到赛文头镖的攻击，另一面则会把受到的攻击释放出去的同时变得脆弱无比，因此被杰克的奥特火花一击斩首。

    “哦呀，形式开始逆转了呢，不愧是身经百战的奥特姐弟，配合是真的强。”卡欧斯默默鼓掌。我也好想有这样的队友啊，孤军奋战真的要不得。

    卡欧斯回想起了以前混社会的日子，知道单打独斗绝对没有好下场，但是自己身在异世界，除了分身外，能有什么知心的好伙伴好队友呢？

    仔细一想。

    自己单打独斗也不是没有理由的，在各个世界到处穿越，总不能带着妹子到处跑啊！

    “唉，算了算了，不管那么多了，话说回来，另一边的战场也快结束了吧。”看着初代那一边，杰顿已经被初代的斯派修光线给打成碎片。

    对你没听错就是用光线打败的。

    杰顿是在天空上被击杀。我没猜错的话，是和杰克用的是同一种方法吧。

    只要使用奥特飓风让杰顿升天，身在天空上的杰顿无法灵活控制身体，面对初代斯派修姆光线的攻击，也没办法灵活做出反应，把光线吸收并且反弹。

    “果然，人是会不断的变强的，总不能在同一个地方摔倒第二次。初代在第一次战败后不断的磨练自己，到现在再次面对杰顿时也不会像当初那么狼狈，厉害厉害。”

    “呃啊啊啊！”

    而此时令人意想不到的事情发生了。

    只见梦比优斯直接摔倒在了初代身边，痛苦不已的捂着肚子，而他的肚子上像是被什么光线击中过后有着灼烧的痕迹。

    “梦比优斯！”初代连忙过去把梦比优斯扶了起来。

    那是梦比优斯吗！不应该啊，和他打的是帝国星人，按道理来说不是应该赢的很轻松吗？

    “梦比优斯！中了我的死亡光线你还能继续战斗吗！现在恐怕连站都站不稳了吧。”而把梦比优斯打伤的帝国星人慢慢的走到两人面前冷声道。

    “帝国星人！你别得意，我们既然能够打败你第一次那肯定能打败第二次第三次！”初代挺身而出护着身后的梦比优斯。

    “呵呵，打败我？当初连你们大姐的m87光线都奈何不了我！如果那个时候没有黑洞的话，你们奥特姐弟早就被我杀光了！现在过了那么多年，我不止复活了，而且能力变得比以前更强了！奥特曼！今天就让你们见识一下！我极恶宇宙人的厉害！”

    听了帝国星人的话，卡欧斯明白了，这个帝国新人不是泰罗里面的那个，也不是梦比优斯里面的极恶宇宙人，而是漫画里面的那个帝国星人。

    “我收回我刚刚说的话，这家伙才是最强的呀！”说起漫画《奥特曼story0》里的帝国星人，那它的战绩可是辉煌的很；将初代和杰克击败，单挑时展现强大的实力完虐佐菲，使用旋转攻击破解佐菲的M87光线、赛文的集束射线以及艾斯的梅塔利姆光线。凭着辉煌的战绩还差点当了黑暗帝国的老大，可惜最后被黑洞吸入当场去世。

    “真是意外的惊喜，怪不得梦比优斯打不过它，如果这家伙好好培养一番，绝对是个强大的手下！”和泰罗里面的那个狂妄自大，不可一世的帝国星人完全不同，漫画中的帝国新人不仅强大且有谋略，是一个文武兼备的大反派，这样的人才让它就这样飞了就可惜了。

    一时间卡欧斯产生了在穿越后打算收小弟的想法。

    (本章完)

