

    第二日，唐瑾睿就带着月娇还有那些有问题的补品去见了楚王。

    当然，唐瑾睿是请楚王将闲杂人等通通屏退，一时间就只有楚王，唐瑾睿还有洪菘。

    洪菘听着觉得有些奇怪，这不像是楚王妃的行事风格啊。倒不是说楚王妃没害过别人腹中的骨肉，楚王的后院里，曾有多少得宠的姬妾，那些人怀上了身孕，可是却没生下来。

    当然了，不是说那些人全都是楚王妃下手的，有的是自己落胎的，有的是别人害的，但是楚王妃害过的人也有。只是楚王妃这么多年，可从未对王府以外的女眷下过手。

    洪菘觉得这一点很是奇怪。

    楚王一时间没想到那么多，他听着被捆成粽子，痛哭流涕的月娇喊冤枉，还有看着唐瑾睿拿出的那些有问题的补品，眼神越来越阴沉。

    唐瑾睿将事情说完后，这才说道，“事关王府，微臣不敢多说什么。只是微臣作为丈夫，总得保护好自己的妻子。这一次是微臣的妻子细心，所以才没出事。可若是下次——”

    唐瑾睿说着，一撩下摆，跪到了楚王面前，“求王爷保微臣的妻子平安。”

    洪菘嘴角抽抽，觉得唐瑾睿可真是狡猾。嘴上说得好听，什么保妻子平安，实际上是在告诉楚王，王爷啊，你的王妃要对我的妻子下手，求你管好自己的妻子吧，别再让她害人了！

    要说楚王还是很要脸的，现在他连自己的亲自都没管好，唐瑾睿的话仿佛重重的耳光狠狠扇在楚王的脸上。将楚王的脸都给扇肿了！

    偏生的，理亏的是楚王，心里再气，他也没法子将火气撒到唐瑾睿的身上。

    楚王调整了一下面部表情，将眼底的怒火压下，露出一丝和蔼可亲的表情，亲手扶起了唐瑾睿，“这一次，是王妃做得不对。本王亏欠你们夫妇了。本王再次跟你保证，只有这一次，仅这一次！绝对不会再有下一次。”

    楚王说着，吩咐洪菘，“洪菘，从本王的私库里挑些——”

    楚王原是想说补品的，可是唐瑾睿带来的那些补品通通有问题，这就让楚王将要说的“补品”二字咽了回去。

    “去本王的私库里多挑些好东西，给唐大人带回去。”

    洪菘低头应道，“是，奴才这就去。”

    楚王好生安抚了唐瑾睿后，待唐瑾睿离开，他就不压抑怒火，转身就去找了楚王妃。

    楚王妃正听着丫鬟读话本子，见楚王怒气冲冲而来，不禁皱起了眉头，心道，也不知这王爷是从哪儿受了气，居然来她这里撒火？

    楚王妃见到满屋子的人，心里的火气压了压。

    楚王妃毕竟是有两个嫡子，再如何，也得给楚王妃一点面子。

    楚王挥了挥手，“你们都给本王退下！”

    众人都看出楚王的面色不对，一听楚王的吩咐，纷纷低头退下。

    一时间，屋内就只剩下了楚王和楚王妃两人。

    楚王妃起身，给楚王端了杯茶，劝道，“是哪个不长眼睛的，惹王爷发火了？王爷，气大伤身，可别气坏了自个儿。”

    楚王没有去接楚王妃手里的茶水，而是狠狠一挥，将楚王妃手里的茶杯给挥到了地上，茶杯落在地上碎成好几片，茶水四溅，茶叶还溅到了楚王妃的裙上。

    楚王妃吓了一大跳，回过神后，她也来了火气，“王爷是从哪儿受了邪火，来妾身这里发火了？妾身倒是不知道自个儿是让王爷发泄怒气的人了！王爷，恕妾身提醒您一句，妾身是您的王妃！是您明媒正娶的妻子，妻者，齐也！”

    楚王妃还没受过这样大的羞辱呢！这会儿，她真的是气坏了！

    楚王冷笑，“你问本王是从哪儿受的邪火！？呵——本王现在就告诉你。本王是因为你受了一肚子的邪火！王妃？你可真是本王的好王妃啊！

    你之前对本王后宅的女人下毒手，你做的那些事情，别真的当天衣无缝，没人知道。本王告诉你，那些事，本王全都知道得一清二楚！只是本王没跟你计较罢了！”

    楚王妃的怒火一顿，眼底隐隐闪烁着心虚之色，她的确是做过落后宅女人胎儿的事，如今楚王说起来，楚王妃也无法理直气壮。

    “呵——王爷的话可真是有意思。事情都过去多久了？王爷现在开始翻旧账了不成？是王爷后宅的哪个心尖尖让王爷心疼了，让王爷为了她出头啊！？”

    “本王要想跟你计较，早就可以了计较了！不用等到今天！你是王妃，你对后宅的女人出手，本王虽然不喜，但还是能理解。世上哪来那么多贤良的女人，可能有，但你不是而已。

    只是本王万万没想到啊，你在王府后宅做这些阴司事也就算了。好歹事情发生在王府，其他人不会知道。这也算是家丑不可外扬了。可你倒好，你手伸得那么长，你都对外面的臣子家眷下手，你究竟是怎么想的！”

    楚王妃听得一头雾水，傻乎乎地眨了眨眼睛，真的是傻乎乎的，因为完全没听懂，好一会儿，她才找回了自己的声音，试探道，“王爷，您在说什么？什么手伸得那么长，什么对外面的臣子家眷下手？王爷，您究竟在说什么?妾身怎么没有一句话听得懂。”

    楚王妃那无辜，仿佛什么也不知道的表情，有那么一瞬间还真的是令楚王产生了动摇，可是很快，那一丝动摇就消失得无影无踪，他嘴角的冷笑慢慢转化成了渗人的狞笑，“你不知道？本王到今天才知道王妃原来是个演戏的高手啊！看看这无辜的表情，本王都不知道说什么了！”

    楚王妃被楚王这些冷嘲热讽的话激起了火气，“王爷也少在妾身面前说这些有的没有的。妾身就给王爷一句准话，您的话，妾身听不懂，还请王爷直言！”

    “直言？你还要本王直言？有的事，你做的出来，本王都说不出来！你还真是好意思！”楚王越说越气，来回在房间里踱步，似乎是以此来发泄心中的怒火，“本王今天因为你丢了多大的脸，你知道吗？你是王妃，好好管着王府的事情不就行了，手非要伸得那么长，居然要去害别家女眷的孩子？你吃撑了没事做不成？”

    楚王妃怒了，“好笑！我害谁家女眷的孩子了？王爷，你有本事就说出来！”

    “你可真是不到黄河心不死啊！到现在还死鸭子嘴硬!?行，你真行！你问本王你害谁，是吧？本王现在告诉你，你害的就是唐瑾睿的妻子！你指使月娇给唐瑾睿的妻子下堕胎药，还在老二媳妇给唐瑾睿妻子送的补品里动手脚。你这心思可真是缜密啊。一点机会也不放过。好！你太好了！”

    楚王妃顿时目瞪口呆，整个人宛如雕塑，动也不动一下。

    楚王见状，心里冷笑连连，她可真是会装啊！差一点，他都要被骗到了！她可真是太好了！

    “妾身没有!”

    这话一出，楚王直接冷笑出声。

    楚王妃的脸立即一阵红一阵青，咬牙道，“妾身说的都是实话！妾身没有指使月娇给顾明卿下落胎药，更没有在老二媳妇给顾明卿送的补品里动什么手脚！是，妾身不否认讨厌顾明卿。

    月娇是妾身送进唐家的，打的主意就是要月娇爬上唐瑾睿的床，抢在顾明卿的前头生下儿子。妾身也一直盼着顾明卿只生出个女儿。王爷说的那些事情，妾身一样都没做过！王爷别冤枉妾身！”

    “不是你指使的，你跟本王说说，是谁指使的？”

    楚王妃想了一圈，还真没想出个人来，“妾身不知道。指不定那月娇是自作主张，至于老二媳妇给顾明卿送的补品怎么会出问题，可能是底下的人疏忽吧。”

    楚王这会儿连冷笑的心都没有了，“你可真是会一推二作三四五，把事情全都给推了个一干二净啊。以前本王怎么没发现你有这样的本事？你说得可真是好听，本王告诉你，那月娇全都招了！是你身边的人找上她，指使她给唐瑾睿的妻子下落胎药。”

    楚王妃猛地睁大眼睛，满脸不可思议，“胡说八道！那月娇是在胡言乱语！谁给那月娇的胆子，居然敢污蔑妾身？”

    “本王倒是很相信啊。这件事，本王不会查了，免得查出来给王妃你没脸。”

    楚王妃气得浑身颤抖，“王爷，您还是好生查！狠狠查！将所有的事情都给查个一清二楚，还妾身一个公道才好。”

    楚王怒了，“你还要不要脸？本王是给你留面子！你还是适可而止的好！”

    楚王妃想哭了，她从未被人如此冤枉过！她没做过的事情，凭什么赖在她的身上啊！楚王妃第一次尝到了什么叫做有理说不清，什么叫做有口难辩。那滋味儿简直比吃了百十斤的黄连还要苦！

    “这件事，本王不能不做出个态度。王妃的身体不好，最近还是好好休养得好。王妃手里的事情一分为二，一半交给老大媳妇，一半交给老二媳妇。”

    楚王这是完全夺了楚王妃的中馈了。

    “妾身没做过！妾身没害过顾明卿腹中的孩子，凭什么把这些事情算到妾身的头上！王爷要查就好好查！只盼着王爷您能给妾身一个公道!王爷什么都没查，就凭那些人的几句话，王爷就断定妾身有罪？妾身不服！”

    楚王妃委屈得都想哭了，这些年，她受的所有委屈加起来都没有这一次大啊！凭什么啊，老天爷凭什么这样对她啊！

    “本王已经做了决定，这一次来只是通知王妃而已。”

    楚王说完，转身，毫不犹豫地离开，背影是那样的决绝冷酷，无论身后的楚王妃怎么喊，他都不曾停下。

    楚王离开后，楚王妃的下人一个个地回了屋内。

    楚王妃的心腹见楚王妃趴在地上，哭得厉害，她不知发生了什么事，但还是来到楚王妃身边，柔声道，“娘娘，地下凉，您还是起来吧。”

    楚王妃顺着心腹的力道站起身子，由着心腹将她扶到椅子上，很快又有下人端来了热水面巾，心腹为楚王妃经擦脸，擦手。

    这过程里，心腹小心翼翼地问，“娘娘，这究竟是出了什么事？”

    楚王妃哭过，发泄过后，理智也回来了，她忍着委屈把事情都说了。

    心腹听得也有些傻，“是谁要陷害娘娘？”

    作为楚王妃的心腹，她太清楚楚王妃真的是没害过顾明卿啊！

    楚王妃冷声道，“本王妃也想知道是谁陷害本王妃的！本王妃这一次可真是吃了大亏了！被人如此欺辱！查！跟本王妃狠狠查！本王妃要知道是谁害了本王妃！”

    楚王妃一边说，一边五指成爪，在红木卓上来回抓着，生生将小拇指上留着的长长的，涂着大红丹寇的指甲给抠断了。

    洛歆妍这里得了一半的管家权，整个人都有些懵。官方理由，洛歆妍是不相信的，开什么玩笑，早上她才去给楚王妃请过安，楚王妃的身子别提有多好了，有问题才怪了。

    楚王这一番雷厉风行的动作，不止是洛歆妍奇怪，楚王府的人都觉得奇怪。

    唐瑾睿在跟楚王禀报后，立马去找了燕锦，将事情说了。

    就算燕锦和楚王妃的关系再不好，但他们也是母子，有些事情，唐瑾睿必须得说清楚。

    燕锦听着唐瑾睿的话，浓黑的眉毛紧蹙，好一会儿才道，“瑾睿啊，不是本郡王要帮母妃说话。这一次，你怕是真的弄错了，这不像是母妃的手笔。”

    燕锦对楚王妃没多少母子之情，但是燕锦是了解楚王妃的。

    唐瑾睿倒是没有反驳燕锦的话，只是道，“臣的妻子也是如此说的。”

    燕锦挑挑眉，“那你为何不将事情查清楚再禀报父王？”

    唐瑾睿回答，“臣的能力有限，查不了王府的事情。臣的妻子也只是怀疑，臣却是比较怀疑王妃的。因而才会去找王爷。只是听了郡王的话，臣不能不怀疑了。”

    燕锦也不多追究，只是道，“就这样吧。这次也算是歪道正着，因祸得福了。母妃手里的管家权没了，分别给了大嫂和郡王妃。这也算是好事。”

    燕锦跟唐瑾睿分开后，抬步去找了洛歆妍。

    燕锦也没瞒着洛歆妍，将楚王妃为何被夺了管家权的事情说了。

    洛歆妍一听，急了，“我给明卿送的那些补品，都被人动了手脚？天啊！幸好那些东西明卿都没碰，这要是万一碰了，出了什么事情，那该如何是好。”

    燕锦道，“你不怀疑是母妃做的？”

    洛歆妍想了想道，“我是挺怀疑母妃的。不过我相信郡王，您不会无的放矢的。您既然说了不可能是母妃，那想必就不是母妃吧。”

    “你倒是相信我。”燕锦淡淡道，随即说了一句，“查查这件事吧。我倒是挺好奇的，究竟是谁做的。在这府里，除了母妃，难道还有一个如此讨厌唐夫人的？”

    洛歆妍却道，“可能不是讨厌明卿呢？可能是借刀杀人，想着借明卿的事，害母妃呢？”

    “不太可能。母妃有大哥和我两个，如今又当了祖母，就算犯再大错，父王也不会对她如何，就是夺了管家权，也不过是给大嫂和你，又落不到其她人手里。那人图什么？

    父王后院里的人就已经能排除了。还有——”

    燕锦说着，眼底闪过一丝幽光。

    洛歆妍追问道，“郡王，还有什么？”

    燕锦摇摇头，“没什么。你手里有了管家权，查事情就更方便了。你暗里查查这件事吧。”

    洛歆妍点头，“是。”

    就算燕锦不开口，洛歆妍也一定会查的。王府里有那么一个对顾明卿心怀恶意的人，怎么能不查呢？必须得查啊！一定得查个清楚！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    圣诞节快乐！