
　　夕阳西下，夜色即将降临。

　　尸鲲还在继续朝着草间镇的方向前行，极高空的云层之中，每隔数十个呼吸，都有一道粗大的闪电劈向尸鲲所在的方位，然后又在接近尸鲲时悄无声息的消失。

　　尸鲲上所有的异雷山修士心情都很沉重。

　　他们十分清楚，这种闪电就意味着一个明确的信号，它始终标定王离所在的方位。

　　这是在给弥罗圣尊标定方位，但同时也是告诉整个修真界，我王离的所在。

　　在黯淡的光线之中，恒嘉衣甲上的花纹却越发美丽，她也显得更加妖艳。

　　“你是不是没有了耐心？”她微笑着看着吕神靓，道：“你知道么？十赌九输，想要用赌的方式解决问题，失败的可能性真的很大。”

　　“如果只赌一把，就只赌个大小，那胜负的概率就是五五开。”吕神靓说道。

　　恒嘉突然觉得无趣起来，她打了个呵欠，道：“没什么事情就没什么劲了，天黑了还不如去睡觉。”

　　王离刚刚在心中嘀咕，那你找个地方去睡觉好了，但让他吓了一跳的是，恒嘉突然看着他问道：“要不要一起？”

　　“有毛病啊你！”王离也是无语了，忍不住叫道。

　　湿婆忍不住道：“你要睡觉也是我陪你。”

　　恒嘉没有理会湿婆，反而看着王离道：“其实我这是在帮你。”

　　王离郁闷道：“帮我什么，帮我偷人么？”

　　恒嘉笑了笑，道：“你不知道么，我的神格之中有特殊的增幅作用，你如果和我双修，你说不定会记起更多事情，会变的更加完整。”

　　“什么？”所有异雷山的修士倒吸了一口冷气，他们看着王离，觉得这种送上门来的好事怎么可能拒绝。

　　别说能够增幅神格，关键这恒嘉可是妖媚版的颜嫣，又不是让人看着就觉得不想双修的那种吃不下的货色。

　　“少来！”然而让他们所有人都没有想到的是，王离却反而一声冷笑，道：“别到时候看上去是真的完整了点，但补给我的能力也好，还是见知和记忆也好，其实都是阴谋者的设定，反而把我混淆了。”

　　“卧槽！”马红俊等人顿时佩服王离的思路清奇，“也对啊，王山主就像是偷渡进修真界的偷渡客，而你这种设定，说不定就像是系统给他这种偷渡客设置的陷阱。”

　　“你很害怕？”吕神靓的声音突然响起。

　　所有人的目光不由自主的落在她的身上。

　　绝大多数人都不知道她这一句话是对谁说的，而此时看着她的眼神，才确定这一句话她是对恒嘉说的。这一下所有看着她的人就都很迷茫，没有人明白她这句对恒嘉所说的话是什么意思。

　　恒嘉脸上的笑意消失了，她看着吕神靓，也是说道：“我不明白你这句话是什么意思。”

　　“需要掩饰么？”吕神靓看着她，说道：“你一定要和他扯上关系，是觉得和他扯上了关系之后，便有可能摆脱系统强加给你的命运？你觉得这样才有可能摆脱那名阴谋者的摆布？”

　　恒嘉的面色没有什么改变，但是她的眼睛里多了些异样的神色，她看着吕神靓沉默了片刻，没有再否认，“没想到你直接就看了出来。”

　　“你感到害怕，还马上问湿婆借了他的法宝恒河。”吕神靓安静的看着她，说道：“没有无缘无故的害怕，你是发现了什么，还是有什么特别的预感或是感觉？”

　　恒嘉不再竭力掩饰，她妖媚的眼瞳之中出现了一丝恐惧，“我看到每个人都好像被吊住的鱼，除了他和你。”

　　“被吊住的鱼？”尸鲲上一片哗然。

　　“就像是吞了饵口中还衔着线的鱼，包括我自己。”恒嘉的脸色没有太大的改变，但是她的嘴唇却微微的颤抖起来，“这种感觉，就像是我们所做的一切看似是我们自己的决定，但实际上握着钓竿的人会决定我们的命运。”

　　“因果律武器？”艾瑞斯都深深的皱起了眉头，“所以之前所说的整个修真界陷于因果律武器是真的，每个人的命运都被设计，被安排，只要这个人想要收线，就能决定修真界之中每一个人的命运？”

　　“你能看得到？”吕神靓看着恒嘉问道。

　　“它明明在，明明似乎可以看到，却又看不到，又触碰不到。”恒嘉道：“或许那个提线者想要让它真实存在的时候，它就会变成真实的存在。”

　　“他的身上有么？”吕神靓点了点教书匠，问道。

　　恒嘉道：“有。”

　　异雷山众瞬间又是一片哗然。

　　在他们的认知之中，教书匠虽说也是觉醒了隐藏模式的NPC，但他是之前就自主觉醒了隐藏模式的NPC，这代表着他很有可能已经摆脱了那名激发隐藏模式的阴谋者的控制，那现在按照恒嘉的这种说法，即便他和其余的NPC有所不同，但他也并未能够摆脱那人的控制么？

　　吕神靓并没有在这个问题上纠结，她只是看着恒嘉，平静的说道：“既然有所感知，就说明有可能将这条线找出来，就有可能解决问题。”

　　“那不是我所能决定的事情。”恒嘉深吸了一口气，她看着王离和吕神靓，不再说话。

　　所有人明白了她的意思。

　　一切回到了原点，她觉得恐惧，但她觉得只有王离和吕神靓并不是衔着钓线的鱼，只有王离和吕神靓或许才能幸免被人像鱼一样从水里提出来。

　　“除此之外，你还感觉到了什么？”吕神靓看着她，道：“如果就是因果律武器，哪怕确定它真的存在，如果不是眼前的危险，似乎也不会让你感到害怕？”

　　“我不知道是错觉还是不祥的预感。”恒嘉道：“在你们方才用那样的方式召唤弥罗圣尊时，我觉得有个气机已经启动了。”

　　“有个气机已经启动了？”王离大皱眉头，“没有清晰的感知么？是属于灵气波动，还是别的什么？”

　　“我不知道。”恒嘉认真的看着王离，道：“我就连我怎么会有这样的预感都不知道，如果让我自己来判断，那有可能我的出现本身是因为这七绝神的原因，我可能因为他得到了一定的增幅，那种气机的波动可能和他有关，或者只有他这种级别的存在，才感应得到。”

　　吕神靓道：“也有可能七绝神这种东西和那个人有着直接的联系。”

　　“档次比较接近。”马红俊等人倒吸了一口冷气，“可能七绝神是这个人直接控制的？”

　　“如果是这样那就最好。”吕神靓说道：“那就越是能够接近真相。”

　　王离皱着眉头，他的目光落在李幽鹊身前那个不知疲惫和不知时间流逝的勺子折磨怪身上，“这七绝神如果都是和他和太藏那样的怪物，若是那人能够直接控制七绝神，那恐怕至少像是控制了七个准帝。”

　　“大哥！”万夜河害怕得差点都要哭了，“现在别想这个了，关键得弄清楚她说的那个什么气机启动是什么鬼，是什么毁灭性的武器要打来了么？”

　　“应该不会是像创世者那样的毁灭性武器，创世者那样的毁灭性武器虽然威能十分可怖，但能量波动太过剧烈，从远处打来，第一时间就会被弥罗圣尊这样的人物发现。”吕神靓说道。

　　万夜河才刚刚松了一口气，但吕神靓接下来的一句话就差点将他直接吓尿了。

　　吕神靓道：“肯定不会是像那么简单的东西。”

　　万夜河还想要再说什么，但就在这个时候，吕神靓已经看向尸鲲前方不远处的天空，平静说道，“已经来了。”

　　所有人顺着她目光落去，只见天空之中有一道道迷离的蓝色光线就像是极光一样萦绕落下，转瞬之间，这些蓝色光线却形成很有规律的轮廓。

　　“怎么可能！”

　　万夜河浑身的寒毛都竖了起来。M.23sk.com

　　蓝色光线之中出现真正的实体，一座座建筑物和一具具散发着强烈的血肉气息的身体，在蓝色光线之中出现。

　　一个光怪陆离的街区，就直接在他们的面前形成，这个街区也并非悬浮在天空，随着蓝色光线的坠落地面，这个街区下方由各种残破的支柱支撑起来，许多甚至是粗大的工字型钢体。

　　这个街区完全就是他们现在认知的旧时代的景象，都是闪耀着霓虹灯的旧时代店铺和流光溢彩的高楼大厦。

　　密集的店铺和高楼大厦的中央，是一座宽阔的钢制桥梁。

　　这座宽阔的钢桥一端一直有蓝色的光线不断的在出现，钢桥不断的延长，似乎要架在尸鲲上，而更让人震惊的是，所有从光怪陆离的街区之中出现的生物都不是寻常的人类，而是各种奇怪的类人怪物。

　　这些怪物不断的朝着城中那座钢桥汇聚，然后不紧不慢的随着钢桥的延伸而朝着尸鲲前来。

　　“百鬼夜行？”

　　吕神靓微微皱起眉头，吐出这四个字。

　　王离问道，“师姐，这又是什么？”

　　“一个电影的场景。”吕神靓道：“这个设计者难道真的是电影重度中毒者？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百二十九章 百鬼夜行免费阅读。https://xs.23sk.com 