    袅袅炊烟升起...

    隔着不远，一群人筋疲力竭的回到蘑菇屋来。

    蘑菇屋，望着炊烟升起，黄雷只感觉一阵头晕目眩，竟是直接就是往后一倒要晕过去。

    好在是何炯一直注意着他的状态，连忙就是伸手将其扶住，然后赶紧喊道：“老王，希希，黄老师晕倒了！”

    “黄老师...”彭彭跟艺星也是心中一惊。

    随即，一群人赶紧围上来，何炯一摸他的额头，顿时就是猛地往回一收。

    然后急声喊道：“快，给黄老师弄点退烧药，他发烧了！”

    服了药，黄雷才算是好了一点。

    可是，蘑菇屋内的氛围，依旧是沉凝一片，所有人的心情都是如同被千斤巨石砸中一般，如何都无法提起半分的心情来。

    蛙人搜救，海上搜救队连续搜救一个多小时的时间。

    搜救范围足足有四五公里，可却是连一片衣角都没能找到。

    “何老师...”老王站在庭院里轻轻喊着。

    “嗯？”何炯神情一滞，见老王焦躁的模样，大概也知道他找自己什么事情。

    安抚好彭彭跟艺星，让他们照顾一下黄雷的情绪，先让他好好休息一下。

    然后，才是走出到庭院之中，沉声问道：“怎么了？”

    沉默一下，老王看了眼蘑菇屋里，一咬牙沉声道：“事情都发生了，也已经报警请求水警搜救，我想接下来通知一下妹妹的爸妈，还有发一篇通告...”

    “有些事情，还得何老师您跟黄老师两人来出面一下，可以么？”

    “您也可以放心，该承担的责任老王我都承担，这事情是我跟节目组没有做好安全措施...”

    “老王...”

    何炯顿时是面色一变。

    娱乐圈混迹那么多年下来，是人是鬼说什么话他又哪能听不懂是吧？

    老王，这是准备把事情全部扛下来，把何炯跟黄雷，以及彭彭和艺星他们全都从这里面摘除出去，准备就牺牲他一个人。

    眼底里闪过一抹感激的色彩，但何炯哪里能这么做事？

    面色一沉，何炯直接说道：“黄老师不会同意的！”

    “我，同样也不会同意，这件事就由我们一起来承担就好，把彭彭跟艺星摘出去吧！”

    “不用说了，就这么决定！”

    何炯不由分说，语气很是斩钉截铁的说道。

    随即，也不顾老王还想说些什么，转身就要回蘑菇屋看看黄雷的情况。

    现在整个蘑菇屋的人，怕是就黄雷最伤心难过了。

    这么些年来，他可是真就把妹妹当成自己亲闺女一般来疼爱，这说没就没了，做父亲的又怎么会承受得住这种痛楚？

    站着的老王张张嘴，想说话却又发现什么也说不出口来。

    “王导，何老师，有消息了！”负责跟搜救队沟通的希希急匆匆跑来。

    两人猛地就是转过身去，目光死死盯在希希身上。

    跑着的希希连翻带滚了好几下，顾都顾不上自己手脚被擦破皮，直接撞开矮小的栅栏冲进来，急急的大声喊道：“救，救上来了...”

    “王导，何老师，没事了，没事了，妹妹被人给救上来了...”

    “救...救上来了？”何炯懵住一瞬。

    “真的？”

    一瞬间，蘑菇屋里的彭彭就是直接冲了出来。

    然后，艺星扶着还有些虚弱的黄雷走出来，一家人满是期待的看着希希，生怕他是一次口误说错话。

    气喘吁吁的希希深呼吸了一下，然后赶紧说道：“没错，救上来了，妹妹被人救上来了。”

    “在哪里？”黄雷顿时是大喜过望。

    “对啊，妹妹被送去哪个医院了？”彭彭也是急声问着。

    “何老师，我们赶紧去看看妹妹咋样了，我去拿车钥匙去，彭彭...扶着师傅！”小绵羊艺星激动得都快要跳脚了都。

    救上来了，救上来了就好，太好了...

    所有人都是沉浸在巨大的惊喜中，却是没有发现，希希脸上挂满了一种纠结的神色。

    好在是还有一个较为理性的人在一旁看见了，王导面色一沉问道：“是不是还有什么事情？”

    “嗯。”希希点点头。

    然后看着大家说道：“那个何老师，黄老师你们先别激动...”

    “妹妹的确是被救上来了，可现在她人在哪里...搜救队那边也不清楚。”

    “不清楚人在哪？”何炯猛地神情一滞。

    “到底怎么一回事？”黄雷惨白的面色就是怒气升起。

    “希希，你能不能把话一次性说完，妹妹她现在到底怎么样了？”彭彭急的都想上去给他两拳，让这家伙给自己在这里大喘气。

    差点又把自己给吓到，不过人救上来了，可是人不知道在哪里是啥意思？

    蘑菇屋的一家人眼神都是泛着血光，死死盯着希希看来。

    “是这样...”希希赶紧把搜救队说的话重复一遍。

    原来，搜救队借助卫星进行搜救张子沨的时候，一段很是模糊的视频被截取下来。

    毕竟是刚刚遭遇风暴，天空中还有乌云密布笼罩着很大的范围，所以卫星拍摄到的画面很是模糊，仅能看到是一个穿着救生衣的人...

    额，被另一个人给救起来了，那人好像还是坐着一艘比较小的快艇，救完人就带着人跑了。

    因为卫星观测面积广泛，所以仅仅是惊鸿一瞥的画面，后面具体那人救下张子沨之后，到底去了哪里就不知道了。

    可以确定，附近海域内穿着救生衣坠海的人，就张子沨一个小姑娘。

    现在，搜救队正在附近的岛上找着。

    虽然说人不知道去了哪里，但总归是一个好消息，人被救了是不是？

    呆呆的听完希希说的，黄雷心头松了口气，但又是提心吊胆起来，妹妹溺水那么长的时间过去，会不会有什么问题？

    还有，到底是谁救的妹妹呢？

    那个人会不会把妹妹送去医院？那我们让人去医院等着，看有没有人过来？

    几乎是同一时间，何炯跟黄雷就是想到了一起去。

    两人对视一眼，同时喊道：“老王，希希，赶紧安排人去医院守着，看有没有人送溺水的人去医院，赶紧的！”

    “好！”老王连忙应下。

    然后拽上希希，转身就往外面跑出去。

    这事情，还得是让所有人都动弹起来才行，光靠他们两个人可不太够。

