    

    小医仙在上药的时候难免会与其亲密接触，比她还软的东西更是让她时不时……咳咳……

    云韵脸颊微微发红，长长的睫毛不断的颤抖着，心中更是疯狂的自我安慰道：“对面是女的，没事的，没事的……”

    认谁也不会知道面前的女孩子灵魂是男的……

    小医仙更是脸色微微发红的帮忙，时不时触碰到白兔子……

    ………………

    一阵熟练的处理了云韵了的伤口，小医仙擦了擦额头的汗，别说处理伤口就是麻烦。

    瞥了眼旁边淡蓝色的内甲，内甲之上，有着五道深深的爪印，丝丝鲜血，从爪印中渗出。

    别说这内甲在原著也是有着不小的作用呐，而且也是重要的转折点。

    淡蓝色的金属内甲，内甲上犹如水波一般流转地流光，不愧是“海之心甲。”

    “海之心甲”可是由六阶海魔兽三尾蓝鲸肚内所产的一种奇异金属所制，防御力也是很不错啊！

    原著中萧炎也是靠这个内甲多次化险为夷，甚至在最后面的在次踏上云岚宗逃跑之后做了铺垫。

    如果没有内甲作为气息牵引，云韵也不会知道萧炎的具体位置，也不会闹成:

    “你就你萧家三少，萧炎！”

    “而我就是我，云岚宗宗主云韵！”

    别说当初这段剧情是多少人能预料到的？

    当真正相互表露真实身份的时候却是如此场景？

    相互之间已经站上了对立面，在爱情与宗门之间的选择……

    当真是让人怜悯的傻白甜，衷心又重情的好人！

    “叮当，好人卡！”

    云韵也不知道小医仙脑补了什么，更不知道被发了好人卡，此时她已经没有任何修为可言。

    胸口的疼痛更是让她黛眉一皱，想要冲破这封印也得需要好几天。

    “好了，伤口处理好了，剩下的，便是一些只能靠你自己的内伤了，还有，那封印，也只能靠你自己解开。”

    缓过神来拍了拍手，小医仙笑了笑，接下来就是看她怎么搞关系了，提高好感度。

    “谢谢了。”

    静静的躺在石床之上，云韵忽然对着小医仙展颜一笑，那一笑，堪称风华绝代…

    面前的这个小女孩很善良，而且手法也很娴熟，虽然她不知道为什么会出现在这里。

    但是她却连小医仙的什么修为也没看出来，到底是真的普通人还是……

    站在在一处小山峰上，小医仙目光不断的在周围扫过，因为那头紫晶翼狮王的缘故，这段时间魔兽山脉内部的魔兽明显的躁动了许多。

    不过好在她所布置的药粉很有奇效，虽然附近也偶尔会有魔兽出没，不过当在闻到那股刺激的气味之后，都是赶紧的离了开去，所以，这两天之内，小医仙两人倒还没有被发现。

    毕竟如果被发现，以她的实力可是阻挡不了多久，而且“紫晶翼狮王”赶来的话，云韵还没有恢复，怎么打？

    小医仙随手抓了几条鱼就进入山洞，原本躺在石床上的云韵此时已经能和普通人一样行走了。

    云韵正手掌托着香腮，闲坐在石板上，瞧着小医仙归来，她不由得微微一笑，道：“回来了啊。”

    笑着点了点头，小医仙背负从纳戒中取出几条在瀑布下逮到的肥鱼，燃起一堆火焰，随口问道：“你好些了没？”

    云韵微微站起身子，带起一阵淡淡的香风，来到小医仙身旁，微蹙着黛眉轻叹道：“外伤倒没什么大碍，不过身上的封印术，却是至少要好几天时间才能解开。”

    “这段时间就躲这里吧。它们应该搜不过来。”将鱼叉好，放在火架上，小医仙偏过头，望着身边的云韵笑着说道。

    和美女相处总是感觉很美好，而且这么平淡的日子也是她前世梦寐以求的生活。

    就是有些想小灵儿，也不知道她在哪边怎么样？

    ………………

    此时寒池那边，小灵儿肩膀上站在一只小松鼠，旁边跟着赤寒和柳岩小心的伺候着。

    赤寒对着旁边的柳岩小声的说道：“主人什么时候回来，小祖宗太闹腾了，没事就吵着见主人，还老是玩失踪！”

    柳岩无奈的叹了口气说道：“我怎么知道，小姐已经出去好几天了，咱们再坚持一下，可不能让小祖宗跑出去，外面太危险了。”

    赤寒点了点头，最近外面确实不太友好，如果这里不是它的领地绝对要闹翻了。

    外面似乎一位斗皇强者斩掉了“紫晶翼狮王”的角，虽然也受了重伤，但是却不知道躲到了哪里。

    外面随处可见一些强大的妖兽，除去斗王以上的妖兽保证领地没有斗皇人类外，其它地方都得搜索。

    “唉！”

    俩人都是特别无奈，有些想念之前的日子了，瞥了眼正在趁他们聊天时悄悄走远的小祖宗也是不知道该说些什么了。

    ………………

    云韵身上的那套素裙已经破碎，所以现在地她，是穿的是小医仙的紫色衣服。

    本就高贵的云韵穿上紫色的衣裙，凹凸有致地玲珑躯体衬托着多了一分神秘的高贵韵味。

    莲步微移间，一截如玉般地雪白小腿，若隐若现，颇为迷人。

    优雅地坐下身子，小医仙美眸盯着那不断在烤鱼上洒着各种调料的小医仙微笑道:“不知道你现在什么修为啊，这里可是魔兽山脉深处。”

    小医仙把烤好的鱼递给云韵俏皮的说道：“我的修为嘛，保密，反正没你厉害就对了！”

    看着面前的少女云韵也是淡淡一笑，接过烤鱼，如今她也二十多岁了，面前的少女也就十七八，无论怎么样也是比不过她的。

    不过，她有种感觉，面前的小医仙修为绝对不低，这是来自她的第六感。

    咬了咬烤鱼，云韵眼神中也是闪过一丝惊艳，这烤鱼的味道倒是不差！

    小医仙在旁边看着优雅吃相又嚼的有些快快的云韵也是淡然一笑。

    她可是弄出了不少调料，都是前世最著名的，这个世界的调料仅仅只有些许，远远没有前世那般。

    这可让她这个吃货很难受，虽然食材比前世好了不知道多少倍，但是没有调料怎么行？

    凭借前世今生的药理，也是实验了不少次才弄出来的。

    虽然没有主角那种烤鱼奇葩效果，但是也是美食！

    云韵吃完烤鱼后望向小医仙拄着双手淡然的问道：“我还不知道你的名字呢？”

    “小医仙！”

    “嗯，叫我云芝就好！”        

