 南宫蝠在虚无结界里传承了杨奉仙的力量之后，整个人的心态都发生了巨大的改变。

在此之前，她对叶小川并没有什么太多的感情，最多只能算是说过几句话的朋友。

可是，现在她完全变成了另外一个人。

主要原因，不止是传承了杨奉仙的怨念。

还有她的心态发生了改变。

以前她认为，命由己定。

可是，在丹田恢复那一刻，在她搞明白了天心所失，轮回起始，天心归位，轮回终结中的天心，所指的就是修真者的丹田之后，才发现自己的命运早就被上天注定。

苍天在她的心中，忽然间变的无法逾越，无法抗拒。

她觉得，自己命运早就被苍天安排好了。

甚至觉得自己三年前丹田被毁，也是苍天一手安排，否则就没有自己今天的天心归位。

无知，才会无畏。

反过来说，知道的越多，越畏惧。

现在南宫蝠知道的就挺多的，所以她的心中对苍天的畏惧，达到了前所未有的地步。

既然无法逆天，那就只能顺应天命。

她不是一个善于分享的女人，不论是她的前世阿丽莎，还是前世的前世杨奉仙，都是这种人。

否则杨奉仙也不会抓着木小山的龙阳十几万年。

不论轮回转世多少世，她的怨气，她的占有欲，都不会改变。

杨奉仙觉得自己沦落到今天这一步，过的如此痛苦绝望，都是三界的芸芸众生害的。

如果当年木神不是为了救这些所谓的众生，也不会终止与苍天的七世怨侣的博弈，自己也就可以与木小山快快乐乐的生活在一起。

自己所有的苦难，都是木神害的，都是三界的芸芸众生害的。

这一世，她就是来复仇的。

不是针对某一人的复仇，而是针对整个三界众生的复仇。

第一次在天女宫外的石阶上见到南宫蝠，叶小川便觉得这个喜欢说话的南宫蝠，是一个心地善良的小姑娘。

哪成想南宫蝠竟然这么狠，一言不合就要杀死云乞幽。

他才不管什么双月同天呢，在叶小川的心中，没人能取代云师姐的地位。

这不是二选一的问题，而是根本就没有两个选项。

为了保护云师姐，叶小川会不惜一切代价，包括自己的生命。

此次夜碧心带来的神女，一个个的修为都非常的高，最低的都是灵寂境界。

十几个灵寂境界的高手，朝着叶小川与云乞幽围去，强大的气场，让叶小川与云乞幽都微微变了脸色。

女娥手指一弹，一道奇光就在眼前消失了。

那是天女司的求救信号，就像苍云门弟子的血鹤传书。

镇守木神陵寝的天女司天女，几乎都被乔二娣带进来了无缘无故的变成的木头人，外面山谷里顶多还有十多个人，修为也都不高，女娥是指望她们了。

  女娥求救信号是发给自己的母亲女佘陛下的。

王城距离木神陵寝只有八百里，高手急速飞行，半个时辰内就能赶到，只要自己坚持半个时辰，待天女司的高手赶来，就能绝地反杀。

叶小川，云乞幽，女娥三人渐渐的围成了一团，想要凭借三人之力，抵挡这些散修神女的围攻。

南宫蝠见状，道：“别人的性命我不管，我只要叶公子与女玊小公主活着。”

夜碧心点头，道：“明白。”

眼看着一场数量与实力严重不平衡的大战即将展开，忽然，那十多个持剑向前的散修神女，忽然间静止不动了，就像不远处的乔二娣等人一样。

这一下，所有人都呆住了。

这股神秘力量，竟然能瞬间束缚这么多修真高手，真是不可思议，令人恐惧。

开始女娥还以为乔二娣等天女，是被夜碧心施展的神秘手段禁锢的，现在看来，先前夜碧心还真没说谎，并非是她干的。

南宫蝠皱眉，道：“怎么回事？”

夜碧心也是十分奇怪，打算命令身后的神女出手，结果发现身后了近百位神女，也都呆如木鸡的宛如石化了一般。

没人能瞬间控制这么多修真高手。

在叶小川的认知中，只有两个非人类能办到。

一个是拥有强大精神力的梦魇兽。

另外一个是人人都敬畏的三界之主，苍天。

梦魇兽已经回到南疆看守玉简藏洞了，估计不会是它。

那就只剩下苍天。

叶小川抬头看着木神地宫墓室里的那些飘荡的流光，似乎明白了什么。

云乞幽低声道：“小川，到底怎么回事？”

叶小川目光环伺四周，低声道：“是苍天。”

以前叶小川不知道苍天在昆仑仙境里留下了灵识，是上次孔雀明王前来送禁魂箍的时候才知道的。

进入昆仑仙境之后，叶小川也曾想寻找过苍天的灵识，通过推测，叶小川觉得苍天的灵识最有可能存在的地方就两处，一处是黑石宫殿，一处是木神陵寝。

看来自己没有猜错，这里确实存在苍天的灵识。

云乞幽听到叶小川说是苍天控制着这些人，眼中光芒一闪，也开始警惕的环视四周。

忽然，一道虚幻缥缈的声音在巨大的地宫中缓缓的响起。

“双月同天，天机无限。

七世怨侣，八世轮回。

这是上苍与人类之间的博弈，谁若干涉这场博弈，结果只有一个，死。”

最后一个“死”字，在地宫里不断的回荡着，众人只觉得振聋发聩，头晕目眩。

南宫蝠缓缓的道：“你是谁？

敢管我的闲事！”

那声音再度响起：“我乃苍天留在此地看守木神与天凤法身的灵识分身。”

这一下，所有人都吓的不轻。

苍天，苍天！三界之主的苍天，它竟然真的存在！而且还以一缕灵识分身一直在昆仑仙境里飘荡。

苍天的声音很有威严，普通凡人或者修真者，几乎都没有听过苍天的声音。

此刻在木神陵寝里的这些人，真是三生有幸，竟然能与苍天的灵识分身对话。

南宫蝠的第一世杨奉仙，就是被苍天洗脑的怨女，听到来者乃是苍天，南宫蝠立刻跪了下去，行跪拜大礼，语气有些颤抖的道：“南宫蝠参见上苍之主！”

苍天道：“最近叶小川与流浪都快喝西北风了，诸位少侠仙子，都去掌阅APP看这本书啊。”

 