    第704章江师傅红烧牛肉面

    却听到身边的江厂长笑道。

    “对，同志，我们这边免费赠送方便面，是为了让大家能够一边吃东西一边谈生意！数量不多，先到先得。”

    江小小笑着让小刘把箱子打开，露出了里面的方便面。

    他们这一次每一箱方便面都是大箱，可不是后世的那种，一箱里面只能装12盒的方便面箱。

    本来这种碗装的方便面就比较占地方，所以他们为了参加展销会，特意每一只箱子都做了改造，这种箱子里直接可以装50碗方便面。

    这也是江小小特意改造过的，当然要是发货的话，肯定不能按这种规格。

    “你们这方便面就一个味儿的吗？红烧牛肉方便面还有其他的口味吗？”

    先来的两位同志已经领了两盒方便面，不过两个人还是好奇的追问。

    “目前我们只有红烧牛肉方便面，不过以后我们会开发出其他各种口味的方便面，比如说香辣牛肉方便面，老坛酸菜方便面，海鲜方便面。

    方便面的口味可以开发的很多。”

    江小小一边解释，一边把手里的宣传单直接递给两个人。

    “这一次为了方便大家实用，所以我们拿的是碗装方便面，实际上方便面简易包装的袋装方便面更多。”

    “这种碗装的方便面，不光是在咱们这种工作现场来不及吃饭的时候，可以让大家简单的重复，快捷，方便饱腹。

    而且比如说出门旅行，大家坐火车尝试过火车上的饭菜又贵又不好吃。

    这种方便面携带的话，只需要倒进去开水闷五分钟，就可以方便快捷的吃到热乎乎的食物。”

    “不过方便面我们可以送给大家，开水的话，大家只能到那边的开水处自己去倒开水。”

    江小小一边介绍，一边给两个人指了路。

    两个人笑呵呵的道谢。

    “同志，我还第一次见到这种碗装的方便面，可真要试一试，刚才那小伙子吃方便面味道好香的。”

    “我也要试一试。”

    两个人在开水处，按照调料包上的方法把那些调料包放了进去，注入开水,盖上盖儿。

    两个人端着方便面,又回到了江小小的摊位跟前。

    开水处那里人来人往,他们也不适合在那里。

    反而是江小小他们摊位后面就靠着墙根，这里有一个非常大的空间看着还有两把椅子。

    两个人就想着躲到这里来吃方便面，反正对方是打广告,他们现场吃方便面，也算是给对方做了广告,想必对方肯定不会不乐意。

    两个人端着方便面来到这里,却看到又有人过来领方便面。

    不过只有稀稀拉拉的一两个人,其他人并不知道这里在干什么。

    当两个人掀开方便面的盖儿，开始吃面的时候,扑鼻的香味儿立刻让前来领方便面的人都开始流口水。

    “就是这个味道太香了。”

    路过的人闻到香味儿，也寻了过来，不少人听说这里免费送方便面,都挤了过来。

    一时之间,这里忽然之间变得人头攒动起来。

    100盒方便面很快就分发完成,江小小拍了拍手,遗憾的对大家说。

    “对不起同志们。咱们今天的两箱方便面已经全部赠送完了。明天同样时间，我们这里还继续赠送方便面,希望大家早到早得。”

    不少人遗憾的抱怨。

    “你们这方便面也太少了，才100盒，这够谁呀？”

    “我都排到跟前了,却没有我的。”

    “你还说我闻着这香味儿，早就饿的胃都开始疼了。”

    “我就想尝尝方便面,我吃过市面上的方便面，可没有这种味道,也没这么香。”

    “这个红烧牛肉方便面在哪里能买到？买一盒不就行了！”

    有人提议。

    方便快捷，味道还好。

    “对,到外面的商店里买点儿吧。”

    有一个人提议,立刻有一大帮人回应，大家纷纷离开了,围着的展台直接走向了会场外面。

    展览会外面专门为此设了两个小卖部，这小卖部是为了应付广大参展商的需求。

    售货员看到一群人冲了过来,立刻喜气洋洋的迎了上来,这可是代表着他们一天的收入。

    “同志，我给我来一碗江师傅红烧牛肉面。”

    “同志，我也来一碗。”

    “我也要一碗。”

    售货员有点懵,“同志,不好意思，我们这里是小卖店,不是饭馆儿,你们要是吃红烧牛肉面，到外面的去饭店看一看，说不定会有。”

    “我说的红烧牛肉面，不是平常的红烧牛肉面，是方便面。”

    售货员恍然大悟，急忙从货架上拿出了两个牌子的方便面。

    “同志，我们只有这两种方便面，没有红烧牛肉味儿的。您说的那个什么江师傅红烧牛肉面，我们也没听说过呀。”

    “我要的是这样的碗装的。”

    买方便面的同志看到没有红烧牛肉面，想着退而求其次，只要是碗装的，回去也方便冲泡。

    “同志，我们方便面都这一种包装,您放心，这方便面干吃也挺好吃。”

    售货员还以为这个人不知道方便面怎么吃，哪有方便面还带碗的？

    带碗的方便面,岂不是亏死了？

    来人解释了半天,解释不清楚，只好气冲冲的走了。

    其余的人问了半天,果然也没有找到江师傅红烧牛肉面。

    又到处问了半天。

    半个小时之后，所有到处寻找江师傅红烧牛肉面的人都铩羽而归。

    “你买到方便面了吗？”

    “没有，这附近我都问遍了，他们说就没听说过这个江师傅红烧牛肉面。”

    “我也问遍了，奇了怪了，江师傅红烧牛肉面似乎还没有上市。”

    一些人说完这个话就沉默了，忽然之间脑子里迸发出了灵感。

    这么好的方便面还没有上市意味着什么？意味着抢占市场的空白。

    不过但凡是做生意的，都很谨慎，这种方便面市场和其他的市场不一样。

    大家接受度还没有那么高。

    毕竟方便面的价格还放在那里，普通人家只把它当做一种奢侈品。

    偶尔为之，谁家天天吃方便面啊？

    尤其是这种碗装的方便面，看起来方便是方便，但是想一想也知道，价格一定不菲。

    (本章完)

