    

    第781章威胁

    祭天宗固然是关心无涯大师，但只有刑堂堂主汪天宝知道，找无涯大师的真正目的是了解古玄尘的情况！

    从古玄尘进入天元阁之前发出的信息，他们可以确认，古玄尘已经顺利进入天元阁！

    但事后，如同当初的无涯大师一般，再也没有收到关于古玄尘的任何消息。

    所以，现在汪天宝真正更关心的还是古玄尘。

    原本姬长风都准备一并过来的，只是考虑到他宗主的身份，历来没有参加选拔的先例，若是一同前来，肯定会引来诸多猜测和麻烦，所以才把此事托付给汪天宝来完成。

    只不过对于祭天宗的一众长老和弟子，他们可不知道无涯大师的背后还有着古玄尘。

    不过事情到了这步，姬长风在来之前也告诉了他们，无涯大师当初是为了保全祭天宗才假意投靠天元阁的。

    但是现在，祭天宗在古玄尘给出的十七门天阶功诀的帮助下，整体实力都有了质的飞跃，他们自认已经有了与天元阁叫板的资格，自然想要回无涯大师！

    毕竟现在他们有了上好的功诀，若是再有无涯大师这样的顶级炼丹师，祭天宗前进的脚步，只怕还可以迈得更快些！

    “诸位，稍安勿躁，无涯大师正在炼制丹药，暂时出不来，这样，我向你们保证，在选拔开始之前，你们一定会见到他，这总可以了吧！”天元阁负责接待的长老，似乎早已料到祭天宗会有这一手。

    不过天元阁并不打算在这个时候让他们见面！

    这些天元阁也早都计划好了，等到选拔时，再让无涯大师出现，到时无涯大师当着诸多势力的面放弃祭天宗，选择天元阁，这也可以进一步树立天元阁在松州的威望。

    同时也能影响到祭天宗参加选拔的弟子的心境，这样更有利于天元阁的选拔。

    “好吧，希望你们说话算话！”祭天宗之前虽然喊得响亮，但这个结果也在他们的猜测中，并且早已做好计划。

    不过汪天宝还是上前交涉了一阵！

    只是在交涉过程中，汪天宝一番套路，却发现古玄尘并没有跟无涯大师汇合。

    如此一来，汪天宝也隐隐有些担心。

    古玄尘的天赋和能力非同一般，可是毕竟实力太低，若是被天元阁发现这一秘密，只怕古玄尘的日子也不好过！

    但现在不确定古玄尘的情况，汪天宝也不敢多问！

    很快，祭天宗众人便被带到他们的住所，旁边还住着绝命堂、忘忧谷、天羽王朝这三个在松州与他们实力相近的势力。

    至于还有些其他势力，相对底蕴又要比他们更加差些，只能安顿能更次一点的地方。

    “诸位，今天大家好好休息，明天选拔大会希望大家都出挥出自己的实力，取得好成绩，将来为我们松州争光！”天元阁接待长老，留下一句客套的话便转身离去。

    与此同时，丹峰内，古玄尘也从修炼中苏醒过来！

    这……这是什么级别的功诀？

    从星辰天机图中，将怒斩天地、迷光烈焰这两部原本就是地阶下品的功诀重新领悟之后，古玄尘看到自身天道中，多出那两道色泽明显强于其他道则的光华，心中也有些没底！

    如果之前的属于天阶功诀，那么按惯例，从这两道道则的深浅来看，古玄尘感觉这是超越天阶的功诀！

    只是在古玄尘看过的各种记载中，似乎天阶功诀便已经是最顶级的存在，可是现在……

    走出房间，古玄尘暗暗运转功诀，还是想尝试一下，这两门功诀的威力。

    不过就在这时，一道劲风袭来，霍峰已经站在了古玄尘的面前。

    “见过师尊！”霍峰出现，古玄尘只得收起自己尝试一下的心思。

    “你打败了天剑？”霍峰看着古玄尘问道。

    “一时侥幸！”古玄尘没有否认！

    当初的战斗众目睽睽，也容不得他否认！

    “原本天剑是要参加南域神会的提前选拔，现在他已经突破到了神通境，失去了参加的资格，所以宗门决定，由你补上！”霍峰以命令的口吻说道。

    “由我？”古玄尘虽然心有不爽，但还是强忍着！

    霍峰当初为了先睹功诀收自己为记名弟子，事后也给了自己一些好处，彼此两清，古玄尘对他感觉算不上好，但也谈不上坏！

    可是打那以后，霍峰便再也没有管过自己，再次出现，又拿出师尊的模样，高高在上的命令自己，古玄尘可就不太吃这一套了！

    “不错，阁主已经说了，你代表天剑，若是这次能通过选拔，那么他会亲自出面，让天剑不许再报复你，否则以天剑的性格！”

    “他压制这么多年一直没有突破，就是为了这次南域神会，你却让他失去这次机会，怕是事后会要了你的命！”霍峰不带半点含蓄地说道。

    甚至霍峰内心还有几分不满！

    原本祁连空在天元阁的地位就不低，古玄尘把人家弟子弄成那样，为了这件事，他还再三给祁连空赔不是！

    但即使如此，霍峰仍然感觉到祁连空的不满，在他看来，这一切都是古玄尘给他造成的！

    “这算是威胁吗？”古玄尘反问道！

    “你要这样理解也可以！总之，你想要活下来，安稳的活下来，就得通过这次选拔，否则就算是陈雪，只怕也救不了你！”

    “毕竟天剑失去了南域神会的机会，但仍然是阁内天才，你能胜他，只是因为他轻视于你，你们之间谁的份量更重，你心里应该有数！”霍峰不留情面的说道。

    “好的，我明天一定按时到场！”古玄尘微微点头！

    虽然进入天元阁后，处处都是令自己不爽的遭遇，但自己毕竟翻看了人家诸多典籍！

    虽然从价值来讲，这些典籍加在一起也比不过自己给的那两部天阶功诀，但古玄尘内心觉得多少对天元阁还是有些亏欠。

    但如今天元阁这样的态度，只是把自己当作一件工具，根本没有把自己当作天元阁弟子，古玄尘到是一下子轻松了许多。

    这样的态度，和当初祭天宗人人都拼尽一切护着自己的态度，完全是天壤之别！

    既然如此，自己明天又怎么可能不去参加选拔，只是代表哪里参加选拔，那就不好说了！

