    餐厅中，罗南和杰西卡-菲尔顿相对而坐，品尝着上好的牛排。

    “啊……”

    低低的惊呼声从杰西卡-菲尔顿那边传来，一小块牛肉从她嘴边滑落，正常情况下肯定会掉下去。

    但作为一个低头看不到脚的女人，悲剧发生了，牛肉砸在巨大的山峰上，导致洁白的T恤沾染了好大一个污点。

    “又来了。”杰西卡-菲尔顿捡起那一小块牛肉，扔在桌子上，抱怨道：“每次吃饭都这样。”

    罗南看了看山峰上显眼的污点，联想到杰西卡-菲尔顿总是脏兮兮的胸部……不，是胸部的衣服，不禁有了一个猜测：别人偶尔吃饭掉下食物，往往都是落下面去，杰西卡-菲尔顿低头看不到脚，食物只能砸山峰。

    哎，胸大的悲哀啊。

    暗自叹了口气，罗南抽出餐巾，递给杰西卡-菲尔顿：“要不要擦一下？”

    杰西卡-菲尔顿低头看了眼，不好意思的笑了笑：“谢谢。”

    接过餐巾，她轻轻擦拭着被胸部高高撑起来的T恤。

    或许是天然的特别软的关系，随着她擦T恤上的油污，那两大团颤颤巍巍不停抖动。

    罗南赶紧拿起水杯喝了一口，眼睛往上转移到杰西卡-菲尔顿那有着浅麦色光滑肌肤的脸蛋上，强迫回忆她蓬头垢面的邋遢形象。

    “片子还需要多长时间剪完？”罗南问道。

    杰西卡-菲尔顿放下餐巾，想了一会，说道：“还需要一些时间。”她解释了几句：“你想要恐怖氛围，还要保持真实的DV自拍效果，剪辑难度比我想象的要大。”

    罗南忽然想起件事：“对了，刚忘记跟你说了，你剪辑一支五分钟左右的片段出来，内容主要是突出布莱尔女巫和两名大学生失踪。”

    “没问题。”杰西卡-菲尔顿先是应了下来，接着问道：“你这是准备做宣传？”

    罗南轻轻点头：“是啊。”

    杰西卡-菲尔顿好奇问道：“你不会是想在失踪上面做文章吧？”

    虽然是个技术狂，但脑袋一点都不笨，笨蛋也做不了剪辑这种高技术含量的精细活。

    “要保密。”罗南提醒她：“别忘了，我们签过保密条款。”

    杰西卡-菲尔顿听懂这话背后的意思，先应道：“我当然会保密，我这么穷，又没钱赔。”她接着又说道：“真要炒作失踪？”

    罗南耸耸肩：“两个演员找不到了，我打算让整个北美帮忙找找而已。”

    “这是虚假宣传吧？”杰西卡-菲尔顿问道。

    罗南摇头：“这是商业策略，跟虚假宣传没关系。”

    商业上的事，怎么会有虚假一说呢？

    杰西卡-菲尔顿一点都不笨，直接说道：“这片子字幕上别标我的名字。”

    “放心。”罗南看了她一眼：“这是剪辑之后的自拍DV录像，不是一部电影，上面不会有演职人员字幕。”

    如果片子标上导演、制片人或者演员之类的名单，岂不是不打自招。

    杰西卡-菲尔顿有点担心：“能过工会和MPAA那一关？”

    “MPAA好说，大不了分级定为R级。”罗南取过餐巾擦嘴，擦了一下才想起来，这条餐巾杰西卡-菲尔顿刚刚擦过胸部，随手放在一边，继续说道：“导演工会对片头和片尾有规定，但参与这部片子的人没有一个是工会成员，不用遵循工会那些死板的规定。”

    当年《星球大战》的片头不符合导演工会规定，乔治-卢卡斯又不愿意更改，为了影片能顺利上映，乔治-卢卡斯干脆直接退出了导演工会。

    到现在，乔治-卢卡斯依然是非工会成员。

    两人讨论了一会《女巫布莱尔》的精剪，罗南想起手底下缺乏人才的事，问道：“杰西，你对未来发展有规划吗？”

    杰西卡-菲尔顿想都没有想，直接说道：“剪辑啊。”

    罗南很认真的建议道：“我觉得，你眼界放宽一点，目光放长远一点。”

    杰西卡看向罗南，不太明白这话的意思，问道：“做个剪辑师不是挺好吗？”

    “剪辑是后期制作中最为关键的一环。”罗南见过杰西卡-菲尔顿对于工作的投入和态度，这种自带被褥的技术狂人，应该很有潜力可挖：“你未来接触的影片项目会越来越多，甚至可能遇到一线的顶级大制作，你可能需要一个团队协助，你不想建立一个团队吗？”

    杰西卡-菲尔顿直接说道：“不想，因为我没钱给别人开薪水。”

    “薪水可以由雇佣剧组来负责。”罗南没有放弃，“比如后期制作人，你同样可以掌控剪辑，还能握有更大权力。”

    杰西卡-菲尔顿搞懂了罗南的意思：“你是说，让我朝制片人的方向发展？”

    罗南点头说道：“专业负责技术的制片人，这个方向与你的爱好不冲突。”他想了想，又说道：“再远一点，你可以以凯瑟琳-肯尼迪作为模板。”

    凯瑟琳-肯尼迪最初是史蒂文-斯皮尔伯格的秘书和助理，后来一步步从助理制片人爬到了制片人的位置上，参与了《eT外星人》、《回到未来三部曲》、《侏罗纪公园》、《龙卷风》等等众多影片的制片工作，是好莱坞现阶段最为成功的女性制片人。

    前世，乔治-卢卡斯退休之后，她成为了卢卡斯影业的掌舵人。

    “这个……”杰西卡-菲尔顿挠了挠脸：“我真没想过。”

    她一心扑在剪辑技术的研究上面，根本没考虑过太远的事情。

    罗南又说道：“杰西，你是个事业型的女人，应该为自己制定一个长远的职业规划。”

    杰西卡-菲尔顿点点头：“等剪辑完成这部片子，我会认真考虑。”

    一起吃完午餐，回到华纳制片厂，罗南没有去办公楼，与杰西卡-菲尔顿分开之后，直接进了《死神来了》剧组所在的摄影棚。

    剧组的前期筹备已经到了收尾阶段，很快就会正式开始拍摄。

    罗南找到导演詹姆斯-黄：“有困难吗？”

    詹姆斯-黄也不客套，直接说道：“资金！想要达到理想的拍摄效果，资金可能会超出预算。”

    罗南早有准备，《死神来了》对外公开预算是1500万美元，但实际上的投入最高能达到2000万美元。

    “适当控制一下。”罗南提醒詹姆斯-黄：“超预算我可以解决，但不能太多，太多的话我对投资商也没法交代。”

    詹姆斯-黄掏出最新制定的计划表看了看，说道：“我大致估算了下，最多不会超过200万美元。”

    罗南在该支持导演的时候，也不会含糊：“那好，詹姆斯，1700万美元，多出的资金我来负责，再多我就没办法了。”

    詹姆斯-黄立即笑了出来：“谢谢你的支持，罗南。”

    “不过我也有个条件。”罗南岂会做亏本的买卖，经常拿本就要投入的资源换取好处：“你要担任《人类清除计划2》的续集导演，未来《死神来了》有续集的话，你也要担任导演。”

    詹姆斯-黄抓了下黑乎乎的头发：“罗南，这个……太远了，你应该与我的经纪人谈。”

    罗南没有劝说，反而问道：“詹姆斯，你去接那些大制片厂的项目，能得到我这样的支持力度吗？”

    詹姆斯-黄没有说话，剧组的制片人虽然是罗南，但罗南很少干预他的正常工作，资金方面几乎有求必应，同等级的导演，根本不可能像他这么舒服。

    但这种承诺也不能随便给，詹姆斯-黄考虑了好一会，才说道：“罗南，我非常感谢你的支持，让我的梦想能变成电影。未来两年，同等条件下，我会优先选择跟你合作。”