    白鹤浑然一僵，耳根微红，伸出的手慢慢圈起拳头抵唇，尴尬的轻咳一声：“嗯，那你去吧。”

    契约阁的一个小丫头给她带路。

    到了后院茅房，她便笑道：“我等会自己可以回去，不麻烦小美女等候。”

    小公子笑起来真好看。

    丫头忙羞红了脸，娇羞的点了点头，很听话的走了。

    小丫头走后，萧锦桐麻溜跑到后面，打算翻墙离开。

    可墙太高了，她不会轻功，不可能飞上去。

    好在她爬过悬崖，也算是经验老道。

    三两下就爬了上去。

    下面是雪地，跳下去软乎乎的摔不坏。

    她没犹豫跳了下去，在雪地里滚了一圈，然后快速爬起来往人少的地方跑。

    跑进了巷子里先打算躲起来，等躲过白鹤再想办法出城。

    契约阁内，唐阁主带了十几个丫头过来。

    等了老半天却不见小公子回来。

    让人去茅房翻了个遍并没有发现小公子的身影。

    刚刚那领路的丫头急了，忙扑通跪下道：“奴婢该死！求二爷惩罚！”

    白鹤特意嘱咐看好人，谁知道她一时被色令智昏，竟听从了小公子的话，没看着人出来就走了。

    小公子不是掉茅坑里，那肯定就是被人拐带跑了。

    在契约阁里往来的人，还挺多，天天都有人来上门签订契约，或者雇人什么的。

    即便后院，也借宿了一些无家可归的人，那些人来自五湖四海，没来得及调查身份，还真不是很安全。

    白鹤脸色难看，目光能冻死人。

    唐阁主吓了一跳，从未见过白二爷在人前冷过脸，那位小公子恐怕是二爷很重要的人，他神色慌张道：“二爷请息怒，我马上派人去找。”

    白鹤语气冷沉：“派人去通知凤王府，封锁京城，务必把人毫发无损的给我找回来。”

    “是是…”

    唐阁主脸色更难看了，没想到还要惊动主子。

    看来这位小公子不仅跟白二爷有关系，还有可能跟凤王府有关系。

    留仙城最近没什么人往来，只听说收留了一位姑娘，还是北越萧家的，莫非那个小公子是萧二姑娘？

    那不就是凤王妃的姐姐吗？

    唐阁主越想越慌，赶紧的亲自去了趟凤王府。

    凤王爷不在府中，只能求助凌风几个侍卫。

    听说是白二爷的要求，凌风便立刻带着王爷令牌下令封城。

    …

    此时，萧锦桐正打算溜出城呢。

    谁知不知为何凤王下令封城？

    她心里气恼不已，这苏北穆还真爱跟他作对！！

    出不了城，那只能先找个地方住一晚。

    不能住客栈，第一，她不能乱花钱，要存钱买房。

    第二，白鹤发现她不见了肯定会派人来找，客栈不安全。

    封城不会是他搞的鬼吧？

    想到如此，萧锦桐脸色越发难看，这足以说明，白鹤果然跟她三叔串通好了。

    相信过不久，她爹爹就会来留仙城抓她了吧。

    回去她娘肯定一哭二闹三上吊，逼她相亲嫁人。

    …

    她回到原来的那个小巷子里。

    这会已经多了好几个流浪汉。

    她的地盘被霸占了。

    几个流浪汉抬头看着她，见她通身贵气，长得白白嫩嫩，头发乱糟糟有些狼狈，一看就是离家出走的世家公子。

    一个穿戴破烂的流浪汉瞥着她身上的雪白斗篷，眸底闪过抹贪恋。

    他又冷又饿，身上只穿了件单薄的衣服。

    看到小公子，只有一个念头，抢他！

    “喂，小子，这是我的地盘，识相就把衣服脱下来给我！”

    说着几个流浪汉已经包围住她，二话不说就扒了她斗篷。

    萧锦桐脸色一变，她一个姑娘自然不是他们的对手，所以她没反抗主动把斗篷给他。

    可谁知道这些人十分贪恋，见她一身锦衣华贵，猜测能卖不少钱，于是要求把锦衣和身上值钱的玉佩东西都要交出来。

    不给就抢。

    她看着男人，厌恶至极。

    目光闪过抹阴狠的凶光，不动声色。

    在一个男人靠近的时候突然掏出匕首，捅了过去，一刀就捅死了。

    “你…”

    男人睁大眼睛，眼中似乎还残留一丝惊慌的不可置信，然后缓缓倒下。

    “杀人了…杀人了…”

    另外几个流浪汉见到这一幕慌忙跑出巷子大喊大叫。

    萧锦桐抽出匕首回过神来才知道后怕，看着雪地里染红的血液，她脸色煞白，手不停的抖…

    她杀人了，怎么办？

    她想跑，可两腿发抖，使不出力气。

    此时在街上寻找人的白鹤，听到叫喊声立刻跑过来，“萧姑娘…”

    看到她身上有血，白鹤心一紧慌忙过来道，“你受伤了？伤哪了？”

    男人突然的不碰让她感到极度不适应，惊慌之下她拿着匕首挥了一下，“滚开！别碰我！”

    白鹤俊美如玉的脸庞霎时多了一道血痕。

    伤了白鹤，这让萧锦桐更加惊慌害怕，看了眼男人，丢下匕首，撒腿就跑。

    “萧姑娘…”

    白鹤快速追了上去。

    轻功一跃就堵住了女人去路。

    “萧姑娘，别怕…是我。”

    白鹤只当她是被人欺负了，受了惊吓，看着少女狼狈又苍白的模样，他蓦地感到心疼又自责。

    萧锦桐被逼近了死胡同，她靠着冰冷的墙，猩红的眼睛就像受伤而发怒的野兽：“别过来！”

    白鹤不敢刺激她，听了脚步：“没事了，别怕，跟我回去吧！”

    萧锦桐抬眸看着这个男人，觉得他眼瞎，不由大笑：“哈哈，白城主是，我可不是什么好人，我是个心狠手辣的坏女人，那人是我杀的，我留在留仙城不过是为了利用你而已，现在我打算离开留仙城，你少管闲事！”

    白鹤眉头微蹙：“你不喜欢住在留仙城，我另外安排住处给你。”

    萧锦桐：“……”

    这男人怎么跟别的男人不一样？

    看来是脑子傻了。

    既然是他自己送上门的，那就别怪她…

    她收起身上的刺，安静的缩在一角。

    见状白鹤一步步靠近，脱下披风罩在她身上，本想抱她起来，可她似乎不喜欢他触碰，便缩回了手，“可以站起来吗？”

    萧锦桐抬眸看着男人，犹豫了一下，摇了摇头…

    “那抱你起来可以吗？”

    “……”

    萧锦桐低着头，心脏猛地跳一下，有些惊慌的缩了缩身子，不明这男人为什么对她这么温柔？

    “你为什么对我这么好？”

    “听说白城主不喜欢女人，你为什么对我这么好？”

    如果不说清楚，她不会跟他走。

    白鹤微顿，有些迷茫，为什么？

    他也不知道…

    “你三叔嘱托过要好好照顾你。”

    闻言萧锦桐松了口气，原来是这样。

    “我不想回留仙城…”

    那里的人根本不欢迎她。

    冷眼，鄙视，嘲讽的目光，她走到哪里都会跟着她。

    因为她是不知廉耻，抢姐姐未婚夫，下毒害妹妹，被男人丢弃的坏女人。

    早就名声狼藉，满身污泥，留仙城那种圣洁的地方并非她容身之所。

    “我另外给你安排住处。”

    …

    萧锦桐点了点头，自己站起来，跟着他走。

    这时候一群官兵冲进来。

    有人报了官。

    看到官兵，女人吓得脸色惨白。

    白鹤挺身将人护在身后。

    领头官兵看到白家二爷，立刻拱手道：“见过二爷…”

    官兵看了眼白鹤身后的人，顿了顿道：“二爷…有人报官说一个少年当街杀人，我们是奉命来带人回去审问。”

    白鹤淡淡道：“人是我杀的，这人当街行凶抢劫这位小公子，小公子是我留仙城贵客，丟了一枚玉佩，此事你们先带那几个人回去调查清楚，再来留仙城找我。”

    说完便带着小公子离开了。

    官兵脸色微变，回头看着几个流浪汉立刻示意人抓起来。

    几个流浪汉，霎时面如死灰，怎么都没想到这个小公子居然是白家二爷的人。

    要早知道就不报官，逃命要紧了。

    他们的确抢了小公子的东西…一查便知道，玉佩就在那死了的男人手里…

    萧锦桐心里紧张又震惊，被男人牵着手都不知道，直到男人扶她上了马车，来到一个私人别院里才回神。

    白鹤见她疲惫，并未多言，只吩咐人带她去沐浴更衣。

    过后，他便先离开。

    回到留仙城，一白衣少年快步过来，“二叔，听说你杀人了？”

    白鹤微微蹙眉，“嗯，有什么大惊小怪的？”

    白少凰眼眸带着震惊，“明明不是你杀的，为什么要包庇那女人？”

    今天的事他知道的一清二楚。

    他只是惊讶，二叔居然会为了一个女人如此大动干戈，先是封城，然后又是替那女人顶罪。

    白鹤说人是他杀的，官府那边谁敢来留仙城抓人？

    最后只会不了了之，那几个流浪汉做替死鬼罢了。

    白鹤神色不悦：“凰儿，此事不必再提。”

    白少凰不死心道：“二叔喜欢那女人吗？”

    除此之外，他想不到什么原因。

    白鹤神色微变，“不要胡说，我答应过萧祁御要照顾好她，人在我们留仙城，要是出了事，我没法跟萧家交代。”

    “……”

    “那你为什么把她藏起来？”

    白少凰还是不相信，他把人藏起来，显然就是金屋藏娇。

    过几天她父亲会来留仙城。

    白鹤早已经知道。

    明知道却还把人藏起来，他分明就是对女人有想法。

    白鹤脸色难看，气恼不已：“凰儿！休要胡说！”

    见叔叔动怒了，白少凰撇了撇嘴，收敛了一点，笑道：“我就开个玩笑，二叔跟萧祁御同岁，萧二姑娘芳龄十九，按辈分她还得喊你叔叔，想来也不可能，是我多虑了，二叔别生气。”

    白鹤看着嬉皮笑脸的少年，心里突然堵的慌。

    “滚一边去！”

