    “我要的不是感谢，我为天师在人间，地狱不空不成仙。八一?中文??网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．?８?１ＺＷ．ＣＯＭ”叶少阳把头捋到脑后，负手而立，摆出一个从青云子那里学到的风轻云淡的姿态，俯瞰芸芸众生，轻轻一笑，“我辈生来就是摆渡人，事了拂衣去，深藏身与名……”

    李琳琳撇了撇嘴，嘀咕道：“真能装。”

    芮冷玉捂嘴忍住笑，冲她做了个噤声的手势，意思叶少阳现在自我感觉良好，不要打断他，让他继续装下去。

    叶少阳也想继续装下去，如果手中有一朵花，立刻就要拈花而笑了。

    突然斜刺里冲出一个人来，对着他的屁股就是一脚，直接踹飞出去。

    叶少阳爬起来一看，是张小蕊，气势汹汹地冲过来，各种狠招迭出，叶少阳被打了个措手不及，只有躲避的份，还不时被击中，狼狈不堪。

    “卧槽，你要欺师灭祖吗，反了你了！”叶少阳一边抱头鼠窜一边骂道。

    “叶少阳你个没良心的，我帮了你这么做，最后的决战你居然不通知我，等我过来你都打完了，你——”

    两人这么你追我赶的地打起来，很快引起过路学生的围观。

    叶少阳无奈只好命令瓜瓜和橙子一起把张小蕊按住，揉着屁股上被她踢过的部位，怒道：“你居然敢打师父，你疯了！”

    “你还知道你是师父啊！”张小蕊气的两眼通红，“要不是我刚在外头遇到雨晴姐，我都不知道你们居然打完了！”

    “呃呃，谁让你来晚了。”

    “什么啊，明明是你没通知我！你就没把我当自己人！”张小蕊说着说着眼睛就红了。

    “真的不是，主要是事突然，连我一开始都不知道，你不信问他们，当时我赶来的时候，情况有多危急。”

    橙子马上说道：“是真的，刚才冷玉姐都被抓走了，我们都急着救人，哪有工夫去通知你啊。”

    张小蕊听她这么说，怒气略消，也不追打叶少阳了，把橙子拉到一边去，询问事件的经过，听得浑身激动，只恨自己来晚错过了。

    叶少阳对这个狂热分子也是无语。突然想到什么，过去拍了拍她的肩膀，“别唉声叹气了，告诉你个好消息，过几天我带你回茅山一趟，正式收你入门。”

    “真的！”

    见叶少阳点头，张小蕊激动的跳起来，在他脸上吧唧就是一口。

    叶少阳抹着脸上的口水，有些尴尬地朝芮冷玉看去。

    “没事，反正你也不是第一回让人亲了。”芮冷玉表现的很异常大方。

    叶少阳点头道：“是的，之前小苏微信上给我来信息，说最近收了不少弟子，弄得红红火火的，我这个掌教虽然啥事不管，至少也得去让这些新弟子见上一面，训训话什么的，我想着顺便把小蕊也带去，正式拜山认主。”

    说完转向张小蕊说道：“拜山之后，你就是正格的法师了，要遵守茅山戒律，你想清楚，现在后悔还来得及。”

    “清楚清楚！我已经做好当尼姑的准备了！”

    叶少阳差点喷血。

    叶少阳带着大伙回到家中，本来空旷的家里立刻被十来个人挤得满满的，有门人有徒弟有朋友，在一起闹哄哄的很是热闹，叶少阳看见这一幕，心里也是满满的成就感。毕竟这些人都是因为自己才聚在一起。

    芮冷玉去卫生间洗澡，换了身衣服出来，刚在客厅坐下，脑海中突然闪过一丝不受控制的意念，眼前也是黑了一下，虽然很快就亮起来，但是看东西的感觉很不真实，有一点恍惚，过了一会才恢复正常。

    “怎么回事？”叶少阳见她脸色有些潮红，问道。

    “不知道。”芮冷玉摇摇头，“也许是之前受伤还没好，加上洗热水澡，有点晕晕的。”

    叶少阳不放心的又用罡气检查了一遍她的身体，一切正常，这才放心，送她到屋里躺休息。

    回到客厅，立刻被瓜瓜等人包围，一个个眼放绿光地望着自己。

    “你们这是咋了！”叶少阳被他们看的有点心虚。

    “老大，名单呢，拿出来我们参详参详！”小白满怀期待。

    叶少阳这才想起自正事，从兜里把徐文长给的黄表纸拿出来，展开来看，上面是用毛笔写的一些官名：

    司主，副司主，提辖使，副提辖使，主簿……等等大小官职，每一个官职后面还有相应的注解。

    “司主……谁来？”叶少阳环顾左右。

    几个人都互相看着不说话。

    瓜瓜道：“我提名小青，小青最有司主的派头。”

    橙子立刻反驳道：“凭什么，我推荐美华，美华年纪大，成熟，御姐范啊。由她来当司主才合适。”

    瓜瓜道：“美华是女的，怎么当司主！”

    “呦！这里还有个歧视女人的，女人怎么了，没有女人你从哪里来的。”

    瓜瓜嘿嘿笑道：“没有女人也有我，我是湿生，无父无母。”

    橙子语塞，很快又说道：“那鱼玄机还是巡游司司主呢！凭什么美华不行！”

    “停停停！”叶少阳被吵的脑子疼，转头问瓜瓜：“你要当司主？”

    “我不当。”瓜瓜撇了撇嘴，司主虽然听上去拉风，当他还是喜欢跟叶少阳，在人间自由自在。

    叶少阳怒道：“你俩一个不愿意当，一个没资格当，在这吵什么吵！”

    两人狠狠瞪了对方一眼，不做声了。

    叶少阳扫了一眼众门人，道：“还有谁不想当官的？”

    雪琪举手说道：“我不去，我要留在人间跟雨晴住，我才不去阴司。”

    叶少阳应了一声，问林三生和李琳琳：“你们呢？”

    “我没什么所谓，已经出师了。我之前就说过，会来给你当军师，有个身份也好，将来往阴司办事，也名正言顺。”

    叶少阳点点头，想到阴司人多口杂，是个是非场，小青诸人性情耿直，跟那些人精打交道怕是要吃亏，正需要林三生这样的聪明人去压阵。当下问道：“你要当什么官？”

    “主簿。我当年在军中就是主簿。”