    “不好。”

    大力神高崇看到己方又战死一人，不由心头急了，“现在是五打三了，而且我和王谯，还需要时刻警惕神箭手的箭，根本无法全神贯注去搏杀。”

    神箭手威胁太大了，战斗时，只要露出大点的破绽，可能就是一箭射过来了。

    像孙玉婷就是如此，如果没神箭手，即便被拍得吐血抛飞，队友血斧王谯也完全可以去挡住许景明，让孙玉婷来得及站起来，继续参战。

    可有神箭手，孙玉婷吐血抛飞？那就是送上的靶子！

    “高崇，不解决神箭手，我们赢不了。”血斧王谯朝高崇靠拢，队内语音说道。

    “我穿着重型铠甲，速度不可能赶得上神箭手的，最多冲锋破坏对方同伴阻碍，还是要靠你，靠柳箭风老爷子去追杀。”高崇队内语音道，他也憋屈，他搏杀时必须得留力，一半注意力都得小心神箭手，否则早就解决那个冷兵器经验一般的吴赛了。

    “嘭！”

    忽然远处民居发生声响。

    这让许景明、吴赛、张谦，以及高崇、王谯都不由一惊。

    那里是神箭手所在的民居！

    “老爷子动手了。”高崇、王谯都确定，柳箭风如今位置已经到了那座屋内。

    ……

    神箭手王怡，在民居窗户处盯着，随时准备出箭。其他窗户全部关死！门也关死，任何人都休想不惊动她擅闯进来。

    然而古代小镇，几乎都是木质建筑，这普通民居自然也是。

    “嘭。”其中一处墙壁，突兀炸裂，一道瘦小身影瞬间冲了进来，一进来就是一个变向，扑杀向神箭手王怡。

    来人，正是柳箭风！

    “咻。”

    这件民居内，布幔后却忽然一道身影冲出，拦截向瘦小身影，正是诡双刀董旭。

    董旭之前一直没找到藏匿的柳箭风，但他很清楚：“柳箭风老前辈的第一目标，一定是神箭手。我只要在神箭手身边，就能等到这位老前辈。”

    这间屋子并不大，虽然是刻意选的，也就五米长宽，对他们这些高手而言实在太小。

    柳箭风一冲进来，董旭立即就拦截。但拦截的刹那，董旭就心中一颤：“他比我快！”

    第一次正面接触，董旭就察觉到了差距。

    “嗖。”

    柳箭风身影犹如鬼魅。

    双方练的都是《影豹进化法》，可柳箭风肉眼可见的更快、更灵活。

    董旭手持双刀，正面扑杀上去。

    对方要么和他交手，浪费时间。要么就得后退避让，同样得耽搁时间。

    董旭冲上拦截，刀光掠过时——

    “嗖。”柳箭风身体一缩，一瞬间缩成了一团，避开了刀光，同时身体一弹就要冲向神箭手。但董旭也是武道大师，手腕一转，右手刀刀光一转，便劈在了那一团身体上。

    “铛！”这一劈，却仿佛劈在金属上，这让董旭脸色一变。

    挨了这一刀，那一团身影顺势速度更快，已然扑到神箭手王怡身前。

    王怡在对方破开墙壁杀进来的瞬间，就知道，逃是来不及的，因为距离太短，所以她直接拉弓。

    但刺客速度太快，进来虽然变向移动，又受了一刀杀来。但从头到尾并没有和董旭纠缠，刺客袭杀到眼前，都不足0.2秒。

    “咻。”王怡来不及多做准备，对方身影太鬼魅了，她只能凭着感觉射出了这一箭。

    “噗。”

    射中了！

    血雾炸开！

    但刺客依旧扑来，一道剑光一闪，王怡只觉得眉心一疼，身体开始化作虚幻。

    “被这些神级高手冲到面前，一招就没了啊。”王怡无奈暗叹，她的箭术很强，箭术方面她是神级高手。可近身搏杀？她或许也就和黎渺渺差不多。在神级高手面前，一招就毙命。

    “杀！”董旭大师面容却有些扭曲，扑杀过去。

    他这一刻，只觉得是莫大的羞辱！

    他早就守在这，但连拖延时间都没做到……令神箭手王怡被刺杀。

    “好厉害的神箭手。”柳箭风老爷子面带笑容，心中赞叹。他左臂的位置完全断掉了，那一箭威力太强，令手臂直接炸开。

    幸好疼痛感固定为百分之一，柳箭风老爷子看向扑来的董旭大师，对方根本不会给他止血的机会。

    “嗖。”柳箭风没逃，反而身影一窜主动迎了上去，只是……断掉一臂对他身法影响也很大。

    双方交错而过。

    刀光耀眼，剑光隐约闪烁了下。

    柳箭风老爷子的胸口满是鲜血，笑看着董旭：“小子，刀法不错。”跟着身体化作虚幻，消散不见。

    “好快的剑，怎么这么快？”董旭胸口这才有一丝鲜血缓慢溢出，他也身体虚幻，消失不见。

    ……

    夏国官方直播间。

    “老爷子太牛了！”

    “六六六！”

    “先杀神箭手，重伤还换掉了诡双刀董旭大师。”

    看台上都沸腾了，评论区无数评论翻滚。

    主持人刘鑫，更是在战斗空间上方放出了那段刺杀，慢速回放。

    “柳箭风老爷子在杀进屋子后，只有一个目标，杀死神箭手。”黄永主教练指着画面道，“进来后，先遇到了董旭大师截杀！董旭大师的策略没错，他也的确守到了柳箭风老爷子的刺杀。”

    “董旭大师也很聪明，他截杀阻拦，不求有功，但求无过！他这两刀是为了拖延时间。柳箭风老爷子如果抵挡，就会拖延时间。如果后退避开……依旧浪费时间。但是老爷子身体一缩，一米六几的身高，缩成了几十公分了，直接避开了两道刀光。我敢肯定，老爷子应该练的是形意，而且是形意猴形。”黄永主教练无比确定。

    “练了一辈子的形意猴形吧，这身法太不可思议了。”秦一文也道。

    “董旭大师也很厉害，明明招式用老，可发现对方身体一缩，他右手刀光一转就劈在了柳箭风老爷子身上。”黄永主教练道，指着那画面。

    那一刀劈下，柳箭风老爷子没躲，仅仅左臂挡了下，布衣被劈得炸裂，碎布飞开，露出左臂上的黑色金属护臂。

    “老爷子，是带着金属护臂的，他虽然选择的是贴身软皮甲，但手臂前臂这里却是金属的。”黄永主教练道，“就凭这护臂抗了这一刀，且顺势继续冲杀向神箭手。”

    “这时，神箭手王怡被迫射出了那一箭。柳箭风老爷子一直在高速移动，并且刺杀来得太快，神箭手没十足把握，但再射出这一箭就没机会了。这一箭其实也挺准，是射向老爷子左胸位置的。”

    慢放很清楚，箭矢的确很准，近距离下，按理说应该会一箭射中左胸。

    但老爷子身体一扭，箭矢却只是射穿了左臂，左臂炸断开。

    “就是身体这一扭，应该是看到王怡放箭刹那，老爷子本能地身体一扭转，仅仅断了一臂，却活了下来，他活下来，王怡也就没命了。”黄永主教练摇头赞叹，“厉害，厉害。”

    秦一文道：“断臂后，流血太快，实力也受影响。董旭大师也不可能浪费这好机会，所以柳箭风老爷子不可能逃得掉，所以他毫不犹豫迎向董旭大师的追杀。”

    “董旭大师双刀在手，攻防兼备。”秦一文道，“但老爷子仅仅出了一剑！在董旭大师右手刀劈出的刹那，他出剑了！虽然董旭大师左手刀欲要阻挡，却挡了个空，他一剑就刺穿了董旭大师的心脏。”

    画面很清楚。

    董旭大师的右手刀，划过了老爷子的半个胸膛，必死无疑。

    老爷子的剑，仿佛毒蛇叮了一口！速度太快！董旭大师心脏就已被贯穿。

    二人化作虚无，接连消散。

    “剑走轻灵，本就以快著称。”黄永赞叹，“柳箭风老爷子的《影豹进化法》练得也足够高深，身法速度都比董旭、廉霜更快些。但更厉害的还是他的剑！剑速太快！之前偷袭许景明，许景明以’无影刺‘出名，方才勉强挡下。但董旭大师没能挡住，也因为这一次，柳箭风老爷子心怀死志，拼死也要刺出这一剑。所以也更可怕。”

    “真没想到，在虚拟世界开放的第一天，一位九十七岁的老爷子，能展现出如此可怕的身法，如此可怕的剑术。了不起！”黄永赞叹。

    ……

    这夏国官方直播间，观众已经达到六亿三千万，并且人数还在不断跳动上涨。

    在看台上，有一名魁梧中年男子坐在那，他正是柳海！国内顶尖职业选手，绝大多数都是他的弟子。

    “二叔的形意猴形，可真是练到骨子里了。”魁梧中年男子笑得开心，“能看到二叔再度展现剑法，真是让人开心啊。”

    柳海孩童时，就是二叔教的，后来天赋高，是师爷亲自带在身边教导。

    师爷早去世了，世上对他有授艺之恩的就是二叔了！二叔九十七岁了，早就享受晚年了，每天驼着背，耍耍剑养养生。哪想时代变了，二叔也恢复到巅峰，并且身体也进化了，彻底完美展现一身本领。

    “二叔自己，也一定很开心吧。”柳海满心畅快，比自己得到世界第一，都开心。

