    ……

    招个掌柜，其实就是会计，南业会数的人很多，但要找个品格过关，让他放心的，还挺有难度。

    思来想去，李适把目标定在了应天书院上。

    江南应天府，以应天为名的书院，在整个江南都位列第一，出过的文人雅士不计其数，出仕为官的堪称海量。

    想要在应天书院就读，最低要求便是有童生功名在身，南业历来的状元、榜眼、探花几乎都出自这个应天书院。

    大楚的科举制度分为三档。

    乡试、会试、殿试。

    乡试过了，就是秀才功名，往后举人、进士。

    殿试第一就是状元。

    乡试一般由各地方主持，统一考生到该省的布政司驻地考试，考场又称贡院，乡试也叫乡闱。

    时间多定在秋天，所以也有称秋闱的。

    科举考试一般两到三年一次，南业作为应天府的府城，也是整个江南的中心，南方的布政司驻地就在南业。

    算算时间，今年的秋闱差不多还有小半个月左右。

    正是学子们勤奋学习，临阵磨枪的时候。

    一般秋闱定的时间都是八月九号、十二号、十五号这三天。

    今年不知为何推迟了一些。

    定在二十二、二十五、二十八这三天。

    既然在南业的贡院考试，除了京城派下来的主考以外，还有一名主考，是府衙的教授，这是一个正七品职位。

    主管教育事业，差不多类似于当地的教育局局长。

    除了两个主考官，还有四位同考，一位提调，其他官员若干。

    另有监察一职，专门盯考官用的，防止受贿，保证考试的公平公正。

    李适想买个秀才功名，就是贿赂这位教授。

    同为主考官，哪怕京城下来的，大家也都心照不宣，你收好处我也收好处，大家一起收钱。

    这点，监察也是知道的。

    但人心嘛，总是贪婪的，分点好处就够了，咱也不说。

    一起分蛋糕就行。

    不过李适的社会地位不够，见不到正七品官员，只能靠同窗引见。

    至于找掌柜的事，李适本来打算去应天书院找个寒门学子。

    但又想起秋闱在即，别人估计都在苦读诗书，背经诵典，没啥兴趣兼职个算账的掌柜。

    也就没动。

    无所事事之下，依旧每天呆在炸鸡店，一边等铁匠铺那边把自己设计的搅拌机做好，另一方面也在平心静气，修心养性。

    静待突破。

    这种状态一直保持了三天。

    八月十号这天，已经有外地赶来的书生进城了。

    他们都是附近城镇、村里的读书人，率先赶来备考。

    寒窗十年，为得就是有一朝一日能功成名就。

    但他们不知道的是，除了少数几个留给上面交差的名额，是真正给有学之士准备的以外。

    其余位置几乎都被南业的大家大户包圆了。

    他们缺的是当官的机会？又或者为了那秀才功名的朝廷月奉？都不是。

    他们要的不过是一个虚荣罢了。

    当然，买功名这件事真正的世家大户很少有人干，除非家里真出了纨绔，不学无术之辈，需要渡个金。

    其余嫡系，都是真正有才干的人，不然也不会传承几十上百年。

    干的多的，以暴发户和中低层三流世家为主。

    就像李适想找的同窗，他家里就是专门给主考官介绍“生意”的，也是三流世家的一员。

    考生进城是一件大事。

    这几日，陆陆续续会不断进城。

    而且再过五日，就是中秋，按照南业的惯例，会组织一场赏月诗会。

    届时城里的年轻人，世家子弟都会去“秀”一手，提笔作诗，互相鉴赏一下。

    不过，这跟他们这些没有功名在身的没啥关系，别人去装逼，他们去猜猜灯谜，游下河之类的。

    纯粹冲个人气。

    如果李适有秀才之身，也是有资格加入进去的，奈何没有，装逼都没有入场卷，徒呼奈何。

    一想到这，他就有点无精打采，趴在柜台上无所事事。

    其实，如果他能进去提个诗，以他的文抄公手艺，技惊四座是肯定的，水调歌头古今赏月之词首，无出其右者。

    如果能有才名，考中秀才也显得更正常，不会惹人怀疑。

    难啊……难……

    “喂，掌柜的，你这店可是卖吃食的。”

    “嗯？”

    李适抬头看去，只见一身穿丝滑锦绣长衫，头戴纶巾，手持一把山河扇的英俊书生走了进来。

    身后还跟着两个布衣仆从。

    听口音不像本地人。

    “卖，卖鸡的，客官您来点？”

    “卖鸡的？什么鸡？”

    “三黄鸡……炸的，嘿嘿，来这边坐，听公子口音不像本地人啊。”

    “嗯，我从江东来的。”

    江东，听名字就知道，这条江指的就是渭水，渭水以南称江南，以东就是江东了。

    不过江东一带靠海，大楚万流入海，与江南毗邻，水运同样极为发达。

    “赶考来的？”

    “不错。”

    “那祝公子功成名就，独占鳌头。”

    “这种话听多了，把你们家特色菜都给我上一份，陪我聊聊。”

    “好说好说。”

    李适招招手，把铁柱叫来，吩咐上菜后，又给这位公子哥上了一壶清酒。

    这几天虽然果汁饮料还没弄好，酒水还是置办齐全了的。

    正好无聊得紧，有个人聊聊也不错。

    “公子贵姓。”

    “免贵姓何。”

    “江东何家？”

    李适绞尽脑汁想了想，都没能对上号的。

    “你知道？”

    何公子似笑非笑的看了过来。

    “呃，似乎…好像…也许…听说过……”

    “行了，别装了，何家发迹不久，江南这边不可能听说过。”

    “好吧……”

    李适讪讪点头，没再多说。

    何公子却问了起来。

    “掌柜的，这南业文坛，谁为首？”

    “文坛？”

    说起这个，李适还是做了功课的，江南文人众多，隐隐又以南业文人地位最高。

    无外乎这里出过大儒，甚至当朝帝师，都曾是应天书院的院长。

    “以名声论，当以帝师徐道年为首，不过真论真才实学，我觉得还是应天书院的祭酒，陈柏更胜一筹。”

    “哦，为何这么觉得？”

    “大家都这么说，我也就这么觉得。”

    事实上，李适知道个屁，他也就听客人谈论了几嘴，也就顺着话茬接了。

    “这样啊……”

    何公子若有所思，又问道。

    “那府衙的教授张同文，住哪，你可知？”

    谈起这个，他可就来劲了。

