    第11章谁更粗鲁

    夏楼月也没有好到哪里去，但没有闺蜜那样失态，只是瞪大了眼睛看着眼前一幕。

    “！！！江衍修，这是你儿子？你儿子居然都这么大了？开玩笑的吧？”盛晚晚语气里满满的不可思议。

    江衍修表情平淡无波，没有理会盛晚晚的一惊一乍，他把睿睿从腿上拉开，然后在儿子跟前蹲下来，“怎么不听爸爸的话，四处乱跑，嗯？”

    这话一语双关，睿睿听懂了，垂下眼眸回避爸爸的眼神，抿着嘴没有说话。

    江衍修也没有追究孩子的胡闹，就站了起来，牵着睿睿的手，眼神很是不经意的看向盛晚晚。

    盛晚晚则是彻底惊呆，如果说孩子会有认错人的情况，那么刚刚江衍修可是亲口承认了他是这个孩子的爸爸！

    也直到此时盛晚晚才注意到这父子俩如出一辙的模样。

    玉皇大帝如来佛啊，江衍修什么时候结婚的？她怎么不知道？

    猛不丁来个这么大儿子，太不可思议了！

    盛晚晚悲愤了，她现在算是彻底明白自己为什么一次又次败给江衍修了，对方对她的底细一清二楚，她对对方的了解居然一知半解，连对方有这么大个儿子了她都不知道！

    不输你输谁？

    有孩子就有妈，江衍修的老婆是谁？什么时候结婚的？

    不对，刚刚睿睿说没有妈妈的，那情况到底是怎么回事？

    纵然盛晚晚心中有一百个问号，却也知道自己跟对方关系一般，她私下打探归私下里，面对面的交情还没到可以打探私生活的地步。

    所以盛晚晚很快调整好心态，然后看向江衍修，道：“是我见睿睿一个人可怜，才叫他过来坐等家长的，你别怪他。”

    小孩子什么都不知道，身为大人没有照看好孩子，还好意思责怪孩子？

    盛晚晚最看不惯这种行为了。

    睿睿见妈妈这样维护他，小心心感动得不行，若是可以，他真想扑到妈妈怀里……

    但是睿睿是个懂事的孩子，知道不能连累妈妈，所以坚强的忍住了。

    盛晚晚的话让江衍修眸光深邃了几分。

    然而男人完美如雕刻的脸上依旧没有什么表情，眸深如墨的看着盛晚晚，过了好一会儿才淡淡道：“睿睿，跟两位阿姨说再见。”

    阿、阿姨？

    盛晚晚整颗心都被扎到了。

    夏楼月也有点破防。

    虽然二十三岁的姑娘被叫阿姨也是常有的事情，但她们两个至今还没被人叫阿姨过，一时间都有点接受不了。

    两人打扮得休闲一些，平日里出门人家都以为她们是刚上大学的呢！

    盛晚晚今天的打扮虽然是轻熟风格，但不管是看背影看身材还是看脸蛋，都绝对担得起一声姐姐的！

    阿姨你妹呢阿姨！

    都不如一个小孩子懂事，刚刚睿睿都叫她姐姐来着。

    好在还是睿睿懂事，并没有听他爸爸的话，而是看向盛晚晚道：“漂亮姐姐再见。”

    江衍修听到这称呼时，眉毛倒是微不可察的蹙了一下，似乎想要纠正睿睿的叫法，最后却什么也没说，只淡淡道：“走吧。”

    盛晚晚被睿睿叫姐姐叫得心花怒放了，对着睿睿亲切的挥手：“睿睿小朋友真乖，再见。”

    你比你爸爸可爱多了。

    心里头补充着。

    睿睿跟着爸爸一步三回头的离开了。

    盛晚晚就面带微笑，再次宠朝他挥手。

    两人走远了，夏楼月还是一脸的不可置信：“江家大少婚都没结，哪来这么大个儿子？”

    是啊，没有结婚，哪来的儿子？

    这问题盛晚晚回答不出来。

    但出身豪门之家，盛晚晚也不是什么都不懂。

    谁说不结婚就不能有孩子的？这豪门公子哥私生子的事情多了去了。

    这种事情当然不好弄得人尽皆知了。

    只是没有想到看起来一本正经的江少也是这种人罢了。

    刚刚睿睿可是说得很清楚了，他目前只有爸爸，也就是说他应该也有妈妈的。

    然后他爸爸抛弃了妈妈，所以他才没有妈妈的！

    盛晚晚脑补得很完整。

    渣男。

    回去的时候，在停车场又碰到江衍修了，真是冤家路窄。

    关键是两人的车又是停靠在一起的，啧，真是孽缘。

    盛晚晚到的时候，江衍修正抱着睡着的儿子，动作生硬把他放到后座睡觉。

    一看就是没带过孩子的，不负责任的男人。

    盛晚晚心中十分唾弃，也没忍住朝对方开口：“真是没想到啊，看起来一本正经的江少，居然一声不吭连孩子都有了。”

    江衍修神情一如既往地冷静，丝毫看不出窘意。

    盛晚晚：“也不知是哪个倒霉的女人，真是倒了八辈子大霉了被你弄大了肚子，还被抛弃了。”

    楼月被闺蜜这番虎狼之词给唬得急忙拉开车门先上了车，免得尴尬。

    江衍修冷静淡漠的表情出现一丝龟裂：“……盛晚晚，你一个女孩子家，说话别这么粗鲁。”

    盛晚晚“呵，我说的话再粗鲁，也比不得你弄大别人肚子时粗鲁。”

    江衍修：“……”

    江家大少爷第一次辩不过盛家大小姐，居然是在这种情形下。

    *

    盛晚晚回家后睡了个下午觉，这阵子太忙了，休息时间不够，如今有时间，自然疯狂补觉了。

    一觉醒来，已经是傍晚。

    夏楼月又打电话过来了。

    盛晚晚都忍不住感慨了，要不是夏楼月是个萌白甜，她都怀疑对方是不是在她家里安装了监控，打个电话都刚好掐在她睡觉醒的时候。

    夏楼月是那种藏不住事的人，发生在她身上屁大点的事情都能跟闺蜜说出来。

    但她有一个难得的优点，她只是藏不住她个人的事情，关于身边人的事情，让她保密，她是一个字都不会说出去。

    这也是盛晚晚能跟对方成为闺蜜的原因之一。

    闺蜜之间聊了一些废话之后，盛晚晚就起床吃晚餐了。

    吴嫂已经做好了晚餐，摆好了碗筷，看到盛晚晚下来就道：“小姐可以吃饭了。”

    盛晚晚点头，路过鱼缸时，忍不住又往里面看了一眼。

    没办法，她用来泄愤的存在，每天要看好几回才舒服的。

    ?  ?新书期，希望看文的小阔爱多多打卡留言支持~

    ?  

    ????  

    (本章完)

