    榴榴听闻没有了小熊饮料，只剩下什么劳什子酸奶，瞬间变脸，哭丧着，下一秒就要哭了。

    张叹连忙安慰她，但是没等他说两句话，榴榴就哭了，嗷嗷大哭，把客厅里的小伙伴都招来了。

    小白了解情况后，追着张叹揍，喜儿则把自己刚吸了一口的小熊塞在榴榴嘴边，请她喝。

    榴榴愣了愣，下意识地狠狠地吸了一口，松开吸管，继续仰天长哭。但是刚哭了一声，忽然发现又一瓶小熊到了嘴边，抬起泪眼一看，是程程。

    程程把她的小熊也贡献给榴榴，请她喝，于是榴榴又狠狠地吸了一口，松开吸管，准备继续哭，但这回喜儿动作更快，和程程无缝对接，又把自己的小熊递到了她的嘴边，让她都没机会哭呢。

    那边，张叹让小白抓住揍了两拳，道歉获取了原谅，过来一看，只见三个小孩喝两瓶小熊，非常的和谐，没有出现“二桃杀三士”的残忍局面。

    张叹不禁为她们高兴，祝贺她们，对友谊又多了一份了解。他告诉小白，其实冰箱里还有小熊，他之所以骗榴榴说没有了，就是想锻炼她们分享的意识，榴榴、喜儿和程程应该感谢他。

    ……

    “你说张老板欺负你了？”

    “嗯嗯嗯。”

    “他怎么欺负你了？”

    “他不给我小熊喝，还骗我，逗小孩子……”

    晚上回到家里，沈榴榴小朋友第一时间向她妈妈朱小静告状，说张老板今晚可劲儿欺负她，不仅是喝小熊的事，在院子里的时候张叹也是逮住她追，他怎么就不追其他的小盆友呢！╭(╯^╰)╮

    张叹肯定是想多了，榴榴哪里会理解他的良苦用心并感谢他呢，连续两天他在鞋子里发现了小虫子。

    ——

    “小白的爸爸欺负了榴榴？”

    同一时间，程程睡觉前和爸爸聊天，也说起了张老板欺负榴榴的事，把榴榴都欺负哭了。

    孟程程小盆友也没有体会到张老板的苦心，并没有感恩。

    “张老板肯定是在和她开玩笑的。”孟广新说道，翻开故事书，问道，“程程你今晚讲故事要看故事书吗？”

    程程摇摇头，静静地躺在床上脆声说：“爸爸我给你讲一只大马猴的故事叭……”

    ——

    “姐姐姐姐，你知道吗？干爹今天欺负了榴榴，榴榴都哭了。”喜儿回到家里，也第一时间向她姐姐告状，干爹虽然是干爹，但是此刻她站在榴榴的一边，谁让她们都是小孩子呢。

    谭锦儿正在准备明天的早餐，准备自己做包子。喜儿这段时间忽然喜欢上了吃包子，芹菜馅的。

    晚上要先捏好、包好，到了明天早上再。每次她都会做多一些，早上送去给张叹和小白，有时候还会给漫画工作室的众人送上一份。

    “啊？你干爹为什么欺负榴榴？”谭锦儿好奇地问。

    “因为，因为榴榴想喝小熊，但是小熊没有了，干爹给了喜儿和程程喝，就没了……”

    喜儿巴拉巴拉，每晚都要向姐姐“述职”，告诉她今天一天发生的趣事。

    和姐姐分享趣闻是她每天最开心的一件事之一。

    ——

    夏天悄悄地走了，留下一个满眼茂盛的世界，迎接秋天的修剪。

    秋意还没有感受到，人们先感受到了秋老虎的热烈。浦江进入了桑拿天，晚上若是不开空调，实在难以入睡。只有到了凌晨四五点，才能迎来一天中最凉快的时候，这也是睡眠最好的时候。但是，不少人在这个时间点已经起床，开始准备工作。

    汪娜是一家西餐厅的服务员，上午十点上班，晚上工作到十点半。

    她习惯了每天凌晨五点醒来，做好一天的早餐、午餐和晚餐。

    老公赵荣立是出租车司机，每天早上五点起床，吃了她做的早餐后，带着午餐和晚餐出车，第一站赶到火车站，在那里等待第一批客人。

    送老公出门后，汪娜会再睡一小时的回笼觉，到七点钟再次起床，同时叫醒儿子赵小春，督促他起床吃早餐，然后把他送去学校。随后她会再次返回家里，利用这点空闲时间做家务，收拾干净后，九点半出门，路上花二十分钟，因为是步行，所以不用担心堵车而延误时间，每天她都能提前十分钟到达餐厅，从老板手里接过一杯热咖啡，开始一天到晚的工作。

    她已经这样生活了两年。自从她带着赵小春嫁给赵荣立后，就一直过着这样的生活，辛苦，小烦恼不断，但是日子充实，小幸福也很多。

    她的前夫也姓赵，和赵荣立是同事，都是出租车司机。四年前前夫出了车祸，不幸去世，她和赵小春失去了生活的支柱。

    赵荣立忙前忙后，帮她处理了老公的丧事，生活中又多有帮助。

    赵荣立未婚，她二婚，还带着孩子。但赵荣立不介意，爱她如初恋，渐渐赢得了她的心。

    他们的结合注定带来流言蜚语，尤其是在小城市，周围的人你一言我一句，背后指指点点，他们可以无视，但是不能让小春生活在这样的环境中。

    于是两人辞职，带着赵小春离开原来的小地方，到了浦江这个大都会。这里没有人认识他们，他们可以重新开始，组建了家庭。

    这一天凌晨，汪娜从梦中惊醒。晨光蒙蒙，窗边的晨色把房间里照亮，她慌张地推了推身边的老公，说道：“老公，老公，该起床啦，时间肯定晚了，我……”

    忽然话语止住，被她推醒的不是老公赵荣立，而是儿子赵小春。

    这时候汪娜才猛然想起，老公工作期间晕倒，检查出甲状腺癌，正在住院！

    一想到这，她就心如刀绞，再没有半点睡意。她用力拍了拍自己的脸，有痛感，又掐了一把胳膊，痛感强烈。

    这不是梦！

    “妈，你干嘛打自己，爸爸会好起来的，你不要难过！”赵小春翻身爬起来安慰她。

    汪娜稍微欣慰，抱着儿子想哭，但是她此刻需要的是坚强。

    “小春说的对，爸爸的病会好的。医生说了，动了手术，休息一两个月就好啦，很快他就会回家。”

    赵小春眼睛亮了亮，他相信妈妈的话。“爸爸回来后，我再也不气他了，我一定听他的话。”

    汪娜摸了摸他的脑袋，“我相信你。”

    这几天儿子懂事了很多，不再调皮捣蛋，也不再故意气她们了。

    她睡不着，惦记在医院里躺着的赵荣立。赵荣立住院五天了，她一直在医院照顾，累了就躺在旁边的空床铺上睡一觉。前天病房里住进了其他病人，是一位老人，肺癌晚期。

    汪娜没有位置休息，只能在床边趴着睡了一晚，第二天熬不住了，在赵荣立的劝说下，才回到家里。生物钟让她依然在凌晨五点左右醒来，只是因为这些天太累，睡过了头，晚了五分钟。

    她来到厨房，从冰箱里找到一块里脊肉。这是赵荣立住院之前她买的，本想给赵荣立和赵小春做咕噜肉。这是他们最喜欢吃的。

    现在咕噜肉肯定是不能做了，她炖了汤，让小春吃饱后，全部装进保温瓶中，带去医院。出门时太阳刚刚从天边露出头，时间还不到六点，城市正在从夜晚醒过来，但是汪娜脚步匆匆，依然觉得时间太晚了。

    这些天赵荣立哪怕住院，也总是会在早晨五点醒来，工作习惯了。

    见不到老婆儿子，他肯定心里很着急吧。

