    第一千一百二十八章 素萍之脱胎换骨

    空寂的地宫石室内，素萍这个上官家族的主母，美艳的女人，终于走上了修炼的道路，从此踏出她不一样的人生，只见她美眸轻闭，盘膝而立，双手对掐在一起，一个很奇怪的手势，并且不停的在变换，在默默的运转猎杀冲传给她的功法，像模像样，宛若端庄女神般。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这是素萍第一次的修炼，虽然脑海中有完善的这套功法的行功路线，她仍然不敢大意，体内的那团猎杀冲留给她的真力，就是助她运功用的，游走经脉，去污除诟，防止经脉闭合，就像一条条新打通的通道一般，先行扩展一番，让她熟悉路线而用。

    石室的另一端，端坐着洛天，猎杀冲为他提供了不少有关金月大6的情况，对于境界的划分，又有了更深的认识，特别对猎杀冲所用的那些天魔，世家的体质划分等很是好奇，他知道猎杀冲知道的很多，也仅仅是讲了其中的一小部分而已，毕竟他的时间有限，唯一的一个活字典，其实就是那个天妃，只不过这个女人一直不愿意配合自己，让洛天有些无语。

    最让洛天后悔的是，洛天忘记询问猎杀冲有关金月大6生死契约的事，上次天妃想用生死契约和自己联合，自己不相信此女，他是怕这个女人在其中作怪，如果对这个生死契约有所了解的话，那也就不怕这个女人背后搞小动作了，那时倒可以把她放出来。

    “到底去了哪里？为什么连他的电话也打不通”

    此刻京城一家宾馆里，东方不败还没有睡觉，现在已经到了凌晨，可是洛天仍然没有回来，这让东方不败略微有些不安，她知道洛天的功夫，可是却是一直打不通电话，显示不在服务区，这让东方不败有些担心，好不容易和洛天正大光明的在一起，现在还没有过一个晚上，却是找不到他的人了。

    女人都是奇怪的动物，却是打不通电话，东方不败越是想打，可是就是打不通，这个冷艳绝对，艳冠天下的女人有些坐不住了，走出了宾馆。

    再说，龙脉所在地宫石室内。

    素萍正在修炼着，这时，按照脑海中的记忆，慢慢的终于引导着体内的那股真力运行了一个大周天，只感觉周身奇痒难忍，而且整个身体每一个毛孔似乎都在流汗，粘乎乎的很难受，睁开眼睛，用手摸了一下，差点失声惊叫了起来，只见手上所沾染的并不是汗水，而是黑乎乎的脏水，粘稠如同油漆一般的东西，而且还散着阵阵的难闻的味道。

    “这是怎么回事？”

    素萍这个美艳爱干净的女人心里有些恐慌，急忙迅的查找那个猎杀冲所留在自己的脑海中的记忆，顿时明了，原来这是他帮自己洗筋伐髓后，体内多余的杂质，随着自己的运功，渐渐的排出了体外的结果。

    “小天，你先出去一下，快点”

    素萍不想让洛天看到自己现在的模样，急忙转了一个身，背对着洛天，轻声说道。

    “嗯”

    洛天一怔，睁开了眼睛，看向了素萍的背影，顿时就明白了是怎么回事，于是轻轻的点点头，然后走了出去，并且关好了石门。

    “呼讨厌，连衣服都没得换，不管了，”素萍眉头轻皱，轻声自语，打量了一下四周，然后飞快的脱掉了衣服，来到那个碧水温潭边，试了一下水温，然后小心的滑了进去

    “前辈，不知道您对外界的情况如何看？”

    洛天出来的时候，正看到“寒铁衣”盘膝坐在外殿，运功打坐，于是过来打招呼。

    “小子，你说的是天堂吧，”“寒铁衣”睁开了眼睛，看向洛天轻声说道。

    “正是，”洛天实话实说道。

    “寒铁衣”点点头：“实不相瞒，老夫作为华夏的守护者，平时对于外界了解的并不多，上次也是现龙脉出现震动，感觉异样，这才出来一看，遇到了那个黑大个驱兽进攻京城，这才出的手，这个组织我听说过，不过并不太了解，那个人的实力很强，虽然我击伤了他，其实我也不好受，而且我相信，他的背后还有高手，这也正是我担心的一个原因，你既然问了起来，想必你对这个组织很熟悉，如果真有什么需要帮助的，来找我便是，”

    “寒铁衣”也很干脆，直接说道。

    洛天点点头：“多谢前辈，前辈需要守护龙脉，这里万不可被暴露，晚辈如果不到万不得已，是不会麻烦前辈的，只不过，晚辈想要告诉前辈的是，天堂的实力庞大无比，背后的天堂之主其实和猎杀冲是一个世界的人，而且实力恐怖异常，是通期境界的高手，这个组织之所以存在，他们就是想削弱华夏的气运，打开空间节点，返回他们的世界，”

    “有这等事？通神境界，那近乎于传说的存在了，”“寒铁衣”一怔，脸色顿时凝重起来。

    “难怪，最近龙脉似乎有些不稳的征兆出现，难道华夏真的要迎来一次大劫么？”“寒铁衣”黯然道：“据先祖记载，历史上，每一次改朝换代，世间动乱，龙脉都会有异像，这次龙脉的附近又出现十二星煞，难道这也和天堂有关？”

    “十二星煞？”洛天一愣，不知怎么，他想起了天堂二十殿来，难道这其中有什么隐情不成？

    “不错，是十二星煞，这也是一直困惑我的原因，这在历史上是从来没有出现过的事情，神龙的四周有十二星煞困绕，我预感这不是什么好事，担心在不久的将来，会出现不可预测的事情生，”“寒铁衣”凝重的说道。

    “也许这和天堂有关，毕竟那个世界的人物能力非常，据晚辈所知，华夏的气运虽然浓郁，不过也是打通外界空间最薄弱的环节，一旦华夏气运受损，整个华夏必将生灵涂炭！”洛天道。

    “好厉害的天堂，早知如此，那天晚上，老夫就是凭着这条命，也要把那个黑大个给留下来，”“寒铁衣”冷声说道。

    “前辈身肩重任，万不可冲动，晚辈本来以为，华夏的守护者是一个神秘强大的组织，却是没有想到只剩下前辈一个，这样吧，天堂的事，就由晚辈来对付，您就负责神龙的守护即可，万一有什么事，晚辈会及时通知您，”洛天想了一下说道。

    “嗯，那样也好，小子，你的实力是我这些年所见到的最强的一个人，也许末来真的需要你来支撑，如果有事找我，来到这里，用真力击打入口处的那块巨石，我自会知道，”“寒铁衣”道。

    “晚辈谨记，如果前辈有吩咐，当可直接去上官家族便可，”洛天躬身道。

    “好，你那个素萍阿姨应该也差不多了吧，天快亮了，你们还是要尽快离开为好，想拜见神龙，三天后，斋戒沐浴更衣，老夫带你们过去，最重要的一点，这里的事，万不要对任何人说起，事关重大，也只限于你和素萍两人知道了，”

    “我明白，晚辈可以誓，如果”洛天也知道这件事的后果有多么严重。

    “好了，小子，我相信你，老夫作为护守者，这点看人的本事还是有的，不然的话，也不会轻易的让你们进来，”“寒铁衣”摆手道，制止了洛天的誓。

    这个时候，石门卡卡响起，素萍从里面走了出来。

    “这”

    在看到素萍的那一刻，洛天简直呆住了，“这就是素萍阿姨么？上官飞燕和朵朵的母亲？两个孩子的母亲”

    也难怪洛天吃惊，经过洗筋伐髓，去除杂质的素萍，似乎一下子年轻了十来岁，面色红润，娇嫩，身形显得空灵之极，本来就极美的容颜更加的光彩照人，如果说是二十多来的美女也像，似乎根本看不出她的实际年纪了，就连那眼角处的一丝浅浅的鱼尾纹也消失不见。

    青春靓丽，既有少女的健康活力，又有成熟美妇的成熟风韵，简直集各种年龄段的美女气质一身，妩媚众生，风情万千。

    “看来师父的传功洗髓的成果成效还是显著的”望向出来的素萍，“寒铁衣”微微一笑，不由的赞叹道，素萍的变化他当然看在眼里，前后有不少的差别。

    素萍被洛天和“寒铁衣”看的有些不好意思，略微有扭捏，站在那里，一时间，不知道说什么才好。

    “阿姨，现在感觉怎么样？”洛天很快反应过来，上前来到素萍面前微笑着问道。

    “嗯，小天，现在阿姨感觉很好，浑身上下都感觉很轻松，体内有一股气流在窜动，比开始壮大了一些，那种感觉很奇妙，”素萍略微兴奋的说道，同时脸有些烧，毕竟刚才在碧水温潭里，清洁了一下，身上的一些内衣都无法穿了，现在的她可是真空上阵，说是轻松，其实也暗含另一种意思。

    “咳，那就好，这说明你自己可以自主运行功法了，到时你体内的真力就会越来越雄厚，阿姨，现在您也是一个高手了，”洛天微笑道。