    四灵战舰上，项飞羽目光不善的看着巫铁。

    “实话实说，哪怕老夫如今是戴罪之身，老夫这脾气，实在是憋不住。”

    “只有弱者，才会动那些乱七八糟的脑筋。”

    “安王，你所谓的战争艺术，不过是投机取巧，不过各种下三滥手段。”

    “老夫活了三万多年，经历过无数次的战事，真正的强者，从来不屑于用那些鸡鸣狗盗的小把戏。真正的堂堂军阵，只要正面碾压过去，力强者胜，战争就是这么简单！”

    项飞羽双手抱在胸前，身躯上被武怒雷捅出来的百多个窟窿眼已经愈合，看不出丝毫痕迹。

    成就神明，凝成神躯，肉身就有了各种匪夷所思的神通。除非伤及本源，否则看上去再严重的伤势，不过是一念之间，就能完全愈合。

    此刻的项飞羽，老气横秋的杵在那里，用他的战争经验来教训巫铁。

    他甚至，很不屑的往护栏外吐了一口吐沫，才不管下面是一座刚刚建起的俘虏营。

    ‘咚’的一声巨响，俘虏营内的一座箭塔被项飞羽一口吐沫压得粉碎。作为神灵，一根毫毛都有无上威能，一口吐沫内蕴藏的力量若是真个爆发出来，方圆百里都成齑粉。

    巫铁站在项飞羽面前，眯着眼打量着项飞羽。

    “堂堂军阵，正面碾压，力强者胜……说得简单哦。”

    巫铁摇了摇头，冷笑了一声：“可是，你们就不想想，那些在军阵正面冲撞、正面碾压下粉身碎骨的将士？你们这些名将，这些大将，你们一声令下，天地间就多了多少孤儿寡母？”

    项飞羽瞪大眼睛，犹如见鬼一样看着巫铁。

    过了许久，许久，项飞羽这才一脸惊叹的连连摇头：“想不到，堂堂安王，心狠手辣将第一军麾下大军，连同自家的四苑十二卫禁军都一击灭杀的安王，居然还有这么一副妇人心肠！”

    怪笑了一声，项飞羽讥诮的说道：“不过蝼蚁尔，死伤再多，又如何？”

    昂起头来，项飞羽伸出手，以一副指点江山的豪情朝着远处用力的一戳：“这天下的黎民百姓，一如韭菜，割了一茬又有一茬，子子孙孙无穷尽……那些蝼蚁士卒，自然也是无穷尽……安王怎会做小儿女状，对他们生出怜悯之情？”

    “蝼蚁么？”巫铁上前几步，站在船头，双手拍打着战舰的护栏，慢悠悠的说道：“项飞羽老将军，不要忘记了，你们项家如今的脑袋上面，还都挂着一口刀呢。”

    “本王，可以决定你们项家所有族人的生死。”

    “所以，来，给本王说点本王爱听的话……不然的话，本王一份折子送回青丘城，你觉得，你们项家会是什么下场？”

    项飞羽的脸色骤然一变。

    他沉默了一会儿，粗犷的脸上突然堆起了极其难看的，勉强带着一丝谄媚和热情的笑容。

    “安王您说得太对了……我们为将者，当体恤士卒嘛……我们这些做将领的，就是父母，那些士卒，就是我等子女，一定要小心爱护才行。”

    “哎，安王所言，实在是至理名言啊，我项家若是之前就能明白这个道理，多多珍视那些士卒的性命，哎，哎，我们项家，也不会沦落到今天的地步，您说是不是？”

    “您对战争之道的见解，实在是精妙，实在是高绝，哎，老夫打了一辈子的仗，从来不知道，战争还能这样打……说实在的，要说三国名将，您实实在在的是天下第一哪！”

    项飞羽这辈子估计都没这样恭维过人。

    所以，这一通马屁，拍得他自己恶心欲吐，巫铁也听得毛骨悚然，只觉无比的尴尬。

    急忙摆摆手，巫铁皱眉道：“本王也没有老将军所言的那般……了不起。本王只是……”

    沉吟了片刻，组织了一阵言语，巫铁缓缓说道：“本王只是，将士卒视为自家财产，舍不得就此白白浪费了……你看看，本王之前，还要去镇魔城购买奴隶，就是为了本王自己的嫡系下属太少嘛。”

    “这些大好儿郎……老将军说他们是韭菜，却也没错，只是，万一韭菜丛中，长了三五颗灵芝人参呢？”巫铁转过身来，指着自己的鼻子笑道：“万一他们当中，也藏了三五个类似本王这样的俊才哪！”

    项飞羽的老脸剧烈的抽搐了一下。

    他很想往巫铁的脸上吐一口吐沫——还‘俊才’？你以为，天下人人都有你这样的狗-屎-运？

    不过，巫铁有句话倒是比较符合项飞羽的价值观——巫铁说这些士卒，都被他视为自家的财产……这句话，引起了项飞羽的强烈共鸣。

    是啊，财产。

    这些士卒，都是财产啊。

    想想项家的私军‘大戟士’，之前他们在的时候，项家人也没觉得他们有多珍贵。

    但是等他们彻底没了，项家上上下下才发现，没有了这些忠心耿耿的大戟士，好些事情都变得很麻烦。尤其是那巨额的抚恤金啊，还有其他的一些费用啊……那都是钱啊！

    “安王所言有理，太有道理了。”项飞羽缓缓点头，用力的抚摸着下巴上的胡须：“唔，的确，生擒比斩杀虽然麻烦了一些，但是这些俘虏，可都是钱啊，啧啧……言之有理，言之有理。”

    巫铁冷冷一笑，回头看向了白狼川的方向。

    夜色中，以巫铁的目力，他轻松的看破了浓云，看到了那些在高空中巡弋的战舰。

    能有近千条战舰在高空中盘旋穿梭，一边躲避着地面上固定式炮台喷出的光柱，一边不断的向下方山区倾泻着一道道杀伤力惊人的主炮能量。

    大口径主炮的攻击爆发时，空气震荡，虚空中就隐隐有一阵阵雷鸣声翻滚而来。

    围困白狼川的两国联军军势强大，他们预备着彻底攻克白狼川后，直接大军侵入青丘神国腹地。所以，根据侦察，两国加起来在这里，起码有三万条以上大小战舰。

    只是，战舰悬浮在空中，乃至游弋作战，耗费极大，巨大的能量熔炉燃烧巨量的元晶，那可是在烧钱。

    所以这些战舰全都停泊在了军营中。

    军营中，安置令狐九麾下败兵的营地里，无形的毒气快速的扩散开。

    在军营中往来巡察的军法官们，连同他们身后的士卒，全都身体一晃，重重的摔倒在了雪地中。

    营地内那些辗转反侧，难以入睡的败兵们，他们的身体突然放松，一个个比赛一样进入了最深沉的昏睡中。

    外围的巡逻队，也无声无息的倒在了地上。

    几个箭塔、哨塔上的哨兵看到了巡逻的士卒倒地，他们大惊失色，正要发出警讯，他们也突然软塌塌的倒在了哨塔上。

    有士卒从哨塔上探出了半截身躯，想要看看究竟发生了什么。

    毒气袭来，这些向外张望的士卒眼前一黑，直接从十几丈高的哨塔上摔了下来。索性地上积雪厚达三尺，这些士卒一个个皮粗肉厚的，倒也没摔出事情来。

    存放军械的营房门户开启，一队队的巨神兵无声无息的，离地三尺的悬浮着飘了出来。

    他们迅速向营地四周飞去，顷刻间就占据了这一片营房，然后他们胸口的、肩膀上的厚厚装甲板无声的向两侧滑开，露出了里面密密麻麻的宛如蜂巢的发射巢。

    ‘嗤嗤’声不绝于耳，无数拇指粗细、半尺多长的混沌火弩带着细细的焰尾直冲高空，划出一个个湍急的弧线后，一头朝着不远处的几座营房急速落下。

    无论是大武、大魏还是青丘神国，行军打仗的时候，大营中肯定会布置重重叠叠的阵法。

    尤其是各种警戒阵法，各种隔绝虚空、隔绝五行遁术的阵法，更是全天候的开启。有了这些阵法，敌人中那些精通遁术的斥候，或者是刺客，才不会轻易的侵入营地。

    营寨中的所有阵法，都是对外而不对内的。

    换句话说，敌人若是在营寨外攻击大营，那么大营中的防御阵法，会挡住所有的外部攻击。

    但是营寨内的士卒，他们的弓箭、床弩、乃至法术攻击，并不会被阵法隔绝。来自营寨内的攻击，可以轻松的宣泄在营地外的敌人头上。

    只对外，不对内。

    所以这些混沌火弩很轻松的命中了那几处营房，伴随着巨大的爆炸声，一团团火云冲天而起。

    有尖锐的惊呼声从各处传来，紧接着更大的爆炸声从那些营房中不断传来。

    这一片营区，防御大阵的阵眼、枢纽，直接被这些巨神兵炸了个稀烂，笼罩在这一片营房上空的薄薄光幕，当即消失得无影无踪。

    “敌袭！”远处营地中，有身披重甲的将领冲了出来。

    他的身后，一抹金属寒光闪烁的身影一闪而过，一尊金精飞驰而过，手臂幻化成的利刀，轻轻松松的劈下了他的头颅。

    更多的混沌火弩冲天飞起。

    几处阵法枢纽被炸毁，营地中的防御阵法剧烈的震荡着，好些营房中冒出了阵法超负荷而发出的强烈光芒。这些光芒无疑是给这些巨神兵，指出了其他阵法枢纽的准确位置。

    一处又一处营房不断的爆炸，一个又一个阵法枢纽被精准的破坏，大魏军营中，大片大片的营房彻底袒露在了寒风中。

    侵入营地的金精们四处抛洒着一个个硕大的瓦罐。

    瓦罐炸开，大片粘稠的汁液迎风一晃，就立刻化为浓郁的毒气随风扩散。

    大群大群的士卒昏头昏脑的从营房中冲出来，好些人甚至没能来得及披挂上甲胄，他们骤然眼前一黑，浑身瘫软的倒地，然后迅速陷入了昏睡中。

    四处都是火光，金精和巨神兵们魁梧狰狞的身影在火光中四处闪现，一片片的大魏士卒莫名其妙的倒了下去，呼喊声，爆炸声，以及乱七八糟的命令声四处传来，大魏的营地顿时一片混乱。

    数十支混沌火弩飞向了大魏的辎重营，飞向了大魏战舰停泊的营区。

    几条中型战舰被混沌火弩命中，爆炸声中，火光冲天而起，火光摇曳中，一条条修为强大的火精直接从战舰上的火光中挪移了出来。

    这是火精的天赋神通，一定距离内，只要有火焰，他们就能破开虚空，直接通过火光瞬移。

    大群大群的火精出现在大魏的战舰停泊锚地，他们化身为粘稠的火焰，迅速飞过一条条战舰。烈焰涛涛，将大片战舰包裹了进去。战舰中值守的士卒们哭天喊地的冲出了舱房，浑身是火的从战舰上跳了下来。

    火精们的遁速极快，短短一盏茶时间，那些战舰还没来得及启动，就已经被火海彻底的包裹。

    火势太过于炽烈，这些战舰没能来得及开启防御阵法，就看到合金铸成的战舰外壳在高温中迅速的发红，然后软化，自重巨大的战舰龙骨弯曲，很快就坍塌在了地上。

    ‘轰轰’的战舰坍塌声不绝于耳，无数混沌火弩在营房中要害之地爆发开来。

    如果有足够的高级将领在场，或许大魏还能弹压士卒，组织一定的人手维持秩序，甚至反扑围歼侵入的金精和火精们。

    奈何……大魏的高级将领们，基本上都跑去了中军大帐宴饮，而且正在和大武的‘盟军’剑拔弩张的‘舞剑’助兴呢。

    中军大帐中，夏侯犇和武?等人一时间没能回过神来。

    外面的爆炸是怎么回事？

    滔天的火光是哪里来的？

    那些士卒在胡乱奔跑什么？大叫大嚷些什么东西？

    夏侯犇站起身来，厉声呵斥：“镇定……镇定……”

    大魏讲究的是名士风流，哪怕天塌于面前，也要心如冰清、不形于声色。

    而大武的作风更加直接些，武?一跃而起，拔剑而出，嘶声尖叫：“敌袭，结阵，备战……”

    ‘嘭’的一声巨响，武?左手一道黑色雷光闪过，蕴藏了可怕死意的阴雷重重的轰在了夏侯犇的软肋上，一击就将夏侯犇身上几件防御秘宝打得粉碎，震得夏侯犇口吐鲜血。

    武?飞扑到了夏侯犇身后，左手掐住了他的脖子，右手佩剑蛮横的刺进了夏侯犇的胸膛，剑尖直抵夏侯犇的心脏：“夏侯犇，这里是你的中军大营……为本王和众多下属的安全计，还请夏侯犇你，护送一程。”

    中军大帐内一片大乱。

    大武的将领们暴起，学着武?的模样，直接擒拿身边的大魏将领当做人质。

    这里是大魏的营地，听外面的动静，这么兵荒马乱的，如果是青丘神国的进攻也就罢了，如果是夏侯犇布下的陷阱，想要坑掉他们……这也是完全有可能的嘛。

    先保住自己的小命，再说其他吧。

    至于说拿盟友做人质，会否破坏两国的‘盟约’……

    呵呵……两条临时合作来猎杀肥羊的恶狼，哪里有什么‘盟约’可言？

    “冲出去，结阵，冲出去！”武?死死的挟持了夏侯犇，嘶声吼道：“冲出去！”

    武怒雷从人群中猛地冲出，一把抓住了令狐九：“少君，你还是和我大武在一起罢！嘿，涂山堂的诸位，跟老夫走，否则……你们死在这里也不坏。”

    中军大帐内一片兵荒马乱，引动得外面营地越发混乱。

    突然，远远的，有大魏的士卒声嘶力竭的尖叫起来：“敌袭，敌袭……天哪，这么多船……我们的战舰在哪里？我们的战舰在哪里？”

    密集的‘嗤嗤’声响起，无数淬了烈性麻药的箭矢从天而降，覆盖了大片的营地。

    ‘轰轰轰’的爆炸声不断传来，大魏营地的所有阵法枢纽，彻底的崩坏了……整个大魏营地，就这么赤-条-条的袒露在巫铁的庞大舰队前。

    无数呐喊传来，大群大群失去指挥的大魏士卒转身就跑。

    溃散的士卒引发了连锁反应，绵延数百里的军营中到处都是乱奔乱跑的士卒，渐渐地，白狼川内也传来了惊天动地的嘶吼声。

    死守白狼川的青丘神国军队，顺势发动了反攻。

    “败啦，败啦……”大魏的士卒嘶声喊叫着，刀枪剑戟丢了一地都是。