    PS:上一章传错了，写了一半便上传，已经修改好，各位读者老大可以刷新一下，郑重道歉。

    他来到了山谷深处，来到了一个小水潭前。

    这片小水潭与胡海涯所坐的水潭差不多大小，但并非碧水，仅是寻常的泉水，潭边杂草丛生，水质清冽，可看到潭底的游鱼。

    他观察一下周围，没有别的需要注意之物，大圆镜智观照，孙晋他们也没出现，没感应到有人注意自己，于是一跃而下钻进水潭。

    无声无息的钻进冰冷的水里，他直直往下探，来到了潭底，然后挪开一块巨大石头，轻轻一掀石头，现出了石头下面的一柄黑刀。

    黑扑扑没有光泽，宛如要把周围的光线全部吞噬，他的精神不由恍惚一下，随即大日如来不动经与脑海里诸多佛魔皆动起来，甚至小兽也睁开了眼睛，露出奇光。

    楚离不由骇然。

    能同时惊动自己脑海虚空诸多佛魔的宝物可不多，这黑刀应该便是天魔刀。

    如此奇异之相不愧魔刀之名，确实有夺人心魄之力，有天魔之相。

    若非是他，旁人看到这把刀便会被夺去心智，浑浑噩噩的握上黑刀，然后成为这把刀的奴仆，楚离直觉感应如此，感觉到了危险。

    他皱眉盯着黑刀看了一会儿，最终还是慢慢伸出手。

    手一触上刀柄，顿时眼前一晃，脑海虚空震荡，诸佛魔皆睁开眼，抬头看向虚空大圆镜处。

    大圆镜旁的虚空忽然晃动，慢慢裂开一道口子，然后一把黑刀缓缓出现，从刀尖出现，慢慢到刀身，最终到刀柄，呈现了全部模样。

    看上去与他在胡海涯膝上所得的长刀一般无二，只是一个雪亮，一个黑乎乎的没有光泽，能够夺人心魄而已，他推测是胡海涯按天魔刀模样仿制了他膝上的长刀。

    脑海虚空出现的黑刀慢慢来到了天魔跟前，悬于天魔头顶，然后悬而不动，散发出奇异的气息落于天魔上，天魔的目光注于刀身。

    楚离心神跟着凝注于天魔。

    他眼前顿时闪现一幅场景，一尊天魔在挥动长刀，周围是六个阿修罗，刀法简洁却玄奥，精微奥妙超乎想象，黑光一闪便是一个阿修罗死去。

    围着他厮杀的阿修罗武功高绝，楚离通过观察他们的身法速度，这些阿修罗都是超级高手，隐约达到了阿修罗神王的程度。

    而且这些阿修罗神王不是寻常状态，是天神降临状态，速度之快，招式之妙他只在隋妙珠身上看到，而天魔在六个阿修罗神王围攻下，游刃有余，数刀便斩杀一个阿修罗，眨眼功夫解决了六个阿修罗。

    楚离骇然之余凝神于天魔的刀法。

    又一幕天魔挥刀的场景再现，这一次却是天人与天魔厮杀，十个天人身处天神降临状态，围攻他一个却的当不住他一刀，一刀一个，痛快淋漓的杀了干净。

    然后又一幕天魔挥刀情形，这一次仍旧是阿修罗神王，他刀法变得缓慢，越发从容，好像信手挥刀，刀法与先前并不相同，但一脉相承。

    楚离一闪到了山顶，手上挥动黑刀，与脑海里天魔招式一般无二，他好像化身天魔，挥刀如电，周围隐约形成了一片黑暗，他消失于这一片黑暗中，再也不见。

    夜色上涌，慢慢的周围变得黑暗，他挥动天魔刀，与黑暗融为一体，甚至气息都融入黑暗中。

    楚离感觉到天魔刀越发的顺畅，刀速越来越快，不但没有阻力反而有助力，挥刀需要力气极小，刀速奇快如心念，念头一动，天魔刀已至。

    他对天魔刀刀法妙悟于心，手握天魔刀便与天地间的黑暗融为一体，隐约生出一股奇异感觉，寻隙而进，游刃有余，对方的力量与招式之间有一丝缝隙，找到这一丝缝隙，天魔刀无往而不利。

    楚离融于黑暗，对虚空的理解更胜一筹，对天魔噬空术的领悟更胜一筹。

    他忽然停住，周身顿时空虚异常，宛如贼去楼空。

    这对他来说极为新奇，他几乎不再有这种感觉，好像精气神皆被天魔刀所吞噬，化为力量驱动着天魔刀法，天魔刀吞噬的不仅是精气神，还有魂魄之力！

    他摇头苦笑，这天魔刀竟然如此歹毒霸道，若非自己，换了一个人这会儿恐怕已经直接死去，魂飞魄散，不知道当初胡海涯如何挺下来的。

    显然胡海涯也是有奇遇，魂魄之力强大，否则已经被天魔刀所害。

    他还刀归鞘，然后将另一把长刀与天魔刀放到一起，顿时一丝奇异的力量生出，天魔刀忽然变得一亮，原本的黑暗与吞噬之力一下消失。

    楚离讶然。

    这看起来极寻常的一把刀，到了天魔刀跟前竟然生出妙用，恰好掩去天魔刀的奇异处，两柄刀合在一起，天魔刀便是极寻常的一把黑刀，不但不惹人注意，反而容易被忽略。

    楚离对胡海涯生出几分敬佩，这把长刀显然是他所制，能够消除天魔刀的奇异处，能够随身带在身边，显然是下了一番苦心与苦功。

    楚离将两柄刀合在一起，一股奇异力量在两刀之间生出，紧紧合在一起宛如磁铁，不需要拿绳子绑在一起，当真奇异寻常。

    楚离啧啧赞叹之后，再次回到了胡海涯所在石室。

    胡海涯依旧与天地相连，护身罡气依旧强横，楚离的感觉却变了，手按上天魔刀生出一股强烈的信心，然后拔刀出鞘。

    天魔刀一出，胡海涯周围蓦然涌起金光，凝成一道金光柱，胡海涯沐浴其中，宝相庄严宛如高僧，楚离忽然明白，胡海涯竟然修炼的是佛门心法。

    他先前一直没能感应到，此时手持天魔刀却清晰可知，怪不得胡海涯能挡得住天魔刀，原来身怀伏魔佛功，而且身具慧根，佛法精深，最终是借助佛法圆满而飞升。

    天魔刀反而磨砺了他佛法，精进佛法，从而进入圆满。

    楚离叹息，这般运气可谓惹人羡慕，自己也身怀绝世佛法，而且佛法精深，与胡海涯有几分相似，不过自己不仅有佛法，还有天魔经。

    若无天魔经，脑海虚空没有天魔，自己得不到天魔刀法传承，这一点儿怕是胡海涯没能做到的，天魔刀法即将重现世间，不知能掀起多大的波澜。

    他忽然涌起万丈豪情，恨不得现在便与隋妙珠较量一场，看她能不能挡住天魔刀法。

    PS:更新完毕。