    赵大龙也察觉到了问题，之前的老兵们说得不错，他这次突然进行夜间紧急集合，为的就是给这个新兵来个下马威，让他提前见识见识兵营的残酷。

    另一方面也是为了落实张治中将军的交代。

    说好了往死里练的，那自然不用跟他客气。

    可现在是个什么情况？

    这38号是从哪里冒出来的？

    片刻之后，赵大龙似乎想明白了，他喝道：“38号，出列！”

    “是。”

    黑夜中，那道身影以标准的姿势跑步出列，在赵大龙的面前立定之后，敬礼，朗声回答道：“38号新兵周卫国向您报道，教导员，请指示！”

    这声音让老兵们集体怔住，大家借着月光打量过去，果然看见那张有些稚嫩却异常认真的面孔。

    赵大龙沉默着，围着周卫国转了几圈，他看见了周卫国打的背包，还有身上携带的装备，比起周围的老兵来说，只是差了一杆枪。

    这当然并不是周卫国落下了，而是因为周卫国还是个新兵，并没有发枪。

    除此之外，该带的一样不少，且佩戴的相当整齐达标，以至于赵大龙想挑刺儿也找不出任何毛病来。

    “很好，周卫国，你是什么时间抵达指定集合地点的？”

    “报告教导员，5点13分21秒。”周卫国回答道，他的手腕上戴有手表。

    嘶——

    老兵们一个个面面相觑，笑面虎低头算了算时间，“这么说还不到三分钟时间，你就已经率先到了集合地点？”

    “37号？”赵大龙喊道。

    37号老兵苦笑着回答道，“队长，周卫国还真没有撒谎，我赶过来的时候他早就已经站着了，当时天黑，我还以为是其他弟兄呢！”

    好小子。

    队长的下马威算是吃了闭门羹了！

    老兵们不由得对周卫国刮目相看了几分。

    笑面虎笑嘻嘻地问道，“卫国老弟，你还真是让人意外呀，不过我好奇的是，你的背包是谁教你打的？”

    周卫国回道：“在军校的时候向一位学长请教过。”

    原来如此。

    这也就解释的通了。

    “很好，你很好！”赵大龙拍着周卫国的肩膀表扬着，目光却与笑面虎在无声中交流。

    既然下马威没有成功，那就来点真格的。

    赵大龙轻咳了一声，朗声道：“听我命令，全体都有，看到身后的操场了吧，先给我跑上十圈再说，记好了，我们的规矩是最后一名再多罚跑十圈，出发……”

    队伍迅速拉开，赵大龙和笑面虎在队伍的最前方带跑，所有人都背着背包，算是负重训练。

    这兵营的操场可是大得很，平时部队检阅都用的是这个地方，一圈跑下来至少有一千米。

    所以十圈就是至少十公里，十公里负重跑啊，这样的强度可不算小。

    领跑的时候笑面虎忍不住笑道：“队长，你这可真是够狠的，这已经达到咱们平时训练的强度了，这新兵蛋子刚来他能受得了吗？”

    赵大龙冷哼了一声，“我要的就是他受不了，这要是刚刚开始都受不了，这后面还有他的罪受呢！”

    笑面虎嘿嘿笑了笑，再不言语，只是在心底为周卫国默哀了几秒。

    一圈。

    两圈。

    三圈。

    赵大龙的胸脯也已经微微起伏起来，他深吸了一口气问道，“怎么样，那小子被甩掉了没有？”

    这时天色已经是微微亮，笑面虎回头望了一眼，打趣道：“队长，你这速度不行呀，我看这新兵蛋子好像没什么感觉似的。”

    赵大龙一扭头，果然看到周卫国以不紧不急的步伐在队伍的中间吊着。

    “奶奶的，我还就不信邪了，一个新兵蛋子。”

    赵大龙来气了，徒然加快了领跑的步伐。

    四圈。

    五圈。

    ……

    八圈。

    ……

    由于领跑的速度甚至超出了平日训练的速度太多，就连赵大龙本人也有些不太适应，所以这八圈跑完，他再不复之前的从容，已经有些气喘吁吁了。

    “怎……么……样……这小子被……甩掉……了吧？”

    笑面虎喘着粗气回答道：“队长……好像……还没有……”

    “艹……”

    赵大龙有些费力的扭头望了一眼，被身后的情形吓了一跳，是有人被甩掉了，还甩掉了一大半，可惜全是教导队的老兵。

    至于周卫国那小子，正在自己后面离了不到五米的地方跟着呢！

    不信邪的赵大龙越发的恼了，再一次强行加快速度，把所有的体能都爆发了出来。

    九圈。

    十圈。

    十一圈。

    ……

    ……

    一直跑到第十五圈，这时候早就没有人记得赵大龙之前说的跑十圈的命令了。

    教导队的老兵们绝大多数已经被甩开，慢慢地停下脚步，再也跑不动了，一个个累得够呛。

    跑道上只剩下最后四个人。

    队长赵大龙。

    笑面虎。

    阴沉脸。

    还有周卫国。

    第十七圈……由于赵大龙是全速领跑，笑面虎也坚持不住了，他的面色有些发白，“队长……我跑不动了……交……交给你了。”

    说完笑面虎停下脚步，几乎瘫了，跟上来的老兵连忙扶住了他。

    望着周卫国依旧坚定不移跟在赵大龙身后的身影，笑面虎苦笑连连道：“这年头，新兵蛋子都这么变态了吗？”

    第十八圈的时候，阴沉脸也被淘汰掉。

    第十九圈。

    第二十圈……赵大龙终于崩溃了，眼睁睁地看着周卫国从容地超过了自己，两只脚却像是灌了铅一般，再也提不动了。

    周卫国却依旧没有停，第二十一圈，第二十二圈，全力冲刺二十三圈、二十四圈，他的速度竟是越来越快，身体像是越来越轻盈。

    他在试图突破自己体能的极限，这样的机会可并不算多，这也是与赵大龙一行人较劲儿才总算是逼了出来。

    只要能够突破这层极限，他的体能便可以更上一层楼。

    只是这一切在赵大龙、笑面虎等人看来便是另外一番场景了。

    这新兵蛋子分明就是在嘲讽他们，甚至是无情地碾压。

    都已经把教导队体能最强的赵大龙给比下去了，居然还能加速冲刺到第二十五圈。

    老兵们忍不住咋舌，“队长，这小子不会是个人型的凶兽吧？”

    赵大龙这才从方才剧烈的消耗之中缓过神来，深有同感道：“这他妈太有可能了，这哪里是新兵啊，张治中将军分明是给咱们送了个变态过来。”

    笑面虎道：“队长，不能泄气，体能比不过咱们就跟他比枪法，比拼刺，比单兵作战经验，我还就不信了，咱们这么多人整不过他一个。”

    “对，咱们不能怂了。”

    ……

