    魔音老者的动作被打断，他将手中的木箫放下，环顾起四周。

    既然有人能不受到他魔音的影响，那就说明此人的境界最少也是一流巅峰。

    “别找了，在这里！”

    魔音老者对声音很敏感，瞬间锁定目标，只见一个满头白发的老人拿着鸡腿拎着酒在对面屋子的房顶上吃得真欢。

    魔音老者皱着眉头，有些看不透对面的老人，微微抱拳行礼，

    “不知阁下是哪位高人？”

    白发老人如同没有听到魔音老者的问题，猛地咬下鸡腿上的一块肉，又灌下一口酒，意犹未尽地拍了拍肚子，朝着街道上的杨安喊道：

    “小子，老头子的菜准备好了没有？”

    杨安自当也发现这位老者，他此刻有些庆幸那天跟着秦霄他们去解救锦儿，不然去哪里能遇到这样的高手。

    他从地上爬起来，擦了擦额头的汗水，脸上挤出一抹笑容，大声喊道：

    “前辈，晚辈就等你来呢！你这次想吃什么？满汉全席如何？”

    白发老人咽下口水，又舔了舔嘴唇，站起身大手一挥，

    “这小子我保了，还请魔音老者看在老头子的面子上放他一马！”

    听到白发老者如此决断的话语，魔音老者捏紧了手中的长笛，神色微变，面具下的另一张脸同样变得狰狞，

    “既然如此，那就让老朽来领教一下阁下的高招吧！”

    他这句狠话刚刚放出，对面楼顶的白发老人轻抚衣袖，一道强劲的气流横冲过来将他身下的这堵墙震碎。

    杨安揉了揉眼睛，确定刚才不是幻觉，心中道不尽的震惊，战战兢兢道：

    “这，这是什么实力？”

    他以为秦霄从十几米高的城楼上跳下去不死算是这个世界的武力天花板了，结果今天就遇见了比狠人还要强一点的“狼人”。

    魔音老者同样被白发老者的实力所震撼，这是他第一次在任务中遇到可以对自己生命产生威胁的人，不再多想便打算遁走。

    他从袖子中掏出一把飞针，向着杨安与宋熙丢去，接着便跃上高墙消失在月色中。

    “夫君，小心！”

    宋熙轻抚衣袖帮杨安挡住几根飞针，但还有三根实在速度太快，眨眼间便冲进杨安的手臂中。

    白发老者从屋顶一跃而下，落在杨安的身边。

    几秒钟时间，杨安的肩膀便红肿起来，皮肤中出现了许多紫色的纹路，杨安露出痛苦的表情，却依旧咬着牙硬撑着。

    宋熙查看一番，美眸已被白雾侵袭，惊呼道：

    “这，这是剧毒！”

    她急忙将玉手搭在杨安的肩膀上，运功捏住肩头以防止毒素再向上蔓延。

    杨安将希望寄于白发老者，轻咳一声，四肢有些无力，说话的声音都虚弱了几分，

    “前，前辈，这还有得救吗？”

    白发老者蹲下身子，在杨安的伤口上点了两下，露出一副嫌弃的表情摇摇头回道：

    “没救了，依我看不如砍了吧，趁着毒素还没蔓延，或许还能保下你这条小命！”

    三人听到这里，除了杨安的脸上挤出一抹微笑，两女都十分担心。

    最终，宋熙轻抚眼角的泪水，心中下定了某种决心，毅然决然地低下脑袋。

    “熙儿！”

    杨安慌张地欲要抽回手臂，但他始终使不上力气，宋熙用玉唇贴在杨安的伤口上，将渗透到杨安血肉中的毒素吸了出来。

    “前辈，你快帮我拦住她！”

    白发老者仿佛没有听到杨安的话，撇了撇嘴又摊开了双手，表示自己没有办法。

    “满汉全席再加烧烤饮料炸鸡全家桶！”

    白衣老者还是被杨安报出的菜品打动了，虽然这些东西他一个都没听说过，但他敢于尝试新品啊！

    很快，白发老者将宋熙拉开，点了宋熙身上的三处穴道，又转到她背后轻挥一掌。

    “噗！”

    宋熙将吸进去的毒血都吐了出来，嘴唇有些发紫，瘫倒在地上。

    “小姑娘那么心急干什么，我有说不救吗？”

    紧接着，白发老者将手按在杨安的肩头，用力一挤，那几根渗入杨安血肉中的毒针被逼了出来，疼得杨安龇牙咧嘴。

    接着，白发老者继续运功，将杨安肩膀上的毒素尽数逼了出来。

    极短的时间里，杨安那肿胀发紫的手臂缓缓恢复了肉色，他略微尝试了两下，发现手臂的知觉又回来了。

    等待白发老者松开手，杨安匆忙抱住宋熙，让她依靠在自己怀中，

    “你怎么那么傻，为何要这么做！”

    宋熙粉嫩的小脸显得苍白，她伸出手擦了擦杨安的眼泪，柔声道：

    “妾身只想让夫君活着。”

    两人一副生离死别的对话惹得白发老者全身鸡皮疙瘩乱起，他双手抱胸打断道：

    “行了行了，你们小两口就别在这恶心我这个老头子了！”

    白发老者在袖口中掏了半天，还以为自己穿错衣服了，就在他想挠头的时候，袖中掉落出一个白色的小瓷瓶。

    不，不是白色的，这个瓷瓶早已染黄，还能细闻出一股恶臭味。

    “拿去，一人一粒，保你们明天生龙活虎！”

    他却丝毫不在意的将瓷瓶丢给杨安，杨安接过后用衣服包裹住瓷瓶，从中取出了两颗药丸。

    他先是自己尝了一颗，确定没有问题后才喂宋熙吃下。

    “嘿，小子居然怀疑老头子，老头子想杀你一巴掌你都够死十回了，需要拿出宝贝丹药吗？”

    杨安见宋熙面色好转，玉唇上的那抹紫色渐渐消失才安下心来，扶着宋熙起来，面向白发老者微微作揖道谢：

    “多谢前辈出手相救，晚辈感激不尽！”

    “行了行了，别忘了你之前答应老头子的美食，还有刚刚那两颗药，一千两银子！”

    白发老者迅速将杨安手中的瓷瓶抢回来，心疼地抚摸了两下赶忙收回衣袖中。

    杨安见状摇了摇头，区区一千两银子就能保住二人的命，没有什么买卖比这更划算了！

    接着，他有些神色凝重地抬头看了眼夜空，劫后余生让他心中的产生了一丝不同的想法。

    他如今还不知道到底是谁想要他的命，但并不意味着他会坐以待毙，今天的意外出现一次就足够了。

    月色很美，映照着四道身影回到安王府中。

    不久后，全城之中亮起了不少灯火，大街上满满都是官兵，就连县衙官差都全部出动。

    百姓们仿佛是第二次遇到这个场面，不敢多问，人人自危。

    ...

