    “你的肥皂怎么样了？”徐逸把拧干的速干长T恤穿上，问了安暖一句。

    “啊”安暖脸瞬间就红了，顿时想起来自己刚刚一直盯着徐逸看。

    “要死了。”

    徐逸用手拢了拢头发，头发也全都是汗水，太难受了。

    “什么？”徐逸其实知道安暖在窘迫之后说了哪三个字的，但是他不能拆穿。

    “应该，应该好了吧，我看看。”安暖慌忙的去找自己制作的肥皂。

    它被包裹在芭蕉叶里面，刚刚安暖都在干活，所以就它给忘了。

    “你也流了很多汗，你也去洗一个澡吧，我去下游转一转，看看能不能找到逐蝇梅，或者其他的驱蚊草。”

    “我都已经别咬了十几口了，不搞些驱蚊的回来，我就得用鱼藤做杀虫剂来对付这些蚊子了。”

    说完之后，徐逸背上了自己的空挎包，点了一根烟，拔出了地上的砍刀，直接就朝着下游走去。

    驱蚊也是非常重要的事情，趁着雷雨还没有来，感觉出去找找。

    “逸哥，注意安全，早点回来。”安暖对着徐逸远去的背影喊了一句，然后打开了包裹着肥皂的芭蕉叶。

    里面有一块有些灰白的硬物，并不大，只比普通的鸡蛋大一些。

    毕竟，兔皮的油脂很有限。

    “好像真的成功了，我去水里看看。跟拍球，开启隐私模式。”

    安暖的一开启隐私模式，原本爆炸的弹幕直接就沸腾了。

    【阿伟，自己人啊，开什么隐私模式啊！】

    【刚刚暖暖脸那么红，不会自己在脑海里开车了吧？】

    【呸呸呸，绝对不可能，我暖才没有馋宗主。】

    【我馋，我馋啊，好想和宗主一起求生啊。两个去，三个回来，想想都刺激啊！】

    【这个时候开启隐私模式，她不会是去……】

    她早就想开启隐私模式了，毕竟刚刚盯着徐逸的身体看，还吞咽口水，太丢人了。

    她很担心，自己的父母也在看自己直播。还有自己的同学、老师、同事。

    他们要是看到了，自己就直接社死了呀。

    虽然她只是震惊，没有馋徐逸的身体。但是，那些人并不会这么想啊。

    他们，肯定以为自己馋徐逸那棒得不得了的身体。

    她还知道，直播间的人，肯定在疯狂的发弹幕，议论自己看徐逸的身材，看呆的事情！

    “难为情死了，不知道逸哥会怎么想我，不会觉得我是涩女郎了吧？”

    一边自言自语，一遍脱去自己的衣服和裤子，然后安暖握着自己做的肥皂就跳进了水潭。

    要说馋的话，她最馋的还是这个水潭。

    徐逸中午洗澡的时候，她也想要跳进去洗了。

    早上出去收集树藤的时候，不仅搞的一身的汗水，还有一身的树藤粉和其他的各种粉，可难受了。

    跳进水里之后，安暖就打了一个激灵，感觉人也清醒了一些。

    浮到水面，她把手从水底拿出来。

    然后用手里的肥皂在自己的肩膀上摩擦了几下，然后换一个手握着肥皂，开始用手搓肩膀。

    “起泡了，真的起泡了。嘿嘿，我成功了，我的肥皂成功了！！！”

    安暖开心的举起双手，开心的大喊了一句。

    然后，她就朝着后面倒了下去，躺到了水里。

    在水里扑腾了一圈，她才开始用肥皂洗澡。

    这块小肥皂的泡沫非常的细腻，但是去污和去油的效果还是很好的。

    她一边唱着歌，一边洗着澡。

    下游不远处，徐逸掐灭了烟头。他还是很注意防火的，毕竟关系到自己的小命。

    拍了拍屁股，他从一棵大灌木的底下站了起来。

    刚刚他觉得太累了，就想坐着休息一会。

    “不知道，刚刚你们听到了没有，小安妹妹她的肥皂成功了，一会我回去也可以体验一下那个肥皂的效果了。”

    因为距离不远，所以刚刚安暖的喊话，徐逸听的还是很清楚的。

    “说起来，小安妹妹还是很优秀的。我都不知道怎么制作肥皂，她第一做竟然成功了。”

    【安暖：逸哥，你看我信你的鬼话么？】

    【呵呵呵哒，装，大佬您接着装。不懂，你是欺负我们不懂吧？】

    【这个宗主的身份绝对有问题，他剥皮的手法太熟练了。】

    【我很怀疑，他是不是我国的优秀特工，身上的技能太多了，根本不可能是普通人啊！】

    【特工？？？】

    【你们一个个脑洞都挺大的，怎么不说他有系统啊？】

    “也不知道我能不能找到逐蝇梅啊，有的话我肯定得再石屋的周边都种满，让蚊子都不敢靠近石屋。”

    “你们看看，看着这些黑蚊子多大。我随便拍死一些，都是血。”

    “哪怕我体质特殊，被咬之后还是会痒痒的。真不知道，小安妹妹和其他的挑战者怎么受的了这些毒蚊子。”

    “那些挑战者，都是用什么办法驱蚊啊，用泥浆糊脸吗，还是找到了驱蚊草啊？”

    “看看这个该死的荒野，都把我变话痨了。”

    徐逸随后拍了一下，拍死了好几只的蚊子，摊开手心之后，果然都是暗红的血色。

    可是，这些讨厌的蚊子并没有因为自己的同类拍死了，就被吓跑了。

    它们还在徐逸的头顶‘嗡嗡嗡’的叫着，徐逸身上的烟味并没能驱散它们。

    只有一直抽的时候，它们才会远离一些。

    但是，他的烟瘾没有那么重，也喜欢一直抽烟。毕竟，吸烟有害健康，二手烟更是。

    就连蚊子，都不喜欢二手烟。

    用砍刀挥打了一下，徐逸弯腰钻过了一棵灌木，朝着一株植物走去。

    “看，我发现了一棵重楼。”

    徐逸抓住了重楼的叶子，继续说道：“应该有人知道它们吧，它们还有一个名字叫七叶一枝花，也有叫七叶莲的。”

    “它有清热解毒，消肿止痛，凉肝定惊之功效，常用于疔疮痈肿，咽喉肿痛，蛇虫咬伤，跌扑伤痛，惊风抽搐。”

    “这是我爷爷以前教我的，没有想到我还记得。可惜，他老人家的医术没传下来，不然我现在也许就会有另一种人生了。”

    说着，徐逸不由的想到了自己地球上的亲人。

    也不知道，自己消失了，他们将如何应对。

