    “这等货色，看为师一招斩之。”

    李言目光杀意涌动，双手变幻，结成印法，分身幻化而出，结成大阵。

    在时间的推移下，李言能够感受到羊力大仙的战力正在衰弱。

    毕竟半圣丹是有时间限制的。

    十二道分身站在各自的方位，旋即空间破碎，一尊顶天立地的伟岸身影幻化而成，他的胡须如同虬龙般，目光如雷，强悍的气势回荡开来，手持一并巍峨巨斧。

    鹿力见状，眼神中浮现出浓浓的惊骇，头皮发麻，脚步竟是不自觉得往后退。

    尽管李言没有祖巫的血脉，无法真正发挥出十二都天神煞大阵的威能，但也远非眼前的鹿力大仙可以阻拦的。

    “斩！”

    盘古虚影一声暴喝，巨斧氤氲着斩断万物的势能，旋即眼神一凝，朝着鹿力大仙笼罩开来。

    鹿力最引以为傲的就是他诡异莫测的身法，在半圣丹的加持下更是达到出神入化的程度。

    即便是嬴政全力之下的神环攻击，也没有伤到他分毫。

    他冷哼一声，旋即想要迈动四肢逃窜，可下一倏，鹿力大仙脸色剧变，他惊声道：“为什么.....我动不了？”

    盘古可是以力证道的恐怖存在，什么战之魔神，空间魔神，速度魔神，在盘古身上全部失效。

    只要力量足够强大，任何花里胡哨的招数都变得徒劳无功。

    而眼下的盘古大阵，只是一个缩影罢了。

    在强悍无匹的气势笼罩了这片天地，只见斧头在鹿力的瞳孔中急剧放大。

    刺啦！

    鹿力大仙被直接斩成两半，灰飞烟灭。

    混沌世界中，太清圣人深深叹息摇头道：“和我预料的没错，这车迟国三妖无法与李言为敌。”

    “即便服用了半圣丹，修为上去了，但他们的眼界，经验，手段没有上去，否则换成紫微大帝他们出手，或许就成了。”玉皇大帝判断道。

    太清圣人道：“陛下，等半圣丹成品炼制完毕，我会让童子送给陛下的。”

    说罢，他摆摆手，背影消失在这片混沌世界中。

    元始天尊瞥了眼战场，也是失去了兴致，当即返回昆仑山玉虚宫。

    下方，鹿力被十二都天神煞大阵一招斩杀。

    随着半圣丹效用逐渐衰弱，虎力大仙体力不支，而孙悟空的攻势反而越猛越烈，如同没有极限一般。

    在这一刻，虎力心中涌起了惧意，一股凉意从天灵盖席卷全身。

    对付孙悟空这种人，必须要有碾压他的修为，在第一时间进行秒杀。

    否则与他同等级的强者，在战斗当中也会被孙悟空超越。

    “这种对手，太可怕了。”虎力大仙面露惊恐，竟然被孙悟空的攻势给打怕了，他连忙转身，头也不回得逃窜。

    但可悲的是，孙悟空的速度更加骇人，在三界当中，还真没几个人能追上他的。

    “吃俺老孙一棒！”

    砰！

    虎力发出凄厉的哀嚎声，如同炮弹般重重地凹陷在地上，已经被魔猿棍砸成了肉泥，死得不能再死了。

    至此，车迟国三位国师，全军覆没。

    然而经过这般激烈的战斗，孙悟空竟然连呼吸都没有紊乱，像个没事人一般。

    李言首次开始明白孙悟空的逆天之处。

    随后两人将目光向嬴政投去，只见嬴政气息萎靡，脸色苍白，他的修为竟然再度暴跌，竟是从大罗金仙掉回了太乙金仙。

    “蒙恬！蒙恬！”

    嬴政有些明白了，他颤颤巍巍站起身，眼神中带着悲愤，隔空暴喝道。

    片刻后，蒙恬身穿重甲，提着长戟，快马加鞭出现在嬴政面前。

    “陛下！”蒙恬跪了下来，态度恭敬道。

    嬴政深吸口凉气，寒声道：“定是大秦遭生变故，与朕回援！”

    他深深明白自己修炼的功法与大秦国运息息相关，自己境界暴跌，定是因为秦国出现了动荡，导致国运下降。

    再这样下去，这大秦恐怕有亡国之忧。

    李言点点头，他需要嬴政开辟大秦仙朝，将大秦的国运提升到前所未有的高峰，而嬴政也能利用仙朝帝典一举成圣。

    嬴政提升的修为，也会毫无保留地作用在李言身上。

    “悟空，你去保护唐三藏，我与嬴政走一趟。”李言道。

    孙悟空点点头，他一个跟斗离开此地，回到车迟国境内。

    “走，出发南赡部洲。”

    ……

    与此同时，南赡部洲，大秦仙朝境内。

    由于嬴政西行，常年不在咸阳宫镇守，这也导致权柄落入了秦太后赵姬手中。

    而赵姬又宠幸嫪毐，因此嫪毐被封为长信侯，得到了举国无双的地位。

    嫪毐得势后，便大肆享受，利用仙朝玺剥夺朝堂官员的修为，将自己的修为提升到极为强大。

    他大肆建造宫殿，强征民夫，掳掠民女，加征税收，导致整个大秦民不聊生。

    各方势力纷纷起义，而嫪毐则也派大军反击。

    大战极为惨烈，尸横遍野，血流成河。

    由陈胜吴广率领的起义军全军覆没，而大秦也损兵折将。

    在战乱之下更无秩序可言，为了粮食，百姓们大打出手。

    但也有那么几道强大的势力脱颖而出，分别是项羽和刘邦。

    在项羽帐下，有着各种强者，例如英布，龙且，韩信，吴芮等等。

    反观刘邦，他凭借着自身超强的气运，如同天眷一般，崛起之势不可阻挡。

    张良，萧何两人为他辅佐，已经成为一方大势力，被人称作汉王。

    数个月前，项羽和刘邦等人都收到了来自天上的功法，他们资质卓绝，很快就凭借自己的天分后来居上。

    项羽天生神力，年少时就能巨鼎，如今气息已经达到了准圣层次，更是势不可挡。

    韩信在项羽帐下，做一个执戟郎中，这个官不算小，但远远满足不了韩信的野心。

    他想要做的，是率领三军的大将军，行军列阵，统一南赡部洲。

    嫪毐见到这种局面，表情更是阴翳，他寒声道：“想与我为敌？不知死活！”

    他大肆虐杀百姓，修炼邪法，修为再度暴涨！

