
　　“黄二当家，多日不见了，你们七星寨这些日子怎么样啊！大当家怎么没有来呢？”

　　“一言难尽啊，周当家的鲁山寨最近还好吧。”

　　不瞒黄大当家，这几个月的日子过得很难啊，就在三个月前，我们连续在两个村子都和海外华人发生冲突，结果损失了50多个弟兄，然后就一直没有开张了，现在都差不多己经坐吃山空了，按说你们七星寨有一部份在河南，那边可沒有海外华人啊，应该还能对付吧。”

　　“唉，本来河南那边的卖买还算可以，但就在差不多个二月以前，不知从那里冒出来一支叫义勇军的队伍，人数到不太多，只有3、400人，但人人都是一水的冒烟家伙，厉害得邪乎，一上来就把界首集的万家给挑了”

　　“哦?界首集的万家可不是好惹的，听说他们家仅是护院就有100多个，冒烟的家伙有5、60支，他们竟然能挑了万家？”

　　“是啊，我们七星寨两次想挑万家都没能成功，却没有想到这支义勇军一下就把万家给挑了，而且还把界首集周围的30几个村庄全都划成了他们的地盘。”

　　“什么？就是万家也只能守住自己的2、3个村子而己，他们竟然一下子把30几个村子都划成自己的地盘，这口气也未免太大了一点吧。”

　　“是啊，所以老五咽不下这口气，于是带人出击，干了一笔卖买，抢了其中的一个村子，打算挫一挫义勇军的威风，结果义勇军竟然直接就把老五的寨子也给挑了。后来老五又联合老三和老六、老七，聚集了600多人，打算找点面子回来，结果又被义勇军打得大败，老五和老七当场挂了，而且算起耒我们前前后后己经拆损了400多名弟兄，大当家的正为这事情头疼呢？所以派我来参会。”

　　说话的这个人叫黄权，是山东、河南交界地带的七星寨二当家。七星寨实际是甴山东、河南交界一带地区的七股土匪势力组成，在当时这七股土匪势力都不算强，少得只有100人，多的也只有200多，结盟之后立刻扩大到了1000余人，尽管这几年以来在七星寨内部也有一些争斗，但对外还是能大致保持一至，因此在对抗官府，和其他势力火拼中都取得不少胜利，于是声威大振，现在的七星寨就成了一个有2000人左右的庞大势力，单从纸面数据来看，比泰山林家还要强得多。

　　和黄权说话的人叫周信，是泰安府、青州府交界的鲁山山寨的大当家，手下约有4、500人。虽然不能和泰山、七星寨这种大寨相比，但在山东绿林中也是有一号的人物。

　　两人自然都接到了林深望发出的绿林贴，赶到铁璜山来参加由林家发起招开的绿林大会。这次林深望一共发出了30余份绿林贴，而响应他的号招，参加绿林大会的，共有26股势力，其余有的己经被人民军给灭了，有的则是因为其他的原因没有来，不过这人数也算是十分可观了。

　　当然这26股势力中，像泰山、七星寨这样超过千人规模的势力屈指可数，一支手都有多的，绝大部份都是只有几百人的中小势力，向周信这样只有4、500人也能够称雄一方，甚至还有的势力只有2、300人，而低于100人的势力则都不在邀请之列。

　　这些势力的首领人物大多都认识，而且互相火拼过的也不在少数，不过按照绿林的规据，参加绿林大会时，私人恩怨都要放在一边，否则就不要来参加，如果在绿林大会上解决私人恩怨，不仅是不给发起人的面子，而且也要引起其他势力的公愤。

　　其实这样招开绿林大会的时候并不多，因此各山头的当家人能够这样聚齐的机会也十分难得，也免不了互相问候交谈，了解互相的情况。不过海外华人几乎成为众人的共同话题，都说海外华人来到山东以后，各山各寨的生意都不好做，有些山寨还和海外华人发生过冲突战争，但无一例外的都是被海外华人杀败。

　　而泰山林家被海外华人打败，连泰山大寨都丢了的事情，众人到是都有所耳闻，如果是在以前，肯定会有不少人幸灾乐祸，甚致是盘算着如何的落井下石，毕竟林家在山东绿林的地位虽高，但得罪的人也不少，在实力鼎盛时候自然沒有人敢有什么想法，但现在跌落到了底谷，难免不会有人上来再踩一脚,这也是绿林数百年来的惯例。只不过现在整个山东绿林都面临着海外华人的威胁压力，因此林家的遭遇也不免让其他势力有兔子狐悲之感，因此到也都沒有心思在林家的身上补刀，另外也都盼着这次绿林大会上能够商量出一个对付海外华人的办法来。

　　就在众人谈论、说话的时候，这次绿林大会的发起人林深望带着儿子林惟正、王克复等人也来到了会场和众人相见。而互相寒宣、客气了一番之后，众人各自归座。林深望道：“我还以为这次绿林大会不会有人来参加呢？没想到还有这么同道来捧我这个老头子的场，实在是要感谢大家了。”说着林深望站起身来，向众人敬了一个罗圈揖

　　其他人也都赶忙赶身还礼，都道：“不敢当、不敢当。”这次会议的东道主铁璜山的寨主董琨道：“林老当家怎么能这么说，您是山东绿林的老前辈了，德高望重，谁敢不给您面子。”

　　林深望呵呵笑道：“董老弟，大家都是绿林的老合字了，这些场面上的客套话都不用说了，咱们混绿林的，从来都是讲究实力第一，德高望重算个屁，我被海外华人打得连大寨都丢了，还有什么资格让大伙儿给我面子，以后只怕是还要厚着一张老脸，跟着大伙儿混口饭吃，所以这也是我最后一次发绿林贴了。”

　　虽然他说得轻松，但也带出一股英雄末路的凄凉，其他人听了心里也都有些不好受，由其是林深望又提到了海外华人，更是让众人感受到了沉重的压力，因此一时间场面的气氛也有些沉重。

　　过了一会儿，周信发言道：“林老当家，各位，实话实说自从海外华人来到山东以后，大家的日子恐怕都不好过，不瞒各位说,我的寨子就已经三个月没开张，眼看着就座吃山空了，因此大伙儿如果再想不出一个办法来对付海外华人，只怕是都撑不下去了，林老当家把我们大伙招集起来，也就是希望商量出个办法来吧。”M.23sk.com

　　他这一番话立刻得到了众人的响应，如果不是为了对付海外华人，只怕是真没几个人会来响应林深望的号招。过了一会儿，等众人的议论平息下来以后，周信又道：“林老当家，您虽然被海外华人打败，但毕竟是和海外华人真刀真枪的干过，您应该是有办法对付海外华人吧？”

　　这也是众人的一致想法，既然林深望发起了这次绿林大会，那么他一定是有对付海外华人的办法，因此听了周信的话以后，纷纷都将目光投向林深望，其望他能给众人一个满意的答案。

　　林深望却摇了摇头，道：“我要是有办法对付得了海外华人，就不会被海外华人打得这么惨了。不过我虽然没有办法，但还是有人有办法的，王老弟，你来说吧。”

　　王克复起身向众人施了一个圈礼，道：“各位都是绿林前辈，在下王克复，家父王占元，也曾是绿林一份子，不过早年己洗手上岸，退出了绿林，本来不该再参与绿林的事务，但我全家都被海外华人所害，家破人亡，因此在下才不得不重回绿林，为我全家报仇。”

　　众人当中到是有不少人都知道王占元，有少数人还认识王占元，或听说过王家被海外华人所灭的事情，当然他们对王家的命运并不关心，只是既然王克复与海外华人有仇，他自然会认真研究海外华人，而且林深望又将他推到前台来，说不定他真有办法对付海外华人的。有些性子急的人己忍不住道：“王少爷，你有什么对付海外华人的好办法吗？”

　　王克复道：“海外华人的势力庞大，因此要对付他们，只靠一山一寨是不够的，必须要我们山东绿林全部联合起来，大伙儿齐心协心，一起行动才能对付得了海外华人。”

　　这番话其实说得很虚，因此许多人都并不得要领，只有少数人若有所思，而这时黄权发言道：“王少爷，不知你说的‘山东绿林全部联合起来’是什么意思，是不是让大伙儿组成一个大联盟，然后组成一支联军去和海外华人大战一场。”

　　由于七星寨就是一个联盟体，并且多次组成联军和其他势力争斗，靠人数优势取胜，因此黄权对这种联合结盟犹为敏感，于里才有这样一问。

　　而王克复却摇了摇头，道：“当然不是，我们山东绿林全部集中起来能有多少人，最多不过2、3万而己，而海外华人的军队不下10万，而且全是用的冒烟的家伙，还有火炮，因此和他们正面硬拼，我们是怎么也不可能对付得了海外华人的。”

　　黄权皱了皱眉道：“那么我们联合起来又能干什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一二六章 绿林大会(上)免费阅读。https://xs.23sk.com 