
    第651章火焰囚笼

    只见火焰人的身体，突然炸裂开来，火星四溅！

    与此同时，一个拳头大小的火球，从火焰人的尸身中冲天而起，朝着远方急速窜逃。

    “嗯？”林海不由的一愣，他惊讶的发现，这个火球之中，分明有着火焰人的面孔，那一脸的惊慌失措，如见鬼魅！

    “灵魂离体！”林海立刻就明白过来，身影一闪，就追了过去。

    火焰人见状，吓得大惊失色，几乎将吃奶得劲都使出来了，疯狂逃窜！

    “逃！一定要逃出去！只要能够逃到火龙窟，有主上在，自己这条命就保住了，损失的身体，大不了再找一个人夺舍！”火焰人心中盘算着，逃生的**，使他的速度，竟然比平时快了将近一倍。

    一直看到前方不远处，那高悬的火红色空间大门，火焰人才面露狂喜，一直提着的心才终于放了下来。

    “幸亏我之前修为强行突破到了归真境，凝聚了神魂，否则这次就真的死了！”火焰人庆幸的同时，一阵后怕。

    “等见到主上，一定要请主上出手，将这个闯入者灭杀，以报今日之仇！”

    火焰人眼睛中闪过一丝仇恨，随后纵身一跃，朝着火龙窟之中跳去。

    “砰！”

    忽然间，一道身影突然出现在火龙窟的入口，将火焰人的去路挡住，火焰人一个控制不住，直接撞在了来人身上。

    还没等反应过来，一张大手，似乎带着无尽的吸力，直接将火焰人的神魂，握在了掌心。

    “想跑，哪那么容易！”林海淡淡一笑，不屑的说道。

    火焰人此刻却神魂被林海抓住，脸上的惊慌一闪而逝，很快就露出一副嚣张的面孔。

    “小子，识趣的现在就放了老子，然后跪地求饶，说不定老子还能在主上面前保你一命，否则的话……”

    “哦？否则怎么样？”林海见火焰人的生死都已经掌控在了自己手里，竟然还出言不逊威胁自己，一时之间十分好奇，他到底哪来的勇气。

    “否则，死！”忽然间，一道声音在空中炸响，似乎来自四面八方，与此同时，一道强烈的威压从天而降，使空气都几乎凝结。

    “主上，救我！”火焰人的神魂，听到声音，立刻喜形于色，激动的大声喊道。

    林海眉头一皱，不由的抬头望去，顿时露出一丝惊讶。

    只见半空之中，一团巨大的火焰凭空出现，竟然将天空都烧的通红，火焰的正中间，一个黑衣黑袍的中年男子，负手而立，满脸傲然！

    “放了他，然后跪地求饶，本座可以留你全尸！”火焰怪人居高临下，语气倨傲，仿佛主掌生死的神明。

    林海上下打量了一番火焰怪人，随后嘴角一撇，冷笑一声。

    “你说放就放，你算个什么东西？”

    “小子，别不知好歹，惹恼了本座，将你神魂抽离，受万年灼烧之苦！”火焰怪人脸色一怒，目露凶光。

    “赶紧放人！”火焰怪人朝着林海一指，命令道！

    “放人？”林海嗤笑一声，手掌忽然用力，砰的一声，火焰人的神魂，连叫都没来得及叫一声，直接被捏成了粉碎。

    “找死！”火焰怪人没想到林海竟然当着自己的面，将火焰人的神魂捏爆，顿时大怒，手掌突然伸出，在空中瞬间放大，仿若一座火山般，朝着林海就压了下来。

    林海眉毛一挑，只感到一股无比强大的压迫感袭来，似乎空气都在这一掌之下被抽空，尤其是那股焚烧一切的灼热感，使林海周身的血液似乎都烧起来。

    “这一掌之强，绝对是我平生仅见！”

    林海心头骇然，之前遇到过的所有敌人，竟然没有一个可以和这个火焰怪人相提并论，林海肯定，这个火焰怪人的实力，如果按照修仙等级来说，绝对达到了凝真期，比之自己都不相上下！

    面对强敌，林海心头多了一丝凝重，右手平举，似缓实快的往上托举！

    “哼，以卵击石！”火焰怪人一声冷笑，林海那平淡无奇的手掌，在他那如山般的掌印衬托下，简直渺小如婴儿。

    “噗！”一声轻微的响声传出，林海的手掌，与火焰怪人的凌空一掌，相交在一起，顿时空气一片震荡，余波之下，草木寸断，飞沙走石，声势骇人！

    “哼，这一掌之下，就算是初入归真的武者，也得被拍成齑粉！”火焰怪人对自己这一掌，有着绝对的信心，已经开始带着胜利的笑容，朝着林海望去。

    “嗯？”可这一望之下，火焰怪人的笑容瞬间凝固。

    只见满目疮痍的平地之上，林海负手而立，右掌平举，举重若轻般托住了自己的火焰巨掌，似笑非笑，一脸的淡然，那幅轻松的样子，让火焰怪人目瞪口呆！

    “你竟然能接我一掌而不死！”火焰怪人这下真吃惊了。

    “哼，雕虫小技！”林海冷哼一声，右手掌心真气喷发，瞬间将火焰怪人的巨掌，弹起老高，消散在空中。

    火焰怪人脸色狂变，两只火球般的眼睛盯着林海，一阵阴晴不定，若有所思！

    忽然间，火焰怪人眉毛一挑，似乎想起了什么。

    “如果我没猜错，你就是林海吧？”

    “嗯？”林海一愣，诧异的看了火焰怪人一眼，“你怎么知道我的名字？”

    “桀桀桀，果然是你！”火焰怪人的眼中，忽然露出一丝狂喜之色，武道界能有这般实力的，估计也只有宫藏汇报的那个归真境强者林海了。

    “真是上天待我不薄啊，本以为宫藏那个废物，没能带你进火龙窟，让本座失去了炼化你这个归真境高手的机会，本座着实惋惜了许久，想不到如今，你竟然自己送上门来了，既然如此，那就给我留下吧！”

    说完，火焰怪人说完，忽然身形暴涨，整个人竟然凭空放大了三倍，同时双手连连挥舞，打出一道道复杂的印决。

    猛然间，天空似乎都烧起来，林海举目望去，只见头顶之上，四面八方，竟然全都被火海包围，再也看不到他物，仿若人间炼狱。

    而这个时候，一个足有丈许的火焰囚笼，渐渐在上空形成，带着无比的威压，笼罩在了林海的头顶。

    “囚！”忽然间，火焰怪人朝着林海一指，口中一声轻喝。

    随后，那被熊熊烈焰包围的火焰囚笼，突然从天而降，朝着林海落下。

    “咣！”一声巨响，仿佛山岳空降，大地都为之一颤！

    林海身形未动，却已经被这火焰囚笼，困在了其中！

    火焰怪人见状，心头大喜，双手连连掐诀，朝着林海猛然一指。

    “炼！”
