    三人将这两名劫匪交给巡逻的巡警后就在宋思明的带领下来到了一家茶馆。

    落座以后，宋思明率先开口道。

    “两位也都是古玩界的吗？”

    “我有一家古玩店。”

    张元开口说道。

    “我不是古玩界的，我是警察。”

    罗伊人摇摇头。

    “哦，你们两个是情侣啊。”

    宋思明恍然说道。

    “咳咳咳。”

    张元两人不约而同的发出咳嗽声。

    也不知是害羞还是呛水造成的，两人都是满脸通红。

    他们没有第一时间反驳，而是对视了一眼，又迅速移开视线。

    随后张元才摇头说道。

    “不是的，我们就是普通朋友。”

    “哦，是这样啊。”

    宋思明意味深长的说道。

    两人顿时有些窘迫。

    还在他也不至于八卦到一直纠缠在这个问题上，随即转移话题看向张元问道。

    “不过，你有一眼就看穿梅瓶的本事，就是一个普通的古玩店店长？”

    张元想了一下，半开玩笑说道。

    “准确的说是一家销量非常好的古玩店的店长。”

    倒不是他谦虚，他除此之外确实没有别的头衔。

    宋思明双眉皱起，点点头。

    罗伊人倒是有些看不惯他这么低调，俗话说的好，过分的谦虚就是骄傲，随即说道。

    “他的鉴别能力很好，他一个小时之前就找到了你们古玩界一直找不到了《丧乱贴》的真迹，并且送到了博物馆里面。”

    宋思明闻言顿时睁大了眼睛，看向张元不可置信的问道。

    “《丧乱贴》是你找到送去博物馆的！”

    张元笑了笑说道。

    “凑巧，凑巧。”

    宋思明长出一口气缓过神来感叹道。

    “找到真迹确实不止需要能力，运气也是必不可少，但是找到真迹以后不求回报的捐献给博物馆，那就是精神境界高深了。”

    “古玩界有你这种年轻人，真是一大幸事啊。”

    张元有些不好意思低头喝茶。

    罗伊人神情有些骄傲，嘴角带着笑意。

    宋思明随后像是忽然想到了什么开口说道。

    “相见就是缘分，刚好今天晚上我要去参加一个沙龙，你们有没有兴趣和我一起去转转啊？”

    “沙龙？什么沙龙？”

    罗伊人问道。

    “就是古玩界的沙龙，会有一些古玩界的专家到场，里面还有古玩交易的地方。”

    宋思明顿了下，指向张元说道。

    “他应该去过。”

    张元点点头。

    罗伊人闻言顿时眼前一亮，开口说道。

    “还有古玩交易的地方啊，那肯定要去啊，说不定你又能找到《丧乱贴》那种珍宝呢。”

    张元失笑说道。

    “你当《丧乱贴》那种级别的珍宝是市场里的大白菜啊，说找到就能找到。”

    罗伊人微微撅起嘴巴，闷头喝起茶水。

    宋思明笑而不语。

    虽然对找到珍宝张元并不抱希望，但是沙龙他还是很想去的。

    毕竟地找不到珍宝还能找到低品级的宝贝，而且那地方方大佬很多，可以结交下人脉，顺便还能宣传一下自家的店铺。

    他随即说道。

    “好啊，那就借宋老的光了。”

    宋思明摆摆手说道。

    “客气了，对了，进场还有一个要求，那就是要自带一件古玩，古玩从某种程度来说是身份的象征，你带的古玩价值高，别人就会高看你一眼。”

    张元点点头。

    罗伊人撇撇嘴，没想到这帮搞古玩的也这么虚荣。

    三人又聊了一会，宋思明将地址和只见告知后便离开了。

    罗伊人随即问道。

    “接下来咱们去哪啊？”

    她都没有注意到，自己竟然不想和张元分开了。

    张元随即说道。

    “带你去我的古玩店参观一下吧，顺便找一个古玩当作晚上沙龙的证件。”

    “好啊。”

    罗伊人当即站起身，兴致勃勃说道。

    她现在对张元有关的事情很感兴趣。

    两人随即来到了张元的店。

    罗伊人四处张望了一番，随后开口说道。

    “你这里还挺大的嘛。”

    “你打算拿那件古玩啊？”

    陈川笑了笑说道。

    “去仓库，随便选一个就好了。”

    随即便让店员带着去仓库。

    罗伊人跟了上去说道。

    “那怎么能行？既然有以古董看身份这层潜规则，那就不能随便拿一个，低调也要分时候啊。”

    三人来到了仓库。

    罗伊人有些惊讶，这里比她想象的大，一排一排的货架子上放的都是古玩。

    张元随便一扫，目光落在了门口旁边桌子上的一个陶罐上。

    顿时心中一惊，开口问道。

    “这个东西是哪里来的？”

    店员一慌，还以为这个陶罐有什么问题呢，急忙开口说道。

    “这个是今天刚收的，打算晚上一起登记入库的，一个清末古法制作的陶罐，我们都检查过了，没问题啊。”

    陈川摇摇头说道。

    “这可不是清末的陶罐。”

    罗伊人顿时皱起眉头问道。

    “有什么问题吗？”

    店员手足无措的说道。

    “怎么会，我们都看过了，怎么会出问题呢。”

    张元急忙开口说道。

    “你被害怕，我不是说这个陶罐是假货，相反，这个陶罐的价值比你们以为的还要高。”

    罗伊人两人闻言都是一愣。

    张元也没有解释，随手拿起一旁的工具，轻轻在那陶罐上敲打起来。

    很快，陶罐上的便开口有稀稀疏疏的泥土掉落。

    接着是大块的泥土一片一片掉落。

    两人看的目瞪口呆，因为那陶罐并没有因为掉落的泥土而碎裂反而是显现出了真面目。

    不过因为满是尘土他们还看不太清楚，只看出来那陶罐上似乎有开片，隐隐透露出青色。

    片刻后，张元成功脱去陶罐的全部外衣。

    轻轻吹一口气，附着在陶罐上的尘土散去，显露出其真面目。

    是一个青色的瓷瓶，瓷胎体厚重，玻璃质感强，流动性大，釉面有细密的开片，釉色青中泛黄。

    与刚刚土气的陶罐截然不同，造型非常漂亮，古朴庄重，气魄宏伟，釉色青翠，洁净素雅，釉光莹润，色泽艳丽。

    “这是实际上是唐代著名的三窑之一长沙窑的青瓷。”

    张元长处一口气说道。

