    刘宏面不改色，淡定自若。

    他对五营军的信心超过了任何人。

    顾念反倒是有些忐忑不安，这也是她第一次见到有规模的正面冲突战。

    那一晚她见识过神箭营的威力，但是那毕竟是设伏在先，交战在后，虽然大败七杀弩军，但也是利用了天时地利的优势，伏击取胜。

    若论真实实力，也不知道是否当真能够胜过七杀弩军。

    至于铁甲营和护卫营，顾念就更没有见识过了。

    只见铁甲营装备精良，个个高大威猛，确实一副精兵良将的模样，但奈何为首的这批匪军也是个个剽悍，满脸横肉，手持大杀器，气势不凡，令顾念陡然生出一股畏惧。

    也不知道当真交手，铁甲营是不是能够挡住他们的冲击。

    战场之上，瞬息万变，顾念只是微微开了个小差，战局已经胶着了起来。

    悍匪确实凶猛，尤其冲在最前面使用铁鞭和铁锤的那几个，挥舞着铁鞭直接砸向第一排的铁甲战士。

    铁甲营的战士自然也不是吃素的，举起盾牌硬扛下了重击，锤盾相交，发出巨大的震荡之声，回荡在战场之上。

    数百声巨响此起彼伏，伴随着军队的厮杀之声，当真声势浩大。

    此时已近黎明，天色开始微微变亮，但是视野依旧模糊。

    虽然不至于伸手不见五指，但是不借助火把的话，也只能依稀看清敌人。

    初时两军对峙，双方各持火把，加上周边火光通天，倒也是看得清楚，但双方交接上之后，匪军就抛弃了火把，只是凭借着五营军这边的火光来作战。

    双方对自己的友军斗十分熟悉，短兵相接，倒是也不至于认错人，只是苦了顾念，但听到厮杀之声，闻着血腥之味，但却看不清战局。

    冲在最前的悍匪敢死队经验老道，十分狡诈，几下强袭，未能打破铁甲军的护盾，身形颤动，就想从铁甲军的侧边攻入。

    但是铁甲营战士显然早就训练过应付这种场面，迅速向后成扇形收拢，两侧铁甲战士用巨盾护住头部，向后退去，退去，缩小防守范围，形成密集型铁甲防御阵型。

    悍匪想从侧边攻入，奈何铁甲营的巨盾也是特殊材料所致，加上战士本身身强力壮，连续速攻几锤，除了在巨盾上增加了几条裂缝之外，并没什么大的作用。

    虽然乍一看匪军占据了优势，铁甲在渐渐后退，但是冲在最前面的悍匪却是有苦说不出。

    每一锤和铁鞭下去，他们都是用尽全身力气，意在速战速决，谁知道这铁甲营的战士竟然如此扛走，边挡边退，毫发无伤。他们一个个反倒是累得够呛。

    铁甲营战士从上到下，一身铁甲，如同铜墙铁壁一样，除了爆头之外，只能通过锤击身上要害，直接击碎脏腑来杀敌。

    奈何这些铁甲战士虽然身穿重甲，但是盾牌却是运用得如火纯青，上下微微移动，便护住要害。

    更难得的是，铁甲战士两两相依，站位极其巧妙，互相之间还有援护，形成了一道真正意义上的移动的钢铁防线。

    司马无情久战不下，心情也是烦躁，随着天色逐渐变亮，局势对他们会越来越不利。

    只是他此时也知道了这些战士的战斗力绝不普通，虽然说穿戴着甲胄确实可以在冷兵器对战中占上不少便宜，但是如此厚实的铠甲如果不是经年累月的训练，也是绝难驾驭的。

    还有他们所使用的那巨盾，普通人只怕举起来都费事，他们却能够举重若轻，挥舞起来便如同自己身体的一部分一般，这就十分可怕了。

    此时司马无情轻蔑之心尽收，指挥着右翼向刘宏和顾念方向突袭。

    其余主力则尽全力攻击铁甲营，就算无法攻击出一个缺口，也要想办法缩小他们的防御范围，尽可能逼近太子。

    铁甲营虽然强悍，但毕竟人数只有四百，要想全面挡住三千匪军的进攻，显然不太可能。

    这是司马无情的最后机会。

    他右手挥动，打了个手势，下面几个旗手迅速挥动旗帜，匪军四散开来，利用人数由两翼展开攻击，所谓二龙出水阵，也就是利用两翼骑兵的机动性迅速插入后方，正面步兵团拖住主力。

    匪军的骑兵不多，约莫有五百余骑，分两路杀出。

    右翼的骑兵更多一些，因为靠近太子刘宏。

    左翼骑兵后面则跟着一批步兵。

    中间依旧是由悍匪敢死队为主的主力军团和铁甲营硬碰硬。

    刘宏微微一笑，战局朝着他预料的方向发展。

    刘宏的五营军也拥有机动性超强的疾风营，只是现在疾风营占据了山头，并不在身边。

    刘宏也没有让他们来助阵的打算，夜色昏暗，如果两军骑兵交错在一起，反倒是不利于刘宏神箭营的发挥。

    现在只需要避开己方骑马的几个战将，其他一律击杀就行了。

    陈平将军一身银甲，脚踏骏马，在夜色之下也不难分辨，其余几位战将也大致如此。

    匪军两翼骑兵迅如疾风，从两翼杀出，但很快迎来了神箭营的第一波箭雨。

    神箭营攻山之时，分区一半兵力，此时数量有限，箭阵威力锐减，要不然这一波就有他们好受的了。

    匪军骑兵以轻骑兵为主，伴随着少量的重骑兵。

    轻骑兵轻装简行，以速度取胜，使用的是轻弓一类的轻便武器，配上马刀砍杀。

    重骑兵类似铁甲营的战士，身穿甲胄，马匹也披上了皮甲，只是匪军的甲胄自然不能和铁甲营的相提并论。

    轻骑兵速度从两翼展开，一边用速度优势和铁甲营拉开距离，妄图绕后，一边避开神箭营的弓箭同时以弓箭还击。

    重骑兵则紧随其后，妄图直接用铁骑碾压铁甲兵，从他们身上碾过去。

    只可惜两边都是徒劳。

    轻骑兵虽然凭借着速度，躲过了不少箭雨，但是还是奈何不了神箭营的强弓劲弩，射倒了一片。

    而他们还击的箭矢尽数被铁甲营的巨盾挡下，偶然有几支箭运气好些，但是也只是射在了铁甲营的甲胄之上，虽然有些刺痛，但是并无大碍。

    中箭的铁甲兵眉头都没皱一下，只是果断地折断箭矢，继续进行战斗，可见平日训练之严酷。

    此时重骑兵也冲到了铁甲营面前，大声狂吼，挥舞着大刀，纵马便要直接纵跃过去。

