    “斩——”

    随着布鲁斯一声怒吼，手中单手斧已经如迅雷般落下，结结实实砸在了法布里斯那深红色的菱形盾牌之上。

    巨力在这一刻爆发，光滑的盾牌表面顿时就出现了如蛛网般细密的裂痕……

    这一击布鲁斯动用了六成力，再加上技能“智慧之刃”附带的智力属性攻击，以他整体高达三万七千多的力量属性而言，绝不是区区一个圣者能够接得下来的。

    即便这个圣者很擅长防御！

    果不其然，虽然法布里斯作战经验丰富，在关键时候将盾牌倾斜到了一个适当的角度，把布鲁斯这一击三成的力量直接化解。

    然而这剩下来的威力也已经远远超过了他所能承受的极限。

    “啊——”

    随着法布里斯一声惨叫声响起，举盾的左手手腕已然骨折，至于他手里的盾牌，在那一瞬间就支离破碎，中间出现了一个巨大的窟窿。

    而此时布鲁斯的第二斧已经高高举起……

    虽然还没到晚上，但感悟出迅捷规则的他，攻速可不低。

    法布里斯绝望地看着那即将落下的斧头，怎么也想不通，同是圣者，两者之间的区别怎么会这么大！

    此时他的圣技已经施展过，却似乎对这个可怕的对手毫无杀伤力，此人真的只是一个圣者吗？说他是个圣主也不为过吧？

    作为征服者联盟第七军团一个老牌圣者，他作战经验不可谓不丰富。这一次第七军团从前线退下来修整，便跟着几位首领来十九区做点私活。

    谁知原本看起来没有任何风险的一战，却要把命丢在这里了！

    不！我不能死！

    十七区才是我的主战场，与兄弟会七次大型会战我都撑过来了。

    连伤亡最惨重的轱横大世界那一战，三个军团伤亡过半，我都毫发无损。怎么可能在区区十九区这个阴沟里翻船？

    对了！他只是动用了秘术罢了，这种高爆发的秘术撑不了多久的！

    法布里斯意志坚定，硬逼着自己重新振作起来，扔掉手中的残破的盾牌，右手挥剑抵挡。

    “当——当——呲——”

    仅仅两下，第三斧落下的时候，法布里斯脖颈处顿时遭到重创……

    “不——我不能死！”

    布鲁斯精神一振，欺身而上，嘴里喊着：

    “别逃！快快死来！”

    半分钟后——

    “叮——，击杀圣者法布里斯。获得经验1.6亿，迷灯大世界功勋点150万，迷灯大世界本源关注度提升。

    因为圣级英雄技腐肉堆积，永久增加力量100点，体质100点，因为圣级英雄技智慧之刃，永久增加智力40点。”

    无视脑海里的系统提示，布鲁斯目光灼灼，转向下一个目标……

    没错，仅仅过了半个月的时间，双方正式决战终于开始。

    易洛果然如布鲁斯所料那般，并没有出战。看来关键时候迷筠还是做出了自己应有的贡献！但征服者联盟出乎意料地整整出动了六名圣主！

    由一个陌生的名叫深红的二星将级圣主带队，其中有一个名叫米菲的精灵族圣主颇为厉害，是六环圣主（六个分支规则完美融合）。

    好在迷灯大世界这边除了三星将级圣主瓦伦之外，也有一个六环圣主——落难城副城主文森特。

    在决战的这一天，无视本源压制的屏障突然扩张了三倍有余，除了那六名圣主之外，征服者联盟还一口气出动了一百六十一名圣者！

    这几乎已经是易洛所能拿出来的全部底牌了！

    看得出来，他是铁了心孤注一掷，把所有赌注都投到了这一战之中。

    毫无疑问，易洛要一战拿下迷灯大世界！

    一旦拿下迷灯大世界，他就能安心布置固定的远程跨区传送门！到时候就可以随时从本部召唤援兵过来。

    到了那时候，即便兄弟会发现了，想要夺回迷灯大世界也已经千难万难！

    如此一来，征服者联盟在十九区便有了一个稳固的前进基地！

    而这也是易洛带着第三军团前来打前锋最大，也是最重要的任务！至于之前入侵一些中型世界在他看来，只不过是战前练兵罢了。

    但是很明显，易洛的得意算盘看来是要打输了。

    他怎么也没想到，明明第一波突袭战堪称完美，世界讯息拦截装置也成功布置出来了。

    讯息拦截装置一旦布置完成。这个世界就与外界彻底隔离了。无法进行信息交流，更别说采用一些手段离开或者进入了。

    他怕是做梦也没有想到，布鲁斯为了与米丽斯丁联系方便，在这之前就已经在迷灯大世界与奥古大世界之间布置了跨界传送阵。

    而这传送阵技术还是从他们征服者联盟中学过去的。

    战场之中，圣者与圣者，英雄与英雄，战兵与战兵，在方圆上千公里的战场上，厮杀得难解难分。

    天地间一片混乱。

    虽然迷灯大世界出动的圣者数量还要超出五十多人，甚至还有五名圣主，但征服者联盟也不是吃素的的。

    他们的圣主，圣者经历了无数战争的熏陶，战斗经验远超他人，配合更是无比默契。

    而无论是迷灯大世界的圣者们，还是从落难城过来援军，战斗经验都要远远逊色。

    迷灯大世界的还好些，平时虽然争斗不多，但至少还有。可落难城过来的那七十四人，除了瓦伦外，其他的要说跟圣级星兽战斗，倒是一把好手，但要说跟人打，那可就差远了。

    所以即便圣者人数超出一半，真打起来的时候却一时间还落在下风。

    好在有一点，落难城的援军们也不是没有优势，他们基本上就没有只学了一个分支规则的圣者。

    原因无他，实在是落难城的圣级资源太多了些。几乎已经到了把圣果当水果吃的地步了，所以只要不是个傻子，多学会几个分支规则也是常理。

    当然，在所有人里面，布鲁斯就是个异数。

    为了避免麻烦，战前他就他戴上了一个金色面具，时刻开启着“纨绔收割者”称号（为了不引人注目）。

    所以虽然他找准机会，接二连三不断干掉对方圣者，却依然没有引起太多关注。

    事实上场上风头最劲的还是瓦伦，作为一名三星圣主，以一敌二，面对征服者联盟强敌——二星圣主深红（第七军团军团长，易洛挚友），以及三环圣主东轱?铁蹄，依然打得有来有回，丝毫没有颓势。

