
眼见场中情势急转直下，被挟持的多伊尔男爵在剧痛中连连呼喊：

“等等！我们其实还能再谈谈……”

但已经被惹毛了的安克，显然没什么心情听求情，他一把箍住老男爵的脖颈，让后者的话噎在嗓子里。

“我已经受够了你们一家的恶毒与虚伪！多伊尔！”

挟持者暴怒开口：

“无论男女老少！”

泰尔斯身后，还在犹豫的D.D睚眦欲裂，双臂颤抖。

皮洛加不得不赶上前来，帮助哥洛佛一起按住他。

身为队长，马略斯却依旧沉默，只用清冷的眼神打量挟持者。

老男爵的呼吸明显困难起来，脸色很快涨得通红，引来男爵夫人的尖叫：

“啊！你这个冷血的小崽子！敢动我的男人，我发誓，我会把你……”

戈德温伯爵见势不妙，连忙打手势，让几位女眷手忙脚乱地按住男爵夫人，好说歹说把她拉回人群，避免她进一步刺激挟持者。

惊恐和担忧蔓延开来，客人们再度开始议论纷纷，全靠卫兵勉力维持着秩序。

“你！多伊尔的儿子！”

安克须发贲张，怒不可遏，剑指台阶上的D.D：

“别再躲在女人身后了！”

“下来！”

泰尔斯远远看着状若疯狂的安克，心情沉重。

那个男人，他很绝望。

泰尔斯默默道。

歇斯底里。

只为了一场决斗。

但他只是个棋子：他的存在，是为了完成某人棋局里的一小步。

想到这里，泰尔斯更觉悲哀。

隔开人群与刺客的卫兵们紧张起来，但安克似乎保持着最后的理智，没有痛下杀手，也没有贸然出剑。

他只是死死瞪着D.D：

“我们解决这事儿！像个男人那样！”

“狗娘养的——”多伊尔下意识就要向下冲，被早有准备的皮洛加和哥洛佛死死拦住：

“放开我！”

“至少，她争取到了一些优势，人们的观感已经动摇，”沃格尔没有理会D.D的失态，他看着周围的人群，皱眉道：

“如果我们现在狙杀他，或许……”

“不行，”马略斯注视着场中的安克，摇摇头：

“我们的观众不止在大厅里，而是整个王国，他们愚蠢如故，只关心结果。”

“这个棋局仍未解开。”

棋局。

泰尔斯望着场中不但未曾缓解，甚至愈发恶化的局势，心力交瘁，苦涩不已。

远处，詹恩、廓斯德、瓦尔等人依旧默默注视着场中的情况，未曾有插手的意图。

埃莉诺夫人、洛萨诺、艾德里安、帕特森、史陀等璨星七侍家族的来宾似乎感同身受，他们将目光紧紧地锁死在王子身上，期待他的反应。

“那么……”

沃格尔皱起眉头，靠向D.D。

“你想好了吗？多伊尔先锋官？”

沃格尔低声重复了一遍马略斯的话：

“舍卒。”

听见副卫队长的这句话，多伊尔微微一颤，情绪变了。

“决斗，然后死。”

沃格尔淡淡道，就像毫无感情的机器。

多伊尔的愤怒挣扎小了下来。

D.D怔怔地望着被挟持的父亲。

他怀抱着最后一丝希望，求助也似地转向泰尔斯和马略斯。

但王子只是紧抿嘴唇，一语不发。

他能做什么呢？

让D.D不要动，然后任安克杀掉他的父亲？

让D.D去决斗，然后故意死在对方的剑下？

除了“舍卒”之外，他还能做什么？

快想，快想！

一旁的马略斯看着王子不住跳动的眉头，默不作声。

“现在，你才是唯一能救你父亲，解开僵局的人，”沃格尔在多伊尔耳边冷冷道：

“早做觉悟。”

多伊尔僵硬地回头，目光里透出绝望。

“决斗，死……”

他死死盯着安克和老男爵的方向，却眼神恍惚，不住地呢喃着：

“决斗，死，决斗，死，决斗，死……”

泰尔斯不忍地扭过头，强迫自己集中注意，思索出路。

还是说，干脆他不管不顾，一声令下，直接让卫队们扑杀眼前的挟持者，一劳永逸，一了百了？

至于之后，之后的影响……

罢了，只要渡过此刻难忍的艰难与痛苦，哪管其后洪水滔天？

让他的父亲来收拾烂摊子？

不，不行……

泰尔斯的脑子越来越乱。

哥洛佛看不下去同僚的样子，他从背后按住多伊尔的肩膀，肃色道：

“D.D，振作。”

但多伊尔下意识地甩开他的手。

“只要，只要我死在决斗里，”D.D恍惚地开口：

“父亲……就能得救？问题就能解决？”

泰尔斯越发不忍，但他刚想开口，马略斯就突然发声：

“没那么简单。”

卫队众人齐齐望向他。

只见守望人的目光依旧停留在面容扭曲的安克身上：

“从刚刚到现在，这个安克，他的眼神一直视死如归，从未改变。”

“我想，他恐怕和你目标一致。”

马略斯不疾不徐，平静地对多伊尔道出结论：

“也想在决斗中，死在你的手里。”

多伊尔恍惚的目光突然一动。

泰尔斯蹙起眉头，望向安克。

“对，唯有这样，”沃格尔阴沉地道：

“才能带来最大的利益。”

马略斯点点头：

“看，作为他们的棋子，他也是一样的。”

他带着深意望向D.D。

“舍卒。”

守望人又瞥了泰尔斯一眼。

“将军。”

泰尔斯闭上眼睛。

舍卒。

将军。

舍谁的卒？

将谁的军？

多伊尔依旧出神地呼吸着，不时喃喃自语。

但安克已经等得不耐烦了。

“回答我！多伊尔的儿子！有胆子跟我公平决斗吗？”

挟持者的怒火和老男爵的痛呼进一步刺激着人群的神经，挑起一片惊呼与哗然：

“或者我可以从这老蠹虫的四肢开始！”

“看看他有多少血能流！”

看着安克把剑刃移动到男爵的手腕处，泰尔斯心中一紧。

糟了。

“好吧，”眼见D.D陷入恐慌般的迷茫，沃格尔不满地对马略斯哼声：

“如果你不愿意弄脏双手，守望人，那就我来做。”

他转向自己的部属：

“集合掌旗翼，选四个人，要最好的狙击手……”

但下一刻，一道高亢洪亮的嗓音打断了他们全部。

“泰尔斯公爵！”

宴会厅里顿时一静。

所有人都望向了发声者。

是多伊尔。

高声喊出公爵名字的并非安克，而是D.D。

只见他缓缓抬起头，目光里没有了迷惘。

却多了一层晦暗。

“请下令吧，公爵大人！”

多伊尔高声开口，让所有人都听得清清楚楚。

但他的嗓音里，却藏着泰尔斯能听得出来的苦涩：

“我，镜河男爵之子，丹尼·多伊尔！”

在整个大厅的目光下，D.D向前一步，咬紧牙齿：

“我愿意为了父亲跟家族，遵循帝国古风，在泰尔斯公爵与诸位的见证下，回应他的挑战，跟这个卑鄙小人……”

“一决生死！”

泰尔斯难以置信地望向自己的亲卫，又转向马略斯。

但后者似乎早有预料，漠然以应。

多伊尔死死瞪着满脸挑衅与渴望的安克，竭力不去看自己那目瞪口呆的父亲。

“我愿捍卫我们的尊严，和名誉。”

D.D机械地开口，仿佛嘴巴不是他的：

“只要……放了我父亲。”

说完这几句话，浑身冷汗的多伊尔像泄了气般，整个人晃了一下。

直到哥洛佛稳稳地扶住他。

客人们先是一静，随后爆发出一股小小的骚动。

争议声再次淹没了大厅。

“很好，很好！”

“多伊尔家族，还是有男人的嘛。”

收到回应的安克看着失魂般的多伊尔，露出几丝笑容，但泰尔斯却无法从中感觉出开心或满足。

唯有别样的凄凉。

泰尔斯咬紧牙齿：

“多伊尔……”

副卫队长沃格尔抿起嘴，看着D.D的眼神很复杂。

马略斯同样不言不语，但他的表情淡然多了。

“不，不，不！”

大厅中，被安克挟持着的老男爵再也顾不上自己的疼痛和狼狈，他气急败坏地大喊道：

“臭小子，你……你在干什么蠢事儿！”

D.D回过神来，望了一眼自己的父亲，挤出一个无力的笑容。

老男爵惊恐地看向妻子：

“亲爱的，快阻止他，阻止他！”

但男爵夫人也被吓住了，她仓皇四顾，却只能收获一片同情。

“殿下？有人吗？任何人？”

老男爵急得哭腔都出来了：

“任何人！阻止他，打晕这个该死的孽子！多伊尔必有重，重谢！”

“我今年一半，不，四成的收入都送给他！四成？好吧，那就一半！六成？七成？”

男爵的呐喊回荡在厅柱之间，除了摇曳的火光，没有任何回答。

凄凉而无助。

看着这一幕，泰尔斯更觉心情难受，难以言喻。

但他不能表露。

他必须维持着最优雅，最超然，最高贵的姿态。

因为他是第二王子。

是星湖公爵。

在无数目光的照射下，D.D深吸一口气，调整好自己，大踏步上前。

“拜拉尔！我已经答应你了！”

多伊尔对安克怒吼道：

“现在，放开我父亲，我来陪你玩儿！”

“让我们了结恩怨！”

安克笑了。

他没有放开老男爵，而是转向了泰尔斯。

“泰尔斯公爵，殿下？”

“决斗的发起者与接受者俱在，仅余高贵的见证者。”

安克的目光混杂了渴望与期待，绝望与疯狂。

多伊尔同样转过身，看向泰尔斯眼神里带着罕见的灰暗。

老男爵死死盯着他，疯狂地摇头，眼里写满了恳求。

王室卫队的众人们看着他，表情低调而内敛，不辨诉求。

“殿下。”

沃格尔悄然站到他的身侧：

“此乃应有之义，必要之恶。”

马略斯也叹了口气：

“当断之时，应舍之卒。”

泰尔斯拳头一紧。

舍卒。

他妈的又是舍卒。

卒。

厅内的客人们虎视眈眈又咄咄逼人地望向着他，充满各色情绪。

这一刻，无数目光侵略性地汇聚到王子身上，等待他的回应。

詹恩的眼神玩味不已，廓斯德的表情如秋风肃杀，瓦尔则定定地望着此刻的泰尔斯，不辨感情。

璨星七侍们目不转睛地盯着他，似乎王子的下一个决定是无可辩驳的神谕。

没人知道，这一刻，面无表情的泰尔斯最想做的事情，只是坐进椅子里，埋下头，闭上眼，不去理会任何目光与声音。

把麻烦事都交给下属们去处理。

这样，他也许就能借着王室不可侵犯的威严，蒙混过他焦头烂额又不知所措的时刻。

但他不能。

因为他是第二王子。

他不能。

他是星湖公爵。

“殿下，宣布吧。”

D.D的话颇有些有气无力，就像病入膏肓希望破灭的绝症患者。

“让它来吧，越早越好。”

“省得您再烦心。”

泰尔斯面无表情，心中苦涩。

好吧。

越早越好。

省得烦心。

终于，在好几秒（在泰尔斯看来，仿佛是一辈子）后，星湖公爵保持着最端正而高贵的姿态，缓缓起身，扬声开口：

“安克·拜拉尔。”

嗓音响起的刹那，大厅里从臣子到官僚，从贵族到商人，所有人都细细倾听着这位归国王子的话语，展现着——至少表面上——千篇一律的恭谨顺服。

“以星辰王国的星湖公爵，第二王子，泰尔斯·璨星之名。”

公爵的声音无比低沉，让人不由肃然起敬，但只有伴随泰尔斯多时的人才会发现，此时此刻，王子的声音比起平时来，沙哑得多，也阴暗得多。

疲惫得多。

“遵循源远流长的帝国传统，我在此应允你为血亲复仇，对另一位贵族，对丹尼·多伊尔发起的生死决斗。”

D.D低下头，长长呼出一口气。

泰尔斯面色晦暗，阴翳深沉地望着期待已久的安克：

“而我将亲自见证它的结果。”

“担保它的公平与正当。”

“足够了吗？”

公爵话已落下，大厅里鸦雀无声。

直到几秒后，安克那同样疲惫的声音响起：

“谢谢，殿下，谢谢。”

众目睽睽之下，他仿佛解脱了束缚，一把推开了老男爵。

多伊尔男爵倒在地上，却没有离开，他只是瘫在原地，带着轻轻的啜泣，痛苦喘息。

卫兵们见机上前，将男爵搀走。

有几人犹豫着要不要趁机袭击挟持者，但戈德温伯爵叹息着摇了摇头，示意他们不必了。

“不管您信不信，殿下。”

安克惨笑着道：

“您和这个多伊尔的小崽子，你们是这几个月来，我见过的数百人里仅有的，愿意回应我请求的人。”

不惊世骇俗，就无人倾听。

泰尔斯想起他的话，不禁心中黯然。

“无论生死胜负，泰尔斯·璨星，王子殿下，公爵大人。”

安克深吸一口气，真心诚意地单膝跪下，将剑柄扣在胸前，深深低头：

“我都永生铭记……”

“您的恩典。”

泰尔斯无力地坐下，闭上眼睛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="54149540"  chaptername="第52章  舍卒（中）">加入书签</a>
</div>
