    8月15日

    在经过心理医生的问答后，王铁柱回到了学校，虽然还是苦大仇深的，毕竟演员面具得戴上。

    “大家要好好帮帮王铁柱同学，请不要谣传，误传，王铁柱同学只是因为短时间内受到极大刺激，并没有精神方面的疾病！”

    听着讲台上班主任的话，王铁柱感受到了同学们“和善”的眼神，泡妹达人李明回来了，学霸马伟也回来了，本来要拘留，但缴纳了罚款接受了教育的张金也回来了。

    “杨老师.......”

    一下课王铁柱就去讲台上交作业，学还是要上的，作业还是要交的。

    杨老师尴尬的接过作业，班里的人都一溜烟的跑了，完全是躲瘟神一般，昔日的三个好哥们迟疑站在座位上，眼中带着点不舍，但仅仅几秒后，教室里空无一人。

    “作业，我认真的写过的........”

    班主任说让王铁柱先休息休息不用忙着交。

    学校变天了，王铁柱气啊，现在全校都当他是精神病患者，而且有人见到他都异常恐惧，忙不迭的跑开。

    “就这效果就对了。”

    祈慕思抱着双手，就站在王铁柱身边。

    王铁柱不知道自己究竟被传成什么样了，但可以肯定的是，自己被孤立了。

    在校园里逛了一圈，王铁柱听到了不少闲言碎语。

    离谱啊！

    真就是苏萌萌推理的那一套，说王铁柱本来就受了刺激，还在病院里被折磨了一通，但吴建国权势通天，王铁柱现在有严重暴力倾向，而且性格心理已经扭曲了，学校是碍于面子，自然不可能对外说学校里出了一个精神病。

    而且还有好多奇奇怪怪的传言，说王铁柱性别取向也被扭曲了之类的........

    王铁柱瞅了一眼祈慕思，她没有要阻止自己知道苏萌萌是男人的意思。

    反正就是苏萌萌要死了对吧，你无所谓了是吧，是你逼我的。

    啪啪啪

    祈慕思懵了，看着王铁柱给自己几个大嘴巴子，四周围的人都惊呆了，然后王铁柱一脸痛苦的问道。

    “我打了自己一巴掌，很疼啊，是代表我很强还是代表我很弱啊？”

    王铁柱话音刚落，周围的人都懵了，祈慕思眨眨眼。

    “精神彻底出问题了，阔怜呐！”

    王铁柱的想法很简单，不就是谣言么？喜欢传的话就传播开，这也是最快摆脱祈慕思的方法，反正她都说了，欣康是自己的归宿，去就却了，反正有亲妈帮忙给钱。

    王铁柱还是觉得那所病院里可能还能找到点什么，虽然老疯子钱明发死了，万一他在病院里留下点什么宝贝，弄到了就发了。

    “没有人知道吗？”

    周围的人开始笑了起来，但却完全散开了，王铁柱装出一副疑惑的样子，挠着头。

    “我感觉我好像脑子里多了好多奇奇怪怪的问题，谁能来给我解答。”

    王铁柱直接冲到了几个女生面前开口道。

    “我一直有个疑问，如果你们晕血的话，每次生理期要怎么办？”

    几个女生惊恐的看着王铁柱，此时祈慕思挠着头，眨着眼，立马检查了起来，王铁柱目前的数值并没有异常，异常的应该是他的大脑。

    “还有啊，你们经常说的减肥餐，是在饭前吃还是饭后吃啊？”

    骚动越来越大了，不少人跑过来围观，他们都说王铁柱这下子是真疯了。

    “对了，同学能不能帮我个忙。”

    王铁柱一把拉住了一个男生，其他的人都笑了起来。

    “我脑子里有一大笔钱，能不能帮我取出来，取出来了咱们平分。”

    男生哈哈大笑了起来，然后说道。

    “我教你个办法，你上高处，然后脑袋往下，脚往上说不定就能把脑子里的钱倒出来。”

    “对啊，我怎么没想到呢！”

    祈慕思虽然有些狐疑，但无奈摇摇头。

    “果然欣康才是你最后的家。”

    靠，你这出的是啥狗屁主意。

    在周围的欢呼声中，王铁柱真爬到了高处，他挠着头问道。

    “同学，脚要怎么才能倒过来呢？”

    一些老师来了，他们发现情况不妙，班主任更是直接拿出电话。

    “喂，欣康么，快点来情况危急。”

    几名力气大的男同学过去，直接把王铁柱给拽了下来。

    “我要知道答案，我脑子里有好多奇奇怪怪的问题........”

    王铁柱还在大喊大叫着，一堆人看戏一般望着。

    “我还有一个问题，请知道的回答我，学校不是学习知识的地方么，老师们请告诉我。我是谁，我在哪，我要干什么........”

    嘀噜嘀噜

    三进宫的王铁柱已经轻车熟路了，两个护工堵嘴的时候他相当配合，挨了一针，又美滋滋的睡着了。

    祈慕思支手托腮，若有所思的望着救护车离去，校园里尽是叹息声。

    “还不赖嘛，这种手段，逼疯一个人的最佳方法，先把他的悲惨扩大，然后社会性死亡，嗯........不过我总觉得哪里怪怪的........”

    祈慕思现在是彻底轻松了，这件事现在也和自个无关了，她过几天就可以去旅游了，不过祈慕思心里有种说不出的感觉，就好像明明喝得是甜甜的酸酸乳，但喝着喝着，酸酸乳里却浮现出了一条蠕虫。

    “大概就是这个感觉，算了反正那小子也疯了，能量也低，精神病院里的人能量都挺高的，不至于会被他的好运占比影响。”

    之前王铁柱的能量一度高到90了，祈慕思是常年折磨才把他能量弄下来，特别是刚喜欢上苏萌萌那阵子，能量每天攀升，所以才影响了他的三个室友以及苏萌萌的店。

    “可可啊，准备好下午茶，我要可乐鸡翅，还有香酥鸡柳，再给我来瓶冰红茶，还有........”

    祈慕思拿着电话说着就进入了裂开的空间。

    ........

    “反正我不打针，不吃药，我没病。如果你们给我吃药或者打针，我就自我了断了。”

    王铁柱理直气壮的双手叉腰，气势很足，院长和医生都在，李翠莲也在，她抹着眼泪。

    “你们哭什么？知道吗，我听说大海之所以那么咸，就是你们眼泪流多了，才会那么咸的，咱们要为了地球的环境保护做贡献才行，因为咸的东西吃多了，会派出刺激的东西来，有害地球环境.........”

    “铁柱啊，是妈对不起你，对不起你啊........”

    李翠莲嚎啕大哭起来，也吩咐让医院按照王铁柱的要求来，当即从包里掏出了好几叠钱，把院长高兴坏了。

    “你放心好了李女士，他在这里，就是我们的祖宗！”

