    周未迟抽完两根烟。

    直至他再去摸捏扁的烟盒时，发现里面没有一根烟了。

    他揉巴揉巴着，又放回了裤兜里。

    “这烟还是他给的。”周未迟的嗓音有些哑，烟熏的。

    “戒了吧。”

    看了一眼，墨上筠说。

    周未迟道：“都十几年了，戒不掉。”

    停顿了下，墨上筠忽然想到阎天邢，她想了想，还是道：“对身体不好。”

    周未迟抬眼看她，道：“早晚都说不准，不关心这玩意儿。”

    墨上筠一时无言。

    想到那几个未活到头发苍白就已牺牲的师父，想到不碰烟草至今没有消息的阎天邢，想到生死无常世事难料，一时间想不出辩驳周未迟的理由。

    她平时还挺能说会道的。

    可到最近，总是无话可说。

    像是中了魔咒一样。

    “这个——”

    墨上筠从裤兜里将那一枚长命锁拿出来。

    但，她刚伸到一半，就被周未迟挡了回去。

    “收着吧，他给你的。”周未迟说，“他儿子那边，还有我呢。”

    墨上筠道：“你们吵吵闹闹的，关系还挺好。”

    “真别说，没有他，我可能早退伍了。”

    “现在呢？”

    周未迟抬眼看向远处的深山，道：“都到这份上了，留下来的理由早就没那么单纯了。”

    微微低下头，墨上筠看着沾着泥泞的军靴和被践踏过的杂草地，然后一抬头，看着阴沉却辽阔的天空，一望无际，人世间的种种皆与它无关。

    思绪越过所有的牺牲惨烈，悲伤痛楚，废墟荒凉，定格到一抹笔直的身影上。

    如果是阎天邢，会以怎样的态度面对这一场惨烈的天灾？

    如果是阎天邢，会如何处理认识之人的牺牲？

    如果是阎天邢，会做些什么？

    阎天邢之所以选择这条路，又背负了多少“必须留下”的理由？

    一场秋雨一场寒。

    迎面吹来的风，带着些许的凉意。

    墨上筠忽然听到周未迟在问：“阎队他，不是单纯的没任务未归吧？”

    猛然间一偏头，墨上筠看向周未迟，见到他狐疑的眼神，还有颇为担忧的神情。

    愣了一下，墨上筠呼出口气，以非常平静的口吻道：“他失踪了。”

    “多久了？”

    周未迟错愕地问。

    墨上筠道：“这是第六天。”

    “……”

    深深地看了墨上筠一眼。

    这一次，轮到周未迟没话说了。

    良久。

    墨上筠将长命锁放回裤兜里，“该忙了。”

    *

    认识胡利的人并不多。

    就算认识的，在这种场合里，稍微懵了一下，然后就麻木地继续做自己的事。

    他们已经没有时间和心情去单独缅怀某一个人。

    就算是关系特别好的，也将这种心情放在一边。

    于是，缅怀胡利的时间，连半个钟头都没有。

    他们又开始了身心俱疲的救援。

    人不是人，命不是命。

    过于庞大的数字，让所有的生与死都变得轻描淡写。

    墨上筠带着队伍在附近停留了两天后，准备带着队伍前往另一个村庄帮忙。

    出发前的那一天黎明，难得睡会儿的墨上筠，却在四点半准时苏醒。

    长年累月的生物钟着实强大。

    持续几日没好好休息，每天平均睡一到两个小时，结果依旧是准时睁眼，一分钟都不带差的。

    营地的条件有些差，折叠的床位少有，都是给伤员留的。次一点的，是给灾民们留的。四肢健全、身体无恙的战士们，能有一床被子就极其难得了。

    墨上筠跟一堆女兵睡在一起。

    下过雨后，地面潮湿，环境艰苦，睡得总是不如意，但至今没听过一句抱怨。

    悄无声息地离开帐篷，墨上筠呼吸到外面的空气。

    不是新鲜的，而是鲜血和药物混杂而成的，还有那么些腐败的味道。

    这种气味让人难以放松，不得不浑身紧绷着。

    寂静的夜里，细细的雨水飘着，墨上筠听到痛苦的呻吟声，那是伤者难寐的煎熬，她也听到窃窃私语，只是听不清晰被扯散在风里，还听到低低的唾弃声，有伤者的疼痛和灾民的悲恸，以及战士的难受。

    两辆大卡车开过来，那是运送物资的车辆，几个等候多时的战士过去卸货。

    墨上筠走在一排排的帐篷外，打发着这黎明的寂静时光。

    在路过一个伤兵帐篷时，她听到里面的对话声——

    “别哭了，我腿废了都没吭声。”

    “可你这次回去就不能再待在部队了，以后连生活都成问题。”

    “好歹捡回一条命。”

    “……”

    “其实我挺庆幸的，废了一条腿，马上就能走。再在这里待下去，我会崩溃的。”

    “……”

    声音静默下去，只剩下长长的叹息。

    墨上筠抬腿继续往前走。

    *

    燕归因膝盖受伤不能继续参与救援，被墨上筠两天前就丢上一运送物资的货车，然后被辗转给送到医院去了。

    这时候已经在GS9附近的军区医院里养伤，据说同澎于秋、牧程他们同一个病房。

    所以，天亮的时候，墨上筠就带着丁镜和郁一潼上了一辆车，搭了个顺风车前往下一个地点。

    这一个点有步以容、苏北以及温知新三人，墨上筠这一行三人主要是去跟他们仨汇合的。

    再待几天，GS9所有的队员都要撤退了。

    他们最擅长做的，都已经做了，如今能做的跟其他人差不多，他们已经不是“非你不可”的存在。

    他们的职责也不止这一个。

    既然如此，索性不如回去，做更有意义的事。

    在车上待着，路途比较颠簸，墨上筠三人窝在物资车后面，跟一堆物资混在一起，实在是被颠得浑身散架，浑身难受。

    “现在要是有一把枪就好了，这种颠簸的状态，简直就是练习枪法最好的机会。”

    丁镜揉着自己碎成八瓣的臀部，非常狂躁且郁闷地吐槽道。

    墨上筠是个非常体恤下属的人。

    所以，找司机要了五分钟的休息时间，然后用一个空箱子装了整箱的碎石头，在接下来的行程里，专门给丁镜和郁一潼拿来扔。

    目标由她来指定，时间是五秒，一次不中标，回去就跑一圈。

    不到半个小时，丁镜和郁一潼就在墨上筠这里攒了四五十圈的罚跑，两人眼神对视一合计，差点儿借此荒无人烟之地将墨上筠就此分尸了。

    没有向墨上筠动手的理由就一个——她们俩联合起来也打不过墨上筠。

    “墨上筠，是什么让你的心肠变得如此歹徒？”

    当欠到一百圈的时候，丁镜抬手捂着胸口做吐血状，眼神惊恐，神情匪夷所思，瞪大眼睛盯着墨上筠。

    一副“死不瞑目”的架势。

    墨上筠叹了口气，真诚地说：“一颗迫不及待让你们成长为神枪手的心。”

    “可去你的吧！”

    丁镜将手中的碎石砸回木箱，非常暴躁地说道。

    郁一潼在一旁问：“要不你露一手？”

    墨上筠眉眼挑起一抹笑，朝她们俩看了一眼。

    然后，将手伸到纸盒里，拿起一块沾了泥泞的碎石，四处张望了一圈，张口报了个点后就将碎石扔在目标点处。

    手法快准狠，“啪嗒”一声，碎石砸在目标后就弹开了。

    丁镜和郁一潼目瞪口呆地看着这一幕。

    墨上筠得意洋洋地抬起头，“叫师父。”

    丁镜：“……”

    郁一潼：“……”

    “尽整这花哨的玩意儿。”丁镜不服气地嘟囔一声，但下一刻，她却忽然靠近墨上筠，贼没骨气地说，“师父，教教呗。”

    “不是花哨吗？”墨上筠鄙夷地看她。

    “耐不住这招帅啊！”

    丁镜非常笃定这一招的优点。

    墨上筠：“……”德行！

    于是，剩下这一路，就变成墨上筠如何教她们掌控扔准的技巧了。

    在即将抵达重点的时候，司机询问她们在做什么，得到回答后，司机懵逼了好半响，最后抹了把脸，回去继续开车。

    ——她们莫不是在这次地震中被逼疯了吧？

    司机冷汗涔涔的想着，忽然感觉到危机四伏。

    *

    下午，车辆抵达目的地。

    墨上筠三人在路上一直折腾，落地后竟然还精神满满，全无疲惫之色。

    不因别的，而是这顺风车搭得过于痛苦，双脚能稳稳踩在地面，便是她们最迫切盼望的。

    心满意足的时候，精神总归是好的。

    刚落地没多会儿，苏北就从一堆忙碌的人群里走出来。

    “你们总算来了。”苏北扫视她们一圈，等得有点不耐烦了。

    “哎呦，瞧这小花脸儿。”

    丁镜一走过去，就抬手去摸苏北被擦伤的脸。

    苏北白了她一眼，一把就将她的手给打开了。

    “少拿你的爪子碰我。”苏北威胁道。

    丁镜跟逗狗似的，在苏北这里耍了两个假动作，最终还是抹了把苏北的脸。

    “墨上筠，你管管她！”苏北无语地朝墨上筠告状。

    也不知她们几个怎么搞的，颠簸了一路，竟然还有心情搞这些花样。

    已经走出一段距离的墨上筠，闻声回头看了一眼，摆摆手道：“这臭不要脸的，送你了。”

    苏北：“……”

    丁镜：“……”

    “你们俩……”郁一潼双手放裤兜里，路过的时候，朝她们俩看了一眼，“没救了。”

    说完，郁一潼便在她们俩的注视下，泰然自若地离开了。

    苏北和丁镜对视一眼，然后又互相嫌弃地移开。

    革命友情都滚一边去吧！

    两人跟在墨上筠和郁一潼后面。

    这里是灾情比较严重的村庄，人口颇多，但到这个时候，所有的挖掘工作，都找不到活物了。

    并非紧急时刻，墨上筠等人都没有吃饭，苏北让她们先歇着，转身就给她们拿了些自热米饭来。

    “伙食这么好？”

    难得能吃到热食的墨上筠，有些惊讶地同苏北问道。

    现在救援的工作倒不是那么紧张了，主要重点都放在灾民的住宿、物资上面。这里基本都是山区，车辆很难进来，有一批部队就是专门清空道路让物资车辆进来的，但多少有些耽搁，所以物资对很多地方来说，都是极其缺少的。

    这里应该是更加偏僻的山村才对，为何……

    有这么好的伙食？

    要知道，在上一个村庄的时候，墨上筠她们都是随便凑合一下的，吃的最多的都是压缩饼干和巧克力，那种单纯补充能量的军用食品。

    “嗯，”苏北点了点头，“昨天有一个土豪，带了一个车队的物资过来，吃穿住全都包括了，现在什么都不缺。”

    “卧槽，好人呐！”

    丁镜打开自热米饭的包装，中途插话感慨了一声。

    “确实是好人，”苏北道，“他还带了一批人来当志愿者，自愿协助参与救援。还真别说，一个个虎背熊腰的，还纹身戴金链子的，结果干起活儿来一个比一个利索，就那一排的帐篷——”

    苏北指了指最新搭建起来的一排帐篷，“全是他们搭建的，一个上午搞定。”

    “不错啊。”墨上筠扫了一眼，然后饶有兴致地问，“什么来头？”

    苏北耸耸肩，“不知道。”

    墨上筠笑了一下。

    但很快的，笑容就僵在唇畔——

    “不过听说带头的叫白川。”

