    

    “你……是认真的么？”

    符谷的代表，诧异地看着萧寒。

    萧寒含笑地点着头：“老先生，你说笑了。若是论年龄，你还是我的长辈，作为一个晚辈，岂会和你们说假话！而且，我可以明言告诉你们，但凡是我缥缈仙宗的弟子，只要有着资格，别说造化级的武学，就算是灵品的武学，不管他们的出身，我缥缈仙宗照传不误！”

    什么？灵品的武学？

    呼~

    场中八大超级势力的代表，一个个无比惊讶地看着萧寒。

    东玄域在萧寒未来之前，八大宗门的明争暗斗，其中不乏偷师学艺的别派奸细。但凡一个势力，对于各自所掌握的武学，可是十分的看重。如今，萧寒竟然说，哪怕就是进入缥缈仙宗的八大势力的弟子，他也会有教无类！

    元门、九天太清宫、符谷等等势力的代表，实在是为萧寒的话感到无比的震惊。萧寒，莫不是傻子吧？毕竟，只有傻子才会这么蠢！

    只是，萧寒是傻子吗？答案显然是否定的。

    萧寒以盖世的修为，霸占了远古战场；随后，又以雷霆之力，秒杀了元门的两位执事，震慑住了东玄域的八大超级势力。最后，更是霸占了本届百朝大战的所有选手！从这些手段之中，完全可以看出，萧寒根本不傻，也不蠢。相反，萧寒那看似清秀的容貌之下，还藏着一颗出世老道，杀伐果断的心。

    萧寒将所有人震惊又疑惑的眼神看在眼里，微微一笑。他们这些人哪里知道，在缥缈仙宗其实有着上百式来自于斗破位面的天阶功法。这些天阶功法，都是从陀舍古帝的洞府中获得的。天阶的功法，可是相当于武动位面最高的天武学。

    武动乾坤位面的武学等级，从低到高依次分为1至9品。九品之上，便是造化武学（低等，中等，高等）、灵武学（低中高级）以及天武学。

    下方的地面上，精神力已经达到仙符师境界的林动，率先从那卷轴的世界之中走了出来。

    “啊！”

    突然，一声惨叫在下方的广场中响起。

    只见，一位坐在蒲团上的种子选手，竟然七窍流血，栽倒在地面。

    “死了？”

    坐在云层上的旁观者，一个个惊讶地看着下方。

    无独有偶，又有一位选手睁开了双眼。只是，他的神情呆滞，眼中涣散无光。

    “它的灵智被夺走了？”

    符谷的代表，一眼便是看穿了那个选手的虚实。

    语罢，下方的广场之中，接二连三地有人睁开了双眼。随着他们双眼的睁开，他们眼神的前方空间，荡起了一道小小的涟漪。

    “天符师？”

    符谷的代表，震惊不已。那些随后睁开双眼的选手，竟然一个个迈入了天符师的境界。

    “什么？天符师？”

    东玄域和西玄域的高手，哑然失色。就算他们不是符师，作为一方超级势力的代表，他们也是知道，从下方那一个个选手眼前产生的精神波动，能够敏锐地感应到，就算之前连灵符师都不是的选手，直接迈入了天符师的境界。

    呼~

    仅仅一道考核，就让这些选手拥有了天符师的修为，那可是堪比涅槃境的战斗力啊。一旦这些弟子加入缥缈仙宗。那么，缥缈仙宗就算是一名打杂的外门弟子，也会拥有着涅槃境的战斗力。

    这，是一件多么恐怖的事情啊。

    打杂的外门弟子尚且有着如此的好处，那么，内门弟子、核心弟子，还有那真传弟子，又会有着何等的好处呢！

    东玄域和西玄域的高手，简直不敢细想。这些好处，若是在他们的宗门，可是只有真传弟子才能够享有。

    下方，不仅是天符师，有着几个对符师这个职业，极有天赋的种子选手，更是借此一举突破到了仙符师的境界。

    对此，萧寒微微一笑。这就是闯关的风险，一个不慎，轻者行尸走肉，重者直接毙命。然而，好处也是实在的。一旦闯关成功，对于他们精神力会有着大大地提升。就算是以精神力的修为，也足以和涅槃境的强者一战。只要他们以后稍微注重一下精神力的修炼，想要突破到天符师的境界，那……也是完全有可能的。

    入门的弟子，就是天符师的境界。放眼在武动位面，已经是一件十分恐怖的事情了。仅仅一位这样的高手，就能够搅动东玄域一个王朝的风云。而缥缈仙宗，最差的也是这样的高手。可以想象，别说东玄域，放眼整座大陆，谁又会是缥缈仙宗的对手呢！

    当然了，对于武动位面，这样的一个势力无疑是恐怖的。然而，放眼诸天万界，这样的势力还算不得什么！

    两个小时的时间，对于武者来说，犹如白驹过隙。

    咻

    骷髅林肯手一挥，长长的卷轴散发出一道金色的光芒。随后，无数的蒲团化为一道金光，渗入到了卷轴之中。最后，卷轴自动收拢，回到了骷髅林肯的手中，又被其放入了乾坤袋。

    随着骷髅林肯的这一手，下方地面上的所有人，纷纷醒悟过来。他们的眼神之中，洋溢着一种复杂的目光。没有走出那卷轴中的奇阵，也就意味着他们失去进入缥缈仙宗的资格。然而，虽然他们没有闯关成功，却是也获得了一些好处。他们的精神力，不像那些成功闯关者那样变态，也多多少少获得了一些好处。

    “好了，第二关结束。没有闯关的选手，感谢你们对缥缈仙宗的青睐，很抱歉，你们没有通过考核。现在，请下山！”

    语罢，那些选手抬头看了一眼山顶，之后神情失落地走下山。

    “好了，接下来是最后一项。”

    随着骷髅林肯的话音落下，所有的选手神情一个个紧张了起来。第二关的考核，又是淘汰了一大半的选手。接下来，他们也不知道到底谁能够笑到最后。

    经过前两轮的考核，他们的肉体和精神力，都是获得了提升。同时，他们也好奇，第三关的考核会是什么？

    骷髅林肯笑了笑，道：“大家，别紧张。第三关的考核十分的简单。”

    语罢，骷髅林肯从乾坤袋之中，取出了一颗水晶球。

    水晶球？

    没错，就是水晶球。

    只听，骷髅林肯道：“第三关的考核，十分的简单。只需要你们的灵根达到上品灵根的级别，就有资格进入我们缥缈仙宗，成为一名我们缥缈仙宗正式的弟子。若是无法达到，那么只能很抱歉，你只能下山了！灵根的等级，分别下品灵根、中品灵根、上品灵根、地灵根、天灵根。好了，谁先来。”        

