    “少爷，少夫人的脸......”

    姜若悦心头一紧，完了，这是要被拆穿了？

    霎时，姜若悦匆忙低头拿起口罩，火速戴上了，又紧忙抓住了佣人的手。

    “奥，是刚刚我摘了口罩，把她吓到了。”

    “咳......咳，不是吓到了，是......”佣人话未说完，手就感觉到了疼，是姜若悦情急之下，把她掐了一把。

    “少夫人......”佣人愣愣的瞪着姜若悦，少夫人为什么，就不让她说实话呢。

    姜若悦拍了拍佣人的后背，以示安慰：“没事，没事，我以后都带着口罩，不会吓到你的，别怕。”

    佣人的嘴巴一直张着，就闭不拢，少夫人，为什么要说反话。

    贺逸看着这怪异的一幕，思索片刻后，拧了拧眉。

    “丑，就要有自知之明，捂好你的脸，别给我露出来丢人现眼。”

    同时，不动声色的贺逸感到背脊发凉，姜若悦露脸，竟然把佣人吓得惊叫，那这属实得有多丑。

    姜若悦松了一口气，还好，他相信了，贺逸转身下楼了，刚刚那一幕，他连卧室都不想进去了。

    “少夫人，你的脸，根本没有伤疤，你为什么要故意......”

    姜若悦上下打量了一下这个佣人，这丫头脸蛋稚嫩，想来不过二十出头，眼里明亮，不像是挑是非的人。

    “你叫什么？”

    “我叫李晓”

    “好，晓晓，这件事，你一个人知道就好了，千万别说出去，这么做，自然有我的原因，现在，你要替我保守秘密，放心，我不会亏待你的。”

    “这........好吧。”李晓艰难的挤出两个字。

    李晓端着餐具出去后，姜若悦点开了手机，上面闺蜜童晚已经发来了一条短信。

    “悦儿你还活着吧，没被贺家的人给撕了吧？”

    姜若悦快速的编辑起来：“死丫头，竟盼着我出事，就不能盼我点好么？对了，D.S的新品珠宝，销售如何？”

    童晚秒上线：“嘿嘿，我这可是关心你呢，至于D.S的新品珠宝，卖得可好了，悦儿，你太厉害了，每设计的一款珠宝，都特受追捧，你可真是设计小天才。”

    姜若悦转了转中指上那枚小巧的红宝石，笑得灿烂。

    “知道了吧，以后对我好点，跟着悦姐有肉吃。”

    “切，你永远都是我的悦儿，对了，你真的打算在贺家一直戴着口罩，你明明拥有神级美脸，却要天天带着口罩被误认丑女，好可惜。”

    姜若悦：“我会一直戴着口罩的，本来也是被迫嫁过来，贺逸知道我这么丑，肯定会着急和我离婚，过不了多久，我就能恢复自由之身，而我只要在这段时间里，抓紧时间找到贺华，并说服他帮外婆做手术，我就成功了。”

    姜若悦嫁入贺家，全然是因为姚茹和姜雨柔拿外婆的手术威胁她，外婆脑子里长了很大的一个肿瘤，需要做一场非常复杂的切除手术。

    而这个手术，如今只有两个人能做，一个是姜雨柔的舅舅姚均，一个则是贺逸大伯家的儿子贺华。

    贺华这个人很神秘，可谓是江湖上只闻其名，不见其人，在找到贺华之前，外婆唯一的救命绳就是姚均了，也因为外婆的手术，姜若悦处处被姜雨柔牵制。

    如果她不代替姜雨柔嫁给贺逸，姚均就不答应给外婆做手术。

    贺逸在外界传闻，就是个一无是处的残废，姜雨柔心气高，不可能嫁给一个残废。

    贺家的聘礼，是一块地皮，姚茹又很心动，姜雨柔不能嫁，姚茹要得到贺家厚重的聘礼，于是便想到了让姜若悦替嫁的损招。

    和童晚聊完，姜若悦感觉有些口渴。

    她在房间开始找水喝，拎起水壶，一滴水也没有。

    没办法，她只好下楼去喝水了。

    姜若悦下楼后，抓住了一个佣人，这里实在太大了，她一眼并没有看出厨房在哪。

    “厨房在哪，我口渴了。”

    佣人盯着姜若悦的脸看得入神，似乎要通过这层口罩，看到里面那道丑陋的疤，姜若悦蹙额，她才惊觉自己唐突了。

    “少夫人，请跟我来”。

    跟着佣人往厨房去，姜若悦回头看了看，刚刚佣人看着旁边这扇门，眼神怪怪的，里面难道有什么奇怪的东西。

    进厨房后，姜若悦吩咐道：“你去把卧室的水壶里加点水。”

    打发走了佣人，姜若悦捧着杯子喝了一口水，出了厨房，往佣人刚刚打量的方向探了去。

    房门虚掩。

    里面传来一道娇滴滴的声音。

