    “轰”

    左翼一门42磅巨炮，轰然开动。

    嗖，巨大的炮弹像流星般飞出去，大概飞到六百米时，扑通，掉进海里。

    多塞脸色不变，向后看了眼：“继续。”

    后面自有炮兵指挥。

    “抬高两度。”

    吱吱吱，炮兵疯狂转动，炮口徐徐往上抬起。

    格兰佛号感受到了威胁，再次往左偏移，并且试图往前移动。

    他知道自已已经进入纳尔号的射程范围，即然如此，不如索性往前。

    与此同时，另三个方向的明军船只也从三个方向靠近，试图分担火力。

    “放”炮兵指挥很快下令。

    另一门42磅火炮，轰的一声打响。

    这可以说是这个时代最大最强的海上巨炮，一声炮响，整个船身猛的一震，四周的炮兵们都要后退好几步，捂着耳朵避一下才行。

    嗖，炮弹再次飞出，扑哧，这下落在格兰佛号右侧一百米处，掀起大量的水花。

    只差一百米就打中格兰佛号。

    这下角度是没有问题了，才两炮, 荷兰海军就锁定了适合的角度。

    “目标7.5。”荷兰军官看向左翼所有的炮，他说完后, 有人马上把他的话传到二层甲板上的火炮中。

    “目标7.5”下面重复。

    “打。”

    “打”

    轰, 轰, 轰。

    左翼二十四门火炮除了刚刚打掉的两门，其余纷纷开火。

    纳尔号像风中的残烛左右摇晃, 每打一炮，船身都要猛的一震。

    一颗颗炮弹像流星飞出，其中一大半是42磅炮。

    荷兰人在设计火炮时曾想到一个问题, 如何让42磅炮和32磅炮在同样的仰角打出一样的距离。

    那就是改进火药的分量。

    这样他们下命令时不需要分开两次，更不需要试射两种不同口径的火炮。

    几十炮弹飞向格兰佛号。

    对面格兰佛号也很有经验，在看到两次试射之后，原本往西南的船头猛的打直, 把整个船身往竖向带，减少被攻击的面积。

    但他转身有点慢，还没转到一半。

    嗖嗖嗖，铺天盖地的炮弹就飞了过来。

    扑通扑通扑通, 炮弹有的掠过船去, 有的直接打进海里。

    第一轮全部未中。

    这个时代的火炮命中率非常低，特别在远距离上。

    多塞这边也不着急, 飞快的开始装弹。

    他余光看去, 右侧东面的明军船只已经调整到位, 直线向他冲来，看起来想接弦。

    他当然不会让明军接弦。

    “右舵一圈。”

    他的船只很快调整, 把右翼对准了明军右侧东面的船只。

    “打。”下面很快先试炮, 接着又打。

    轰，轰, 轰，二十多门炮先后轰出去。

    这次有一炮直接落在明军船头下面，哧啦, 远远看到明军的船左右摇晃了下。

    “吼”荷兰人齐声吹呼。

    但似乎伤害不大, 明军的船继续往前。

    “往北去。”多塞下令，他的船直行, 他要保持好与明军船只的距离。

    他船上射程最远的并不是42磅炮, 而是32磅炮。

    32磅炮, 炮弹轻, 在用了最大的火药量时，打出的距离是最远的。

    理论距离可以达到三到四里，实际上二里左右是最好的杀伤距离。

    但想精准命中，最好在一里之内。

    两里以上能打中，完全要靠运气。

    而这个时代明军的战船火炮，大部份是相当于12磅，或24磅。

    丁毅算是思想比较领先，加上获得过荷兰人的42磅炮和32磅炮，所以在旅顺，也在造42磅和32磅炮。

    只是他的主要方向在陆地, 战船巨炮造的比较慢，一个月只能造42磅炮一到两门，32磅炮2到3门。

    所以他的战船上面, 大部份都是12磅和24磅炮。

    这种炮在两里左右打中荷兰人的船, 如果不打在要害上，基本没啥用，只有抵近了用引信炮弹才行。

    所以这时明军水师的战船, 拼命向荷兰人的船靠近。

    轰，轰，轰，海面上炮声不断，前期全是荷兰人在开炮，打了有好一会儿后，明军的炮才响起来。

    一时间，海上白烟弥漫，双方炮来炮往，激烈的澎湖海战开始了。

    丁毅的水师只和日本人打过一仗，而且还以少胜多，但日本水师根本无法和荷兰人比，无论战船还是火炮，都远远不如，甚至还不如明军的。

    所以这次开打之前, 赵大山再三强调，不能小看对手，尽量要用最小的损失，打败荷兰人。

    宋飞第一次单独带领水师出征，但他不是水师出身，所以水师2营此时由佛朗全面指挥，他只要带好自己的铁山号。

    铁山号是海沧船，上面原先的标配是12磅炮8门，24磅炮6门，船首和尾有佛朗机各一门，共16门炮，全员130人。

    自从和郑芝龙翻脸后，丁毅就开始改进海沧船，提升上面的火炮。

    所有海沧船的12磅炮都要被替换掉，换上24磅炮，但火炮数量会降到12门。

    丁毅曾想在上面放32磅炮。

    后来李织等船匠劝他不要放。

    因为丁毅现在造船是求速度，不求质量，所有木头都没有经过长时间的处理，原本造的船都只能用两三年，你装了32磅炮，搞不好只能用一年。

    虽然现在已经有滑轮装置，可以减少后座力，但海沧船这吨位，加上木头质量，真不适合32磅以上的炮，所以丁毅听从专业意见，全部要换24磅炮。

    但24磅炮造的也不快，到目前为止，丁毅的战船里，有七成火炮还没有替换掉，还在用12磅炮。

    造炮是急不来的，工匠数量和材料决定着他的火炮产出量。

    所以丁毅也不急，而且他打海战主要就是靠引信炮弹这秘密武器。

    宋飞的铁山号面对是正是多塞的纳尔号。

    他选择了从纳尔号尾部进攻，但狡滑的多塞不停的变化位置，以左右两翼的火炮轰击明军四个方向。

    宋飞跟着调整了几次没有追到，反被打了一波炮，差点有一炮命中，把他吓出一身汗。

    宋飞大怒，他这性子也是敢拼命的人，当初从徐大堡出来也是第一个敢和后金兵拼的。

    他左右看看，叫来副手张由贵。

    张由贵是原先旅顺水师，丁毅独守旅顺时，跟了丁毅。

    这几年宋飞一直是跟水师的，但他主学的是炮兵，所以水师的能力，稍微有点欠缺。

    “你给我想办法，俺要跟贴上去，不能被他牵着绕，俺想捅他屁鼓。”

    张由贵没有犹豫：“那就走直线，不管他的船怎么变化，追着他一路过去，但这样有个不好的地方。”

    “那里不好？”宋飞问。

    “他一直在调整位置，用左右两翼打我们四艘船，咱们直线不变，意味着咱们可能会被多打两轮，甚至三轮---”

    海战就是要移动着打，你方向不变一直往前，不是等于送给别人打么。

    这样是很危险的。

    宋飞脸色青红的想了想：“特娘的，人死鸟朝天，老子今天非得干了他。”

    张由贵脸色大变，瞪着宋飞。

    “你不敢吗？”宋飞反问。

    张由贵咬牙：“但听将军命令。”

    宋飞现在大明官方身份是参将，丁毅这边的身份是水师2营主官，都是能称将军的。

    宋飞哈哈大笑：“你很好，不错，俺喜欢你。”宋飞伸手拍拍张由贵：“就这么干了，俺要死了，你来指挥。”

    说罢，他又想了想：“你放心，丁大人不会亏待俺们的家人。”

    “诺。”张由贵不再犹豫，抱拳之后，转身回去。

    宋飞这边一决定，他的船就直线往前，不管纳尔号如何变化，就一直往前，这样拉近距离是最快的。

    纳尔号很快发现宋飞的企图。

    他们一面和其他明军战船对轰，一面关注着宋飞的船。

    大概在半小时后，宋飞的船接近了他的右侧。

    此时双方距离已经在一里之内。

