    周道人感应着那方开辟出来的现世缓缓展开，不禁微微摇头，显是对此有些不满意。

    若是没有张衍的阻碍，那么他可以一瞬间造出万千现世来，要是顺利的话，那么片刻之间就能找到布须天的所在了。

    可是由于现在两人法力激烈拼撞，就算借助了宝莲相助，他也无法随意施为，只能勉强造出这一道现世，还迟迟无法见得结果，这便平添了许多变数。

    如果可以回避对手去做得此事，那是最好不过。可惜的是，他功行还未到得这般境地，在当前情形下，因为两人彼此早已是知晓了对方，任何一方哪怕退去，只要一旦牵涉到与对方相关之事，那么另一方立刻会生出感应，所以当面做此事与背后做去为并无什么明显区别。

    好在他仗着道行高深，算是抢了一步先手，下来只要维持好场中局面，并设法长久拖延下去，那么终是可以找到布须天所在的。

    张衍此刻也是看到了对手的难处，周道人虽是将那方现世隐藏了下去，可现下当还没有完全演化完毕，他还有足够时间去找寻，但他没有去急着去做此事，而是趁机凝神观注，把自身法力层次再度往上拨升！

    先前道行比拼之时，因为周道人先行改换，又早是精熟此道，所以他纵然是随后跟上，可仍是差了一步，一步落后则步步落后，下来只能勉强保持自身不失，可局面上始终被压过一头。

    也正是因为这个原因，周道人才有机会从容抽身，出去开辟现世。

    不过此人做此动作后，显然不可能再同时兼顾场中，所以他立时便抓住了这个机会，一下便扭转了原先劣势。

    只是再想更进一步，将对方法力压垮，却是有些困难了，因为对方还有那先前祭了出来的宝莲相助，看得出此非是一件凡物，不定和那破碎之物也有几分牵扯，不但守得很是稳妥，可隐隐有一种吞陷法力之能。

    好在他也不是完全没有助力，此刻心意一动，但见金光一闪，推开虚寂，太一金珠却是飞驰出来。

    此宝若单独使用，那么无法对炼神大能造成什么威胁，但是与他法力相配合却又不同了，且他方才学会了提拔法力之术，那么同样也可以施加于太一金珠之上，而此物之力，本也是无穷无尽，现在他力量与之相叠，所迸发出来威能将更是强横。

    轰！

    太一金珠裹挟无量之力，狠狠砸在了那宝莲之上，周道人原本稳固异常的法力之海顿被轰裂开来，精心维持的坚壁霎时间被撕开了一个口子。

    他心下一惊，忙起心意一转，将那裂隙弥合起来，同时目光一瞥，见得那一抹金光，不禁略显惊讶，道：“先天至宝？”

    随即惋惜一叹，他看得出来，此宝当是自布须天中孕育而出的，本来也是有因果可寻，可惜的是，这宝物浑元完满，无漏无垢，除却祭主之外不会沾任何外物不说，更是难以从中摄拿气机，除非将之夺了过来，否则其上根本无法找寻到什么有用线索。

    张衍目光一闪，尽管那破口又很快遮掩了去，可那一线之间，已足够他发现了那现世所在了，他立时分出一缕意识，往那现世之中侵入，通常只要稍加扰乱，就可坏去所有演进变动。

    可神意方才入内，是还未等到真正掀起风浪，半途之中却是被一股几是不相上下的意识截住，如此两相僵持，再不能去做得其余事。

    他立刻意识到，周道人十分老道，入至此方现世之中，居然没有做得任何事，而是一直在此间等着他，这恐怕就是为了防备万一，不令他干涉其中。

    他心下一思，这等情形必须尽快改变，因为这是周道人所开辟出来的现世，可谓占据主场之利，此人尽管其没有刻意去推动，可此方现世也会按其所期望的方向演进，待得衍化到尽头，那其就有可能达成所愿。

    而这等时候，要想破局，那除非能在这现世之中找到一个自己属意之人，坏去周道人在此间的种种布置。

    此人必须与他因果联系紧密，因为勾连越深，便越能承载他之意愿。

    这般来看，他自家几个弟子是最为合适的，尤其是大弟子刘雁依，天生资质上乘，又是溟沧派出身，再得他指点的话，那定能阻碍对手。

    可这里有一点需得注意，这现世之争，不能单单只是考虑眼前，还需思量之后。

    若是这个现世不成功，那么周道人一定会开辟下一个现世，继续找寻那布须天所在，并且其会吸取上一次教训，将承载他意愿之人设法抹去，截断这一线因果，所以等到下一个现世，那世上很可能就不会再有刘雁依出现。

    当然，他这回可以继续寻找其余弟子，但是周道人也可以一次又一次将他这些弟子一个个消抹而去，直到他没有可以顺遂心意的寄托之人。

    虽道理上来说，哪怕随意选择一个修士，也可能在他支应之下坏去对方的布置。

    但需顾虑到一事，现世演化越往后拖，周道人就越是会接近布须天，而且这等优势会随着累积越来越多，这样一来，他无论破坏现世多少次，到了最后，对方仍是可能达到目的，也即是在现世争斗之上他即便全是取胜，然而大局之上却极可能输给对方。

    他把这些考虑下后，认为这里其实还有一线玄机。

    现世之中实则还有一人，不但可以为他所寄托，并且不怕对方消抹。

    那便是他之前身！

    实则他己身意识自诞生那刻起，便与前身割裂开来了，作为他的那一面已然超脱出去，而作为前身的一面仍是存在。

    所以这十分近似的现世开辟之后，他可以肯定，那前身依旧是存在的。

    因为是他此身是从前身之上开始延续的，所以那前身既是另一人，同时又是他自己，也是因为这个缘故，前身便成为了漏去天机之外的那一人，周道人亦因此难以观望到其之存在，而因为找寻不到，故是即便到了下一个现世中，也无法将之抹了去。

    念及此处，他立刻转动心意，循着那一丝因果牵连，将那一缕意识寄托上去。

    他也无需这前身达到自己如今这等高度，这也是不可能做到的，只消设法坏周道人通向布须天的可能，那便就足够了，

    不久之后，这一个现世就演进到了尽头，如他所愿，此中并没有给予对方任何机会。

    周道人不以为意，当下运使法力，又再度开辟出一个现世来，可这一次仍是未得成功，可他没有露出任何失望之色，继续施为，因为他认为只要自己继续下去，终是能够收获胜果。

    然而不久之后，他便发现不对了，无论自己怎样开辟现世，都是在某一个阶段遭遇失败，而这里找不到源头何在，在多次之后，他终是能够确定，张衍恐怕是找了制约他的手段，偏偏他还没有办法去分心察看，毕竟张衍给他的压力也不是摆设，稍不留神就会被压垮。

    在又是试过几回之后，他自知此次已然失去找到布须天机缘了，便不再去开辟现世，并把法力往后一撤，表现出收手罢战之意。

    张衍就明白凭眼下手段也不可能把对方如何，再斗下去也无意义，还不如见好就收，所以也是将法力徐徐平复下来。

    周道人深深看他一眼，道：“道友技高一筹，我今无法遂愿，然则道友也未必是胜了。你若不肯放开门户，将不单是我，知悉此事之人，将来也必会一个个前来寻你。”

    言罢，他打个稽首，一摆袖，便踏步离去了，很快身影便没入了虚寂之中。

    张衍明白其人的意思，周道人若感觉一个人无法逼迫他打开那门户，那么下回再来，很可能就会与德道中人联手，一起过来找寻他的麻烦，甚至全道之人也会找上门来。

    要是放在之前，他一定会趁对方还没找上门之前，就主动找上门去，分头把威胁消灭，可是炼神之辈几乎没有杀死的可能，而且察觉到用意后，可能会引来更多敌手，那么如此做就不妥当了。

    除此外，有一个法子应付，那就是找寻友盟。

    他第一个想到的是全道，不过那现世中所发生之事其等并不知晓，就算知晓了，因为那只是一个意识争斗，也根本算不上什么大事。

    只是若寻得此辈，假设周道人将布须天的消息透露出来，那么其等一定会要求他设法打开门户，或者干脆下手抢夺。

    若是这样，其实还有办法解决，可最紧要的是，他并不知晓全道与德道之间的定约到底为何，若是比他想象中还要合作紧密，那么贸然找上门去绝不可取的。

    舍此之外，他其实两个选择，一是看能否寻到太冥祖师，他毕竟出身溟沧派，双方天然便站在同一阵营之中。

    这里并不是没有线索，在他开辟的那一方现世中，有一方势力疑似与太冥祖师有几分牵连，只是他之前一直未曾前去打搅，

    现下倒是可以找上门去。

    还有一个办法，既然诸多炼神大能都在追逐布须天，那就说明此中定然隐藏玄机。那他可以先回去原来所在，入得布须天之中寻觅机缘，要是能在此辈赶来之前有重要收获，不定便无惧此辈了。

    他深思下来，决定先去找寻那方势力，若是没有结果，那便再做后一个选择。

    …………

    …………