
　　如果说，一开始她并不想要成为圣女，成为圣后，过那种万众瞩目的生活。

　　可现在，她却希望自己能强一点，再强一点，最终陪着姬冥煜坐上那个至尊之位。

　　因为在这个弱肉强食的世界，只有你站在顶点，才不会被人欺辱，被人夺去尊严。

　　才不会失去至亲至爱，想要守护的东西。

　　所以，姬冥煜会成为神皇，登上那至高无上的皇座。

　　而她也会努力成为圣女，成为配得上这个男人的圣后，永远地守在他身边。

　　===

　　君越泽、奚玥和姬冥煜早料到了寻找水灵珠的消息一传出，很可能会在神域中掀起惊涛骇浪。

　　然而，最终事态的发展还是超出了他们的预料。

　　这许多年来，神域崩塌的传言一直甚嚣尘上，再加上几个偏远云岛的荒芜，让神域的人总是人心惶惶，生怕那个天道之谕中预言的灾难会降临在自己身上。

　　所以一旦看到了希望，所有人都仿佛疯了一般，哪怕不顾一切、不折手段，也要将这个希望抓住。

　　神域八十一云岛，除了没有人居住的天荒岛等荒芜之地，其他所有岛屿都迅速动作起来。

　　一片翻天覆地，只为找出真正的水灵珠。

　　而卫子熙却好似嫌事情还不够热闹，又公布了一个消息。

　　祭司殿的炼器师炼制出来了一种火行法宝，叫做【烈日焚心炎】。

　　此法宝是极小的一个炉鼎，以灵力催动，能释放出暗红色的火焰。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个火焰看似普通，里面却掺杂了卫子熙自身的毁灭之力。

　　一旦落到人身上，哪怕是神主级巅峰的修士，都会抵挡不住，神魂与肉体受到烈火焚烧。

　　而那样的痛楚，又比普通火焰的焚烧强烈一百倍，哪怕心智再坚强之辈也忍受不住。

　　至于这【烈阳焚心炎】的作用，自然是用在那些具有水系天灵根的人身上，让他们承受地狱般的煎熬和痛楚，再承受不住时，体内的水灵力或爆发或干涸或……凝结成真正的水灵珠。

　　奚玥当年算是亲眼看过欧阳浩轩凝结火行灵珠的过程的。

　　想起他父母的惨状，和他自己承受过的煎熬，放到自己身上根本不敢想象。

　　而此时神域中的所有人，却要为了凝结出水灵珠，而一个接一个承受这样的折磨。

　　可是，水灵珠又哪里是那么容易找到的。

　　理所当然的，如今接受过【烈阳焚心炎】的人，没有一个凝结出了水灵珠。

　　而这些人虽然不至于死亡，下场却也都说不出的凄惨。

　　心智坚强一点的，只是下降了一点修为，以后努力修炼，或许还能弥补回来。

　　可大部分的水灵根拥有者，却不是发疯，就是修为溃散，有些甚至还忍受不住这样的煎熬痛楚，最终选择了自残。

　　一时间，神域中拥有水灵根的修士人人自危，惶恐不安，犹如过街老鼠一般躲藏。

　　当然也有拥有水灵根，却不愿意束手就擒，承受【烈阳焚心炎】折磨的人。

　　他们有雄厚的背景，有强大的实力，所以自然会反抗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3304章 翻天覆地免费阅读。https://xs.23sk.com 