    唐洛躬身在丛林中，边走边感知着周围的情况。

    好在一路下来，他没发现什么异常。

    十几分钟后，唐洛一组率先到达了建筑东侧几百米外。

    “洛哥，我们已经到位，不过我们想靠近房子，需要下水。”

    很快，巴颂的声音从耳机传来。

    “好，你们小心，三眼，做掩护。”

    唐洛指挥道。

    “明白。”

    三眼应道。

    就在这时，唐洛他们前方突然出现了两个巡逻的枪手。

    坦克和银猴绕到那两人的身后，悄无声息地将其干掉，拖到一旁用树枝遮盖好。

    唐洛很想用天眼去看，可距离还是稍远。

    他又拿出高倍望远镜，察看着房子内外的情况。

    房子外，大约有二十几个人，那另外十几人应该就在房子里面。

    可他看了半天，也没发现纳秋的位置。

    “只能再靠近一些了。”

    唐洛嘀咕道，皱着眉头。

    靠的越近，就越有可能被发现，那样的话，对纳秋的安全就会多一分威胁。

    可唐洛也只有再近一些用透视眼，才能明确纳秋的位置。

    “巴颂，你们暂时待命，我们再靠近一些。”

    唐洛传出指令。

    “明白。”

    耳机传来巴颂的声音。

    唐洛回过头，对坦克几人做了几个手势，意思是分散一点，缓缓前进。

    坦克几人领会，小组继续向房子靠近。

    唐洛他们又前行了三百多米，干掉两个枪手后，停了下来。

    距离终于拉近，唐洛开天眼去看房子内部，很快，他发现了纳秋。

    二楼的一间房间里，被绑着手脚的纳秋，似乎昏迷了。

    “老大，这女人到底是谁啊？”

    房间里，一个光头对大胡子问道。

    “我怎么知道，上面就告诉了我目标。”

    大胡子点上烟，摇了摇头。

    “看她有司机有保镖，估计家里不是有钱就是有权了吧。”

    光头嘀咕着。

    “而且这小妞还挺能打，把我们好几个兄弟都打伤了。”

    一旁的小弟也说话了。

    “知道太多不是什么好事，上面交待了，先不要动她，咱们要等消息……你俩好好看着她，我去外面看看。”

    大胡子冷冷说道。

    “是，老大。”

    光头两人点点头，大胡子转身出去了。

    这时，昏迷的纳秋慢慢醒了过来。

    她缓缓睁开眼睛，惊恐地看着眼前的一切。

    “你们……你们是谁？为什么要绑架我？”

    纳秋看着光头两人，努力想让自己冷静下来。

    “呵呵，你最好不要问，我们还是不知道彼此身份为好。”

    光头玩味地笑了笑。

    纳秋皱了皱眉头，看来这些人不知道她的身份。

    也就是说，还有上面的指使者了。

    那是为了什么，钱吗？

    还是要威胁她的父亲做什么？

    纳秋念头急转，突然，她似乎想到了什么。

    会不会跟王后和威猜有关系，因为巴颂？

    她脑子里很乱，手脚绑的很紧，已经勒出了血痕。

    “大哥，这小妞长得真不错啊。”

    一旁的小弟，脸上的笑荡漾着。

    “怎么，你惦记啊？

    光头撇撇嘴。

    “别告诉我你不惦记啊，大哥。”

    “我？我能不惦记么……”

    “嘿嘿，我就知道，大哥，你说……”

    小弟眼睛一转，想要说什么。

    “老实点吧，老大刚叮嘱了，不能碰她，不要找死。”

    光头冷声道。

    “唉，太可惜了……”

    小弟看着纳秋，摇摇头。

    两人的对话，纳秋听的很清楚，她躲开两人的目光。

    同时，纳秋背在身后的双手，也在忍着疼痛悄悄用力，想尝试是否能挣脱。

    “别费劲了，这周围都是我们的人，你挣脱了也跑不掉的。”

    光头注意到纳秋的动作，不屑道。

    “你们到底想干什么？”

    纳秋不知哪来的底气，质问道。

    “干什么？呵呵，还真被你问住了……我也不清楚，反正就是把你绑在这，听指示……”

    光头摇了摇头，他觉得这些告诉纳秋也没什么。

    听到他的话，纳秋皱着眉头。

    她尽可能平复着心绪，觉得她自己暂时应该是安全的。

    纳秋有些紧张，但作为卡瑟的女儿，康聪大师的弟子，她还不至于非常慌乱。

    她现在脑海里除了在想父亲卡瑟，想的最多的，就是巴颂了。

    纳秋不知道的是，此时的巴颂，就在房子几百米外，他在焦急地等着唐洛的指示。

    “巴颂，纳秋在二楼东侧靠近楼梯的房间里，现在里面有两个枪手在……”

    唐洛将他看到的，包括其他人的部署情况，都告诉了巴颂。

    “收到，洛哥，我们准备下水了。”

    巴颂忙回道。

    他来不及多想唐洛是怎么这么快就发现了纳秋，还知道房间里有两个枪手。

    “洛哥，我已经就位，一会有角度问题，我再用无人机配合你们。”

    耳机里，传来三眼的声音。

    “好，大家检查装备，准备行动。”

    唐洛习惯性检查了下手中的枪械。

    虽然他不习惯用枪，但这得看‘大环境’是怎样的，比如眼前的情况，枪，是最直接的。

    “收到！”

    大家声音传来，做了最后的准备。

    “兄弟们，速战速决，保证纳秋安全的情况下，抓紧撤离，防止再有变故。”

    唐洛最后叮嘱了一句。

    “明白！”

    众人如箭在弦。

    巴颂那边几人，慢慢下水，向房子靠近。

    几分钟后，巴颂如鬼魅一般，从水下露出了双眼。

    正前方，有一个背对着他的枪手，在抽着烟。

    “三眼。”

    唐洛轻喊了一声。

    “明白。”

    话音刚落，那个抽烟的枪手，眉心中枪，向水中倒去。

    巴颂伸出水面的双手，接住枪手，将其缓缓没入水中。

    接着，三眼又是几枪，将岗楼和离房子稍远的几人干掉。

    “洛哥，外围目标清除。”

    很快，耳机里传来三眼的声音。

    “巴颂，我们正面吸引火力，你们尽快靠近纳秋。”

    唐洛又指挥道。

    “收到！”

    巴颂回道。

    “行动！”

    唐洛下达了指令。

    下一秒，他带领小队隐蔽地冲了上去。

    另一边，巴颂一队从水中上岸，迅速向房子后面移动。

    唐洛这边很快就交上了火，很多枪手根本来不及反应，便倒在了血泊中。

