    这批药材能出多少颗培元丹，每一颗培元丹能达到什么品质，很大程度上都要看这一步完成的好与坏。

    叶辰感觉，此时的自己，就好像一个刚入行不久的翡翠雕刻师，原本该用最普通的材料练手，却不得不直接对一块价值连城的帝王绿材料下手一样，紧张又兴奋。

    此时，所有的药材精华都被他小心翼翼的汇聚在了一起，

    与以往炼制丹药时的情形不同，叶辰这一次将所有的药材精华汇聚起来的时候，所有的药材便立刻开始发生了强烈的药物反应。

    叶辰感觉这些药物精华就像是一大锅煮沸的开水，不但反应十分活泼且剧烈，甚至还翻滚着泄露出大量的灵气。

    紧接着，整个房间便被浓郁的灵气所充盈。

    这忽如其来的变化，让叶辰有些措手不及。

    因为就在他淬炼每一样药材精华的时候，他都并没有直接从药材精华里感受到灵气的存在。

    可万万没想到的是，这么多药材精华汇聚到一起，立刻便催生出了强烈的灵气。

    而这灵气的浓郁程度，远远超过了叶辰之前偶然间得到的那块灵石！

    叶辰一边贪婪的吸收着房间里充斥的灵气，一边全力以赴将药材的精髓按照培元丹的要求混合到一起，一点点让它们发生反应，并且逐步凝结成丹。

    就在丹药逐渐凝结出了些许轮廓的时候，叶辰忽然感觉，这些丹药所蕴含的浓郁灵气，似乎开始了非常规律的旋转。

    随着旋转的速度越来越快，其中的灵气也越来越凝聚、越来越浓密。

    紧接着，刚才还充斥满屋的灵气，忽然间便被这不断旋转的漩涡又吸了回去。

    待这漩涡将房间内所有灵气都吸回之后，异变突生！

    那强大的灵气漩涡，竟然开始迅速向着中心坍缩！

    原本至少有二三十斤重的药材精华，迅速从直径超过二十厘米的漩涡，开始坍缩成直径如乒乓球般大小、仅有约莫四厘米的球形。

    而根据圆形的体积公式可以得出，直径缩小五倍，体积相应的就缩小了五倍的三次方，也就是缩小了整整一百二十五倍！

    这时，叶辰感觉坍缩后的药物精华，似乎已经达到了极限！

    而它旋转的速度已经非常快，随着旋转速度的提升，其中的温度也越来越高。

    片刻之后，快速旋转的药材精华忽然没有任何征兆的停止了剧烈的转动。

    紧接着，那一团精华，便再一瞬间被巨大的离心力甩开。

    随着如二踢脚在地面点燃一般的一声巨响，原本如乒乓球一般大小的药物精华竟化作二十余粒直径大概在一点五厘米左右、浑圆光亮的丹药！

    丹成了！

    叶辰都被眼前的景象所震惊，刚才那高速旋转的药物精华，仿佛冥冥中有一双手在驱动着它一般，竟然能如此完美的分成二十多粒大小完全一致的圆形丹药。

    他急忙将这些丹药归拢起来，数了数，刚好二十五颗。

    每一颗丹药不但大小完全一致、而且呈现出完美的圆形，就连色泽也都没有任何差别，就像是完全按照极其精确的工业标准生产出来的一样。

    而且，这丹药刚才明明有着极强的灵气，可是丹成之后，丹药自身再也没有任何灵气泄露出来，就好像这些丹药完全没有灵气一般。

    叶辰甚至感觉有些不真实，甚至在心中疑惑，自己是不是搞错了，以至于炼制出来的丹药出了什么问题、没有炼成培元丹。

    否则的话，这么多丹药堆在眼前，为什么会一点灵气都感觉不到了？

    就在他疑惑不已的时候，脑海中忽然想到《九玄天经》里，关于灵丹品质的记载。

    丹成之后，体型与色泽甚至都不够均匀、灵气十分浓郁的，为下品灵丹；

    体型、色泽相对均匀、但达不到完美均匀、灵气相对浓郁的，为中品灵丹；

    体型、色泽完美均匀、灵气若有若无、完全谈不上浓郁的，则为上品灵丹。

    但是，如果体型与色泽完美均匀，但丝毫没有灵气的，则为极品灵丹！

    原来，在灵丹的体系里，丹药泄露出的灵气越浓郁，越证明丹药的品质不够好。

    因为，灵丹的炼制，其本质归根结底就只有两个字，坍缩。

    灵气，和宇宙非常相似。

    药物精华坍缩成为丹药，其过程就像是一颗硕大的恒星，最后坍缩成体积很小、密度极高的白矮星一样。

    白矮星的内部始终有一股极其强大的引力，将它的所有原子挤压到一起，让它自身的密度达到一个极限，在这种强大的引力束缚之下，没有任何物体能够从其内部逃脱。

    而极品灵丹也是如此。

    极品灵丹，不但已经将灵气的密度达到了极限，而且还能牢牢锁住内部灵气、将灵气拼命挤压在内核之中，绝不会将任何灵气泄露出来。

    而那些品质不够的灵丹，完全做不到这一点。

    其内部的灵气无法牢牢挤压浓缩，更无法牢牢锁住，所以灵气还会随着时间的推移不断消散，久而久之，其所蕴含的灵气将越来越少，最后会彻底失去一切功效。

    只有极品灵丹，才能持久的保存，哪怕几十年、几百年，药效也不会受到任何影响。

    叶辰也没想到，自己第一次尝试炼制灵丹，就能一次收获二十五颗极品培元丹。

    只不过，此时的他，还不知道极品培元丹到底有着怎样的功效。

    叶辰毫不犹豫的拿起其中一颗，将其放入口中，打算亲身体验一下这培元丹的神奇之处。

    让他没想到的是，培元丹刚一入口，便立刻化作一股极其强大精纯的灵气，瞬间涌入自己体内。

    原本，叶辰体内的灵气相对枯竭，就像是一汪池水已经干涸的快要见底，而这颗培元丹，就像是上游的堤坝忽然开闸泄洪，一下子涌入的水量，远超水池原本最大的蓄水能力。

    叶辰只觉得那澎湃的灵气涌入体内之后，迅速将自己的丹田以及奇经八脉，都填充得满满当当。

    可是这还不算完！

    那强大的灵气霸道无比，迅速将他的丹田以及经脉如吹气球一般撑开。

    在叶辰感觉丹田与经脉都几乎达到极限的时候，这强大的灵气竟然开始向丹田与经脉自身渗透，迅速将丹田与经脉的强度提升了不止一个档次，紧接着，更多的灵气又开始向着被增强的丹田汇聚。

    叶辰感觉自己的丹田已经被灵气打造成了一个煤气罐，大量的气体充进来之后，因为强大的压力从气体变成了液体，容量越来越多，内部压强也越来越大！

    可是，饶是如此，这培元丹的药效，也才刚发挥了不过一半！

    剩下的灵气实在无处可去，立刻开始调转方向，从丹田内部，开始向着他的五脏六腑、骨骼皮肉渗透！

