    ［我的工作就是服务好往来于暗影城内的冒险者，大家有什么问题和困难，欢迎随时来找我。］螺早前的话语在脑中响起，威特脑中闪过一个念头——［或许我可以找螺借钱？……］

    虽然绫辻提醒过要远离依耶芙特，这也算是变相地提醒要远离金银会，可是要论谁能最快解决这用钱的问题，估计还是得属这专做借钱生意的金银会了。

    简单的账威特还是会算的，如果输了连环赛的赌约，自己立马背上5o金的债务，而赢取了比赛则一下子赢取1ooo金，翻身成金主。所以，只要能够保证胜利，并且将借贷的数目控制在一定范围之内，就算现在找金银会借钱也是合理战术，只是……现在最大的未知数是，就算自己砸钱升级买装备，是否就能保证连环赛的胜利呢？

    －

    思索了半响，威特最终给洛斯特如此答复：“3个金我现在手上还没有，你给我两天时间凑一凑，可以吗？”

    “没关系，我也说了，我是过来参加三天后的淘汰赛的，所以会在暗影城内至少再待三天。这个期间东西我会给你留着，等你有钱了，我们随时交易。如果改变主意不想要了也不要紧，给我说一声就好了，不要有压力。”洛斯特体谅地笑笑，留下了自己的承诺。

    威特自是感激，留下了饭钱就匆忙又赶去王者斗技场，一是为了回收自己的押注钱，二是迫不及待地想要跟绫辻商量商量着挣钱的问题，还有那个关于赌约连环赛的战术及胜率……

    －

    又一次赶到王者斗技场地下一层，绫辻果然还正坐在板凳上，无聊等待着第三场比试的到来。看到威特招手唤她，便起身走去，两人隔着铁栅栏开始了对话——

    “在旅店找到了一个愿意贩卖二手装备和武器的枪手，但是一根腰带和一只长枪报价要3个金，这样看来，如果想要把我这全身的装备全部换成3o级以上的精良装备，估计得花个十几金了。我现在所有的家当就只剩下押注里面的钱了，这么买下去，我估计得借高利贷过日子了吧。”

    “这个世界的钱本来就不好挣，谁让你的职业还是个枪手。一边成长一边挣钱会是你将来每天早上醒来都需要面对的问题，从现在开始习惯没钱也算是好事。3个金不算多，之后每天都按照今天的做法执行——我去比赛，你来押注，很快就能挣够。虽然明天没有勇者大会了，但这个都城还有许多其他的斗技场，每天都有比赛。我会去各个斗技场循环比赛，你把身上所有的钱都押注我赢就行。唯一的问题是，随着我在暗影城各个斗技场的战绩提升，对手会越来越强，押注赔率会越来越低，所以正确的战术还是前面几天要尽可能多的下注。我身上攒了大约十金，明天交暂交给你全部拿去下注，你自己也想办法今晚多攒点钱吧，顺利的话，或许两三天就能攒回来。”

    “我自己想办法……”威特为难地挠了挠头，螺的身影又浮现在了眼前，“我去找螺借一点钱吧？既然你对于自己的战力这么有信心，保赚稳赢的生意，无所谓资金的筹措来源。”

    “你当然可以找金银会借钱，不过记得跟他们谈清楚利息条件，可别把自己陷进无尽的麻烦里，这帮人各个都是老谋深算。”

    “既然金银会不好惹，为什么你还要跟螺打那样的赌？干嘛还要招惹他们呢？”这个问题一直困扰着威特，［这只是个游戏而已啊，何必给自己四处树敌呢？］

    “他们不好惹并不代表我怕他们啊。当初输掉的1oo金是最根本的原因之一，以其人之道还治其人之身是我一贯的处事方式。“

    “你是不是不喜欢幽冥王主啊？金银会背后的势力可是这个暗影城的老大呢，外面传闻说这个王杀人不眨眼，能力跟神一样强大，还是小心一点为好？”威特的思维跳跃了一下。他想起了洛伦斯之前的提示，提醒他幽冥王主是金银会背后的支持。便半提醒半询问地向绫辻提到。

    哪知，女孩面无表情地扑克脸竟然哼笑了一下，回答：“就连亲眼所见、亲耳听闻的都不一定是真相，何况是坊间的传闻呢？威特，这个世界虚幻的事情太多，相信自己才是正道。”

    “相信自己就可以赢得怪物竞技场的连环赛吗？我可是刚刚听人说，1oo级的战士才能勉强赢取比赛……绫辻，你对我的信心究竟从何而来啊？……”威特终于将话题转到了连环赛赌约的胜率上，可一说到这事，他就感觉这个处处计算精确的绫辻姑娘脑子抽筋得严重。连威特自己都不相信自己能有那么一丝一毫的机会取胜……

    “你放心，自从被金银会算计之后，我就再也没有赌输过一次。既然敢赌，我就一定有方法取胜。”说着，女孩向来面无表情的脸上终于露出了一丝淡淡的笑容。

    －

    这时，一个黑衣人摇着铃铛走进了休息去，口中大叫着：“下一场比试选手斗者周琦，斗者绫辻请到入口处准备，比赛将于1o分钟后开始！……”

    －

    “不说了，轮到我了。”绫辻说着就转过身体欲离开。

    “比赛顺利，结束之后我找你咨询下行会的事。”威特向她扬了下手，随口丢下一句，准备走去观众席好好看一场精彩的比试。

    “行会？”绫辻回头瞄了他一眼，“唯一的原则，记得离烈狮行会远一点。”(未完待续。)