    “就是这个，绒毛！你成功了！现在，可以试着把我放出来！”

    “你真的确定，这样就算成功了吗？”

    这里是遥远虚空之中的某个地方，创造者真实之中的‘监牢’。

    这里虽然被脑灵设立了重重防御，而最近琳和创造者一直都在试图解开这里的秘密，因为，创造者则非常想逃离这里。

    就是利用梦境之中特别的连接方式，琳能够控制创造者附近的一些机械。

    通常控制的机械都是创造者身边周围的小型机械，不过现在，琳成功地控制了一个机械，那就是……门。

    创造者房间入口的大门，这是一个很复杂的东西，一般看起来它像是那种可以降下升起的闸门，但是控制了之后，琳才发现这个门是由大量的机械零件拼凑而成的，里面还有很多复杂的功能的样子。

    而琳可以利用这里面复杂的功能来发出一些声音，以此和创造者进行交流，让创造者知道，琳控制了这扇门。

    ‘咔哒咔哒。’

    现在，琳正在用这扇门里的机械发出一些声音，和在房间中心的创造者进行着交流。

    而创造者，则利用身体皮肤上的特别变化，它皮肤上那像是树皮一样的结构能 发出一些声音，琳在这边也能‘听’的到。

    而且，利用这种交流方式，似乎脑灵的方块不会注意到的样子，因此，琳和创造者在梦境制造出了一种新的‘语言’。特别用来在这里交流。

    ‘咔咔咔咔……’现在。琳发出的声音所表达的意思是：“你到底想怎么出去？”

    “出去的方法很简单。当然，我们不可能直接出去，但是给它们造成一些……伤害就行了，绒毛……你那扇门可以控制很多的地方，包括我旁边的一些小型机械。”创造者身上的‘树皮’正在缓缓活动着，互相碰撞发出了声音。

    就如创造者所说的，琳发现能够通过活动门里的一些机械来对创造者周围的小机械进行操作。

    关住创造者的透明罐子里面有着许多小机械，它们看上去像是许多小虫一般。琳之前的控制测试里完全没有控制过它们。

    现在看来，这些小机械里面没有脑灵，所以没有办法通过梦境直接控制它们，它们是被这扇门控制住的。

    为什么要通过一扇门来控制这些小机械呢？大概因为脑灵的思想特别吧。

    总之，琳发现摆动门内部的一些零件，可以操作机械的行动，那些小机械的平时作用就是在创造者身上爬来爬去，偶尔给创造者注射一些奇怪的物质。

    创造者显然是想利用这个，因为它既然能注射，当然也能反过来。

    “绒毛。你控制那个‘针头’，用它吸取这个位置的细胞。”

    创造者所指的是一个特别的机械。这个小型机械只有几厘米大小，它头部有一根细长的尖刺。

    这个东西原本是注射用的，不过似乎也可以用来吸收。

    “你到底想做什么？”

    按照创造者的说法，琳控制着这个‘针头’，将它刺入创造者的皮肤内，在里面吸收了一些液体。

    “很好，绒毛，等会想办法把它给弄出去，然后再进行下一步动作。”

    说着，创造者突然开始用力地动起自己的触手，随着它的动作，这个房间再次震动了起来。

    它难道是……原来如此。

    在房间的震动之下，门的另一边有了反应。

    琳现在控制着门，因此能看到另一边也就是房间外的情况，房间外是一个很长的通道，通道主要是金属构成，而且墙壁上什么都没有，一直通到数十米的距离有个拐弯。

    琳现在看到在拐弯处出现了大量的小方块，这群方块迅速地跑到了门前，琳立刻控制门升了起来。

    似乎没有引起它们的怀疑，方块们跑到了创造者的身边，并像上次那样，把创造者团团包围了起来。

    ‘咔！’与此同时，关住创造者的透明罩子也升了起来……看来，必须趁着这个机会才行。

    ‘嗖！’小方块们就像之前那样，对创造者发射出了大量的黑色尖刺，而在尖刺飞射的那一瞬间，琳稍微控制了一下那个吸取了创造者细胞的小机械，一根尖刺稍微擦到了它，让它一下被弹飞了出去，掉到了房间的一角。

    似乎，方块们没有理会这个问题，在射完大量的尖刺后，创造者再次缓缓地进入了沉睡状态。

    它们似乎每次都利用这些黑色尖刺来解决创造者醒来的问题，但是琳觉得如果重复太多次，它们可能会使用新的方式去解决。

    这些方块接下来就像以前那样，先围住创造者一段时间，然后再上去拔扎在上面的尖刺，随之它们便都跑开了，那个透明的罩子也重新关住了创造者。

    而之前被弹飞的那个小机械‘针头’则还在外面。

    那么，现在应该怎么办呢？创造者似乎当初没有说接下来该怎么做，而琳并不能进入梦境中问它。

    因为进入梦境再来到这里，控制的就不一定是这扇门了，可能要试验很多次才能重新控制到这扇门。

    但是……琳发现，创造者似乎留下了后续的话语，现在，创造者的表皮变化表达了某种语言。

    那像是树皮的皮肤被扎上了大量的针刺，然后针刺又被拔掉之后，树皮上留下了不少的痕迹，

    这些痕迹也可以用作交流，因为琳之前在创造者和梦境之中制造出的那种用来在这个地方交流的新语言也包括了‘皮肤语言’，创造者能通过皮肤上的不同变化来告诉琳一定的信息。

    而现在创造者皮肤上的痕迹正在告诉琳：“把那个‘针头’带到房间的一处角落去，然后在那些孔里把我的细胞放出来。”

    一处角落……

    从创造者皮肤上的痕迹，能看的出它指示的那个‘角落’的位置，似乎在创造者的右边，那个角落的地面上有着很多的小孔。

    那个似乎是换气用的，这里虽然不知道是虚空之中还是什么地方，但是有空气，但是那个地方应该是无法逃出去的。

    不过，琳还是按照创造者所说的，让针头爬到了房间的角落，并把创造者的细胞放入了那些小孔之中。

    接下来，琳回到了梦境之中……

    “看来你成功地完成了任务，绒毛。”

    创造者在梦境中似乎有着不小的激动情绪，它说道：“要不了多久，我就能离开那个地方了。”

    “你那些细胞能做到这种事情吗？”绒球疑问到。

    “那不单只是细胞，绒毛。”创造者说道：“那是一些……‘病毒’。”

    “病毒？”绒球疑问到：“对脑灵的那些机械也有效果？”

    “没错，金属病毒，我更喜欢这么称呼它们，但称呼并不重要，绒毛，它们是我在偶然间得到的特别种类，它们能够侵染脑灵的金属……”创造者说道：“你也知道，脑灵的部队之中有着许许多多的生物，它们之中有些生物带着会损伤自己的寄生物。”

    “这些寄生物，会在脑灵的一些金属上蔓延而传播，它会对我的‘监狱’周围的一些系统造成损伤，然后我就能利用这个机会……”

    …………就这样，过去了几个昼夜的时间。

    琳在这段时间内经常会和创造者‘连接’，然后控制各种机械来观察进展。

    这个被创造者称为金属病毒的东西，似乎的确有一些奇妙之处，琳能够看见一些奇怪的颜色从之前的那个换气孔那里蔓延出来，而且越来越多，而那些方块好像对此毫无反应。

    最后，房间那一角周围的墙壁都被改变了颜色，它的色泽变得比较浅，比较暗淡，但几乎看不出来有什么特别的变化。

    “对，看不出来变化，绒毛，因为这个病毒不会对脑灵和它们的金属造成任何损伤。”创造者说道：“因此把它称呼为病毒不一定准确，但也没有别的形容适合这种东西。”

    “它能造成的唯一效果就是……困住脑灵，被它所感染的机械……里面的脑灵会被困住，它无法回到梦境之中，而且别的脑灵不会注意到，知道这意味着什么吗？绒毛……”

    “它们无法和同类交流，会造成很大的问题，现在还不明显，但这个问题很快会显示出来……”

    绒球问道：“你从哪里弄到这种病毒的？”

    “这是来自一个特别的生物……离开之后我们再讨论这个问题，绒毛。”创造者说道：“现在，让我们进行下一步计划……看看你能否控制那些被感染的机械。”

    绒球继续问道：“你从哪里弄到这种病毒的？”

    “之前我说过了，绒毛，在离开之后……”

    “你从哪里弄到这种病毒的？”

    “……”

    “那是我从‘母亲’那里获得的，绒毛。”创造者说道：“它的知识让我知道，我们面对的生物种类有着无数种，所以也需要有着无数种……应对方式。”(未完待续……)

    ps：感谢~假面神枪手~的月票~R1292

