    在会上，众人实在没有提出什么有建设性的意见。

    只有一条意见真正被人反复讨论过，有人提出：“不如，我们去找找原二十三师和暂一师的溃兵？他们是战场的亲历者，至少他们总能知道，他们的对手是谁吧？”

    王印川对这条意见非常不以为然。

    事实上，确实有很多原二十三师和暂一师的士兵在战场上逃掉了。

    但是，且不说这些人现在有没有在陈启民扩军的时候，重新回到军队中？也不说，他们现在还有没有胆子反抗陈启民？

    就算真有人站出来说话，几个士兵的证词能推翻陈启民拿出的铁证吗？

    再退一万步说，就算这些士兵的证词有用。调查组在哈尔滨孤立无援得，上哪去找那些溃逃的士兵呢？

    最后的结果，也正像王印川预料的那样，这个议题最终也是不了了之了。

    讨论来，讨论去，最后他们还是没能想出有用的办法。王印川只能带着两个腿脚还算利索的人，一起去拜见了孟恩远。

    这次的拜见之旅可算是喜忧参半。

    喜的是，他们很顺利得见到了孟恩远。

    忧的是，孟恩远的神智似乎并不怎么清醒。王印川基本上没能从孟恩远的口中问出一个字，不过孟恩远的证词他倒是拿到了。

    证词据说是孟恩远口述，再由孟的家人代笔的，上面还有孟的手印和大印。

    王印川就是用脚指头想，都能想明白，孟恩远这哪里是昏迷啊？搞不好，孟恩远就是被陈启民的人用了药。

    然后，王印川又去拜访了高士傧。

    这时的高士傧还被软禁在二十三师的驻地中，扣押他的理由看起来似乎也很合理。

    在同“沙俄”军队的战斗中，因为孟恩远重伤，他实际上是吉林军队的最高指挥官。可是在己方占据着绝对的兵力优势的情况下，二十三师和暂一师还是付出了极其惨重的代价。

    在调查组彻底查清真相之前，高士傧并不能彻底摆脱俄国间谍的嫌疑。

    起初，在听到这个消息的时候，王印川还觉得高士傧或许能说出些什么有用的东西？

    毕竟相比起孟恩远，高士傧更像是一个军人。而且高士傧也更有勇气，也更有赴死的决心。

    等见到高士傧之后，王印川就失望了。

    高士傧确实是为自己鸣冤了，但他只是说自己并不是沙俄间谍。

    至于他为什么战败？

    高士傧详细讲述了战斗的过程，他给出的战败理由看起来也无懈可击。

    只是......

    似乎有点太无懈可击了......

    王印川非常怀疑，高士傧讲的真的是实话，只不过是将战场上的对手，从保安旅换成了俄国人。

    王印川失望得拜别了高士傧，就在他刚从高士傧的“住所”离开的时候。他就看到姚俊才带着一大帮新闻记者来到了二十三师驻地。

    王印川吓了一跳，他以为姚俊才是带着记者来逼自己表态的。没想到，姚俊才居然一点都没有要理会自己的意思。

    只见，姚俊才带着记者们径直前往了一个疑似军火库的地方。王印川犹豫了一下，最终，他还是将帽檐压低，混入了记者群中，他想要看看姚俊才......或者说，陈启民又想搞什么名堂？

    很快，军火库的大门就被几个士兵打开了。

    映入眼帘的，是大量的军火！记者们忙不迭得上前拍照。王印川躲在人群中仔细看了一下，那些军火都是正宗的俄式装备。

    不过那些装备大多有明显的损伤，明眼人一看就能看出来，这些装备都是刚刚从战场上搜集下来的。

    王印川在心中不住的哀叹，陈启民真的是一点机会都不给自己啊！

    这又是一条铁证！

    在哈尔滨，除了霍尔瓦特，还有谁能拥有这么多的俄式装备？

    如果不是陈启民刚刚跟霍尔瓦特打了一仗，陈启民又从哪里缴获了这么多的俄式装备？

    一切看起来似乎都已经没有悬念了。

    击溃二十三师和暂一师的，似乎就是霍尔瓦特！

    但是王印川心知肚明，这些绝对都是陈启民的骗局。

    但是

    他找不到证据！

    他无法证明自己的猜测！那他就只能顺着陈启民的思路走下去，否则......

    “王议员！原来你也在这啊！”

    就在王印川沉思的时候，他听到姚俊才的声音传来过来。

    “王议员，你躲在后面干什么？快来看看啊！”

    王印川暗叫糟糕！

    果然，他很快就被大批记者包围了。

    王印川废了九牛二虎之力，才让记者们安静了下来。不过，他也被迫被记者们裹挟着，向着下一个地点赶去！

    在路上，王印川的心就凉了半截。

    虽然他没走过这条路，但是他大概能猜到姚俊才要带他去哪？

    果然，到地方之后，王印川抬头一看，地上硝烟的痕迹还没完全散去。这里绝对就是当初陈启民伏击孟恩远的地方！

    果然，只听姚俊才说：“诸位请看，这里就是当初霍尔瓦特伏击孟督军的地方。”

    “这里还未散去的痕迹就是证明。战斗结束之后，陈主任将尸体就地掩埋，各位新闻界的朋友，就委屈你们一下，让你们看看埋在地下的，到底是不是俄国人？”

    记者们大哗！

    死去一个月的尸体挖出来......

    记者们都不敢想象那个场景！

    但是毫无疑问，这是一条非常重大的新闻！如果他们错过了，这么大的新闻就会被同行独享！

    所以他们都只能咬着牙，等待着“真相”的揭晓。

    姚俊才带了几名警察，他们在陈启民事先安排好的地点抛起了土。

    很快，一些残破的尸骸便出现在了众人眼前。虽然那些尸体都已经腐坏的不成样子了，但是还是能很轻易得分辨出，那些死者都是白种人！

    随着越来越多的尸体被发现。

    现场的气味也越来越让人难以忍受。但是“真相”也越发的触目惊心。

    再也没有人怀疑，姚俊才之前给出的照片是真实的。这些缺乏政治智慧的记者，几乎已经在心里认可了，伏击孟恩远的就是霍尔瓦特将军。

    或许......

    我们之前都误会陈主任了？

    孟督军遇袭的事儿，可能真的跟他没关系？就连哈尔滨本地的记者都这么想了。

    只有王印川发现了一丝不对的地方！

