    第3483章番外古忠9

    但古济看他的神情便能大致猜出来，那话只怕是给周满传的，他也不问是什么话，反正问了也问不出，只是笑道：“替我和师父问好，待回头我抽出空来就去给师父请安。”

    古才应下，然后恭送他离开。

    古才跑回去将这事和古忠一五一十的汇报了，忧虑道：“干爹，我是不是坏事了？”

    古忠很淡然，“没坏事，他是你师兄，多问你几句没什么，你该如实告诉他的。”

    “这事已经过了陛下跟前，虽不必要宣扬，但也没必要遮遮掩掩的。”古忠说到这里看了古才一眼，严肃道：“他是你师兄，你躲着他干什么？”

    古才低下头去嘟囔道：“师兄他……当时干爹一落难他就撇清关系了，我不喜欢他……”

    他顿了顿后小声道：“我有点儿怕他。”

    一开始他是不怕的古济的，师兄弟两个以前关系还是很不错的，他比古济小很多，他被古忠收养的时候，古济已经能在宫里独自办差了。

    那时古忠要伺候先帝，他这个小内侍便是跟在古济身后学习的，没少受到师兄的照顾。

    后来古济去了内侍省，可以独当一面，古才这才到古忠身边伺候和学习。。。

    上次，连周大人这样的外臣都能冒险救干爹，师兄却是最快撇干净的人，那时候古才便觉得害怕和透心凉。

    古忠却看得很开，他笑道：“人不为己天诛地灭，这才是宫里的常态，有什么可怕的？”

    “他虽没帮我，但也没落井下石的害我，”古忠笑道：“所以他一日还叫着你师弟，那他就是你师兄。”

    他道：“你傻不傻，将来我们父子两个是要往外头去的，但在外面生活就比在宫里强？”

    “要是没依没靠，我们就是有万贯家财也保不住啊，”古忠道：“所以宫里有这么个人在，你不想着继续维系好俩人的关系，尽躲着他，是不是傻？”

    古才目瞪口呆，“那，那我还要和以前一样对师兄？”

    古忠盯着他看了半晌，最后摇头失笑，“有些情你得记在心里，有些情只要维持面上的就行，你呀，还太嫩了，既然学不会，那就和以前一样吧，只是你记住，我们父子俩的事，别什么都告诉他就行。”

    古才一脸迷茫的应了一声，“哦。”

    古忠也不指望他能立刻知道，笨点儿也有笨点儿的好处。

    因为有古忠的教导，古才再见到古济时就自然多了，虽然不像以前那么亲近了，却也比这段时间看见人就躲的好。

    说心里话，古济心里是松了一口气的。

    他知道肯定是师父指点的，但他们和好，总比闹僵的要好。

    周满不知他们的暗潮涌动，第二天处理政务到中午，宫里开始放饭，她便把自己的那一份让给卢太医等人，然后自己高兴的去崇文馆吃席。

    虽然要走老长一段路，但吃好吃的总是让人心生欢喜的。

    没有肉，但古忠也很尽心，出钱让膳房准备了美味的素食，有些素菜吃起来比肉还要好吃。

    周满吃得津津有味，吃饱喝足后直接问，“您就直说吧，有什么事是我能帮您的？”

    古忠一脸感动，“周大人爽快，我也不瞒着，先帝仁厚，许了我出宫，只是陛下刚登基，太极殿的事务还没交接清楚，加上陛下隆恩，我便一直留在了宫中。“

    “只是我年纪到底大了，先前又去大理寺走了一遭，身上多少不好了，”古忠叹气道：“虽说陛下隆恩不好坚辞，但我也怕身体不好反坏了陛下的大事……”

    周满听明白了，“你要我替你和陛下求情放你出宫啊。”

    古忠道：“其实和太后娘娘求一求是最快的，只是先帝在时我没能照顾好先帝，我现在是没脸见太后娘娘的。”

    周满想了想后道：“行，我替你和陛下求一求。”

    周满基本上每天都能见到皇帝，小朝会嘛。

    每次开完小朝会她都是最快离开的，腿脚特别利索，今天她却特意慢悠悠的从自己的位置上起来，还拢手站着等其他人走了才开始挪步。

    新帝扭了扭脖子，正想出去走走让脑子休息一下，一抬头看见磨磨蹭蹭才走到殿门口的周满，便叫住她道：“周满，你有何事？”

    正想提醒新帝的吴公公便退到了一旁，周满立即满脸笑容的回头，“陛下，我陪您去花园里走走吧。”

    新帝瞥了她一眼，起身。

    去御花园太远了，今天的折子不少，新帝没打算把太多的时间浪费在走路上，所以就带着周满往书房前面去，那里有个小花园。

    新帝在周满前面半步走着，一边走一边教她，“周满，你现在都三品了，有什么事不必私下说，直接在朝会上提出来，我现在也不是太子，而是皇帝了。”

    周满道：“但这是私事，不算公事，在小朝会上提不好吧？”

    新帝顿了一下后问，“你有什么私事和朕提？”

    周满还能有私事？

    她辞官请假这种都算做公事。

    周满左右看了看后小声道：“我是来替古大人求恩典的。”

    新帝皱眉，“求什么恩典？”

    “出宫呗，”周满道：“先帝不是提过，要让古大人出宫去吗？”

    新帝不悦，“朕并没有亏待他，怎么，他不愿意留下伺候朕？”

    周满直言道：“古大人要是年轻个十岁，那肯定是愿意的，但他现在都一把年纪了，早没有了争权夺利之心。”

    她叹息道：“工作太累了，要不是我还年轻，又深受先帝和陛下恩典，我都想辞官云游去了。”

    现在职田对她的诱惑已经不强，让她坚持下去只有两个原因，一是太医署的前景发展；二就是回报先帝和新帝了。

    新帝皱着眉看她，“你年纪轻轻的，怎么做老态龙钟之态？”

    周满道：“是，这是臣的不是，近来事务繁忙，真的是太累了，您看，我年轻力壮都有致仕的想法，何况古大人呢？”

    她直接道：“古大人之前还有先帝在宫中牵挂着，但现在先帝故去，他在宫中没多少牵挂了，带着儿子出去过自个的小日子，也见见大晋的大好河山不好吗？为何一定要留在宫中？”

    (本章完)

