
　　两个月后。

　　飞行器内的修罗道仍旧是百无聊赖，虽然伤势几乎和雷洛一样，但不论是恢复能力还是精神状态，他现在看起来都要比雷洛更好，狭小的空间让他再次看哪都有些不顺眼起来。

　　“喂，这些垃圾还不清理吗？”

　　修罗道所指的这些垃圾，正是雷洛从诗豚族收集的一些标本。

　　标本虽然不多，但到了修罗道眼中彻底则成了垃圾，将飞行器本就不算大的空间占据了一小半。

　　“我等下就丢到焚化炉。”

　　雷洛抬头回应了一句。

　　他实在有些羡慕对方的身体恢复能力，看了这些标本后，稍稍犹豫，除了将盛放着唯一一只诗豚族标本的防腐容器收入空间盒子，其他的都以气泡术包裹，投放进了焚化炉中。

　　这个诗豚标本，正是凋零王。

　　做完这一切，雷洛看向了黑尓文。

　　“有线索了吗？”

　　黑尓文皱着眉头，低沉犹豫道：“线索当然是有，但经过上次的陷阱埋伏，我也不敢确定这是不是另一个陷阱了。”

　　“不论怎么样都必须要去看看，学术界必须要加入暴风大陆议会！”

　　表示完自己的决心后，雷洛叹息道：“距离远不远？”

　　他又何尝不担忧，但箭在弦上，不得不发。

　　“如果中途没有停留的话，以现在的速度再过半年时间左右，应该就能到了。”

　　半年时间，距离并不近。

　　要知道此时几人所乘坐的，可是中央文明技术的飞行器，这么长时间足够跨越两百个星幕单位以上了。

　　紧接着在黑尓文的标注指示中，雷洛看了看方位后，突然想起了什么。

　　“这里……似乎距离天蚕族并不算远。”

　　记得狂怒曾提起过在暴风大陆西南方向的大型半岛附近，栖息着一个名为天蚕族的议会文明，但由于并没有和学术界建交，雷洛也不能确认它们究竟在哪里。

　　毕竟就土地单位面积而言，这处半岛的面积，足足是星幕之地和夜幕之地所在半岛的十几倍，寻找起来相当麻烦。

　　“你想要求助议会文明？”

　　黑尓文犹豫道：“如果对方不同意呢。”

　　“总要试一试才知道，毕竟现在执行这个任务的虽然是我们，但背后却代表着中央文明意志，说不定这支文明看在中央文明的面子上，派遣一些援手呢，试试总没有什么坏处，唯一的麻烦是这片半岛面积如此辽阔，寻找起来相当麻烦。”

　　“你忘记流沙文明了？”

　　黑尓文面色诡异道：“我们寻找对方的确相当困难，但这若真是一个进入到高等法则应用层次的强大文明，在我们进入到其附近范围后，说不定就已经被率先发现了。”天籁小说网

　　雷洛额然后，恍然大悟。

　　在两人确定了目标后，飞行器历经了大半年时间，终于抵达了这片半岛附近。

　　学术界位于大陆东南角，此地则处于西南角，虽说并不在同一维度后，但也算是横跨了小半暴风大陆了。

　　如果是在上古时期，阿尔法狂暴粒子未溃散前，这种横跨大陆的单位面积即使对于传奇生物也并不算稀奇，但在如今这个时代，若是没有掌握曲率时空技术，委实是难如登天，这无疑大大增加了大陆的黑暗未知区域探索难度。

　　“小心些。”

　　雷洛谨慎叮嘱，这次也算是稍稍绕了一些路程来此了。

　　嘀嘀嘀嘀嘀！

　　正在这时，飞行器雷达传来了一段特殊频率。

　　紧接着还未等黑尓文和雷洛有所操控，飞行器竟然是被一股信息强行入侵，并控制了投影光幕。

　　在黑尓文、修罗道、雷洛的注视中，光幕上出现了一只宛如青灰虫般的洁白蠕虫类生物，一双眼睛散发着青光，看向了三人。

　　“你们已经闯入到天蚕族领地，正处于我们的监听范围内，瓦解之光即将发射，现命令你们立即离开曲率空间，等待我族特遣队审查，否则将遭受我们的瓦解清洗。”

　　对方直接开口威慑。

　　而所谓的瓦解光线，应该是对方针对曲率时空技术的武器，雷洛丝毫不会怀疑对方是否拥有毁灭曲率时空飞行器的技术实力。

　　“请转告你们的首领，我乃人类学术界格兰自然科学院雷洛，遵从中央文明意志，负责来此追击叛逃的万象术士，途经此处，是想要主动拜访，商谈能否共同对敌。”

　　雷洛的话，显然让对方发生了一些变化，似乎是在向更高层进行着转达。

　　片刻后。

　　这个白滚滚的巨大蠕虫语气稍稍缓解道：“我已经向伟大的青皇禀报，青皇要求你们离开曲率时空，在坐标点原地等候，它会亲前往迎接对证。”

　　谷雚</span>“好。”

　　不再多言，三人按照对方指示，操控飞行器脱离曲率时空，出现在了茫茫死亡风暴中，任由汹涌风暴不断扫过，飞行器自始至终纹丝未动，静静等候起来。

　　确认三人不再移动后，对方也切断了光幕控制联系。

　　“这些虫子，看起来和那些青灰虫挺像的。”

　　飞行器内黑尓文突然开口道。

　　紧接着他又补充道：“一个野蚕，一个家蚕。”

　　雷洛低头继续研究着一块石料，这是他在诗豚族收集的几块石料雕刻标本中，唯一一个存留着万象术士符文的标本，虽然似乎仅仅只是某个符文的一角而已。

　　毕竟当这些符文蔓延过群山之地后，其面积已经暴涨至几十平方米一个了，平时以极其神妙方式隐匿，只有发动时候才会显现。

　　他有也没抬回应道：“应该只是巧合而已，那些青灰虫除了能够在曲率时空最底层宛如蜉蝣般生存外，几乎没有什么特殊能力，但这些天蚕族在狂怒口中可是实打实的强大战斗力，不仅仅是法则技术上的强大，个体能力也不容小觑，其天蚕蜕变的羽化之力，是可以和崩坏者潜能透支的帝化硬碰硬的实力。”

　　狂怒在透露暴风大陆议会成员信息的时候，对于天蚕族的一些能力确实游过详细介绍，并且因为数百年前天灾者之战其损失远逊于崩坏者，现阶段族群的绝对实力还要在崩坏者之上。

　　当然。

　　狂怒口中的实力，往往只代表着个体生物实力而已，技术实力并不算左内。

　　而它之所以介绍得如此详细，原因就在于当初这只文明进入暴风大陆的契机，正是崩坏者带来的，两者之间曾有过相当激烈的冲突，甚至要远超过学术界之战的冲突，最后还是崩坏者将它们带入到了议会。

　　而听狂怒的意思，似乎崩坏者就是议会文明实力的质检员。

　　除了那几个古老文明和特殊的文明外，现在一大半的文明都或多或少和它们有着关系。

　　足足一个月后。

　　在风暴中驻留的黑尓文、修罗道、雷洛三人，终于迎来了天蚕族所谓的特遣队，伴随着飞行器的机械声，雷洛与修罗道一同离开了飞行器，目光炯炯看向了远方这艘巨型飞行器上天蚕族。

　　雍容华贵。

　　雷洛脑海中一时间找不到更好的词形容。

　　首先是天蚕族的飞行器，就仿佛一个洁白无瑕的巨大蚕蛹，直径大约百米左右，表面仿佛覆盖了一层磨砂，没有丝毫折射反光的痕迹，但却充满了温馨感，无时无刻不在散发着一种暖色光调。

　　从飞行器上落下的天蚕族，呈现出软体蠕虫状，其身高却与人类无异，看起来似乎比人类更加脆弱，全身上下白得发亮，头上戴着一个球体透明保护罩，似乎是一个空气净化装置，看起来相当的文明。

　　这时，飞行器上降下无数条白丝。

　　正当雷洛和修罗道诧异不解的时候，这些白丝宛如琴弦般，竟是奏出了婉婉动人音调，且极具穿透性，即使是死亡风暴也无法掩盖这些丝线的旋律。

　　对方如此格调，顿时让雷洛和修罗道就仿佛两个土包子一样，傻傻地站着。

　　一只体态优雅的白蚕，随着动人音律，在众人簇拥下来到了两人百米距离外。

　　“青皇？”

　　眼前这个生物，实力虽然达到了五级水准，但在五级生物中实力并不算强，大概就是帝霸的层次。

　　虽然对于一般的五级生物已经不错，但在雷洛和修罗道面前，还是有些不够看。

　　白蚕在平静仔细感知了雷洛和修罗道一会儿后，表现得有些不自然。

　　两人虽然有所隐匿，但感知力却是天蚕族强项，尤其是对精神力的感知，甚至要远在学者之上，它敏锐察觉到了雷洛对于自然能量的控制力，它显然并没有料到交接者实力如此之强，一时间竟显得有些局促了。

　　“在下正是天蚕青皇，位列西宫正三，两位如何称呼？”

　　“雷洛。”

　　“修罗道。”

　　两人报上名讳。

　　青皇看向两人身后的飞行器。

　　虽然只是最低版，但的确是中央文明技术，其反重力系统和融合体技术，外人很难模仿，尤其是前些年中央文明确实是在会议上告知了学术界的信息，错不了。

　　至于万象术士的叛变，天蚕族知道的也不少，中央文明为了剿灭这支叛变文明，可是折损了不少力量，相当难缠。

　　如今将这个烫手山芋甩给了这个新兴文明，也算是情理之中。

　　它也实在想不通，好好的大陆议会成员不做，这些家伙非去当衍生者，难道它们以为能够抗衡议会吗！

　　现在既然身份没错，交际一下总没有坏处。

　　毕竟能够一口气诞生出两位如此强悍的皇者，这个文明的潜力和强度，恐怕的确不会比那群蛮牛差到哪去。

　　“既然两位乃是遵从中央文明意志前来剿灭叛徒，我族不论如何也要进一番地主之谊了，两位请随我而来吧。”

　　说着便带领两人朝自己的飞行器方向飘去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百六十二章 天蚕族免费阅读。https://xs.23sk.com 