    第555章 人，都是趋利的

    没想到他们动静太大，杨诗雨也看了过来。犹豫了一样，在众目睽睽之下，居然端起餐盘，来到了方既明旁边坐下了。“方既明，你刚刚说的是真的？！”杨诗雨轻启红唇，犹豫着问道。

    方既明笑了：“当然是真的。”说完后，他看到孟光熙、于洋和林辰皓都瞪大了眼睛，脸上表情说明了一句话——有情况！

    于洋不满了：“小明童鞋，你是有女朋友的人！”

    方既明憋着笑：“对啊，我知道。”

    于洋瞪大了眼睛，说道：“知道你还沾花惹草？！”

    方既明义正言辞地说道：“什么沾花惹草，这位同学外形很符合我新电影的女一号，打算叫她参演而已。老于，不是人人都跟你想象得那样的。”

    于洋：“……”

    林辰皓：“……”

    孟光熙：“……”

    杨诗雨“扑哧”笑了，说道：“我知道你，于洋，《这个男人来自地球》里面你演得不错。”

    于洋受宠若惊，立即殷勤地说道：“不敢当，不敢当。还不知道你叫什么名字？”

    方既明代为介绍道：“杨诗雨，今年的大一新生。”

    “学妹好，学妹有什么需要帮助的吗？”于洋连忙问道。

    “暂时是不需要的。方导，你刚刚说让我演女一号……”杨诗雨是欲言又止。

    方既明说道：“是真的，不过呢，前提是你得签下我公司的经纪合约。”说白了，方既明没有为其他公司培养人才的打算。有北电这么好的平台不懂利用，那才是傻子。别的不说，方既明已经签下不少同学了。除了表演系之外，还有导演、摄像、灯光、道具等等。北电就是一个大剧组，要不东方梦工厂怎么要养那么多人，需要拼命赚钱呢！

    养剧组是要花钱的。

    这些同学其实也乐意在方既明旗下工作，稳定。主要是有保底工资，不像其他剧组，有戏拍就有钱，没戏拍就没钱。

    在东方梦工厂，平时是一个工资，有戏拍的时候就另一个工资。具体多少，看工作量、咖位而定。这些，都是制片人的事，开拍之前就谈妥了。

    有人就问，干嘛不跟其他剧组一样，平时不养人，开拍的时候再找人，不省钱吗？

    这样看似省钱了，其实对电影、电视剧的质量不太好保证。

    不一样的摄像师，对镜头的捕捉，对镜头的感觉是不一样的。每一个好导演的背后，可能都有两三个御用摄像师。还有灯光师，灯光太重要了，拍过戏的人都知道。要是打光不过关，人化妆再白，都能给你拍成包拯再世一样。

    道具也是一个体系，熟悉的道具师，沟通起来更加方便。

    ……

    这一切，都是为了电影、电视剧的质量着想。要不是国内没有好的特效团队，方既明都想养一个了。

    好吧，其实特效现在不太需要，需要的时候，方既明再外包给其他团队好了。这里不得不说，好莱坞的特效和国内的特效，是两个级别的。但是，好莱坞太过排外了，中国电影想弄一个特效？就算单子再大，他们也是会让西方佬的片插队的。

    说白了，就是歧视。

    方既明是知道这回事的，他早就决定，哪怕国内的特效再差，他也要用国内的特效——无他，受不了这鸟气。

    所以，签下一个有潜力的演员，是一件很赚的事。杨诗雨更加明白，方既明现在已经成了中国电影界的标杆了，别的不说，《这个男人来自地球》全球票房一亿美刀，足以傲视国内。《我的野蛮女友》还在热映，眼瞅着国内票房也能去到一个亿。

    这样能捧红演员的导演，上贴着都难入人家法眼，现在有这么个机会，杨诗雨只思考了两三分钟，就郑重地说道：“好，我签。”

    “这份合约是八年的，合约到期后，在相同的待遇下东方梦工厂有优先续签的权力，佣金比例是你拿六成，经纪公司拿四成。这个得事先说清楚了。”方既明认真地说道。

    其实，这样的新人待遇，完全是优待。国内很多经济公司也是四六开，不同的是，演员拿四成，公司拿六成。能给新人五五开的公司，屈指可数。要是去到棒子国，更加苛刻了，二八开是常事，更有甚者是一九开。

    哪怕是于洋和林辰皓，也是四六开，所以大家都没异议。

    “嗯嗯，可以。”杨诗雨不太懂，虽然觉得抽成太多，可要出名她觉得这是必须付出的代价。

    “你留个联系方式，明天就签合同吧。”方既明说道，“新电影我还没找齐演员，开拍时间未定。不过要是开拍了，你恐怕就辛苦了。又要拍戏，又要上课的。”

    杨诗雨眨了眨眼睛，姣好的脸庞上浮现出问号：“难道几位学长不是这样吗？”

    方既明叹了口气，说道：“其实，我更加想沉淀一下的。不过呢，出名要趁早，这个是事实。”

    孟光熙也赞同这句话：“沉淀这东西，是你需要有一定名气后，才能叫沉淀。不然的话，那叫蛰伏。”

    于洋酸道：“老孟，你说话可真有水平，平日里不见你这么说？”

    孟光熙明白他的意思，笑了笑，没有回话。

    林辰皓则突然变得稳重了起来：“其实我们也有兼顾学业的，实践理论齐头并进嘛！”

    于洋说道：“对，有时候学校教的东西只是基础，要理解运用，还得看个人领悟。”

    杨诗雨嘴角弯起弧度，她这么漂亮聪明，当然知道这几个人的意图。于洋、林辰皓都是为了引起她的注意，而孟光熙是对她没什么感觉，似乎见过太多美女一样。至于方既明，他的眼光里只有欣赏，没有其他意味。

    “这是一个谜一样的男人呢！”

    杨诗雨第一次近距离接触方既明，就感受到了他的魅力。

    方既明虽然有才，却从不持才傲物；虽然有钱，却很能尊重别人意见；即便出名了，却还能跟同学打成一片。这样的男人，其实很有魅力的。

    嗯，前提你得是高富帅，不然的话，女生就不会觉得你可爱了。

    人嘛，都是趋利的，能理解。

    (本章完)

