
    此地事宜解决，无人寻到那妖神的传承，除去那通往上界的山峰已经关闭外，在其中没有过于珍贵的宝物。

    众人分开，前往各自的阵营之中。

    紫阳的飞舟冲霄而起，其上的弟子与长老，全部围拢在苏浩身边。

    纵然是那圣院长老赵苍，都是闭上了嘴巴，不敢继续针对苏浩。

    “你可入圣院之中进修！”紫阳的总院长，一名眉心点着紫光点的老者，望着苏浩一笑道。

    周围人露出安慰笑容，苏浩失去一臂，乃是道伤，对他的天赋，会有巨大的损失，自此之后，也许再无那超凡的天资。

    总院长将其安排入圣院之中，也只是一种安慰而已。

    不过，苏浩应得！

    “多谢院长。”苏浩点了点头，明白众人的想法，但他心中淡定，这对他造成不了什么伤害，而且，过不了多久，他便要告别这里进入圣地。

    总院长再度点头，顺便取出了一块金令牌，道：“此物你拿上，可去圣院灵山之上修炼一个月，对你的伤势，也有一定的缓解作用。”

    苏浩再度点头，样子让人看去，有些失落。

    秃毛鸡在苏浩身边，撇了撇嘴，心中很不服气，这小子也太会装模作样了，他的伤并非无解。

    而且，秃毛鸡对苏浩了解太深刻了，若是真的有什么威胁，那小子比谁都诈尸的厉害。

    “对了，院长大人可有联系圣地之法，我怕那古苍天恢复，造成北域流血瓢泼。”苏浩再度问道。

    “放心，我等会想办法，传信到圣地之中，看他们如何做。”说到这里，总院长叹了口气。

    圣地对于四大域，并不怎么在乎，在他们眼中，四大域的修士，皆是一些没有资格的庸才，出手相救的机会渺茫。

    且，圣地下来，也需要付出大代价，而每次下来，对四大域都会进行一场搜刮，取走大量的宝物。

    从本心来说，四大域的人，根本不希望圣地来人，他们如同强盗，但现在不来，古苍天又是巨大威胁。

    众人心中都是叹息。

    “圣塔不是可以联系圣地吗？”苏浩再度询问，这些人不想圣地打开，他可是必须进入其中的。

    为了自己，为了父母，为了萧无忌，为了玉儿，为了梦仙仙等人，他一定要去。

    圣地必须打开！“的确可以，但圣地会不会回复，却是另外一回事，事实上，下界没有什么重大的宝物，或是圣塔不出现什么意外，那些人一般不会在乎这里，只是每十年例行公事的到这里选子，挑走他们看上的天骄，顺

    便打劫一番。”总院长摇了摇头，他们在圣地眼中，便是那天地最底层，人家愿意搭理你一句，便回复一句，不愿意便直接无视。

    “试试总比不去尝试的好，不如我们去圣塔看看，古苍天威胁真的很大。”苏浩蛊惑，又道：“他虽然断掉一臂，但若是疯狂起来，北域还会被屠杀严重的。”

    紫阳总院长沉思，片刻后，道：“也好，去看看，万一被重视，便是救了整个北域。”

    舟船速度更快，穿破云霄，在五日之后，众人便是出现在了北域深处，在那里存在着一座高塔。

    塔是黑的石头搭建，看上去没有什么特别的地方。

    “圣塔，在四大域之中，皆是存在一座，年代久远，在塔顶之上，有着一处祭坛，那里便是联系圣地的传信所在。”

    总院长望着九层高塔，淡淡说道。

    苏浩也在打量，塔看上去普通，但存在年代却是不短，且，苏浩在其中察觉到了大阵的笼罩气息。

    这座塔不仅是传信所在，下界出现大事情，也可被圣地查询，准确的说，这里方便圣地探寻下界。

    “秃毛鸡，你的仇敌，应该也可以从这座塔，发现你的存在？”苏浩忽然传音秃毛鸡。

    “小耗子，你可别打我的主意，那些家伙来了，我们现在挡不住。”秃毛鸡吓得一缩脖，对那些所谓的敌人，忌惮的很。“他们已经知道你在这里，早晚要来，你认为躲得了吗？”苏浩冷笑一声，传音道：“你放心，只需要你几滴血，暴露气息，顺便炸了这座塔，等到我们去了圣地，我会为你隐藏气息的，那些人或是妖，找不

    到我们，毕竟，我现在也不想玩命，而且，去了圣地，你的修为才可以快速强大，在这里，你即便是百年时间，也难以恢复到巅峰。”

    秃毛鸡有些心动，但还是迟疑，道：“你当真有办法助我隐瞒气息，那些家伙可是仙界存在？”

    “他们轻易下不来，只能通过圣地的人物找我们，而隐瞒圣地之人探寻气息，你认为我能做到吗？你应该知道我的本体为何物了？”苏浩继续传音，别人发现不了，但秃毛鸡必然可以查询蛛丝马迹。

    “干了！”

    秃毛鸡回答的很干脆，苏浩的本体，乃是先天灵宝，而且，气息很高深，比之他曾经看过的仙药还要恐怖。

    若是让苏浩成长起来，达到仙帝级别，也并非不可能。

    若是他知道，苏浩本就是魔帝传承者，达到仙帝级别只是时间问题的话，只怕秃毛鸡比这答应的还要痛快。

    九滴精血落入苏浩手中，且，这精血带着秃毛鸡的生命气息，可以化出他的虚影，一旦暴露出去，必然被察觉到。

    除此之外，苏浩用精血绘制了神秘符文，点燃朱雀烈焰，足以燃烧圣塔，让其坍塌，圣地应该会下来看一看。

    “总院长，我打算去塔中看看。”苏浩直接说道。

    “可以，我们一起进去，不过，那顶层一般人上不去，只有我可以，那里存在封印。”总院长一招手，飞舟落下地面，在塔外停靠。

    众人下了舟船，进入塔内，内部构造也是简单，不存在什么辉煌之地。

    他们登塔而上，每登上一层，苏浩便在那墙壁上摸一把，一道血的符文，不留痕迹的隐入塔中。

    这塔内存在着大阵，外人看不出，却瞒不了苏浩，秃毛鸡精血化成的符文，进入之地正是大阵薄弱区。

    最后众人登上了第八层，便是集体停止下来，第九层便是祭坛所在，存在着强大封印，一般人无法上去，即便是紫阳总院长，也需要付出一定手段。但苏浩却是大步向前而去，八道符文已经作用，为了万无一失，第九道必须安放在祭坛之上，这样的话，那些人想不察觉也是困难。...“”，。
