    “没……”柯南脸上的慌乱凝住、消失，目光复杂地看了看池非迟，深深叹了口气，用手表手电筒照明越过池非迟、进了废弃洗手间，再一看洗手间里幽森诡异的环境，又深深叹了口气，看池非迟的目光更复杂了。

    池非迟折返身，关上门。

    既然会误会他在跟人打电话，那柯南应该没听清他的说话内容，甚至没听到乙泽麻美的声音。

    柯南琢磨着该怎么跟池非迟谈。

    一开始认识的时候，他听说池非迟有臆想、有幻听，还觉得挺恐怖的，他看过一个案子，犯人就是因为臆想和幻听，把关系很好的同事给杀了，之后相处下来，他发现池非迟只是偶尔会冒出一句莫名其妙的话，就像在跟看不到的东西沟通，也或许是跟非赤或者别的动物沟通，大概是慢慢适应了，而池非迟又没什么奇怪的行为，他就没放在心上。

    不过今晚他沿着走廊过来，隐隐听见有人在这边说话，走到近处才认出那是池非迟的声音。

    废弃十年的旧屋子里，池非迟一个人在黑漆漆的洗手间里低声说什么？

    刚才他还安慰自己，别多想，别大惊小怪，因为池非迟有可能在跟别人打电话，或者叫了楼下埋伏的警官上来沟通情况。

    只是池非迟开门的时候，手里没有手机，而洗手间里也没有人，那……

    他后背好凉。

    池非迟盯着柯南，觉得柯南这怪异的目光看得他不太舒服，很像福山志明大魔王的凝视，“别这么看我，你来做什么？”

    柯南觉得池非迟的状态可能不太对劲，他最好别再刺激池非迟，瞬间换上天真又无辜的表情，童音卖萌，“我是见你很久没有回去，担心你找不到洗手间嘛～！”

    池非迟无语把烧到尽头的烟按熄在洗手台上，烟头收好，转身出门，“走了。”

    冷风从破碎的窗户往里灌，唯一的光点熄灭后，四周变得更暗。

    柯南临走前，抬头看到残缺镜子里映着自己昏暗模糊的倒影，心里叹了口气，双手揣兜跟出门。

    还好他心脏强大。

    换作其他人，肯定早被池非给吓疯了。

    ……

    深夜，村里人家的灯陆续熄灭，远处传来鸟‘咕咕’的怪叫声。

    一个小黑翻进了乙泽家的阁楼，在成堆的箱子里翻找，从一个箱子里翻出一个布袋，小心翼翼地打开布袋，欣喜看着里面的宝石。

    “你果然还是来了啊。”

    灰原哀说着，从箱子后面走出，打开手表型手电筒，照向那个黑影，“坂木先生。”

    元太、光彦同样走出箱子后面，用手表手电筒照着在光线下现出原形的人。

    “我们等你很久了！”

    “这下你可逃不掉了！”

    坂木庄吉吓了一跳，随即起身，装傻道，“你、你们在说什么啊？我只是因为睡不着觉，才出来散散步，后来就走进这栋长得很像的屋子……”

    灰原哀举起手里正在通话的手机，手机传出毛利小五郎的声音。

    “那你手里的宝石又怎么解释呢？坂木先生！那些宝石应该是半年前隔壁村被抢走的宝石吧？……”

    柯南躲在门外，借着跟灰原哀联通的通话，用毛利小五郎的声音说着推理。

    “坂木先生，其实你就是把永仓荣治杀害之后、独吞宝石的主犯……”

    坂木庄吉狡辩了几次，见实在狡辩不过去，握紧手里装宝石的布袋，拿手里的匕首挥舞着吓退过来的年轻警察和孩子们，猛然转身往窗口跑去。

    窗户旁的木箱后，池非迟靠在墙边，目测坂木庄吉进了攻击范围，一脚踢出。

    乙泽麻美在窗外现身，漂浮在空中，“还给我，把荣治……”

    “嘭！”

    坂木庄吉砸在阁楼墙壁上，手里的布袋口掉落在一旁，布袋口散开，里面的宝石洒了一地。

    池非迟这才转头看窗外的乙泽麻美。

    怎么卡住了？

    乙泽麻美：“……”

    大哥哥果然好人，揪出主犯、揭穿主犯、逮捕主犯一条龙都给包圆了。

    年轻警察招呼了人手，把昏迷的坂木庄吉拖下楼，自己用证物袋捡起地上散落的宝石，刚抬头想道谢，发现池非迟和孩子们已经不见了人影，疑惑挠了挠头，继续收拾。

    楼下，步美披着白披风，背对窗户站着，听到脚步声立刻回头，“柯南！大家！”

    柯南跑到近前，停了脚步，笑道，“你做得太好了，步美！”

    “你刚才演得真是出神入化耶！”光彦也赞叹道。

    池非迟走在最后，抬头看向房屋阁楼的窗户。

    柯南居然把现身的乙泽麻美看成了步美，这是几度近视？

    阁楼外，乙泽麻美朝池非迟露出一个甜甜的笑，身影慢慢消散。

    “什么演技？”步美疑惑看着柯南，“我刚才一直静静地站在这里啊。”

    “可是，刚才那个……”

    元太的话还没来得及说完，就被光彦的惊呼打断。

    “啊！”光彦指着阁楼窗户外的白影，一脸惊恐道，“你、你们看那个！”

    乙泽麻美的身影已经融入白雾，柯南抬头看了看，无语道，“那个只是雾气，你们看清楚。”

    “是雾？！”

    光彦和元太再次看去，发现那还真是一团快消散的白雾。

    “这叫布罗肯现象，这种一种光线透过云雾反射、并由云雾中的水滴发生衍射和干涉、最后形成一圈彩虹光环的光象，在光环中经常包括观察者本身的阴影，有的地方会将之当成佛光，”灰原哀科普完，总结道，“那只是自然界的雾气、光线变了一个魔术，将步美的身影投映了上去。”

    步美一脸了然，“我那天晚上看到的麻美，也是因为这个现象吗？”

    “没错，”柯南笑道，“所以说，这个世界上绝对没有理论和推理不能解释的现象！”

    池非迟收回视线，左手依旧放在外套口袋里，手指轻轻摩挲着那块表皮粗糙的石头，石头上刻的名字在渐渐变浅，最后再也摸不到那线条稚嫩的刻画。

    看来柯南和灰原哀是坚定的科学党。

    就算他拿出石头，也没人会信这是乙泽麻美给他的，估计还会以为他病得更严重了。

    就算他把自己的爪子给亮出来，估计这些孩子也会一脸惊恐地看着他，怀疑他是某个人体改造研究中的实验体。

    对此，他只能说……‘你们高兴就好’。

    ……

    翌日傍晚，东京街上。

    一辆黑色保时捷356A停在路边，琴酒等伏特加的空档，察觉手机响了一声，拿出看了一眼。

    【回来了。——Raki】

    琴酒突然想起一件事，返回邮件列表，翻前段时间的邮件。

    【我明天要去大阪参加宴会，两天后回来，那一位让我跟你说一声，有顺便的事可以帮你处理一下。——Raki】

    【我回来了，刚到东京。——Raki】

    【我明天去鸟取，三天，那一位让我跟你说一声。——Raki】

    【我回来了。——Raki】

    【我去横滨，最多两天，跟你说一声。——Raki】

    【去京都，一周。——Raki】

    【回来了。——Raki】

    【去轻井泽，三天。——Raki】

    【回来了。——Raki】

    【豪斯登堡，三天。——Raki】

    【回来了。——Raki】

    【鬼泽乡，三天。——Raki】

    ……

    这是把他当成打卡器了吗？

    还不是上班打卡器，而是旅行打卡器！

    还越来越偷懒！

    他是很想跟那一位说‘别让拉克每次找我打卡了’，但不能。

    他确实需要知道拉克的位置，要是拉克出了意外，或者东京这边有什么急事，他至少能知道拉克是什么情况、能不能帮忙或者……拉克死在了哪里。

    问题好像是出在拉克的‘自由活动权’上，不过那家伙就不能老老实实地在东京待一段时间？

    【歇着。——Gin】

    琴酒回复完，没有清空邮箱，他不会让手机落在其他人手里，手机里设定的各种密码也很复杂，而且还需要留存最近的一些情报，不需要清空得太频繁。

    “嗡……”

    新邮件：

    【海上度假，一天。——Raki】

    琴酒：“……”

    @#&%#……滚！

    ……

    杯户町一家汽车修理处。

    池非迟没有等回复，快速按了一个熟悉的电话号码，拨通。

    他手机邮箱清空得频繁，没有留存不太重要的邮件，但他记得一开始的时候，琴酒还会回复‘最近东京没什么事、有事我会再联系你’、‘那边没有我们的事要做’之类的，到了最近，就只是：

    【知道了，有事联系。——Gin】

    【没事。——Gin】

    【Ok。——Gin】

    【歇着。——Gin】

    态度极其冷淡且显得很不耐烦。

    琴酒变了。

    电话接通。

    “喂？”

    “是我。”

    “啊，邪恶的自然之子？怎么样？今天晚上有空吗？”

    “有空，我在取车，一会儿回去接非赤它们。”

    “那我先去租游艇，大白和十兵卫它们现在在我家，我会一起带过去，团子那边还要等动物园闭馆吧？”

    “嗯，到时候我去接。”

    “那我顺便准备一下晚餐，今晚就吃火锅怎么样？尝尝我的手艺。”

    “行，我到码头再联系你。”

