    米和馍不少，意思就是饿不到，但是其它方面就不太一定了。

    江楚点点头，朝着床边走去，还掀开被褥看了看。

    “姑娘你这是……”

    张婶紧跟着走上来，看着她这个动作满是疑惑。

    看就看吧，怎么还带掀的呢, 这么仔细是要干什么？

    “现在入秋了，再过没多久就要过冬，这样的被褥还是有些单薄了。”

    江楚目光在床板上扫了一眼，就笑着把被褥放了回去，“等下次我也带上一些吧。”

    张婶眼睛一亮，不过口中还在客套着, “姑娘考虑的真细致，只是这太麻烦你了……”

    “我看游子一直说想要回家，婶婶你可知道他家是在哪里的？”江楚却是问。

    张婶一愣, 下意识就皱起了眉，“我怎么知……什么游子，他是我的大福！”

    江楚问的话，其实是个坑。

    她也听出来了，张婶明明想说的是：我怎么知道他家在哪里。

    但是临时拐了一个弯，话才被止住了。

    这么说来，张婶果然已经恢复了清醒，她很清楚的知道仝安宝并不是她的孩子大福。

    这果然是跟传闻中的一样。

    “是我失言了。”

    江楚面露歉然，但是张婶却已经带了些不悦，她莫名的不想再让江楚留在这儿了，于是开始赶客，“时间不早了，姑娘一个人还是早些回家吧, 不然要是……老婆子可担不起这个责任啊。”

    “吃……吃……”

    江楚正想要说话，却见仝安宝跑了过来，手里抓了一个鸡腿就要往自己手中塞。

    鸡腿？

    这鸡腿色泽艳丽, 随着仝安宝的动作好像还有些颤颤巍巍的，看来是炖的相当软烂。

    江楚也能闻到它散发出的浓郁肉香。

    “啪！你这孩子，你干什么！”

    张婶一慌，一巴掌就拍到了仝安宝的肩膀上，江楚听到他瘦弱的身上传来了一声闷响，那巴掌仿佛透过他单薄的身体震到里面去了。

    仝安宝只是缩了一下脖子，但手却还往江楚这里伸。

    江楚犀利的眸子看向张婶，“只是一个鸡腿，婶婶你打他干什么，难道是不舍得让他吃吗？”

    “看你说的，这鸡腿不就是给他炖的吗，你看他刚才玩了一圈那手多脏啊，我都教他很多次了，要让他吃饭前洗手，可是他一点也不听！这孩子真是调皮。”

    张婶瞪了仝安宝一眼说道。

    “原来如此，那确实是该洗洗手的。”

    江楚也点点头。

    她看向仝安宝，摸摸他的肩，“你吃吧，我不饿。”

    她今天观察着仝安宝似乎并没有清醒的样子，但是有一些举动却像是下意识的行为, 可能连他自己都不知道为什么会那么做。

    比如他念叨着要回家, 比如他很执意的想把东西让给自己吃。

    而不是给张婶。

    仝安宝又试图往江楚这边递了递，但江楚没有接，他站在那里有些茫然了一会儿，然后就自己大口吃了起来。

    “有鸡腿吃，大福还挺幸福的。”江楚笑着说。

    “亏什么也不会亏孩子吃的，只是大福怎么喂都吃不胖，也让我很苦恼呢。”张婶一副忧愁的样子。

    江楚笑而不语。

    她亲自看着仝安宝把鸡腿吃完，这才打算提出要离开。

    但是仝安宝吃完鸡腿后却开始玩起了骨头，把那啃干净的抛来抛去的，然后他跑去捡。

    “哎哟！”

    越过门槛时他被绊倒了，扑通一声趴到了地上。

    有一个东西从他身上掉落下来，嗒嗒的滚到了一旁。

    江楚看到这个东西就走过去捡了起来，眼带好奇。

    这是一块带着热意的石头，有着一些蜂窝状的小孔，整体的颜色是黑色，但是这些小孔里却透着红色。

    “你这孩子，也不知道小心一点，来给娘看看有没有摔到哪里……还好没受伤。”

    张婶已经着急去检查仝安宝了，确认没有受伤这才一副松了口气的样子。

    “婶婶，这个石头是什么，哪儿来的？”

    江楚问张婶。

    “这我哪认得啊，这石头有两三个呢，是大福从外面玩带来的，好像就是……四五天前的事情吧。”张婶想了想，“那天是一个小伙子把大福送过来的，说是在熙安街那边碰到的他，那这石头大概就是在熙安街捡到的。”

    说完，她眼神动了动，打探问：“这东西，很值钱？”

    “这叫焦心石，是高温之下地面上形成的特殊石头，如果量大的话可以进行提炼，大概一万块能提出一块吧，那一块才值钱。”江楚解释。

    “也就是说，这个不值钱？”张婶皱了皱眉，“这名字取的也是够糟心的。”

    江楚保持表情不变，“嗯，不值钱，去铺子里都没有人收的，婶婶要是好奇了可以找家店随便问问看。”

    张婶面露失望。

    “这个我可以拿走吗？我家中有个弟弟，这石头他应该也喜欢玩。”江楚问道，“要是不方便就算了。”

    “没事你拿走吧。”

    张婶摆了摆手。

    她也不怕江楚说谎话骗她，因为这石头大福都玩好几天了，如果它真的值钱，那早就被人给抢光了。

    江楚道了谢，拍拍仝安宝的胳膊，“大福乖，等几天姐姐再给你带好吃的过来。”

    仝安宝抬起头，眼神茫然，最后朝着江楚咧嘴一笑。

    江楚跟张婶告辞后就走出了张家。

    出门后，江楚看着这块焦心石，有些惊疑不定。

    她刚才给张婶说的话没错，这的确是焦心石，也的确不值钱。

    但它的出现却是有些诡异。

    整个城中有条件出现焦心石的地方只有一处，那就是雨潇学院。

    从原主的记忆中可以得知，雨潇学院的建院有些特别，它是在一个天然的火脉之上建立的，不过那火脉已经是废弃了的。

    学院后山的位置就有不少独特的石头，那些石头就是因为火脉才形成的，它们便是焦心石。

    可是因为火脉早已经“熄火”，那焦心石经过长久的外界冷却已经发生了变化，心没那么红了，色泽暗淡了下来，是一种外面灰黑里面淡红的颜色。

