    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    许阳走过来，也拎了拎燕破岳那只背包，点点头，认真地道：“嗯，是很沉。”

    另外一个老兵笑呵呵地接口：“如果再多下去，我就得想办法帮燕破岳加固背包带了。不过放心，免费。”

    丢下这些气得燕破岳牙齿发痒的话，许阳和两个老兵却没有离开，而是乐呵呵地站到了一边，摆出了洗耳恭听的姿态，因为他们都知道，每天一次的“快乐大本营”时光到了。

    赵志刚拿出了一封匿名信，他嘴里啧啧有声：“双贱客，这个称呼还真不咋地，哪有你们两兄弟原来的‘狼狈为奸’叫得顺口、喊得响亮？不过你们看看，这里面有一段，倒是写得声情并茂文采非凡……敬爱的指导员同志，我知道始皇特战小队的宗旨是不放弃每一个战友，让我们成为一群没有血缘关系，却比有血源关系更亲密牵绊的生死兄弟。但是我认为，燕破岳和萧云杰吊儿郎当的玩世不恭态度，就像是一颗毒瘤，正在慢慢侵蚀损害着始皇特战小队内部积极向上努力训练的态度，他们继续留在始皇特战小队，只会有害无益。”

    赵志刚读得眉飞色舞，丝毫不理会面前负手而立的燕破岳和萧云杰已经听得铁黑如锅。赵志刚读得带劲，许阳和另外两个老兵也是听得兴高采烈，看他们的模样，好像真是把赵志刚当成了茶馆里的评书先生，而赵志刚读匿名信，自然就成了评书先生在茶馆内说得口沫飞溅，大讲古今中外传奇故事。

    最让燕破岳和萧云杰恨得肝疼的是，许阳这几个浑球，赖着不走欣赏他们两兄弟出糗的模样也就算了，听到写得精彩犀利处，竟然还会笑上两声，就差没有当场喝彩击节赞叹。

    真真是三个直娘贼！

    将整封匿名信从头到尾读完一遍，赵志刚意犹未尽地咋着嘴，许阳见缝插针，快步走上前，将一只保温杯递到赵志刚手中：“指导员，来一口润润嗓子，菊花茶，清火又清肺，好东西。”

    赵志刚接过来喝了两口，脸上露出一丝满意的笑容：“不错，还加了枸杞子啊。”

    “那是。”许阳嘚瑟着，“这都是老杨他们自己在山上采的，都是地地道道的山货，比那些人工种植的要强得多。”

    赵志刚点点头，有加了山菊花和狗杞子的茶水润喉，挥霍掉的口水短时内补充完毕，在许阳和两个老兵眼巴巴地注视下，他不负众望地又拿出了第二封匿名信。

    “尊敬的始皇教导小队指导员同志，您好。我并不是始皇教导小队的成员，但是我憧憬这里，尊敬在这里的每一个人，并把进入始皇教导小队当成了我在夜鹰突击队的最重要人生目标之一，希望在将来的某一天，我可以在队长和指导员的带领下，成为始皇教导小队的一员，并在这里，留下自己无悔的青春符号。”

    读到这里，赵志刚停下了阅读，感叹道：“这封信写得好啊，我几乎都以为自己在读一首抒情诗了。读到这里，身为始皇教导小队的指导员，一种主人翁责任感和光荣感，那是油然而生……啊……”

    赵志刚最后说出口的那个“啊”字，被拉成了长长的咏叹音节。许阳和两个老兵，都不动声色地退后了两步，以标准军姿站在指导员面前的燕破岳和萧云杰不敢稍有动作，但是他们脸上的肌肉都在不停地轻跳。

    果然……指导员同志，他的诗兴大发了。

    啊！

    啊！

    啊！

    共和国的守护者

    这是

    一个

    多么光荣/而又/神圣的称呼……啊！

    吟完这一段好诗，指导员大人有了片刻的沉默，他一脸醺醺然、陶陶醉地踱起了小方步，踱完一圈后，又张开嘴，用抑扬顿挫的声音低吟起来：

    啊！

    啊！

    啊！

    始皇教导小队成员

    这是

    一个

    多么光荣/而又/神圣的称呼……啊！

    抛出这么一段换汤不换药的词儿，指导员同志又开始摇头晃脑地踱起了小方步，再次踱完一圈，他老人家立定脚步：

    啊！

    啊！

    啊！

    身为他们的指导员

    这是

    一个

    多么骄傲/而又沉重的称呼……啊！

    四周一片沉默。

    许阳和两个老兵张大了嘴巴，无言以对。燕破岳的脑海中，却猛地闪现出辫子朝某位喜欢吟诗的皇帝，某一天带着满朝文武大臣游览御花园时，看到满地落叶触景生情，想要吟诗一首，却卡了壳儿，在众目睽睽之下，只能死撑着吟下去的场景：一片两片三四片，五片六片七八片，九片十片十一片……如果不是某位臣子接了一句“飞入草丛去无踪”，估计这位好舞文弄墨的皇帝大人，最后一句就是十二十三十四片了。

    “啪！啪！啪……”

    轻脆的掌声突然从身边响起，萧云杰在这个时候，挺立如松，一脸真诚，目视前方，眼神坚定，他用力鼓掌，以军人特有的方式，高声叫道：“好诗！”

    燕破岳如梦初醒，立刻加入鼓掌喝彩的行列：“好诗，指导员，再来一首吧！”

    许阳和两个老兵面面相觑，他们也知道在这个时候鼓掌喝彩，解赵志刚困境，绝对能爆增亲密度，但是面对这场可以刷好感亲密度的副本，他们自认没有燕破岳和萧云杰的厚颜无耻，更缺乏这两个小子影帝级的表演天分。

    赵志刚对着两个用力鼓掌的新兵蛋子侧目而视，脸上的表情似笑非笑，但是观察力敏锐又狡猾如萧云杰者，依然看到了指导员同志那暗暗松了一口小气的模样。

    “都严肃点。”

    随着赵志刚一声令下，燕破岳和萧云杰立刻昂首挺胸，挺立如松不动如山，将一名中国特种兵的精神面貌展现得淋漓尽致。

    赵志刚略一点头，在许阳等三人眼巴巴的注视下，将手中那封只读了一个开头，但是后面绝对精彩的匿名信折起，放回了口袋。看到这一幕，许阳等三人脸上露出了失望的表情，相携转身离开，燕破岳和萧云杰这俩小子刷亲密副本成功，看来今天的好戏是到此为止了。

    许阳和两个老兵返回房间，他们背着线圈，拿着工具箱和几个摄像头走向了那些光秃秃的金属杆。把梯子架起来，许阳手脚麻利地爬上去，将一只摄像头装了上去，两个老兵则开始将电缆布上去。

    许阳一边拿着工具安装摄像头，一边撇着嘴：“萧云杰还好点，这个燕破岳，就是属牲口的啊。”

    两个负责布线的老兵，一起点头。

    站在梯子上居高临下，许阳可以看到赵志刚已经登上汽车驶离了训练场，每天赵志刚就是开车将燕破岳和萧云杰送到这里，再布置完训练任务，就会自己驾车离开。

    没有人监督，但是燕破岳和萧云杰绝不会偷懒。

    每天走在军营中百分之百会被人指指点点，每天都有队友因为看他们不顺眼写匿名信塞到指导员的门缝下面，到处都是轻视的眼光，那根本不加掩饰的冷嘲热讽，“二贱客”这绝对称不上亲昵的绰号，这一切的一切，早已经在燕破岳和萧云杰的内心深处点起了两团火焰，烧得他们在训练场上直接变成了两台人形机器。

    看着燕破岳和萧云杰训练时，脸上那股只能用狰狞来形容的表情，就连许阳有时候都会感到一种心惊肉跳……虽然说响鼓也要重锤敲，但是指志员同志这锤子，敲得也太狠了吧？！

    　　     

    　　：。_：

