    救援队已经到达，整个山谷都是霍彦西的人。

    那辆被火包围的车已经熄火，被烧焦的车子只剩下一个框架。

    不论是谁，看到这种情况都会认为，车里面的人不是被炸死就被烧死。

    不可能还有生还的余地。

    霍彦西从山道上面一路走下来，定制的衬衫衣裤已经被草木划破了，锃亮的皮鞋也沾满了泥土，不复往日矜贵的模样。

    此刻，他距离那辆烧焦的车只有十步之遥，他俊脸有些苍白，呼吸很沉。

    他疾步往前走了两三步后却停下，一瞬不瞬的盯着那辆车，对身侧的顾斯年道：“你去，看看什么情况？”

    顾斯年第一次见他如此畏首畏尾，他在害怕车里有……叶如歌吧。

    “是。”顾斯年带着两名保镖过去检查车里的情况。

    很快，顾斯年回来了：“霍总，车里发现了烧焦的尸首。”

    霍彦西瞳孔骤然一缩：“是谁？”他的胸口有了起伏。

    “尸首在驾驶位，应该是保镖。”顾斯年回答后接着说：“车里全部检查过了，暂时只有一具尸首。”

    只有保镖的尸首？

    那么叶如歌呢？

    车往下翻滚的过程中，她极有可能被甩出车来！

    “找！四周都给我仔细找！”霍彦西眸光沉沉。

    顾斯年立即分派人手去搜寻，救护车这个时候也到了。

    “哇哇哇……”不远处的草丛里倏然传来了婴孩的啼哭声。

    “哪里来的哭声？”霍彦西神经紧绷，婴孩的哭声，难道是……

    他神色一变，循着那哭声一步步过去，有些急又有些慌。

    顾斯年走在他的前面，比他早一步来到婴孩哭声发出来的地方：“霍总，你看……”

    草丛里，张婶一动不动的倒趴在地上，她后背的衣服在车爆炸燃烧的时候烧毁了，后背一片血肉模糊，而她的怀里正紧紧的护着一个哇哇大哭的婴孩。

    那是个刚出生不久的孩子，因为孩子的身上脸上还沾着血……

    是张婶用她的身躯救下了这个孩子。

    霍彦西目光直直的看着那个孩子，拖着极其沉着的步伐走过去，俯身，伸出有些发颤的双手把啼哭的孩子抱起来……

    这是叶如歌给他生的孩子！

    他看着这个不断啼哭的小小东西，一向冷硬的心竟在这一刻融化了。

    小东西一直在哭，他这个大男人竟有些手足无措，也不敢用力抱，怕伤害到小东西。

    “医生！医生呢！”他回过神后大呼。

    赶来救治的医护立刻过来：“霍总，你先把孩子交给我们吧。”

    霍彦西此刻不太想放手，但这个小东西需要救治：“给我检查清楚，我不允许他有任何问题！”

    医护抱走了孩子，马上带去救治。

    霍彦西随即让其他人把张婶也送上了救护车。

    开车的保镖，张婶和孩子都找到了，现在只剩下叶如歌了。

    “还没找到叶如歌？”霍彦西问顾斯年。

    顾斯年摇摇头：“还没消息。”

    霍彦西看着这荒草漫山遍野的又陡峭的山谷，只要她不在车里就有活着的希望。

    “给我继续找。”他再次下达命令。

    叶如歌，你不能死……

