    第10章 五百万，敢不敢接？

    李崇来过这公司几次，经常给他们带水果，零食……因此大家都比较喜欢李崇，加上李崇健谈，和谁都聊得来，与一众员工都有着不错的关系。

    “嗯，早。”李崇微笑着点了点头。

    看着其乐融融的画面，许莹洁也是露出了开心的笑容。

    许莹洁开的是一家广告公司，接的广告都不大不小，能赚的不多。

    回到办公室后，开了个会，处理了点事情。

    外面就走进来了一个大肚腩的中年男人，身边还跟着一个熟悉的女人身影，挽着这个中年男人的手臂，脸上还带着不情不愿！

    而这个女人，居然是白月欣？

    这一幕，哪怕是李崇，都愣了下。

    不过看样子，白月欣似乎不太乐意和这个男人在一起，却搂着这个男人的手臂。

    这一幕，不由得让李崇，露出了玩味的笑容。

    “李崇？许莹洁？”

    白月欣也愣住了，她看了看李崇，又看了看许莹洁，想起昨天晚上发生的事情，就面红耳赤的低下了头。

    要放在以前，白月欣肯定看不上这个满脸油光，发量稀少，还顶着个大肚子的男人。

    而且这个男人一看年纪，起码四五十岁……

    白月欣才二十出头，正值花样年华，想要找更好的也不是不行。

    可昨天的事情，让她再也没有了选择的余地。

    这一切，可都是李崇害的……如果不是因为李崇，她怎么会被逼违心的跟一个令人作呕的男人？

    大肚腩的中年男人也没有想到，在这里会碰到白月欣的熟人，奇怪的问道：“你们认识？”

    听到这个问话，白月欣翻了翻白眼，心说这种老男人，果然和社会脱轨了，这么大的事情……他居然不知道？难道昨天联系自己的那个粉丝，没跟他说？

    “没想到啊，一天不见，你就找到了接盘的。”李崇笑了。

    这个白月欣不是自视甚高么？怎么现在这么堕落了？

    可现在的白月欣已经顾不得那么多了，眼见李崇奇怪的目光，立刻深深的吸了口气，搂住老男人的手更加用力了：“亲爱的，这就是我跟你说过的前夫……”

    “哦？前夫？”老男人摸了摸下巴，感受到那声亲爱的，特意加重了语气。

    之前白月欣还很抗拒他，没想到现在这么主动了？

    不过他也没有忘记，答应白月欣的事情，清了清嗓子，仰着头问道：“你们这里，接广告么？”

    对方一看就来势汹汹，肯定没有好事。

    许莹洁也不是傻子，正要拒绝，李崇却举起了手：“唉，亲爱的，有钱为什么不赚？接就是了。”

    “可……”许莹洁想说这两人不对劲，肯定有问题。

    但是李崇却不给她说话的机会，问道：“你要做多少钱的广告？”

    “五百万！能做么？”老男人似乎觉得自己价格说高了，怕李崇他们不接，不过既然已经开口，他就不会收回来。

    李崇听到这话，笑而不语。

    还以为多少呢，才五百万？

    可许莹洁听到这个价格，却吓了一大跳。

    她目前接到过最大的订单，也才十来万，五百万的单子……

    开公司这么久，她从未见过。

    更何况，怎么会有人把这么大的单子，交给他们一个小公司？

    “问你话呢！能不能接？哑巴了？”

    虽然昨晚白月欣过得十分的痛苦，不过此时，看着沉默的李崇，她却格外的得意！

    没想到吧？

    没想到我白月欣，这么快就翻身了是吧？

    五百万！

    你这小公司，要赚多少年？

    三年？五年？还是十年？

    “李崇，要不……要不算了吧？”许莹洁也犹豫了。

    这个价格，要是做不好，赔了……或者对方托着不给钱，肯定是要出事的。

    “做！怎么不能做？”

    李崇一口答应了。

    这一幕，立刻让白月欣，露出了诡异笑容。

    不怕李崇答应，就怕他不答应。

    这次来，她可是带着恨来的，李崇把她害的这么惨，她也绝不能让李崇好过。

    “啊崇，你……”许莹洁咬着红唇，觉得李崇太冲动了，可又怕说话太狠，让李崇难受。

    “没事，交给我。”李崇一把搂住了许莹洁，柔声的安慰。

    许莹洁看着他的脸，不知为何，居然莫名其妙的点了点头。

    答应了？

    自己居然答应了？

    许莹洁你疯了吧？

    果然……爱情真的会让人冲昏头脑。

    她抿着唇，心里已经有了哪怕赔本都无所谓的想法，只要李崇开心就好。

    大不了，大不了再回家一趟，求求父母。

    他们肯定会帮自己解决。

    “同意了？好，好啊，小伙子果然有胆识，你是个做大事的人！合同我都带来了，你们找人看看，没问题就签字吧。”老男人啪的将一份合同，甩到了桌子上。

    李崇什么样的大合同没见过？

    经过系统的磨砺，他早已不是当初的李崇。

    见多识广，还学会了众多系统技能的他，对这种合同手到擒来。

    “没问题，我看过了，就按照这份合同来。”

    李崇拿出了笔，刷刷刷的签上了自己的名字。

    老男人诡异一笑，自然不甘示弱，也签下了自己的名字。

    合同两人各拿一份，老男人收好了合同说道：“七天，七天之内，我需要见到执行方案，还有，相信你也看过合同，要是达不到效果，双倍赔偿。”

    这种一眼看过去，就有陷阱的合同。

    李崇却毫不犹豫的签了，哪怕是相信李崇的许莹洁，都有些心痛，这一赔就是一千万，看来真的要厚着脸皮回家……找自己父母了。

    不过李崇，却毫不在乎。

    将合同交给许莹洁后，做了个请的手势：“慢走，不送。”

    “呵呵！”看到李崇不知死活的样子，白月欣终于畅快淋漓的说道：“你就等死吧，这份合同，会毁了你！就像昨天你亲手毁了我一样！”

    “行！那我们，拭目以待。”

    (本章完)

