    风早和风晚兄弟俩一动不动，纳兰湮儿一个脸色，手下侍卫冲进鹜院，没过多久，春柳和苏妈分别抱着凤小鲤和独孤小锦被赶了出来。

    “你们要把小小姐和小小少爷带哪里去？”

    春柳和苏妈见侍卫们要抢孩子，都死死护住，风晚和风早上前，将两个孩子抱了过来放。

    “带着小小姐和小小少爷杀出去。”

    风早冷声道，他们就是死也要把小小姐和小小少爷就出去。

    外头的侍卫凶神恶煞，春柳和苏妈还未上前就被人扣住了。

    风早也是紧紧抱住昏睡的孩子，目光坚定异常。

    “小小姐，你别怕。”

    风晚安抚着凤小鲤，独孤小锦伤重，还未醒来。

    “敬酒不吃吃罚酒。”

    纳兰湮儿嘴角勾勒起一抹阴测测的笑，她的锦儿死了，她也要这两个小鬼给锦儿陪葬。

    “把他们给我拿下。”

    纳兰湮儿喝道。

    顺亲王妃身后，明霞郡主和东方春异口同声道。

    “母妃，求求你了，不要把小锦和小鲤交出去。”

    明霞郡主哀求道，东方春也紧紧拽着顺亲王妃的衣袖。

    顺亲王妃叹息了一声。

    “列祖列宗了，你们可不要怪我。”

    顺亲王妃看向风早和风晚。

    风早和风晚兄弟早已做出了奋死一战的决定。

    ““你们俩，把凤小鲤和独孤小锦带走，亲王府上下听令，全力保护两位小主子离开亲王府。”

    纳兰湮儿一听，怒喝一声。

    “谁敢出去，杀无赦。亲王妃，你好大的胆子，敢忤逆我的命令。”

    顺亲王府上下一听，齐齐喝了一声，拔出兵刃，与太子府的侍卫们兵戎相接，

    纳兰湮儿脸色骤变，她没想到顺亲王妃还有胆和自己叫板。

    她一挥手就要手下的侍卫发难，却见顺亲王妃从怀中取出一物高高举起。

    “谁敢上前，此乃先帝御赐顺亲王府的丹书铁卷，上刻‘卿恕九死，子孙三死，或犯常刑，有司不得加责。’”

    她手中的丹书铁卷在火光之下，上面的字迹清晰可见，正是先皇亲笔提书。

    纳兰湮儿脸色再变，她没想到顺亲王府之内竟然还有藏有先帝御赐的丹书铁卷，此事她从未听说过。

    “亲王妃，本宫身为太子妃多年，从未听说过顺亲王府有丹书铁卷。”

    纳兰湮儿满脸的信，却听得顺亲王妃冷笑出声。

    “你算是什么东西，先皇御赐之物凭什么让你知道。我的夫君乃是顺亲王，为了大楚，建功立业时你还是个屁。丹书铁卷乃是先帝所赐，当年先帝将帝位传给我夫君，我夫君圣贤将帝位禅让给给让给当今圣上。此丹书铁卷，乃是先帝为嘉奖我夫君贤得所赐。你若是不信，大可以去问一问当今圣上。今晚别说是你来了，就算是圣上来了，见了这丹书铁卷，也要礼把人给我放了。”

    顺亲王妃一口气说完，喝道。

    “风早风晚，还愣着做什么，把人带走。”

    风早和风晚一听，不再迟疑，抱着凤小鲤和独孤小锦就往外冲。”

    纳兰湮儿被骂的面色铁青，可她身旁的侍卫都不敢妄动。

    先帝御赐的丹书铁卷，谁敢冒犯。

    纳兰湮儿只能眼睁睁看着独孤小锦和凤小鲤被送走。

    “顺亲王妃，没想到这么多年来，本宫看错了你，不过你别得意。顺亲王府的好日子到头了，那玩意儿，能保你们的命，却保不住你们的富贵荣华。”

    纳兰湮儿平静了下来，凤白泠失踪，独孤鹜被抓，风早和风晚就算是带着那一对小野种，也逃不了多久，只要离开了顺亲王府，丹书铁卷就没办法再庇护他们了。

    纳兰湮儿自诩有法子将他们赶尽杀绝，她带着人离开，前去继续抓拿。

    “母妃，你太厉害了。”

    明霞郡主和东方春围着顺亲王妃，惊喜不已。

    哐当一声，那丹书铁卷落在地上，顺亲王妃浑身发抖，在那痛哭流涕。

    “我的命好苦呀，我到底是造了什么孽？我的明霞和春儿啊，往后我们就没有好日子过了。”

    明霞郡主听了，抱着顺亲王妃。

    “母妃，孩儿如今在凤凰商会做事，你放心，就算是顺亲王府没落了，我也能养你和春儿。”

    母子三人抱在一起，明霞郡主眼中含着泪，心中却道，虽然一双孩子被迫送出了顺亲王府，可是她却第一次感受到，她们都是一家人。

    风早和风晚离开了顺亲王府后，径直就朝着城门方向奔去，他们也知道，虽然顺亲王妃一时制住了太子妃，可是太子妃绝不会放过两位小主子，他们必须尽快将小主子送到安全的地方。

    只是这时候城门已经关闭，他们想要出城并不容易，就在两人焦急之时，就听到紧随其后的黑电发出了动静。

    有人从街道那边奔了过来。

    “风早风晚是你们吗？”

    焦急的声音传来，风早和风晚兄弟俩不由眼睛一亮，凤白泠和陆音朝着这边赶来，看到风早和风晚兄弟的同时，凤白泠也看到了凤小鲤和独孤小锦，她不禁松了一口气。

    “王妃，您没事！”

    风早和风晚兄弟俩都喜出望外，他们也都知道牢房出事之后凤白泠就下落不明，王爷为此还很是担心。

    看王妃的样子，她应该是提早逃脱了。

    “此地不宜久留，我们先想法子躲躲。”

    陆音忙引导着两人朝着城中的一座民房走去。

    半刻钟后，几人在一座不起眼的民房里停留了下来。

    安顿好后，两个孩子还未醒，风早和风晚兄弟俩就将事情的经过告诉了凤白泠。

    “没想到顺亲王妃还有这等胆量。”

    凤白泠和陆音听罢，都不禁感慨。

    她们都以为顺亲王妃会将两个孩子交出去，倒是没想到亲王妃在关键时候了，会请出丹书铁卷。“既然顺亲王妃手中有丹书铁卷，那不如让她用丹书铁卷救下独孤？”

    陆音提议道。

    凤白泠摇了摇头。

    “丹书铁卷已经用过一次，况且先帝御赐的丹书铁卷若是遇上了刺杀太子那样的重罪未必管用。”

    丹书铁卷是先帝赐给顺亲王府的，顺亲王妃早前从未提起过，想来她也是有所顾忌，想要在关键时刻保住顺亲王府。

    她今日用丹书铁卷救了小鲤和小锦，凤白泠已经很感激了，这个时候她不想再麻烦亲王妃了。

