    夏日的早晨来的很早，哪怕只有五六点，太阳的光辉已经将整个军营笼罩，甚至开始有了一丝丝的炎热。

    比太阳更火热的，是此时的大操场。

    杭江大学，电子科技大学，两所大学的所有军训新生都集合在了这片大操场，声势浩大，有一种全员都要加入一场轰轰烈烈战斗的感觉。

    “全体都有，向右转，拿出你们的气势，喊出你们的口号，让整座军营沸腾起来，注意慢跑过程中队伍的整齐，不要掉队，电子科技大学1号连队，出发！”

    利蛇营的连队也在其中。

    七日大比的第一个项目已经开始了。

    这个项目说实在的，就是给混分的新生送温暖，毕竟，军训总归是要给一些拖后腿的同学一些希望，只要坚持下来了，就有军功分，至于后面的项目，那就是不要想了。

    个人越野赛，这一项就是一些运动健将的得分项目了，杨御虽然可以跑的比较快，但是和那些校田径队的那些比起来就差的远了。

    “还行，拿了45个军功分。”杨御到了终点之后看了一眼自己的成绩，只能摊摊手，非常的一般，可是一想到利蛇营还有单独的奖励……

    “咸鱼王，能不能发财全靠你了啊！！”

    杨御两眼放光，十分严肃地把咸鱼王放在自己膝盖大腿上，眼睛对着眼睛，认认真真地说道。

    啵叽，啵叽，啵叽……

    咸鱼王吐了几个泡泡，然而什么事情都没有发生……

    “你听明白了没有，听明白你就眨眨眼。”

    啵叽，啵叽，啵叽……

    “行，我就当你听明白了，拿不到第一我就回来把你红烧了！”

    咸鱼王不可思议地瞪着歪斜的大眼睛：喵喵喵？

    你说的是人话吗？

    你听听，旁边的那些人都是喊加油加油的，还给小精灵喂东西吃，你怎么不喂也就算了……居然还要红烧我……

    杨御感受到咸鱼王的震惊，拍拍他的肚子：“我知道你肯定能秒杀他们的……在水的领域！”

    咸鱼王听到这话，呼哧呼哧感觉这下才对嘛，鼓起的两腮极具气势，胡须都翘到后脑勺去了。

    “好好加油！”

    环城河。

    这里是所有连队水系小精灵训练的地方，现在，这里也成为了比赛的专用场地。

    环城河一共分为三段路，第一段路是一条直线，也是最长的一条直线，小精灵之间的速度差距就在这里体现出来，第二段路是环形弯道，经过军营里的几处山林，可以说有些曲折，第三段路就是回到起点的道路，环城河的终点就是出发的起点，一圈路，决定胜负。

    “高茂，你过来了？”杨御见到了自己的伙伴，“你们第几批？”

    “我们水系小精灵比赛还早，先去看看陆地的吧？”洪堃提议，“我第三批。”

    “杨御我第五批！”

    “那我跟你一起啊，高茂，我也第五批。”杨御笑道。

    “啊……完蛋了完蛋了，第一没了第一没了！”

    “得了吧！”杨御拍了拍高茂的肚子，不怀好意地笑道，手中的动作变成了戳肚子，“你那越野赛拿了多少军功分，快说！”

    “我说我说我说，也就80……你们三个，停停停……”高茂肚子被戳的受不了了，赶紧投降。

    “80……我透，都是我两倍了。”洪堃给了高茂肩膀一下。

    “是我的8倍……”闻人方晨揉了揉眼睛。

    “嘿嘿嘿……”高茂傻傻地笑了笑。

    “各就各位——预备——跑！”

    啪！

    一声号令枪响，不远处传来无比热闹的呐喊声。

    “加油加油加油！嘟嘟，加油！”

    “冲啊，快冲啊，走路草，你怎么待在原地一动不动呢？！”

    “啊，腕力，快跑，不能输给其他小精灵啊，快快快！”

    ……

    “卧槽，杨御，高茂，闻人方晨，快看那边，快看快看，那边快跑疯了！”洪堃指着杨御身后的那一片扬起的尘埃，还有那边轰轰轰轰的地动声和呐喊焦灼声。

    “走走走，去看看，去看看。”杨御对于这一场有意思的比赛也是兴致勃勃，虽然自己目前没有在陆地上的小精灵，但是去看看别的小精灵，或许也可以考虑一下。

    “妙蛙草，妙蛙草，快跑起来啊，你跑快点，求求你跑快点……”

    一个无比熟悉的声音在一个方向传来。

    慕容文涛几乎是哭着求着在观赛场地呐喊啊。

    杨御四人凑上去看了一眼，诶哟我去，怎么这里还有几只掉队的小精灵啊？

    一只趴在地上缓缓挪动闭着眼睛好像在zzZ的小山猪，一只嘿哈嘿哈迈着小短腿跑步的走路草，那走路草看见已经远去的那些小精灵还蹦跳着呼喊着，好像在叫它们跑慢点、等等它一样。

    当然了，最显眼的自然就是这一只迈着墩墩墩墩步伐的妙蛙草了，毕竟进化过的小精灵在大一新生中非常少，这一只妙蛙草正努力地迈着步伐奔跑着，只可惜……

    好像跑的很慢的样子。

    “嗤……嗤嗤嗤……”洪堃不由得捂着嘴笑了起来，可惜那声音不可避免地露了出来。

    “慕容文涛，你分在第一组了？”杨御面露同情，这个比赛对这位同学来说十分不友好啊……

    “是啊！”慕容文涛已经失去了梦想，不想再努力了，现实就是这样，并不是越厉害的小精灵在这样的比赛上越有优势，尼玛的能不能来个精灵对战，保证分分钟把在座的各位打成皮皮猪，喏，就像这只小山猪一样。

    “我的军功分……莫得了……”

    杨御很想笑，但是碍于慕容文涛在面前，只能转过头哈哈大笑了。

    “我看来只能看戏了，你们怎么样，还没开始吗？”慕容文涛给妙蛙草继续加油了一会儿，准备开始吃瓜了，问着杨御四人。

    “水系的晚一点。”

    “其他人呢？”闻人方晨和慕容文涛的关系并没有像他和闻人云海那样类似冰点，倒还友好地问道。

    “喏，备战区那里，欧阳倩在，我感觉她要暴走了，第二批的第一应该就是她了……”

    杨御看了一眼那边准备的方向，火恐龙已经摩拳擦掌，其他小精灵都瑟瑟发抖的样子，再看看这一只还在起跑线不远处努力爬行的妙蛙草……

    “凉凉……”

