    许朔随手将这个小弹窗拨到了角落，然后打开“广场”，进入了论坛的世界。

    他不知道这个剧本空间和论坛体制究竟繁衍了多久，总之，连九百九十九页往上的商城都有人摸索完了，可以看出好事者的大有人在。

    俗话说，沙雕网友欢乐多，无所不知无事不晓！

    于是，许朔先搜索了一下“现实世界使用能力”的关键字，下面直接列出了几十页的帖子。

    一半在吐槽这一点，一半在幸灾乐祸。

    幸灾乐祸？

    许朔点开那些回复量和点赞居高的帖子，认真的看完了玩家们的讨论，面色始终平静，平静到毫无情绪波动。

    【我们这边明明就可以使用能力啊，哈哈，可能是因为本来就是不科学世界吧。】

    【那边居然不能使用超能力？！】

    【大哭！我明明在游戏中翻天覆地，在现实中却还是个小弱鸡！】

    【我们这边也不能使用嘤嘤嘤……】

    【是不是同一个地方？】

    【不知道呢。】

    【是因为有什么限制吧，反正我们这边能用。】

    讨论的帖子不少，毕竟肯定也有玩家想要在现实中使用获得的能力的，然而，玩家们却是出现了两极分化。

    有的人说自己可以使用，也有人说不行，这意味着剧本空间里的玩家们，或许是来自许多个世界的。

    世界不只有他们这个世界……

    许朔眼眸微暗，他连续翻看了几十个帖子，但却没看到有一个人具体的描述过自己的世界到底是什么样的！

    不知道是被论坛屏蔽了，还是因为什么原因而不可说。

    而在「不可用世界」里，玩家们讨论出的唯一的解决办法，似乎是需要升到四级玩家后，才会开放使用能力的权限，从而成功干涉到现世，就这还有诸多的限制。

    低级玩家除了被剧本空间压榨，还得被歧视呢。

    也不知道这东西的存在原因到底是什么。

    许朔关掉这些帖子，目光瞥了眼在角落不断闪烁的弹窗，接着又在搜索条框里输入两字“红娆”。

    他原本只是抱着好奇心试一试，结果没想到还真的出现了一页相关的帖子。

    最新的帖子还是这段时间的。

    【又是一年萌新季，新人注意“学生杀手”的出没！】

    许朔挑了挑眉，饶有兴致的点进去观看。

    这位贴主以着流畅的文笔，多方面叙事手法，声情并茂的描述了某个连续教死了十几个学生的恐怖「导师」！

    红娆说谎了，其实她有过十五个学生，唯一没说谎的就是真的都死在了四级考核剧本上。

    转职为「导师」后，她就没有成功出师过一个学生……

    这之后，红娆原本想着凑合着收一个没有拜师过的三级老玩家，两人维持表面关系就行，只要助她完成「导师任务」。

    然而老玩家们对她简直是闻之色变，纷纷拒绝不敢接受。

    就算拥有极高的报酬，还拥有导师渠道可以在剧本中开挂交流，也没有人敢跟她合作。

    不是怕她阴人，是怕她收一个学生死一个学生的可怕体质！

    毕竟尝试过的人都已经死了。

    而在这之后的几年，红娆就把目标放到了啥也不知道的萌新身上，试图从他们身上找到突破口。

    然后这类劝告萌新的吐槽贴就出现了。

    这个帖子下面还有本人回复。

    【该死的司空你等着！还敢造我谣，我这就过去拜访你！】

    帖子的回复时间是三天前。

    不过看这个帖子还留着没删除，显然本人亲自拜访造谣者的情况也不太理想。

    难怪她昨天把种种条件说的那么好，还那么急切的想要自己原地拜师。

    原来最大的问题出在这啊。

    许朔想到这里，笑了一声，看向被丢在角落的系统弹窗，将它拉出来点击了“同意”。

    熟悉的光门再度出现，踏出的女人还是穿着那套修身的黑色长款旗袍，裙摆和胸口绣着烟白色的花卉，点缀着几分娴静淡雅。

    但红娆的面容却是过于妖娆艳丽，一颦一笑间光彩夺目，这些矛盾的气质体现在她身上，却是更加摄人心魄。

    “小弟弟，你考虑好了吗？”

    看向那个面带温和淡笑，似乎很好相处的青年，红娆眨了眨眼问道，身姿摇曳间很是自觉的坐到了沙发上。

    许朔没在意她的称呼，只是笑了笑说道：“听说，成为你的学生可以拿到丰厚的报酬。”

    红娆：“……”

    话音落下，红娆的面色当即一僵！

    她就知道，果然一晚上的时间过去，这个男人就什么都知道了！

    那些该死的帖子！

    红娆不太自在的扯了扯嘴角，尴尬说道：“哈，那些东西，你别信……四级考核剧本向来都很难的，会有无法预料的意外也不为过。”

    许朔没说话，只是似笑非笑的看着她。

    半晌后，红娆还是泄气般哼了声，软在沙发上咕哝道：“说吧，你有什么要求，既然同意了见我，应该也已经有所想法了吧。”

    “报酬是什么？”许朔坐在对面问道。

    红娆有些怪异的看了他一眼，这副架势，让她有种两人正在谈什么商务的样子。

    于是她也正襟危坐起来，认真说道：“我不仅可以在你进入游戏后给你提供帮助，在你成功通过四级考核后，我还会给你一颗灵魂果实！”

    许朔挑眉问道：“灵魂果实是什么？”

    “它可以借用你的灵魂培育出的「第二身」，你可以看成分身，但却远比分身更真实。”红娆想了想，说道：“也相当于第二条命，在你现在的身体死亡后，意识可以转移到「第二身」上面。”

    “既然拥有第二条命，为什么那么人不愿意跟你合作？”许朔紧接着问道。

    “因为本体死亡后，在转移灵魂时可能会造成本源受损。”红娆有些不好意思的说道：“而且，剧本空间里的资历也会清零。”

    这才是最重要的。

    「第二身」只是个白板，它的一切都依附于本体，而剧本空间的玩家手册，也会随着本体的死亡而清除。

    相当于辛辛苦苦用生命打上来的等级和道具，一朝转移就啥也没有了！

    是个玩家都得崩溃！

    所以即使不少玩家都有灵魂果实作为后手，但依旧不敢放开手去浪，毕竟这一浪很可能就是倾家荡产！

    在这里，除了命之外，就是身家最重要了啊！

    许朔闻言，抵着下巴陷入了沉思，红娆在旁边表面镇定实则有些紧张的看着他，等待着答复。

    半晌后，青年说道：“那，你能把这个东西换成钱给我吗？”

    红娆：“……？”

    啥？钱？

    我还以为你要问我换复活卡呢，结果就这？！

