    因为周二的表现，激起了其他几个人的好胜心。

    吴敌见到一头野鹿，当即搭弓射箭。

    尽管身为超凡大师，但对箭并没有多少练习，尤其在这密林中，就显得不够了。

    野鹿显得很警惕，跳起来就闪向了一边。

    吴名也补了一箭，照样落空了。

    向导哈路亚两人不禁笑了出来，打猎并不像他们这样简单。

    于是跑到了前面，去拔箭，随即惊了一下。

    因为插在树里有半支多，费了很大劲才拔出来。

    “你们两个真是笨，”周二教育道，“这些动物们很机警，不要正视它们，做出危害的事情，

    要会选择地形，判断躲闪的方位，武道功夫可运用到方方面面，一看你们不懂得变通，今后想再晋升会很难。”

    这么说人，本来是非常不入耳的。

    吴敌吴名两兄弟听了后，却没有反驳，反而觉得对方说得有道理。

    道理尽管简单，做起来不是那么容易的。

    晋升超凡靠的是老大的能量药水，否则不知要经过多长时间。

    至于王者，卡个几十年也说不定。

    陈重道：“我认为这话并不尽然，懂得变通固然是好，可以走得速度快一些，但人还要有一股愚劲与执念，才能打破最终的壁垒，

    如果人生是一条路的话，要想走得更久，那就贵在坚持，这是永恒不变的真理。”

    吴敌吴名本来形成的一股无形压力，也忽然得到了释放，心灵倒是开阔起来。

    周二诧异地看了他一眼，刚才并非有心给两兄弟制造困扰，点了点头道：“老大说得也有道理。”

    齐琳听得若有所思，道：“我不大认可我老公的话，人生的路很长，我去过那么多地方，见识过许多优秀的人诞生，

    一个人如果年轻时没有什么作为的话，那在老了多数就变得碌碌无为，大器晚成，很多时候只是人自我安慰的借口。”

    哈路亚两人身为向导，能来陪同，那自然也是有武道段位的。

    起先听了那个有气质的男人的话，觉得很有道理，接着听了陈先生的话又认为不错，后面这位小姐讲的，却再次让他们感到颓然。

    哈路亚不禁困惑道：“他们到底谁的答案是对的？”

    如花在一边道：“在华国有一个包罗万象的词，名叫“道”，每个人都有不同的道，都可以走到终点，就看自己是否从一而终了。”

    两人点点头，感觉跟随他们学到了很多的知识，怪不得马蒂尔回来就变了。

    这时齐琳看见了一头肥肥的野猪，马上道：“都别出手，这个是我的！”

    众人也就没跟她争抢，对于这种赖皮行为，也未说什么。

    齐琳并未直接射箭，而是在等着那头野猪走到一个低坑里，再起身就会影响速度。

    没过几分钟，那个低坑里也许有什么吃的，它便走了进去用鼻子拱着。

    正是机会！齐琳松开弦，箭直直地射了过去。

    野猪好像有所警觉，向前走了几步，依然被命中了，屁股挨了一下。

    “耶！中了！”

    齐琳叫了一声，却见后者受痛叫着，赫赫地叫了两声，向前狂奔而去。

    “怎么没死？？”她感到十分诧异。

    陈重笑了笑道：“这玩意的生命力是十分顽强的，就算老虎狮子也不敢轻易招惹，不一击必杀估计会带箭生活了，同类应该还会奇怪它为什么长出了尾巴。”

    “哈哈哈……”周二不禁笑了出来道，“想想还挺有趣的。”

    “哼！”齐琳感觉受到了嘲笑，用鞭子抽了一下大象，就向前去追。

    到了现在别人都有所收获，她比周二少了许多，这要叫对方大爷，那肯定不愿意。

    向导哈路亚见状急忙道：“小姐，不要向里走，大家也不要分开，容易走散的。”

    齐琳留下一句道：“那样能打到猎物吗？”

    “这里很危险的……”哈路亚没说完，就见受痛的大象向前而去。

    陈重见她被逗生气了，也跟了过去，说道：“放心，有我在不会有事的。”

    这林子里，可不止有卡伦部落的存在，还有其它动物，毒虫，沼泽等等。

    齐琳骑着大象到了前面，因为树木遮挡的原因，只能停下不前。

    “怎么了？跟丢了？”陈重问道。

    齐琳有点不好意思，射到一头野猪，追了半天，还被甩开了，回道：“这都怪你！”

    “怎么就怪我了？”陈重纳闷。

    “如果你昨晚没有对我凶，对我施暴，我能一晚上没睡好吗？”齐琳说道，“我的心现在都不好受。”

    陈重有些无语，瞧着她之前在后面似乎化了妆，眼圈还有点黑，就没有反驳。

    随即道：“那你想怎么样吧？我帮你把野猪抓到，就能好受一些了吧？”

    齐琳暗笑一声，却板着脸道：“你能抓到吗？它已经长了尾巴逃跑了。”

    “不会，”陈重刚才追上来时见到一只花豹尾随着，正好在一处树上躲着，伺机跳下来，就对着她竖起食指道，“嘘，上面，别吭声。”

    齐琳微微抬头也见到了，一个满是斑点豹子在一截树干上趴着。

    陈重赶着大象向前走动了几步，花豹见他露出了后背，后腿猛地一蹬跳跃而下，对着脖颈就张开了嘴。

    这如果咬上去，会当场没命的，饶是齐琳的心也悬了起来，想要将其击杀，但他显然是有目的的……

    陈重一个闪身，花豹落空就向地面落去，却被一把就抓住脖子，任凭挣扎也脱离不开。

    花豹发出凶狠的声音，但脖颈的力量越来越大，逐渐使得它丧失了气力。

    “这个家伙估计饿了一段时间了，看看皮包骨头的。”

    陈重将它按在地上，取出一个小药瓶洒在了野猪流的血上。

    齐琳见花豹使劲舔着血，有些惊讶道：“这是在做什么？怎么有一股味道？它也好像变精神了。”

    “这是能量药水，洒在血上可以激发气味，它闻到了这个味道可以增强力量，肯定会帮我们找到野猪的。”

    陈重将花豹向前一丢，后者翻滚几圈，对着他俩龇牙咧嘴的，但明白不是对手，就转身离开了。

