
　　几人迅速蹿入林中，借着山势掩护，飞速离去。

　　这也是牛有道要往这边来的原因，没有山林地势的掩护，平地上难逃。

　　此时江面上几条人影飞掠而来，唐仪等人闪身落在这边山林，目光四处搜寻，已不知牛有道等人去了哪里。

　　又有两名修士飞来，落在三人身边，见三人停下不找了，两人相视一眼，没办法跟了，这茫茫山林两人也不知牛有道往那个方向跑了或是躲在了什么地方，这点人手搜山有点困难……

　　夜幕降临，江边小城，华灯初上，邵平波暂移城中一座庭院落脚。

　　厅中，地方官员退下后，搜寻归来的修士这才过来禀报道：“大公子，人不知去了哪里，这天色已晚，怕是不太容易再找到。”

　　邵平波看他等在一旁迟迟不过来报，就知道没找到，“天大地大，高来高去的，漫无目的去找也没用，人撤回来吧。两件事，首先得知己知彼，不能连交手的是谁都不清楚，那样太被动，想办法联系一下诸葛寻那边，看看这个张三究竟是什么人物。其次，派一波人去京城，守在京城门口，守株待兔等着，见到人无需客气，立刻想办法解决掉。”

　　“是！”身旁修士应下。

　　小城灯火阑珊，在山中搜了一遍的唐仪等人此时才回来。

　　在安排好的客栈入住后，一只月蝶翩翩，落在桌上，唐仪慢慢坐在了桌旁，神色中有几分怅然。

　　没想到牛有道走得如此毅然决然，更没想到牛有道临走前会一把火将酒楼给烧了，由此也感受到了牛有道的一丝狠厉，跟他印象中的那个懒散温顺少年有点不像。

　　当年上清宗的种种，令她对牛有道一直心存愧疚，这次既然见到了，她是想做出补偿帮牛有道好好安排的，谁想牛有道就这样走了，匆匆一见，就这样跑了。

　　除了愧疚外，两人间的那层夫妻名分，也不是说不当回事就能不当回事的，她毕竟是女人，终究难逃世间从一而终的道德观，终究是在她心里留下了一份若有若无的心结。

　　她自己也意识到了这层夫妻名分带给她的心态变化，想起了两人在厨房贴的那么近交谈的一幕，平常她是不太可能和别的男人如此近距离相处的，总是要避嫌的，面对牛有道似乎没想到要避嫌，忘了避嫌的念头，耳语间靠的那么近，现在想起才反应过来。

　　上次靠那么近，好像还是洞房喝交杯酒的时候，那时的牛有道还没自己高，还是个少年郎，交杯低头时，连自己都觉得荒谬。这次近距离比肩，她才真正意识到了，那个少年已经长大了，个头已经高过自己，已经成了一个男人。

　　似乎在上清宗五年说过的话加一起还比不上这次的多。

　　说跑就跑了，连个招呼都不打，就算不讨厌她，估计也谈不上有什么好感，她也能理解上清宗当年带给人家的伤害。

　　只是他已经长大了，已经变成了一个男人，在外会不会遇上别的女人，他喜欢的，或者喜欢他的，如果他有了其他的女人，自己算什么？自己似乎也没资格说什么。

　　月蝶光辉柔和，桌旁女人比鲜花娇美，愣愣出神……

　　没有骑马，也不敢走官道，哪里偏僻往哪里钻。

　　黑牡丹等人有点想不通，道爷似乎很忌惮那个邵平波，关键是也不见那个邵平波有什么，何故如此忌惮？

　　这一夜那叫一个奔波，一直掠行到天边绽露晨曦，一行才在一处山林中停了下来，一个个累得跟死狗一样，这时候来个炼气修士估计都能一举将他们给灭了。

　　这样做其实很危险，一路上的山林中万一有什么躲藏的妖怪或鬼魅之类的，被盯上了就麻烦了。

　　“应该是不可能再找到了，大家抓紧时间恢复吧。”牛有道挥了挥手，自己盘膝坐下了。

　　黑牡丹等人也一个个跌坐，摸出了灵丹纳入嘴中，赶紧打坐恢复。

　　直到艳阳当空，众人才陆续恢复了过来，重新恢复了精神，只是看看四周，在夜色下跑了一晚，不知跑了多远，也不知自己到了什么地方。

　　分散开找了找，找到了一条官道，路上拦了行人，才知快到一个叫琴安县的地方。

　　翻了地图一瞅，稍微那么一估算，算地图上的直线距离的话，这一晚上大概跑了八百多里。

　　路旁的林子里，牛有道瞅着拉开的地图不知在琢磨什么，黑牡丹问了声：“道爷，接下来去哪？”

　　尽管路上屡生波折，但几人已经察觉出了牛有道在一路向北，也不知想干什么，一直不肯透露目的地。

　　牛有道：“接下来分开走！”

　　“分开？”段虎提醒道：“道爷，邵家拥兵自重，虽然投靠了韩国，可是和韩国的关系也谈不上多好，而邵家自立也没几年，根基不深，势力范围应该还出不了北州，咱们已经远离北州，他也不知咱们走的哪条路，应该不会有什么问题吧？”

　　言下之意是不是有点忌惮过头了。

　　其他人点头，都觉得分开走没必要。

　　牛有道：“想多了，有点事让你们办。”

　　原来有事，几人看着他，等他吩咐，牛有道却闭上了眼睛，似乎在琢磨什么。

　　似乎有了定意后，牛有道睁开了眼，转身找了快空地，施法大袖一挥，扫平了地面，手中剑连同剑鞘往地面一点，开始书写。

　　几人盯着地面呈现出的一个个字迹，跟着慢慢念叨：“北州王，北州王，一颗糖来一颗糖…”

　　几人念到这凝噎无语，什么鬼东西？

　　再看后续写出来的，几人调不齐地继续念着：“上无奈，下无方，两颗糖来两颗糖。云假王，波真王，三颗糖来三颗糖。波平邵，波平邵，金满堂来银满仓！”

　　写到这似乎写完了，牛有道盯着地上的字，嘴里哼着什么，手上打着调子貌似在调整念叨的节奏。

　　地上写的东西，几人一开始没看懂，写完后仔细一瞅，其实挺通俗易懂的。

　　北州王是谁，不就是指邵登云吗？北州上面是韩国，下方是燕国，云假王是指邵登云是假王吗？波真王是指邵平波才是真正的王吗？波平邵不是把邵平波的名字反过来念了吗？

　　这一理解后，再贯通来看，这大概意思是，邵登云要在北州称王，上面的韩国管不了，下面的燕国也拿他没办法，而实际上邵登云是掩饰，邵平波才是真正在北州称王的那个，能平灭邵登云的人是邵平波。

　　看懂意思后，几人小汗一把，面面相觑，道爷搞出这缺德说词是几个意思啊？

　　而牛有道似乎把调子给捋顺了，面对几人欢快地说唱起来，“北州王，北州王，一颗糖来一颗糖。上无奈，下无方，两颗糖来两颗糖。云假王，波真王，三颗糖来三颗糖。波平邵，波平邵，金满堂来银满仓……”

　　他对着几人反复说唱，那调子还真是朗朗上口，听个一两遍后，几人感觉自己都会唱了。

　　说唱几遍后，牛有道问：“都记住了吗？”

　　黑牡丹哭笑不得：“记是记住了，朗朗上口，好记得很，可怎么感觉是小孩唱的童谣？”

　　牛有道笑道：“聪明，正是童谣，也正是要你们去办的事。大家分开后，各找十个县，想办法教会当地的儿童，让他们在街头巷尾去传唱。”

　　“……”几人猛然明白了他要干什么，这童谣要是传回北州去，邵家父子见面得有多尴尬！

　　几人真正是看怪物一般看着他，这么阴毒的办法也能想出来，这是要把邵平波往死里坑啊！

　　几人唏嘘，邵平波看上谁不好，非要看上道爷的女人，这报复来的那叫一个阴损狠毒！

　　自古红颜多祸水果然没错，邵平波这次惹上大麻烦了！

　　黑牡丹提醒道：“道爷，真要搞出这事来，咱们这可是把邵平波往死里得罪，邵平波怕是要跟咱们不死不休，有必要树这敌吗？”

　　牛有道：“你以为我们不得罪他就没事了吗？我不找他麻烦，他也得找我麻烦，既然如此，不如先下手为强，搞不死他也要先废他一部分功力，绑绑他的手脚，给他制造一些掣肘，让他难以发力，咱们也能少些威胁。”

　　“总之，邵平波这人志向不小，怎么说呢，有些东西只能意会不可言传，一时跟你们也讲不清楚，以后你们也许会明白，现在多说无益，你们照做便可。地图打开！”

　　牛有道又让张开了地图，划分了传谣的区域，让几人自己挑地方。

　　几人之间也没什么好挑肥拣瘦的，随便各指了个区域。

　　“好，那就这么定了，分四个区域走，咱们北边的九岭县见，碰头方式老规矩。”牛有道指了指地图上的一个位置，又问众人：“你们当中留个人与我同行吧。”

　　段虎、吴三两和雷宗康几乎是不约而同地同时指向黑牡丹。

　　黑牡丹愣了下，旋即“噗嗤”一笑。

　　牛有道无语，貌似都认定了他和黑牡丹有一腿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一六四章 先下手为强免费阅读。https://xs.23sk.com 