    短短五天而已，之前还如日中天，强吃了好几个国家的湛蓝帝国，已经丢失大片领土。

    负责制作兵器铠甲的重要重工业城市黑铁城失守！

    号称帝国第一道天险的铁骨城沦陷。

    大量亡灵在帝国内部肆虐，疯狂进攻着四周的一切城池与村庄。

    而对于那些城池与村庄发出的求救信号，湛蓝帝国已经没心思理会了。

    因为通过侦查兵用命换来的情报，他们已经发现这些亡灵的前进路线非常明确，那就是他们的首都！

    只可惜当他们发现的时候已经晚了，无数军队被骗出去增援，结果陷入亡灵浪潮中覆灭。

    首都前方的十二道城池虽然还没有被攻破，可里面的兵已经被骗光大半的它们，此刻和被破城已经没什么区别。

    四面八方的城池守军正在集结，准备依靠首都前方的天险与敌人背水一战。

    而面对着他们的集结，古二蛋等人却没有给予任何理会，依然我行我素的缓慢前进着，甚至还有闲心到四处扫荡一下村庄。

    亡灵大军之中，一只超大型骸骨之兽的背上，秦宇与他的将军们正在开会。

    下方这只骸骨之兽，是骸骨之王沃尔克拉斯的宠物，实力在领主巅峰，体型超过百米，是一只货真价实的战争兵器。

    当然，如果和它主子沃尔克拉斯的体型比的话，它还排不上号。

    此时的古二蛋正在下棋，跟他对局的是卧龙将军。

    本来他是想选几个高手比一比的，但在接连被虐了好几次之后，古二蛋终于认清了现实。

    所以他找上了同样是臭棋篓子的卧龙将军，准备体验一把当高手的快感。

    只不过结果嘛…………

    面无表情的望着眼前棋盘，又抬头看了看对面得意洋洋的卧龙将军，古二蛋此时心中已经想好了100种给他穿小鞋的方式。

    跟领导下棋都敢赢！这小子这么没有情商的吗！要不明天给他降职吧？理由是他不正眼看自己！

    站在旁边的白骨先锋官，此刻也在皱眉苦思。

    别误会，他不是在苦思棋盘上的局势。

    古二蛋如今就剩下俩士一将外加三个小卒了，卧龙将军此时还在疯狂吃他的兵，这局面还有什么好思考的？

    白骨先锋官是在思考这个位面的入侵计划。

    眼看古二蛋硬是拖了十几分钟就是不落子儿，白骨先锋官终于还是没忍住心中的疑惑。

    “陛下，为什么不派正规军与王牌军上？这个世界的实力不强，如果由我们出手的话，我有把握在一天内拿下对方主城！”

    旁边正在百无聊赖擦拭斧头的神威将军，闻言瞬间来了精神。

    “对付这种货色还需要一天？陛下你要不把我的军队传送过来吧！我一口气能从这里打到他家门口！”

    古二蛋闻言没有回答，依然望着棋盘发呆。

    旁边的巫妖王阿兰德同样如此，也不知这必死的局面有什么可苦思冥想的。

    就在白骨先锋官与神威将军面面相觑之际，古二蛋的声音终于响起。

    “你们也说了这里的油水不多，那打下来有什么意义吗？本王一开始的目的就不是杀他们，而是他们制作出的那种古怪魔晶炮。”

    把玩着手中的士字棋，古二蛋眼眶中灵魂鬼火一阵颤抖。

    “敌人如今就如同这棋面之上的棋子，已经彻底陷入绝境，而咱们则占据着莫大的优势！”

    旁边的自爆将军闻言一愣，看了看棋盘，又看了看古二蛋，他挠着脑壳开口道。

    “可陛下，现在是你被逼入绝境了呀？”

    “…………自爆将军，你被降职了，去守门口去！”

    “啊？！”

    自爆将军整个人一愣，还不等他反应过来，幸灾乐祸的神威将军就已经抓起旁边士兵头盔，直接扣在了他脑壳上。

    而古二蛋则是面无表情的抓住棋盘猛的一转，直接调转了方向。

    原本还豪气冲天，就等着古二蛋落子完毕，好解决掉他的卧龙将军，望着自己面前仅剩的俩士一将，不禁陷入沉默。

    “好了，这下就对了，如今卧龙将军已经陷入死局，而我占据着极大的优势，”

    “嘎？”

    “闭嘴！否则你就去陪你好兄弟站岗去！”

    “嘎～～～”

    “我说到哪里了？对！我现在占据着极大的优势！可我的目标从不是吃掉他的棋子！而是获得我想要的东西！所以对方奋起反抗这种局面，反而是我愿意看到的情况！”

    双手交叉抵住下巴，古二蛋目光深邃。

    “人是一种很神奇的生物，压力越大，他们爆发出的潜力就越大，当外面压力大到一定程度时，他们就会众志成城，在短短一段时间内创造出超乎想象的奇迹！我期待着他们改良出更强的！能够对高阶亡灵构成伤害的魔晶炮！这就是我的目的！”

    抬手抓住自己的士字棋，古二蛋朝着旁边一挪。

    “所以这个时候，咱们就要适当的势敌以弱，甚至主动暴露出弱点，给对方一定的希望！直到对方依靠这一缕希望创造出奇迹为止！到了那个时候！”

    古二蛋话音未落，看到古二蛋把士字棋拿开的卧龙将军，毫不犹豫抓住自己老将，飞跃棋盘啪的一声拍在了古二蛋的帅字棋上。

    “嘎！”

    绝杀！

    “你特么的！你是不是存心给我找茬！”

    已经连续输给对方十四盘的古二蛋，此刻终于忍无可忍，抓起棋盘追着卧龙将军就是一顿打。

    看到这一幕的巫妖王阿兰德叹了口气。

    “陛下的意思是，他想让对方集结能工巧匠，在压力下迅速改良出更强的魔晶炮，顺便还能在城破之后，收集到一批有了经验的魔晶炮锻造师继续给他改造，与改良后的魔晶炮相比！区区一些灵魂而已根本不算什么的！”

    “哦！”

    神威将军闻言脸上露出恍然大悟的表情，但也只是露出了表情而已。

    眼神游离不定的他，很显然还是没能听明白。

    看到这一幕的巫妖王阿兰德，脸瞬间就垮了下去。

    “要不我再给你详细解释解释？”

    “不用！炮什么的我在乎！那玩意哪有斧子好用！你就告诉我什么时候能大开杀戒就行！”

    “…………夏虫不可语冰啊！”

    “夏…………啥，啥意思？”

    “我说你个傻叉！”

    “你特么的！”

    这句，神威将军听懂了。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>