    永恒古城的道路上，段志带着一群人巡守而过，看着有序过往的净土大地的修炼者，他不由一阵感慨。这才短短二十天的时间，永恒古城就发生了如此大的变化。

    当然主要得益于林墨将萧月夫妇二人送来的缘故。

    二十天前，永恒古城是乱糟糟的一片，萧月到来后，这个修为并不高，甚至低得离谱的女人，一改柔弱的作风，各种改革方案接连放出，整个永恒古城的内务被治理得井井有条。

    如果说整个永恒古城，林墨是段志最佩服的人外，那么萧月就是第二个。

    内务变得有条不紊，奖罚分明之下，所有人的时间被分配得合理而妥当，并且做事异常认真，就连沐天绫带来的那一批第十一分部族的人都没有丝毫的怨言，每天干劲十足。

    萧月的修为也提升得很快，如今已经达到了超凡境后期了，距离入圣境也就只有一步之遥。

    正当段志带人巡守到祭坛附近的一座大殿的时候，那座大殿上空忽然浮现出了一百八十七道荒古法纹，看到这些荒古法纹，段志不由一怔。

    “风先生又凝出新的荒古法纹了……”段志只是瞥了一眼就收回了目光，此刻的他已经有些麻木了。

    萧月夫妇二人给他们带来太多的惊喜了，萧月在内务这一块拥有着无人可比的天赋。而原本也一样毫不起眼的风天行更是另辟蹊径，在荒古法纹一道走出了截然不同的路。

    最开始是一天两道荒古法纹，随着时间的推移，到后面是一天十几道，而现在却是一天二十余道左右，荒古法纹的数量凝聚不但没有减弱，反而越来越多。

    如果按照这样继续下去，恐怕用不到一个月，风天行就能凝聚出一千道以上的荒古法纹了。

    这是什么概念？

    那是荒古法纹一道走到了前人难以企及的道路，这相当于剑无痕等人一样另辟蹊径。正因为如此，风天行的层次也在提升，如今已经达到了一流层次了。

    恐怕用不了多久，就能达到一流巅峰。

    昨天，段志见过风天行一面，比起当初第一次见到，风天行更加年轻了，模样大约只有三十余岁左右，像是返老还童了一样。

    不仅如此，风天行的修为更是快得惊人，已经达到了入圣境后期了，很快就要突破地境了。

    提升这么快，虽然是因为有大量的万炼灵气供给的缘故，但这也直接的说明了风天行在荒古法纹一道上有多么可怕的造诣。

    段志知道，风天行走的是荒古法纹一道的另一条路，专修荒古法纹，不修普通法纹，正因为他的固执和坚持，所以打开了这一条适合他的路。

    这时，远处走出一群杀气腾腾的年轻男女，为首的正是剑无痕和洛依，二人一言不发，带着无剑宗的弟子直接掠出城外。

    “又要开始了么？”

    “每天都外出杀戮……这群家伙真是疯了。”

    “他们身上的杀意太可怕了，这是杀了多少人啊？”

    “我听说，永恒杀剑这批人，以剑无痕为首，四处挑战各大顶级势力的人，而且他们专门挑比自己实力高的。”

    “这段时间以来，他们都已经死了八百余人了，还去？”

    四处过往的修炼者们见到剑无痕等人过来，立即远远避让开来，一个个面色泛白如纸，他们可不敢拦剑无痕等人的路。

    上一次就有不识趣的人去阻拦，结果直接就被斩了。

    自从第一战后，剑无痕等人缔造出永恒杀剑的赫赫威名，最初还有人不以为然，随着永恒杀剑不断外出，最初设伏和挑衅永恒古城的那些顶级势力，已经被杀得只剩下几十名高层了。他们不是不想反扑报仇，有一次上百名天境人物联手，结果被剑无痕硬生生杀出了一条血路。

    并且剑无痕在那一战突破了，不但修为达到了天境初期，并且层次还破入了一流巅峰无敌的层次。突破之后，剑无痕一人一剑，连斩三十余名天境强者，杀得那些人胆寒不已。

    永恒杀剑赫赫威名在那一战之后坐实了，从那个时候开始，再也没人敢小看剑无痕等人。

    而剑无痕等人每天的外出挑战和杀戮，已经成为了一种习惯，最初段志等人还担心剑无痕等人会出意外，后来干脆就不管了。

    永恒杀剑的凶名影响太大了，净土大地的势力听闻后都感到胆寒，他们最怕的是剑无痕等人杀来，所以每天都在胆战心惊中度过。

    然而，铸就永恒杀剑威名，剑无痕等人也付出了不小的代价。原本一共有两千余名弟子，现在只剩下一千二百多名了。

    不过，在一次次的杀戮中成长起来的弟子却变得越来越强。死了就死了，而活下来的却会变得更强，也变得更加有毅力。

    现在，永恒杀剑的诸多弟子，有三百余名达到一流层次了，其余的都是二流巅峰。虽然他们的修为才刚刚踏入地境不久，但有永恒古城在，他们的修为会越来越高，甚至会越来越强。

    剑无痕的狠，不仅体现在无剑宗的弟子上，就连他自己都一样，甚至更狠，每一次出去，无一不是重伤回来。然后迅速恢复，只要伤势完全恢复，就会立即外出。

    剑无痕等人疯魔一般的提升，也影响到了段志等人，要知道他们的修为可是比剑无痕等人要高得多，若是让剑无痕等人追上来的话，那他们还有什么脸面继续待在永恒古城。

    不过，段志等人走的却是不同的路，他们不找对手，只回外域去猎杀傀魔，而且是挑比自己强的傀魔来猎杀。不得不说，在压力之下，段志等人的进步也很快，三大基础力境，基本上都已经领悟了蓄力境了，有的还已经达到了凝力境的程度。

    对于剑无痕和段志等人的做法，丹王没有干涉，也没有说什么，而是选则放任。

    丹王心里始终有一个担忧，永恒古城的发展速度太快了，外域那边的势力也早已注意到了永恒古城，要不是因为林墨背后有姬氏大族的话，那些势力早就出手了。

    现在不出手，并不代表以后不出手。

    他们不可能只靠林墨一个人来护住整个永恒古城，毕竟他们也是受益者，所以他们必须得变强起来。段志等人越强，外人就越不敢对永恒古城下手。

    没看到剑无痕等人杀出了永恒杀剑之名后，已经没有净土大地的势力敢来挑衅了么？

    不，别说挑衅，遇到剑无痕等人，他们都唯恐避之不及。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

