    第一千零一十九章 误会

    “呵呵，我的酒量我知道，我根本不会喝多，真的，我没有喝多”苍井树一说着，身子一歪，差点没有栽倒在地，被由美子及时的扶住了，有些嗔怪的瞪了一眼洛天，然后说道：“对不起，洛天君，让你见笑了，我先扶树一进房休息，”

    “嗯，没事，请便，”洛天看了一眼这个由美子，被她一嗔恼的一瞪，心里有些莫名其妙，心里暗想：“你这个老男人喝醉，还怪我不成又不是我让他喝多的，真是的，”

    “好了，洛天君，时间不早了，父亲大人醉话胡说，请不要放在心上，总之他对你很感激，”苍井百合喝的不多，由美子和苍井树一一走，于是抿嘴一笑对洛天道。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    洛天苦笑了一下摇摇头：“他的心情我可以理解，可是合子，你刚才为什么说我已经答应，你这不是让我”

    “让你为难么？”苍井百合神色幽幽道：“洛天君，请不要把我当成随便的女人，我的身体你已经看过，我的初吻你也得到了，所以，我已经是你的女人了。”

    “这么快？”洛天一呆，想解释什么，却听苍井百合再次说道：“好了，时间真的不早了，我去睡了，你也休息吧，”苍井百合说完，主动上前，轻轻的吻了一下洛天，然后直接向着自己的房间而去。

    “这也太客气了，”洛天摸了一下脸，无奈的苦笑了一下，然后回到了自己的房间，刚脱掉上衣，露出那结实的胸肌，准备洗澡， 这个时候，听到了轻轻的敲门声。

    “这个妞搞什么鬼，真的再挑拨自己，吃了她算了，”洛天心里暗想，于是前去开门，门一拉，门口站着一位成熟迷人的美妇，竟然是由美子，此刻此女面色因为喝酒的原因，脸色绯红，有种淡淡酒香当然还有女人特有的味道，看到光着上身的洛天，眼神微微的迷离了一下，脸色似乎更红了，有点做贼一样，没有等洛天说话，就直接进入了房间，然后迅的关上了门。

    “这是什么情况？”

    洛天一呆，吓了一大跳，这可不是闹着玩的，不管这个女人怎么漂亮，怎么动人，不过毕竟是苍井百合的后妈啊，怎么跑到自己房间里做什么？洛天有点慌神了，急忙拿起衣服护住自己的身体。

    “你想做什么？”此刻洛天表现的有些慌乱，像是要被人侵犯的小姑娘，这大半夜的自己的老公睡了，她却是跑到了自己的房间，这要是传出去，他洛天就没有脸见人了，知道岛国文化开放，也不至于开放到这种地步吧，还兴这么招待客人的？

    洛天胡思乱想，不过由美子却是打断了他的思路，眼神带着嗔怒和一丝气愤，看向洛天：“洛天君，我由美子不是随便的女人，还请您自重，您帮了我们苍井家族，我们感谢您，不过请您有分寸，除了我的身体，我由美子愿意用一切来替换！”

    由美子说完，不等洛天说完，瞪了他一眼，然后直接转身离去，啪的一声带上了门，留下一股香风，还有一头雾水的洛天。

    “这个女人这是什么疯，以退为进？你再退，我也不可能进啊，大晚上的，就是跑过来和自己说这些？自己什么时候对你有非分之想了？”

    洛天真的凌乱了，他想不到这个女人过来是警告自己，不要对她有非分之想，这叫什么事？

    洛天在房间里转了两圈，一直在想为什么这个由美子突然跑来说这些话，怎么也想不通，突然脑海里如同一道闪电划过。

    “难道刚才是她，而不是合子？”

    洛天惊出一头冷汗，他当才在餐桌下，用脚挑拨苍井百合，想让她阻止她的父亲大人再说下去，而苍井百合却是一点反应没有，甚至自己都用上了自以为很高明的技巧，这个妞愣是不理不踩。

    “是了，一定是了，是她，竟然是她？苍井百合末经人事，不可能没有反应，也只有这种久经考验的女人才能受得了吧。“

    洛天有些目瞪口呆，“这怎么可能，苍井百合坐在自己的侧面，而这个由美子坐在自己的对面，桌子不大，难道真的有可能？”

    洛天汗颜，恨不得找一块豆腐撞死，他终于明白为什么苍井百合根本没有反应，因为根本就不是她嘛。

    “想不到自己刚才挑拨的竟然是由美子，也难怪这个女人如此生气，还说不是随便的女人，哥也不是随便的男人啊，弄错了怎么办，如果苍井百合子以后真的是自己的女人，那这个由美子就是自己的后岳母了，他大爷的，还没有得到女儿，却把后岳母调戏了一把，这叫什么事”

    洛天此刻感觉真的有些禽兽不如了，狠不得找个地缝钻进去。

    “算了，帮助合子的事情已经完成，也该回去了”洛天心里沉思着。

    夜凉如水，世界某一处，却是并不平静，一处荒芜之地，月色下，五条人影把一个人围了起来，这五人气息强横之极，面色冷漠，不带任何的表情，虽然眼神之中有着一些忌惮，不过坚定的把中间之人紧紧的围在其中。

    “岳千重，李大鱼，你们想造反？以上犯上，该当死罪！”

    此人冷喝，有些怒火攻心，此人正是从南美赶回来的罗斯特，求助老叫化孤独无名帮助东方不败不成，他只好返了回来，却是没有想到在途中，竟然遇到自己司天殿几大弟子的拦截，不是迎接自己，而是要擒拿自己，这让罗斯特又惊又怒，他知道这肯定是那个黑天使搞的鬼。

    受到罗斯特的呵斥，岳千重，李大鱼等人，面色略有尴尬，毕竟面前的此人是他们的殿主，他们受到黑天使的指令在此擒拿他，心里多少还是有些忐忑的。李大鱼，于洋等人有些惭愧，无言以对，而白虎则是神色冷漠，反正都是天堂的人，窝里斗，他没有任何感觉愧疚的地方，甚至还有些跃跃欲试。

    岳千重面色的尴尬一闪而过，随机恢复了清冷的神色，望向罗斯特淡淡的说道：“殿主大人，本来我们是您的手下，尊重您，不过您背叛天堂，这是属下不能忍受的，所以今天必须把你拿下，交给黑天使护法大人落，”

    “放屁，我背叛天堂？一派胡言，岳千重，本殿主以前对你不薄，还提拔你当上了训练基地的负责人，你这个混蛋竟然吃里扒外，你的良心让狗吃了么？想拿下我，就凭你？今天本殿主就用天堂之规击毙了你们几个，”罗斯特怒道，身上的气息极冷，真力澎湃，眼神绿意盈然，有种嗜血的狂暴，他是彻底被这几人给激怒了。

    “罗斯特，你背叛天堂在先，让兽王护法大人进攻华夏功亏一篑，你现在已经不是天堂的人，念你曾是司天殿的殿主，不要让我们兄弟几个为难，还请自废功夫，跟随我们去向黑天使护法大人落，也许还能活命，不然的话，后果自负，”白虎望着罗斯特冷声喝道。

    “你是新训的弟子？”罗斯特看向白虎，疑惑的问道。

    “不错，我叫白虎，罗斯特，我们兄弟几个在此等你多时，没有把握不会在此拦截你，乖乖的束手就擒吧，”白虎冷笑了，添了一下厚厚的嘴唇。

    “哼，就凭你们几个还不配，黑天使呢，让他出来，我要问个明白，我如何背叛天堂了，兽王护法进攻华夏失利，想拿我来顶缸么，办不到！”

    罗斯特能做上一殿主之主，心思非比常人，一下子就想到了其中的厉害，黑天使和兽王肯定是怕自己受到天堂之主的责罚，从而拿自己来顶罪。

    “狼人罗斯特，事实证据确凿，你体想抵赖，有本护法在此，容不得你撒野！”

    黑暗中，一身黑袍的黑天使出现，似乎和夜色融为了一体，只有那双眼睛幽幽的如同鬼火一般，望着罗斯特桀桀一笑说道。

    罗斯特看到黑天使出现，顿时脸色大变，眼中出现愤怒之极的神色：“黑天使不要以为我不知道你打的什么鬼主意，进攻华夏失败，你拿我来顶罪，从而控制司天殿，我不会让你得逞的，我是司天殿主，天堂之主亲定的人选，你无权处置我!”

    “背叛天堂，暴露天堂的身份，给天堂引来一个强大的敌人，你罗斯特应该千刀万刮，我自有处置的权利，看看这个东西吧，”黑天使手掌一翻，出现了一个手机模样的东西，随手一抛扔给了罗斯特。罗斯特接过一看，脸色顿时变了，心一下子凉到了谷底。

    这是一份资料，来自岛国，上面不但有岛国的追杀令，还有自己和一个岛国人握手的图片，其中里面牵扯到岛国竞选人安倍晋五的死，最后还有一条是自己闯到对方的军营，大杀一通，用的还是万枯掌，暴露了身份，引得岛国震怒，同仇敌概，追杀天堂的人，各大殿反是岛国，均受到了不同程度的冲击，影响极其恶劣。

    “这是怎么回事”罗斯特有些呆，彻底懵了，如果说黑天使陷害自己，想拿自己顶罪，自己在天堂之主面前还可以辩解一番，可是这个东西，事实俱在，这让他如何解脱？一时间，罗斯特的冷汗都下来了。

    ps:五点之前，还有一更，今天三更，兄弟们多多大力支持，月初求票票了。