    聊天群。

    【鹿鼎记方辰】：“罢了罢了，老白说的对，群主以后会有数之不尽的法器发放出来，那我就下次再买吧！”

    看着群主将九龙鞭卖给了秋生版方辰，韦小宝版方辰捏了捏拳头，很快便想通了。

    一件法器而已，得之我幸, 失之我命，无所谓了。

    挥了挥斩魔剑，听着耳边传来的呼呼破空声，他的脸色陟然一冷。

    “狗鞑子，既然来了就都留在这里吧！”

    看向对面满清大营的方向，他的双目流露出一丝残忍的冷光。

    【神雕侠侣方辰】：“我倒是不贪心, 自己有一套法器足够了！如果有多余的话，可以给徒弟张君宝送一套！”

    【笑傲江湖方辰】：“我也一样，暂时是够用了！不过, 如果有多余的话，以后送宁妹妹一套也是极好的！”

    【鹿鼎记方辰】：“说到这个我就不困了啊！等等，要是这样一来，我岂不是要再准备七八套才够给女人们都凑齐？”

    【九叔世界方辰】：“还好我只有婷婷一人，暂时不用多考虑！大贱货，女人多了就有烦恼吧？看来你的小日子过得也不咋地啊！”

    【神雕侠侣方辰】：“有所得必有所失，这是千古至理！”

    【笑傲江湖方辰】：“大贱货，你现在领兵在外征战，那些女人们都扔在后方没一起带来吗？”

    【鹿鼎记方辰】：“废话，战场上刀箭无眼，我带她们来干什么？正好有龙儿给我坐镇后方，我才能放心！”

    【笑傲江湖方辰】：“大贱货，别的我不羡慕, 我就羡慕你大开后宫还能让她们安分相处！真的，这一点不得不佩服你！”

    【九叔世界方辰】：“佩服加一，大贱货这种主角光环, 咱们可学不来！”

    【神雕侠侣方辰】：“这有什么好羡慕的, 儿女私情本是小道，长生大道才是我辈该追求的目标！”

    【鹿鼎记方辰】：“嘿嘿，你们羡慕也没用！”

    【九叔世界方辰】：“不说了不说了，我要赶路了，有空再聊！”

    【永生方辰】：“既然事情已了，那我就放心闭关冲击神通秘境了！如果有什么事情的话，你们自己商量着来好了！”

    群主方辰扫了一眼群员们的聊天记录，淡淡的一笑，并未太过在意。

    他心念一动，打开了气运值面板。

    【总气运：2455/1000】

    【永生方辰：576/∞】

    【鹿鼎记方辰：1274/10000】

    【神雕侠侣方辰：177/10000】

    【九叔世界方辰：76/10000】

    【笑傲江湖方辰：274/10000】

    将法器卖出之后，群主方辰增加了九十点气运值。

    韦小宝版方辰收复数省之地，提升了四百点气运值，扣除购买法器以及平时的消耗，还有1274点，属全群最富。

    岳不群版方辰被提升为华山派首席大弟子，获得了一百点气运值，其他两人并未发生太大的变化。

    总气运值也提升到了2455点，距离下一次聊天群优化还差七千五百多点。

    未来可期！

    “呼...”

    将目光从聊天群光幕上收回，群主方辰深吸了一口气，果断将其关闭。

    随后, 双目似睁似闭, 心神沉入脑海，陷入冥冥之境。

    下意识的，《上清三洞真经》的心诀自动运转，元神缓慢增强。

    他要将自己的状态调整到最好，然后再冲击神通秘境。

    ......

    茅山派，以符篆闻名于世。

    当然，茅山弟子们不仅会制符，还擅长捉鬼除妖，请神降魔等等。

    茅山弟子遍天下，数以千计。

    他们或名满天下，或籍籍无名。

    这一点，与武侠世界中的少林寺有些相似，都是大肆招收外门弟子。

    传下了一身本事之后，再让他们各回各家，开枝散叶。

    于是，便有了天下武功出少林的说法。

    茅山派也是同样的道理，等弟子学了一身本事之后，再让他们出山，美其名曰历练。

    然后，茅山派弟子就遍布五湖四海，各自扎下根来。

    他们或许会没落下去，但大多数都在当地混得风生水起。

    如果收了弟子，将一身茅山道法传下去，并学有所成之后，便可以将其带回茅山，正式录入茅山弟子名录。

    相应的，做师父的也可以获得茅山的奖励。

    这是一举多得之事，茅山派有了传承之人，在外面的弟子得了奖励，大家都不吃亏。

    九叔当初在茅山学艺之时，仅仅得到外门弟子的《上清三洞真经》传承，早已经修炼到了最高境界。

    一身实力早早就达到了练气十层的境界，却因为没有下一步的修行法诀，十数年来都未能突破筑基境。

    本来，他已经死心了，没有再进一步的想法。

    能将义庄维持下去，安安稳稳渡过后半生，也就足够了。

    但这几个月来，眼见着大弟子秋生突然有了出息，将本门道法修炼到练气八层之后，九叔再也坐不住了。

    若是将秋生带回茅山，门内的长老们肯定很满意，下一步的修行法诀说不定会一并赐下。

    那么，筑基境界，也就不再是水中月、雾中花，而是触手可得！

    想到这里，九叔觉得自己这条咸鱼还可以再抢救一下！

    于是，他连忙带着秋生离了任家镇，往茅山派所在地赶去。

    两人的脚上各自贴着一张神行符，缩步成寸，一步便是数里之遥。

    跨过山川河流如小溪，攀登高山峻岭如平地。

    仅仅用了一天的时间，他们师徒二人就已经来到了千里之外的茅山。

    “呼...”

    秋生版方辰喘息了一声，吐出了一口浊气。

    靠两条腿高强度的赶路，令他着实有些难受。

    “师父，前面便是茅山了吗？”

    歇了一会儿，秋生版方辰看着前方的山脉，出声问道。

    这是一座巍峨雄壮的巨大山脉，连绵起伏数百里，辽阔无垠。

    “不错，这便是我茅山派祖地，你不要说话，跟着我走！”

    九叔理了理身上的服饰，吩咐了一句之后，便大步上山。

    “好，我今天只带了耳朵，没带嘴巴！”

    秋生版方辰点了点头，跟在师父的后面，一路前行。

    看着九叔与守山弟子交谈，验明了身份之后，才让他们上山。

    走了许久，终于到了半山腰，眼前出现了一排排的宫殿，连绵不绝，给人一种肃穆庄严之感。

    最后，师徒两人来到了三宫五观之一的九霄万福宫。

    这里是茅山派专门用来接待回归外门弟子的办事处。

    “外门弟子林凤娇，申请入宫！”

    站在宫门外的石阶前，九叔毕恭毕敬地对着紧闭的大门说道。

    秋生版方辰跟着恭敬行礼，目光却是滴溜溜乱转。

    “吱呀”一声。

    宫门缓缓开启，一名身穿黑色道袍的年轻人走了出来。

    其面冠如玉，似有蒙蒙宝光闪烁，飘渺淡然，好似天上的仙人般，不似在人间。

    看起来顶多不过二十来岁的年纪，但一身气息却如渊似海，极为恐怖。

    “弟子林凤娇，拜见师叔！”

    见着来人，九叔恭敬的一礼拜道。

    秋生版方辰：“...”

    这家伙看起来跟自己一般大，竟然是师父的师叔？

    师父的师叔，可不就是自己的师叔祖么？

    是了，肯定是筑基境甚至更高层次，能够延年益寿、返老还童的存在。

    这家伙也不是表面上看起来的这般年轻，说不定已经超过一百岁了。

    “弟子方秋生，拜见师叔祖！”

    想到这里，秋生版方辰连忙恭敬的行礼。

    “嗯，林九，你这是带他回来录入名册的么？”

    年轻道人淡淡地扫了一眼两人，很快就知道两人的来意。

    他主持九霄万福宫多年，见过许多弟子在当地扎下根，并传下了茅山道统之后，回来领赏的。

    林凤娇不是第一个，也不是最后一个。

    “师叔法眼如炬，正是如此！”

    九叔拱了拱手，指着秋生版方辰说道：“他叫方秋生，是弟子在任家镇收下的徒弟，一身境界臻至练气八层，已达到师门的要求，弟子便带他回来！”

    “嗯，观骨龄不过双十年华，能晋升练气后期，孰为不易！”

    年轻道人闻言，有如实质的目光看向秋生版方辰，将他里里外外看了个通透。

    “咦，你的武道修为也不弱，竟有后天七层之境，不错，不错！”

    突然，道人的目光一凝，却是看到秋生版方辰与普通道门弟子的不同之外。

    时至今日，不仅道法一途日渐艰难，就连武道也变得式微了起来。

    如今天底下的武道好手极少极少，先天境的武道高手更是一个也无。

    冷不防的，今天居然见到一个双十之龄的后天七层武道好手，还是茅山派外门弟子。

    “方秋生是吧，不错！”

    年轻道人的嘴角露出一丝笑意，显然很满意林九带回来的弟子。

    他掏出一道玉符，丢给方辰，说道：“滴血祭炼之后，你就是本门第四十四代弟子，位列茅山门墙，死后可下地府根据生前功德谋得一官半职！”

    “年轻人，努力吧！”

    赞赏似的夸奖了两句之后，道人看向一旁的九叔。

    “林九，你开拓本门道统有功，本座自是不吝赏赐！”

    他沉吟了一下，对其说道：“本座观你已达练气大圆满之境，根基牢固，气息沉稳，便赐下《洞玄灵宝经》！”

    “待你突破筑基境，当可回归师门，成为本门内门弟子！”

    “当然，若你无此志，也可领取一件法宝，为本门开枝散叶，壮大我茅山！”

    说话间，道人一挥手，一卷玉册落到九叔的手里。

    “弟子林凤娇，谢过师叔！”

    捧着玉册的九叔浑身颤抖，连忙行礼以示感谢。

    .....

    鹿鼎世界，渭水之畔。

    “将士们，随本王杀！”

    “轰！”

    万马奔腾，大地震颤，大军云动，飞矢如云。

    黑压压的箭雨如遮天乌云般，齐齐向着满清一方倾泄而下。

    明王韦小宝亲自领兵，带头冲锋，五十万大军尽数压上，直接开启了大决战。

    在与满清试探了数仗之后，他已经不想再磨蹭下去，欲毕全功于一役。

    大军汹涌而上，声震百里之外，齐齐朝着对面的满清大营扑去。

    “迎敌！迎敌！”

    满清统帅费扬古惊恐交加，连忙下令反击。

    打死他也没想到，对方竟然全军出击了，根本不按套路出牌。

    “轰！”

    双方碰撞在了一起，瞬间化身为血肉磨盘。

    每时每刻都有士兵丧命，或死于流矢，或死于刀枪。

    早有准备的明王五十万大军突袭而至，而满清一方仓促应战，只能被动防御。

    本就兵力不足明王一方，再加上明王身先士卒，更是所向披靡，大涨己方士气。

    “杀！”

    韦小宝版方辰手持斩魔剑，一道三丈长的剑气斩出，数十名清兵被腰斩，清空出一大片空地。

    “哈哈，爽快，兄弟们，随本王杀敌，驱逐鞑虏，复我华夏！”

    杀性大起的方辰长啸一声，手中斩魔剑更是大杀特杀。

    所过之处，满清一方根本无法抵挡，人仰马翻，血流成河。

    “杀！杀！杀！”

    “驱逐鞑虏，复我华夏！”

    方辰身后的明王将士个个士气高昂，跟在他后面。

    有如一根离弦之箭的箭头般，狠狠朝着满清的中军大营帅帐扎去。

    他身穿法器级法衣，寻常的攻击根本无法打破其防御。

    而斩魔剑之锋利更是胜过天下任何神兵利器，无物可挡其利。

    所到之处，无人能挡，无人能敌，尽皆化作剑下亡魂。

    “嘶...那人是谁？”

    远远的，眼看着明军越来越近，费扬古倒吸了一口凉气，双眼睁得老大。

    那位身穿盔甲之人当真是神勇无比，所过之处人仰马翻，当即惊声问道。

    “回大人，那人便是伪明王韦小宝！”

    当即，他身边便有人登高而望，认出了方辰的身份。

    “竟然是他？此人竟然有如此身手？”

    费扬古先是一惊，而后仰天大笑道：“此人狂傲如斯，只会逞匹夫之勇的莽夫罢了！”

    “来人，传本帅令，斩杀此贼者，官升三级封爵，赏金万两！”

    重赏之下必有勇夫，虽然伪明王勇猛，能以一敌百，但他一人能杀得了多少？

    一千人？一万人？十万人？

    累也要累死他！

    他知道中原武林中人有高来高去的功夫，自大清入关之后，也有武人投靠八旗麾下效力。

    但那些中原武人灵活则矣，却根本无法抵挡大军的围攻，仅是鸡肋罢了。

    原本他还以为这是一个绝佳的机会，只要擒下或是杀死明王，那反贼一方便不攻自破。

    到时候，横扫江南反贼老巢，大清天下重归太平，他费扬古便是挽狂澜于即倒的大英雄。

    到时候，他费扬古便可封王拜相，位极人臣，名垂青史。

    “嗻！”

    随着领帅之令下达，顿时满清一方士气大增，皆是朝着方辰围了过去。

    然而，接下来发生的一幕，让费扬古的三观尽碎，掉了一地。

    对方如此狂傲，却的确有狂傲的资本！

    刀矢加于身而无损，随手一剑便是尸横遍野，哪怕是霸王项羽在世，也不过如此罢了。

    对方身为明王万乘之尊，亲自领兵出征，更是身先士卒，一马当先。

    “哈哈，来得好！”

    韦小宝版方辰吐出一口气，怡然不惧。

    武道后天九层，加上道法练气七层，哪怕是肉身力量也超过了两千斤。

    就算是内力耗尽，单凭蛮力，也能纵横自如。

    再加上法衣在身，斩魔剑在手，眼前的清兵不过是待宰的猪羊罢了。

    来多少杀多少！

    刀枪不入，力大无穷，这些普通人组成的军队根本伤不了他半根毫毛。

    说是万夫不挡之勇，一点都不为过！

    韦小宝版方辰手中的斩魔剑不停的劈砍，一剑一个小朋友，杀得人头滚滚，血流成河。

    他身后跟着一万名功夫好手，个个都最少入了武学之道大门，身穿厚甲，手持斩马刀。

    跟在明王韦小宝版方辰的身后，有如一根箭矢般，杀出一片扇形的空地。

    冲杀了一阵之后，方辰举目远眺，神目如电看到远处的大帐。

    正是本次满清三十五万大军的统帅费扬古的帅帐所在。

    “嗯？还有不到五里！兄弟们，随我杀！”

    他当即冷笑一声，调整方向，朝着那边杀了过去。

    擒贼先擒王！

    哪怕前方有数万大军相隔，也依然无法阻止明王的脚步。

    但凡有挡在身前者，无论人畜，斩魔剑所过之处，皆是身首异处的结局。

    有如一把高速行进的钻头，强行凿出一个大洞，身后留下一地的尸体。

    “快，给本帅杀了他！”

    看着方辰那如神似魔般的身姿，距离自己仅仅不过百米距离，费扬古惊惧得浑身颤抖。

    此刻不过一炷香时间不到，对方竟然硬生生杀到了己方的帅帐之前。

    这家伙究竟是人是鬼，亦或真如民间传闻般的天上仙神下凡？

    只可惜，任何抵抗都是徒劳的，任他有多少军队，任他满清铁骑如何的勇猛，也无法阻挡方辰的脚步。

    “杀杀杀...”

    眼见明王竟然已经杀到了对方的帅帐之前，明军瞬间士气大震。

    伴随着震天怒吼，五十万大军层层推进，满清鞑子成片成片的倒下。

    “你就是本次满清的统帅费扬古？”

    方辰甩了甩斩魔剑上的血迹，看着眼前这个五十多岁的老头。

    “逆贼，据说你以前是宫内太监，深受皇恩，不思忠君报国，竟然起兵造反，该当何罪？”

    费扬古居高临下的俯视着方辰，咄咄逼人喝道。

    “傻逼！”

    韦小宝版方辰瞬间无语，这家伙是没看清形势啊！

    见状，他当场就没了跟对方说话的兴趣，手中斩魔剑高高举起，猛然飞身而起，朝着对方由上而下斩去。

    “不！”

    费扬古目眦欲裂，满面惊恐。

    “噗嗤！”

    一剑斩下，连人带马被劈成两半。

    “主帅已死，投降免死！”

    方辰一剑挑起费扬古的人头，大声喝道。

