
　　滨海市公安局，副局长办公室！

　　一位穿着军装，肩膀上扛着两杠四星的女大校正端坐在沙发上，这女子三十岁左右，竖着整齐的短发，五官标致，虽然很美，但却一点也不柔弱，看起来英姿飒爽的。

　　在她旁边还坐着一位一杠三星的年轻男军官，从眉宇间的气质，还有那健硕的体格来看，这个男军官更像是警卫员。

　　“你们方局长什么时候到？”女大校看了一眼手表，脸色阴晴不定。

　　“马上马上，我已经给方局打电话了，他人正往这边赶呢！”值班文员不敢怠慢，赶紧是又倒茶又上烟的。

　　二十分钟左右，方晓威风风火火的赶到了市局，他一进办公室，就看到一男一女两位军官正坐在沙发上等他呢。

　　他赶紧堆起笑容，上前伸手道：“不好意思了二位，路上堵车，耽误了一会！”

　　女大校起身正色道：“您就是方局长吧，自我介绍一下，我叫洪欣，这是我的证件！”

　　方晓威尴尬的接过证件看了看，上面赫然写着：‘北方军区特种大队，副队长洪欣！’

　　“原来是洪队长啊，您好您好！”

　　方晓威的额头微微冒汗了，洪欣？洪峰？难道刚抓进来的那小子是她家亲戚？这事可麻烦了，毕竟他们不占理，尤其是那三个雇佣兵的事，一旦捅出去就是个大麻烦。

　　洪欣拿出一纸文件递给他：“方局长，咱们就不绕弯子了，想必我来这的目地，您的秘书已经告知您了吧？我们是来接洪峰先生的，这是我们首长让我递交给您的！”

　　方晓威牵强的笑了一下，接过文件后随意的打开扫了两眼，其实这就是一个交接手续，一切都交给北方军区来处理。至于洪峰是什么人，这里面压根就没写，他区区一个副局长，更没权利问这么多。

　　“好好好，我知道了！我就安排人去接洪峰先生，您看…还劳烦您二位亲自跑一趟，打个电话不就行了吗？”

　　方晓威变脸是真快啊，面对这些军中强者，他也展现不出自己的威严了。

　　“这是我们的职责所在，您不用客气！”

　　洪欣依旧冷着脸，没有任何笑容，至于她旁边的那个男军官，压根一句话都没说，始终站在她旁边，眼神如刀一般盯着方晓威看，看的方晓威浑身都不自在了。

　　半个小时左右，洪峰被人带到了副局长办公室，当他看到洪欣后，嘴角勾起一抹笑容，并且很满意的向她点了点头。

　　随后他把目光看向方晓威：“方局长，咱们又见面了啊！”

　　方晓威尴尬的搓着手掌，这一刻的他真是无地自容啊，之前他说过的那些狠话，仿佛是在抽打他自己的脸一样，那真是啪啪响啊。

　　“是…是啊，又见面了，洪先生，之前可能是有点误会，咱们…”

　　“误会？”

　　洪峰脸色一变：“那三个人的身份你查清楚了吗？方局长，有些话不用我说的那么清楚吧，这件事你怎么处理的，你心知肚明！”

　　方晓威嘴角抽搐一下，赶紧赔笑道：“洪先生放心，我一定会尽快查清事情的真相，绝不姑息任何人！”

　　“哼，最好是这样！”洪峰眼角闪过一丝阴冷道。

　　这时洪欣走过来，一脸恭敬道：“先生，咱们该走了，外面还有人在等您！”

　　……

　　市局门口，停着一辆奔驰S600，这辆奔驰车看似普通，但要是个懂行的人就会知道，这是一辆防弹奔驰车，并且还是防弹级别最高的车，这种车在市面上几乎见不着，价格更是高的离谱。

　　而在奔驰车前正站着一位年轻男子，他身高一米八五左右，一身笔挺的西装，梳着当今最时髦的棕色短发，他脸型菱角分明，浑身上下都散发着一股英气，那古铜色的肤色显得额外强壮，他眼神有些傲慢，又有些冰冷，显得狂野不拘。

　　当洪峰从警局走出来的时候，这男子冰冷的面孔立马变的祥和，他快步走上去拥抱一下洪峰。

　　“头儿，咱们又见面了，快让我看看，你在里面没遭罪吧？”

　　洪峰看着眼前的男子惊讶道：“洪斌？你怎么也来了？”

　　洪欣在旁边低声道：“他要来，谁能拦得住啊。头儿，你是不知道，他一听说你被警察给抓了，差点就要去砸了看守所，要不是我拦着他，指不定得惹出多大麻烦呢！”

　　“你还是那个暴脾气啊，我说的话都忘了吗？别乱给组织添麻烦！”

　　洪峰拍拍他肩膀，很欣慰的笑道。似乎除了家人之外，也只有面对他们，洪峰才能露出最真诚的笑容。

　　洪斌不以为然道：“这叫什么麻烦，咱们特案局的人，什么时候受过这种待遇，这也就是你脾气好，换做是我的话，早就跟那个姓方的翻脸了。”

　　洪欣笑骂他一句：“你少废话，头儿，咱们走吧。”

　　洪欣，洪斌，还有洪峰，他们都是特案局的人，只不过后两位是正牌刺客，而洪欣则是组织上的编外人员，特案局的女刺客很少，洪欣的实力还不够，虽然暂时在军中任职，但也负责帮助其他刺客解决一些外围问题。

　　至于洪斌，他的年纪比洪峰稍大一些，进入组织也比较早，也算是‘洪家军’的元老了。

　　他们特案局的刺客，所有人的名字里都带一个‘洪’字。这也是他们的代号，至于真实的姓名他们从不过问，这是规矩。

　　洪斌虽然进入组织比较早，但是实力一般，跟洪峰根本没法相提并论，只能算是一个合格的刺客，还谈不上顶尖二字！

　　而洪峰则是洪家军的领军人物，属于特案局几位大佬之下的存在，行动处一把手，级别甚高。

　　‘吱吱吱…’

　　就在他们刚要上车离开的时候，一辆大众迈腾飞速开了过来，连续几脚急刹车，迈腾正好卡在了奔驰车的前面。

　　米琪从车里跳下来，一脸惊喜道：“洪峰，你出来了？”

　　“嗯！刚出来，你怎么来了？”

　　洪峰一看是她，多少有点意外，按理说他跟这位女警没什么交集，顶多就算是见过两面，可他能感觉到，这个叫米琪的女警，似乎为自己的事情很上心！

　　米琪点点头：“是一个值班同事打电话通知我的，哦对了，你跟我说的事情，我连夜已经查清楚了，那三个人，确实是缅甸的雇佣兵，并且还都是跨国的通缉犯！”

　　米琪是真尽职尽责了，当晚方晓威让她回去的时候，她就留了一个心眼，连夜开始调查事情的来龙去脉，果然功夫不负有心人啊，就在洪欣刚到市局的时候，案件就已经水落石出了！

　　洪峰看着眼圈有些发黑的米琪，心中一暖：“谢谢，辛苦你了！”

　　“没什么，这是我的职责吗，不过…你到底是什么人啊？”

　　米琪看着他身边的两位军官和一位西装笔挺的男子，再加上那辆耀眼的奔驰S600，不免会让人产生一种错觉。

　　这还是贫民窟高卫国的干儿子吗？不说是乡下来的打工仔吗？可眼前的一切又是那么真实，这简直让人无法接受！

　　洪峰勾起嘴角：“普通人一个，我先走了，有机会再见！”

　　看着洪峰上车离开后，米琪呆愣了半天，心中是五味杂陈，这个洪峰，究竟是个怎样的人呢。

　　……

　　就在洪峰刚离开市局还不到十分钟，市局的一把手黄局长就打来了电话，劈头盖脸就给方晓威一顿臭骂，骂的方晓威是冷汗直流，但还一个字都不敢乱说。天籁小说网

　　“老方啊，这么大的事，你怎么能私自做主呢？你知道那个洪峰是什么人吗？你就乱给人家扣帽子？”

　　黄局骂了一通，这会语气才缓和下来。

　　“什…什么人啊？”

　　方晓威也纳闷呢？这个洪峰到底是干什么的？

　　“我也不清楚，反正不是一般人，今天一早，北方军区副司令的电话都直接打到米书记那去了，你可真够可以的！”

　　这个米书记，则是滨海市政法委书记，也是米琪的父亲，不过米琪实在太低调，在警队里几乎没人知道她的背景！

　　方晓威擦着冷汗：“局长，这事你可得帮我跟米书记好好说说，我也是正常秉公执法不是？”

　　黄局长冷哼一声：“秉公执法？怎么回事你心里清楚，不用我多说吧？那三个雇佣兵尽快转交缅甸警方处理，老方啊，这件事结束后，你换个清闲一点的地方呆呆吧！”

　　“不是，黄局，你听我解释啊…”

　　‘嘟嘟嘟…’对方的电话已经挂断了！

　　方晓威傻眼了，他这个主抓刑侦的副局长，算是坐到头了，所谓清闲一点的地方，无非不就是一些不痛不痒的闲职么，说白点就是养老等退休的地方！

　　‘啪擦…’

　　“李建民，你大爷的！”

　　方晓威气的抬手就把茶杯摔碎了，他是一肚子火啊，自己的大好前途就这么毁于一旦了，他怎能不气，早知道这样他说什么也不会帮李建民的，还以为洪峰是个软柿子，哪知道人家根本就是过江龙。

　　……

　　万象国际大酒店，VIP包房内。

　　李建民还在等方晓威回来，这时候他电话突然响了起来，拿起来一看就笑了：“方局，完事了？咱们继续喝点啊，兄弟还等你呢！”

　　“我喝你大爷李建民！”

　　电话一端的方晓威气的拍案而起，杀他的心都有了。

　　“不是…怎么了方局，谁惹着你了？”

　　方晓威继续咆哮：“李建民我告诉你，以后你们万象集团的事少他妈找我，我跟你和孙占国彻底划清界线。”

　　“方局，到底怎么了？你这可让兄弟不明白了。”

　　李建民真是一头雾水啊，平时也没差他啥事啊？这怎么说翻脸就翻脸。

　　方晓威咬牙切齿道：“看在咱们以前的交情上，老兄我提醒你一句，那个洪峰你最好少惹，半个小时前，他已经离开市局了。”

　　“啊？这…到底发生什么事了？”李建民心忽悠一下。

　　“你好自为之吧，该说的我都说了，以后不用再给我打电话了！”

　　‘嘟嘟嘟…’

　　李建民听着电话里的忙音，整个人都凌乱了，满脸全是黑线啊，这到底发生什么事了？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第52章 洪家军免费阅读。https://xs.23sk.com 