
　　匠工们初听只给他们的时间，一个个如丧考妣，表情惨绝人寰。

　　可再一听工钱翻倍，瞬间个个眉飞色舞，恨不得立马就开干。

　　人生的大起大落，算是让他们给表演了个明明白白。

　　王朗目光不善的看着开始忙碌起来的工匠们，对苏扬说道：“兄长，何须对他们如此客气？我也是泥腿子混出来，很清楚这些人的尿性，他们就是欺软怕硬。”

　　“兄长只需亮明身份，保管他们干的比现在都勤快！”

　　苏扬摆手说道：“无妨，他们也是为了多挣几个银子，一家人的温饱全担在一个人的身上，我能够理解他们的心情。他们虽有差错，但不能算错！”

　　“和有些人相比，他们的这点手段，我反倒很喜欢。虽然他们在故意拖着时间，可他们干的活都很漂亮，不是吗？这就已经是矜矜业业了。”

　　王朗顿时没话说了。

　　好一会儿他才闷着头说道：“兄长还是如此！”

　　“若世间人都如兄长，我大宋怎可能受北莽这等鸟气！”

　　苏扬看了一眼王朗，叮嘱道：“朝廷与北莽议和已成定局，你可别胡乱插手此事。这件事沾上，我可救不了你！”

　　王朗笑了起来，“兄长放心，我心里这点数还是有的，怎可能去捅这篓子？我只是听着这是心里不爽罢了。若朝廷用我为大将，我必杀尽北蛮，犁庭扫穴，不达目的绝不班师！”

　　苏扬没好气的笑了笑。

　　说自己就说自己，还含沙射影的内涵陛下与齐王。

　　王朗这小子现在都有花花肠子了。

　　“去后院看看吧，你要没事就跟我在这先待一会儿，我还有点儿事！”苏扬说道。

　　“今日无事。”王朗拍着胸膛说道，“等会儿我沽二两好酒，晚上与兄长一醉方休。”

　　“好！”苏扬笑着应了下来。

　　与王朗认识这么久，确实还连一顿酒都没有喝过。

　　既然王朗有这样的诉求，作为兄弟，那肯定得满足啊！

　　有间茶楼的后院，早就被收拾了出来。

　　如今已大变了模样。

　　甫一进门，粉色的氤氲就扑了满脸。

　　古井旁的绳索上，轻纱薄裙挂了足足两列。

　　那些格外动人的衣衫，能瞬间勾起人的想象力，能让人在刹那之间就不由自主的联想到它的主人。有如此妖娆之衣的主人，必然也是一个妖娆多情的人。

　　王朗的眼珠子已经直了。

　　“兄长，你金屋藏娇啊！”喊出这话的同时，他迅速收回了自己的视线。

　　这一瞬间，他意识到了自己的失礼，那张憨厚的脸也有些涨红。

　　兄弟妻不可欺，他竟然还看了这么久。

　　苏扬说道：“我就算金屋藏娇，也不可能藏到这个地方，你就放心吧！”

　　“啊？兄长当真金屋藏娇？！”王朗难以置信的喊道。

　　苏扬驻足，一脸高深莫测，却又似乎有些讳莫如深的说道：“晚间你就知道了。”

　　他那个宅子，现在也的确能勉强称得上是金屋。

　　而且，也的确藏娇了。

　　还不止一位！

　　王朗很是震惊，但也由衷的为苏扬感到高兴。

　　“好事啊，好事！”他搓着双手，连连说道，“我应该早点拜会一下诸位嫂嫂的。”

　　“八字勉强才有了一撇的事情，还是稍微低调点！”苏扬说道。

　　王朗喜不自胜的笑着说道：“兄长放心，弟弟我又不是什么外人，我不会说出去的。”

　　“那这里是？”他这才想起来问这个地方。

　　说话间，目光又不由自主的落在了那些晾晒的妖娆衣衫上。

　　苏扬能够理解，一个正值年轻气盛，却还是单身狗的好兄弟，猝不及防的撞见这样的情况，大概率就跟唐僧冷不丁的闯进女儿国是一个道理。

　　眼睛肯定是不太够用的。

　　“这里是有间茶楼。”苏扬笑眯眯说道。

　　王朗懵了一下，“我问的不是这个……”

　　他话还没有说完，就见数名女子从院子的另一端走了过来。

　　“见过苏大人。”当先一名女子，聘聘袅袅冲苏扬行了一礼。

　　她有一张标准的瓜子脸，笑起来嘴角有两个浅浅的酒窝，腰肢纤纤一握。

　　“见过苏大人！”

　　在她见礼之后，后面跟着的几个姑娘，也齐齐腰身微弯。

　　苏扬拉着王朗，说道：“给你介绍一下，这是咱们有间茶楼礼宾司的秦婉姑娘。”

　　“秦……秦婉……”王朗忽然间一脸惊讶，说话都结巴了，“你就是前些年名噪京师，引得西厢河水沸腾的花魁秦婉秦姑娘？！”

　　秦婉笑的宛若三月里的桃花，明媚动人，“这位大人真是好记性，竟还记得奴家的名字。不过这都已经过去很久了，婉儿早已不是什么花魁了。”

　　“这京师年年新颜换旧颜，似我等这样的，早已没什么人记得了。”

　　王朗立马强调道，“不，我记得，我记得很清楚！”

　　苏扬一巴掌拍在额头上，悄悄抹了把眼。

　　他的这位好兄弟也变了啊！

　　怎么遇见美女就成了这德性了呢？！

　　“奴家多谢大人！”秦婉浅笑涟涟，嘴角那两个浅浅的酒窝都好像带着电光。

　　苏扬打断了这两人明显即将开始的尬聊，说道：“正好今天大家都在，我给你们说一说新曲。”

　　王朗悄悄拽了拽苏扬的衣衫，意思就再明显不过了。

　　但苏扬直接装了个没看见。

　　让你们再继续这么聊下去，他今晚这顿酒铁定得黄。

　　而且就他们两个这个聊法，也铁定聊不出个孩子来。

　　王朗看着成熟稳重，可苏扬才发现，他在这些事上，就是典型的一个雏。

　　什么技术都不通。

　　一通结结巴巴的瞎聊，能起到什么效果？！

　　“奴家这几日就等着大人的信呢，可大人兴许是太忙了吧，一直都没有时间过来。”秦婉往苏扬身边靠了靠，说的轻声细语。

　　她离苏扬近了一步，也就离站在苏扬身边的王朗近了一步半。

　　也不知道怎么的，王朗那张脸瞬间涨红，不施粉黛，都可以直接出门指挥交通了。

　　苏扬稍稍侧了侧身，秦婉身上那炙热的气息，扑的他也稍稍有些难受。

　　他清了清嗓子说道：“我先唱一遍，你们再自行摸索。不过我唱的不是很好听，大家多多担待。”

　　“大人何必谦虚！”秦婉说道。

　　在她的身后，几个少女叽叽喳喳的就说开了。

　　“大人会的我们都不会怎么可能会不好听呢？”

　　“大人谦虚了呢！”

　　“别吵，且安静听大人唱曲！”

　　“额……我好像说错话了？”

　　“大人赎罪的，奴家的意思是，请大人指点！”23sK.com

　　……

　　这话苏扬还真没在意。

　　太医院右院判，兼权刑部侍郎唱曲，很奇怪吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第711章 请大人唱曲免费阅读。https://xs.23sk.com 