    墨染尘下意识地舔了一下下嘴唇，随后干咳了两声，加快了前行的步伐。

    看着他走远的背影，南笙诺一拍脑门，这才想起自己本意是要向他讨伐的，怎么就变成现在的境地呢。

    “哎呀，失误失误啊，师父不愧是师父，三两下就把我给绕进去了，讨厌讨厌......”南笙诺站在原地跳着脚。

    不远处的假山后面，墨染尘藏在那背后，将她的一举一动听的一清二楚，看着她那跳脚的样子，实在是可爱，他的嘴角上扬着。

    看完好戏，他又往前走着，边走边想着：这丫头恐怕是会又想什么损招啊，指定不憋好。

    来到弈园，墨染尘坐在石桌旁摆弄着棋子，等着她的到来。

    南笙诺嘟这个嘴，慢慢地来到他身旁，站在那盯着他。

    只见他给了自己一个眼神，示意她看向棋盘。

    一看，原来上面是一棋局，周围一圈白子，里面是黑子，留着两个眼，南笙诺有些疑惑地看向墨染尘。

    他指了指，说道：“看看。”

    听他这么说着，她犹豫着坐了下来，一只手撑着下巴，仔细地盯着棋盘。

    “师父，这是死活棋吧。”

    “你来看看，白棋是否能够杀死黑棋？”

    南笙诺微微抬起双眼，看了下墨染尘，只见他对着自己点了点头。

    她便从棋盒中夹起一枚白子看了一会儿，有些犹豫地将其放在了偏下一处。

    “继续。”

    南笙诺又看了他一眼，慢慢地夹起一枚黑子，放在了刚才白子的上方。

    放完之后，抬头看向墨染尘，只见他将刚才的那枚白子提走。

    “这里，现在的黑棋，就只剩下一个眼，那么它就已经是一片死棋了，那你试试，假如黑子不下在此处，又会是如何？”

    墨染尘说着给了她一个肯定的眼神。

    得到鼓励的南笙诺，又重新拾起那枚黑子，研究着那棋局。

    片刻过后，突然瞪大双眼，看向墨染尘说道：“师父，我知道啦，倘若将黑子下在它处，而白子就继续下在此处，那么，就可以吃掉这一片的黑棋，所以，不管黑棋怎么走，这局都是死的。”

    墨染尘会心一笑，点了点头。

    “这里面虽然看着是两个眼，但是，对于黑棋来说，仍旧只是一个眼而已，这只不过这个眼比寻常的大一些罢了。”

    “嗯，师父，我懂了，这局棋，乍一看，黑棋是有生还的余地，实则在这一个局形成的时候，已经注定了它必死无疑。”

    “对，就是这样。”

    南笙诺开心地笑着，那柔柔的阳光洒在她的笑脸上，别是一番韵味。

    只见她微微昂起小脑袋，对着墨染尘说道：“师父，你看，我是不是还是蛮有天赋的？收我这个徒弟不亏吧。”

    “这只不过是个入门级的而已，至于那么沾沾自喜吗？”

    “师父，这你就不懂啦，教导人啊，是需要爱的教育，鼓励至上，你看你，老是这般打消我的积极性，那我就不会进步的呀。”

    看她说的若有其事般，墨染尘不由地微微一笑，重复道：“爱的教育？”

    “对啊，你应该关爱你的徒弟，就是我，多夸夸我，鼓励我，那么我的进步指定跟窜天猴一般，蹭蹭地往上啊。”

    她说的时候还做出那夸张的动作。

    墨染尘见她这样，微皱起眉头，有些嫌弃地说道：“我说你，一个姑娘家家，能不能矜持一些，你看哪个姑娘像你一般，举止浮夸的？”

    “我又不是那种大多数，再说了，那么多的举止优雅的姑娘，你干嘛收我一个粗糙的人为徒，既来之则安之，别总是想起我这嫌弃我那的，你又不是挑媳妇，何必要求那么多。”

    这一句话让墨染尘顿时失言，无奈地摇了摇头，只得敲了敲棋盘，又重新将棋子摆放了一下，整体的棋型与刚才相似，只不过中间有三个眼。

    “你试试这个。”

    “哦，好。”南笙诺说完赶紧低头看向棋盘。

    这一次，不多一会儿，她便说道：“这一局应该是看哪个棋先走。”

    “说说。”

    南笙诺指着中间的一个空说道：“假如黑子下在这里，那么它的上下就有两个眼，它就活了，不论白子下那一处，都是徒劳。”

    “但是，反之，若是白子落在此处，黑子便不能落在它上下两空了，那么它就做不成两个眼了，这一块也就死了。”

    “不错，反应快了些。”

    “谢谢师父夸奖。”南笙诺笑着盯着棋盘。

    墨染尘微笑着摇了摇头，脑中闪过的是她刚才说的“爱的教育”，就在他正在继续摆棋的时候，就看见立夏着急忙慌地跑了过来。

    南笙诺最先看见她，迅速站了起来，问道：“立夏，你来找我吗？”

    立夏看了她一眼，又看向墨染尘。

    “公子，门外有人求见。”

    “是谁？”

    南笙诺有些意外地转头看向他。

    只听立夏说道：“来人自称是叫洛煦风。”

    墨染尘听到后，刚一抬头看她，就听见南笙诺大叫一声就跑了。

    “啊......是煦风。”

    看见她跑开的背影，墨染尘“啪”地一下，将棋子往棋盘上一扔，立夏顿时吓了一跳，身子往后缩了缩，不敢发出只言片语。

    他仍旧没有说话，只是那犀利的眼神久久地盯着南笙诺跑开的方向，那眼神仿佛能够发射出千万支冷箭一般，脸上虽然戴着面具，但是不难感受到他指定不带一丝一毫的笑意。

    立夏微微抬头看向他，他的周身传出的冷意，仿佛能将人给冰冻住，看着他不动声色地站着，不知道的还以为是时间暂停了。

    这一僵持的局面，直到南笙诺拉着洛煦风的衣袖进来，才被打破。

    她远远地走来，笑着喊道：“师父，你看，我将煦风带进来啦。”

    洛煦风笑意盎然，走到墨染尘身旁，看了一眼桌上的棋盘，嘴巴一咧，笑道：“哟～这是在授业呢？是我来的不巧吗？”

    “知道就好。”墨染尘语气中毫无温度可言。”

    “别这么小气嘛，我这不是过来看看你啊。”洛煦风将胳膊搭在他的肩上，轻声地说道。

    南笙诺看着他们二人亲密的模样，顿时有些疑惑，问道：“煦风？你跟我师父很熟的吗？”

    “当然，我们那熟的很哪，几乎不分彼此，是不是啊。”说着他还用肩膀轻轻怼了一下墨染尘。

    南笙诺心中顿时一亮，双手一拍，说道：“啊，我明白了，放心，我的嘴很严，那你们需要单独聊吗？我避嫌。”

    说着她就打算离开，却被墨染尘叫住了：“站住，你留在这里，自己练习。”说完又转身对洛煦风说道：“你跟我去前面。”

    两个人便一起往外走去，洛煦风经过南笙诺身旁的时候，不忘给了她一个媚眼。

    南笙诺不由地颤抖了一下，咧着嘴，有些嫌弃地摇了摇头。

    自言自语道：“真是人不可貌相啊，太暴殄天物啦，原来他们这地儿也兴这种呀，看来真的是我少见多怪了，哎，这得伤了多少姑娘的心呀，造孽呀。”

    她边摇着头边坐下来摆放着棋子。

    立夏站在一旁看着她，很是不解。

    走到她身旁，问道：“姑娘，你这一个人在嘟囔些什么呀？”

    “没事没事，立夏，来坐会儿。”

    她拉着立夏一同坐了下来。

    墨染尘带着洛煦风往前厅走去，突然打了个喷嚏。

    洛煦风笑着说道：“看来是有人在念叨你啊。”

    话音刚落，他也打了个喷嚏。

    “怎么？这是谁在念叨你啊。”墨染尘逮住机会就怼回去了。

    两个人不知道的是，念叨着他们的均属同一人。

    墨染尘坐在椅子上，问道：“你今日跑来这里做什么。”

    “我就是来看看你......们啊。”

    “说实话。”

    “天地良心，真是实话，就是来看看。”

    “你打算什么时候回去？”

    “待会儿和你一起啊。”

    墨染尘白了他一眼，道：“我是说你的莲雨城。”

    “路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。”

    “那祝你早日抱得美人归。”

    “我也祝愿你。”洛煦风坏坏地一笑。

    随后，他便收起了笑容，微微侧身说道：“在来的路上我发现有人尾随。”

    墨染尘一听，马上皱起了眉头，说道：“什么？你知道有人跟着你，那你还跑来这里？”

    “哎呀，有区别吗？别以为我不知道，你这外面，可是埋伏着淳于天麒的人啊，跟着我的人，若没猜错，也就是他的人。”

    他刚说完，就听见南笙诺喊道：“你们是在说淳于天麒吗？”

    她这么一问，让这两个人都是一愣，他们没想到她会突然出现在这里。

    南笙诺看着他们二人都不说话，楞楞地站在那里盯着自己看，这倒是让她觉得有些不自然了。

    想到刚进来的时候，他们是挨着很近的，一想到这，马上捂住嘴巴，用手指着他们，但是说不出话来。

    墨染尘走到她面前，“啪”地一下将她的手打下去，说道：“不管你脑子里在想什么，都给我收回去。”

    他看着南笙诺那表情，再加上刚才在弈园的时候说的那些话，大致也能猜出她那脑袋瓜里想的是什么了。

    南笙诺马上瞪大了双眼，问道：“师父，你能听到我的心声吗？还是说你会卜卦看相？”

    “满口胡言乱语，到前面来做什么？不是让你自己练习吗？”

    “你是想让我练四个眼的吧，我已经会了呀。”

    “真的？”

    南笙诺怕他不相信，便用力地点着头。

    洛煦风笑着走到她身旁，摸着她的头说道：“嗯，我们小诺真是聪明，可谓孺子可教也。”

    受到夸奖，她笑的像个孩子一般。

