    山路有些坎坷。

    李纯刚爬的太快难免有些颠簸。

    背上的魏雪娥也跟着一起一落。

    还好两人中间有两团软绵绵的东西做缓冲。

    “李君，你是怎么把坤儿救出来的？”

    李纯刚淡然的回道：“就那样，趁着浓雾，闯进去把小坤救了出来。”

    “那……那张家的人没阻拦你？还有你方才说你在家里的时候被金丹期修士发现了？是怎么回事？”

    魏雪娥好奇的问道。

    “不该问的别问。”李纯刚顿了一顿，“我跟你说的都已经做到了。”

    面对李纯刚的回答，魏雪娥有些失落，但心中却更对李纯刚充满了好奇，脸贴的更紧了。

    “李君。”

    “嗯？”

    “你有家室了吗？”

    “你问这个干嘛？”

    “没干嘛，就随便问问啊。”

    天渐渐亮了起来，山神庙越来越近，魏雪娥紧紧贴着李纯刚的脸，似乎不愿放弃这最后的温存。

    “李君，你知道吗？”

    “嗯？知道啥？”

    “除了我去世的夫君，我还从来没和任何一个男人这么亲密过。”

    李纯刚：……

    等到达山神庙，冬葵和她母亲早已在门口焦急的等待着。

    而张家叔父已经在躺在庙里起不来，看起来有些昏迷的样子。

    “到了，雪娥姐，该从我身上下来了。”

    “哦。”

    魏雪娥有点不情愿的从李纯刚身上下来，然后看了眼李纯刚娇羞的低下头：“辛苦李君了。”

    而这时魏雪娥的婆婆只是激动的抱过自己的大孙子张作坤，泣不成声：“坤儿，快让奶奶好好看看你，你受伤没？”

    “不用谢。”

    李纯刚说着从怀里掏出了昨晚画的那副地图递给了魏雪娥。

    “这份地图给你，你按照这份地图去这个林氏族落，就说是李纯刚让你们过去的，并把这份地图交给他们，他们自然好生安置你们。”

    魏雪娥接过地图：“谢谢李君……”

    李纯刚：“对了，不要提起你们家发生的任何事情，也不要提起我做的任何事情。现在就走，立刻马上，路上一刻都不要停留。”

    魏雪娥犹豫了一下：“可是，李君，你不跟我们一起回去吗？”

    “不！”

    李纯刚坚定的摇了摇头。

    他不能和魏雪娥他们一起回去，因为那个金丹期修士可能记住了自己。

    现在张家那恶霸兄弟吃了自己那么毒的毒丸暂时应该不足为虑，但是张家那个金丹期修士是个麻烦。

    李纯刚想要赶紧按照自己的计划偷吃贡品，以获得能够对抗那位金丹期修士的能力。

    “快走吧，别墨迹了！”

    李纯刚开始赶人。

    冬葵这时跑上来：“可是，李君，叔父已经晕倒了，不行了，走不了。”

    李纯刚看了一眼土地庙门口的张家叔父，爬了过去，给他号了一下脉。

    表面号脉，实则在心里发动了【望闻问切】的能力。

    号脉完毕，李纯刚淡定地说道：“受惊心悸，气虚血弱，体亏精乏。”

    说着开始翻动储物袋寻找雪葵他们放在里面的丹药，最后找出了几颗丹药一起攥在手里攥成了个药球，发动了【药毒分离】。

    药毒分离有三次可以不用信仰值的使用机会，到现在已经被李纯刚全部用完。

    药毒分离后，药球分成了两颗，一颗看起来正常些，一颗看起来黑色的极为诡异。

    李纯刚把那颗正常些的喂给了张家叔父，张家叔父下一秒竟然瞬间精神了起来。

    【系统：您治好了病人张成水的疾病，你身上的此种疾病也已痊愈，你获得了十天的“相对健康”状态。】

    【系统：您身上当前还有九十六种疾病。】

    【系统：您治愈了张成水，张成水及其家人成为了您的信徒。】

    治愈张成水的同时治愈了了自己身上的一种疾病，还给自己续了十天的狗命，李纯刚心里非常的舒坦。

    一旁的魏雪娥和冬葵见到这一幕十分惊讶：“李君，想不到你还会医术？”

    李纯刚：“略懂。”

    接着说道：“好了，你们赶紧上路吧。虽然张家兄弟可能追不过来，但是他家那位金丹期修士我不敢保证。”

    魏雪娥：“没事，我听说那位金丹期修士一直在闭关，除非家里有大事一般不会出来。”

    李纯刚呲了呲牙：“那完了，应该要出来了。”

    魏雪娥一愣：“李君……你……不会把张家那俩兄弟杀了吧？”

    李纯刚摇了摇头：“别老想着杀人……”

    魏雪娥松了口气。

    李纯刚：“对有些坏人，死了真的是便宜他们了，让他们生不如死要比杀了他们好太多。”

    魏雪娥：？

    “李君你……做了什么？”

    “不该问的别问，快走吧，再不走我要骂人了！”

    魏雪娥犹豫了一下：“那，李君，能不能让我先拜拜山神还愿？”

    李纯刚一脸苦瓜脸：？？？

    “能遇到李君你，一定是我昨天祈求山神起了作用。”

    李纯刚：？？？

    李纯刚有点无语：“行吧，快拜吧，顺便替我多给山神爷一份贡品，权当我还他的贡品了。”

    魏雪娥拜完山神，众人便动身离开此地。

    魏雪娥一步三回头，恋恋不舍的看着李纯刚，眼神中含情脉脉。

    不等魏雪娥他们走远，李纯刚先动了起来，老婆娘们的实在是太磨叽了。

    魏雪娥再次一回头的时候，已经看不见了李纯刚的身影。

    李纯刚虽然帮着魏雪娥解决了他们的难题，但是自己却也犯了难，如果巍河张家那个金丹期的修士真的找到自己，那可真的有点难办。

    突然，李纯刚想起来自己刚从张家偷的贡品。

    决定先吃掉那个贡品再说。

    结果，一抬手又看到了自己那根发绿的食指。

    对啊，自己这根食指里还封印着“神医扁鹊的传承”，应该先点化用掉的。

    但是点化谁？

    是少妇魏雪娥？

    是少女张冬葵？

    还是那个男孩子张作坤？

    李纯刚一时也拿不定主意。

    算了，等下次见面的时候再点化。

    李纯刚拿出从巍河张家那张画像前偷来的贡品果子，一口、两口、三口就吃了下去。

    随着，系统叮地一声。

    李纯刚觉着嘴里含着一个什么东西，然后张口吐了出来。

    看着手里的东西，李纯刚直接愣在了原地：卧槽，不是吧，偷吃贡品还能把这东西偷出来？

    【系统：您偷吃了巍河张家结丹期修士张成峰的贡品，你获得了张成峰体内的金丹。】

