    双方达成协议之后，剩下的事情就是如何执行了。

    金丽真君发出一道传讯符箓，将整件事情的前因后果和这份协议内容，全部告诉了孟章。

    正在红岩谷坐镇的孟章，顺利的收到了金丽真君的传讯符箓。看完里面的内容之后，他先是满脸苦笑，然后就是一阵后怕。

    多年来雄霸一方，亲自将太乙门发展到如今这个地步，要说他心里不得意，不自满，那绝对是假话。

    正因为心态膨胀，开始自命不凡，有了目空一切的趋势，孟章这次才犯下了大错。

    事先没有彻底摸清楚海族大军的底细，就主动发动整个门派的力量参战。更为不可原谅的是，居然没有事先和金丽真君通气。

    金丽真君在传讯符箓之中，毫不掩饰自己不满的心态。

    她可是太乙门目前最大的靠山，绝对不能失去。如果她心中不满加剧，对太乙门来说，可是一场大灾难。

    孟章心中暗暗警醒自己，一定要吸取这次的教训，日后千万不可如此大意了。

    当然，已经过去的事情，他也不会继续纠结。他现在要做的，就是全力守住红岩谷。

    几位强者之间的约定，让孟章心头升起一股怒火。

    什么时候，太乙门居然成为了别人的赌注？在青岚真君等元神真君看来理所当然的事情，却让孟章心中十分愤怒。

    外人始终是外人，不是永远都能够依靠的。太乙门一日没有自家的元神真君，就一日无法摆脱受制于人的局面。

    孟章压下心中的火气，召集了红岩谷之内的几位金丹真人。

    他将几位强者之间的协议，和盘托出，没有任何保留。

    几位金丹真人都很是不满，但大家都是知道轻重缓急的人，几句抱怨过后，很快就将这件事情抛开，一起商量起如何应对眼前的局面。

    无论如何，太乙门都不能失败，一定要守住红岩谷。

    否则，失败的代价太过高昂，太乙门必然会元气大伤。

    既然守住红岩谷成为了大家的共识，那众人开始出谋划策，并决定拿出整个门派的底蕴，全部用在红岩谷的防御上面。

    此战事关重大，太乙门不会再有丝毫的保留。在原有的防御手段之外，还要继续强化防御。门派大库之中的各种宝物，能够用得上的，都要悉数用上。

    金丽真君传讯给孟章的同时，海族这方，也将最新的情报传达给了红岩谷附近的海族大军。

    海族大军在到达红岩谷附近之后，又陆陆续续有不少三阶强者从各处赶来，大军实力增强了不少。

    不过，眼见人族修士已经布下三阶防护大阵，而且防御严密，指挥大军的海泊峰并没有轻举妄动。

    不久之后，牛大为率领的瀚海道盟修士大军，联合兽王山修士组成的联军，也跟着追了过来，并且就在距离海族大军不到百里之外的地方，立下阵势，严阵以待。

    看见红岩谷那边的修士坚守不出，无意出击，海泊峰原本打算，留下一支偏师在红岩谷周边，监视红岩谷的动向，然后自己集中大军主力，先将跟在后面的人族修士消灭了再说。

    但是来自应高飞的命令，却是要他集中全力，以最快速度攻克红岩谷。

    身为高贵的真龙一族，应高飞非常高傲。他这次不但要赢，而且要赢得漂亮。

    双方约定的时间是两年，应高飞却希望海族大军立即将红岩谷拿下，狠狠的甩两位人族元神真君一巴掌。

    海泊峰不敢违背应高飞的命令，只有放弃原本的打算。可是这么一支人族修士大军近在咫尺，也不能放在那里不管。

    海泊峰抽调了一部分兵力，组成一支偏师，其中许多都是在之前和妖兽大战中受伤的兵士。他让这支偏师呆在人族修士大军不远处，遥遥监视对方的动向。

    如果这支人族修士大军一有异动，他们不但要及时示警，而且要尽量迟滞敌人。

    之后，海泊峰集中了能够集中的海族大军主力，将红岩谷团团围住。

    应高飞催得很急，海族大军的高层聚到一起，经过简单的商议之后，也没有制定太过复杂的计划，就决定仗着海族大军的数量优势，强行攻击，一路碾压。

    战斗很快就开启了，海族大军没有浪费时间去慢慢侦查敌情，试探敌人的虚实。而是一上来，就发动了正式攻击。

    只见数量超过三万的海族大军，在红岩谷之外排出了一个个军阵。

    几乎每一座军阵之中，都至少有一名三阶强者负责主持。

    鲛人族和巡海夜叉一族是上位种族，在大军之中的数量却很有限。两大种族的族人，基本都是担任各级军官，或者干脆就是组成督战队。大军之中数量最多的，还是鱼人、虾人、蟹人之类的下位种族。

    每逢大战，这些下位种族都是首先送死的炮灰。

    反正这些下位种族数量太多，繁殖力又够强。如果不在战场之上消耗掉一部分，他们都无法养活自家的所有族人。

    当然，眼前这支海族大军，因为是离开大海，到很不适应的陆地之上作战。所以大军的成员，都是精心挑选出来的各个种族的精英。比起普通海族，无论是哪个方面，都要强上许多。

    随着海泊峰一声令下，一个个军阵从四面八方接近红岩谷，开始发动进攻了。

    海族大军没有区分什么重点区域，更没有直接去寻找红岩谷防御的弱点，而是仗着绝对的数量优势，发动了全面进攻，各个方向的攻击都非常凶猛。

    随着海族大军中的鲛人族术士开始施法，天空之中立即乌云密布，然后降下了一阵大雨。

    倾盆大雨倾泻而下，淋到了海族大军每个成员身上，淋得他们浑身都湿透了。

    习惯了水中环境的海族大军，在大雨之中，士气一振，实力也大大提升。

    几乎每一座军阵上方，都生出了一道道粗大的水浪。

    一道道水浪汹涌奔腾，直接席卷向前方的红岩谷。更有无数道水龙腾空而起，疯狂的扑向了前方。

    掌门孟章坐镇大阵中心，总览全局。

    杨雪怡、郑超和四位护法神将，六位金丹修士分别坐镇六神金光阵的六处阵眼。而众多太乙门精锐修士分散开来，纷纷进驻大阵的各个节点。

    面对海族大军的凶猛攻势，太乙门从上到下，都是不为所动，按部就班的加持大阵，催动大阵之力应敌。

    红岩谷周围的金光变得更加浓郁，简直如同实质一般。远远望去，仿佛整座红岩谷，都变成了黄金铸成的一般。

    汹涌奔腾的巨浪，从天而降的水龙，直接撞到金光之上，将金光撞得一阵摇晃。金光看似摇摇欲坠，却还是坚持了下来。倒是巨浪也好，水龙也罢，统统散开，化作了漫天雨水。

    在远处观战的海泊峰面无表情，这还只是第一波攻势，海族大军真正厉害的手段还在后面。

    接下来，海族大军施展了一项项手段，对红岩谷不停的发动猛攻。

    六神金光阵本来就是以防御力见长的三阶防护大阵，现在不但有足够的金丹真人主持，更有那么多太乙门修士在大阵之中协同作战。

    海族大军无论拿出什么手段，发动多么凶猛的攻击，都无法从根本上撼动这座大阵。

    太乙门一方也不是只挨打不还手。六神金光阵攻击力平平，但多多少少还是有点反击手段。

    镇守大阵阵眼的金丹真人，抓住机会，催动大阵之力，一道道金光散开，直接照向了近处的海族大军。

    有两个靠得最近的军阵直接承受了大阵之力的攻击，军阵外面的防护水幕一触即破，金光稍微迟滞了一下，就笼罩到了海族兵士身上。

    一名名海族兵士如受重击，纷纷吐血倒地，生死不知。

    防护大阵的这波反击早就在海族高层的预料之中，大军的这一点点伤亡，更是不值一提。

    后面的军阵纷纷加强防御，轻易就将大阵的反击挡了回去。

    海族大军组成的一个一个军阵，轮流上前，发动了持续不停的攻击。

    海族大军的高层心里清楚，虽然应高飞下了严令，自家也确实全力以赴了。但是要在短时间之内攻克红岩谷，结束战斗，似乎不大可能。

    就算是最为好战，脾气暴躁的巡海夜叉，都不指望能够一下子打破防护大阵。

    既然战斗会持续一段不短的时间，那就必须有一定的计划。

    领军多年，海泊峰和军中高层，经验丰富，很自然就做出了周密的安排。

    海族大军持续保持对红岩谷的压力，而且攻势一波猛过一波。

    对于海族的凶猛攻击，太乙门上下早就有了心理准备。凭借着大阵之力防守，众人一点都不担心。

    士气高昂的太乙门修士，借助防护大阵，就这样和海族大军展开了激战。

    开战的第一天，海族大军就出现了不少的伤亡。而太乙门修士躲在大阵后面，有着大阵遮挡，居然没有出现什么伤亡。

    当然，随着战争的进行，战斗的烈度不断提升，太乙门修士也不可能一直这么轻松下去。

    实际上，没过多久，太乙门一方就感受到了沉重的压力。

