    无畏之心：你的个人意志极为坚定，以一种大无畏的心态应对事件的一切挑战！

    面对大多数精神类伤害，都可获得20%的伤害减免，恐惧类法术对于你的伤害效果削减33%！

    “精神类防护手段，好耶！”

    陈长安嘴角微微上扬，精神防护类的宝物相对稀有，能多一种应敌手段绝对血赚不亏。

    君不见东桑位面的几次战斗中，陈长安凭着一手紫极重瞳，越级杀死了织田太郎与风魔半藏。

    这就是缺乏精神防护手段的下场！

    当然。

    无畏之心顶多算是饭前小菜，真正的大餐还要属——踏入星辰阶后的变化。

    陈长安细细感知着身体与精神的变化，又看了一遍系统消息，总算是领会了流星阶的强化效果！

    其一。

    灵魂得到了星辰之力的滋润，智力/意志/感知+1

    其二。

    深海君王血脉从微弱级，提升到弱等层次，血脉之中蕴含的灵力总量突破到了二千点大关。

    要知道，一门五级法术，也不过消耗二三百点灵力，陈长安现在的实力，完全可以一口气施展出十次地水火风属性的法术。

    炮台法师了解一下？

    可惜的是，学习法术对于计算力与智商的要求太高，陈长安目前能够将灵力注入武器之中，已经超水平发挥了。

    顶多努努力，将来兴许有机会像织田太郎一般，提升刀术水平，最终将灵力进一步压缩，凝练出传说中的……

    剑气！

    近战职业的最强远程攻击手段！

    其三。

    与永恒黑星产生了羁绊，陈长安拥有了使用星辰之力的潜能。

    星辰也是分等级的，最低等的叫刹那之星，意思是只能存在一刹那，在短短一瞬间就会消失于无形。

    一旦超凡种与刹那之星产生羁绊，自己超凡等级将永远限制在10级超凡种的层次，但好处是不需要担心流星之灾，因为该星辰根本撑不到一二年以后的时间，转眼便消散如烟。

    再往上则是璀璨级，这类星辰往往能够存在数百年的时光，也是绝大多数流星阶强者选定的星辰，陈长安之前见过的那颗硕大紫星，便是璀璨级别的星辰。

    至于最高等的星辰。

    则是永恒级！

    可以永久性在星界之中游荡，相当于普通璀璨级星辰的数倍大小，也能够提供数倍之多的星辰之力。

    永恒黑星，便是这个层次

    陈长安感应着天上的星辰，粗略估计自己最少也能从永恒黑星中，汲取八百点星辰之力！

    个人属性界面，也新增了关于星辰方面的信息。

    【命星：永恒黑星】

    【星辰之力：20/20（每提升一个超凡等级，可多储存二十点星力）】

    【距离流星之灾降临时间：1001天】

    “三年不到的时间，非成即死，只有活下去，才有光明的未来。”

    陈长安感慨了一声。

    星彩美目流转，恭贺道：

    “恭喜主人，贺喜主人，成功晋升流星阶！”

    陈长安心情愉悦，正准备说话的时候，星彩却狡黠一笑：

    “不过呢，主人，还记得我同你说过的吗？想要成功扛过流星之灾，就必须没有任何短板，只有将所有属性都提升到超凡入圣的层次，才能有较大把握突破至流星之上的层次哟。”

    陈长安笑容一滞，立刻猜到了星彩想要表达的意思——再次启用圣武士的训练方法！

    直面邪物，锤炼精神！

    “走吧，主人~”

    星彩声音轻快，蹦蹦跳跳地走到了船头处。

    乌贼船首像静静地停留在河南人号的最前端，即将面临被当成猪狗一般的悲惨命运！

    陈长安丢出一只发臭的波士顿龙虾，星彩则以龙虾为核心，绘制出了一个相对简陋的法阵。

    轰！

    波士顿龙虾顿时发烫发热，一丝丝肉香化作一缕青烟，萦绕在乌贼船首像的周边。

    渐渐地，被封印的深海邪物-恐惧之灵渐渐苏醒！

    一种大恐怖，大破灭的气息渐渐涌出！

    陈长安心中一凛，忽然意识到自己失去了恐惧神性后，也等于失去了一层强有力的庇佑。

    “那就硬抗吧！”

    真的猛士，敢于直面惨淡的人生，敢于正是淋漓的鲜血！

    陈长安正襟危坐，淡然等待邪物降临！

    刷！

    乌贼船首像从木质结构，渐渐活化成肉质结构，就像是一只趴在船首处的八爪鱼！

    它转过身，用两颗细长乌黑的乌贼眼，死死盯着眼前的陈长安！

    下一刻。

    陈长安眼神恍惚，便被拉入了幻象世界！

    周围熟悉的环境顿时消失，陈长安眼前一黑，无尽的冰冷海水压迫着身体的每一寸肌肤。

    “深层海水？真是好算计啊，我提升至弱等神性血脉后，虽然整体实力大大增强，却失去了海洋神性。

    所以，将幻象世界改造成深层海水环境，反而对我最不利！”

    邪物天性混乱，往往按照欲望与本能行事，但冥冥之中，它们本能行动总能使出最完美的杀戮方式！

    就比如硫磺群岛上，邪化海洋生物们本能地等到了青少年岩浆之子消失，才自发闯入荒岛，试图狩（凌）猎（辱）水元素公主，便是类似的本能行动。

    陈长安的眼前，一片黑暗。

    周围海水亦一片漆黑，也没有任何水流波动，根本察觉不到任何生物的存在。

    “该死，这最少也有五千米水压！”

    没有方舟之力的庇佑，也没有海洋神性的加持，更没有姥鲨将祂含在嘴里！

    面对五千米水深的压力，陈长安明显感觉到自己的体能正在大幅度削弱，体内的热量正在被无孔不入的冰冷海水夺走！

    若是普通人长久呆在这种环境下，就算不死，也得患上深海恐惧症！

    “真不愧是恐惧之灵，玩弄人类恐惧的本能，足以摧毁绝大多数人类的心灵”，陈长安凝神静气，露出了一丝冷笑，“但很可惜……你提上铁板了！”

    陈长安的意志犹如钢铁一般坚定，并没有因环境的突变，而产生哪怕一丝的困扰！

    这就是无畏之心！

    勇者，无畏！

    时间一分一秒流逝。

    深海中的恐惧之灵再也按捺不住杀戮欲望，朝着陈长安的正脸，喷出一口乌黑的剧毒墨汁！

