    那姑娘虽然被魏小宝按在床上，但好像放弃了反抗的意图。

    此前的一番较量，让她认识到了和魏小宝之间的差距。

    “识时务者为俊杰，你的表现让我非常满意。”

    魏小宝嘴角露出一丝笑意，如此说道。

    他看着那姑娘受到惊吓的面容，笑得非常玩味。

    让他没有想到的是，紧接着那女人竟然扭着腰说道：“你喜欢什么样的我都可以，我知道你们男人都一样，所以我可以满足你。杀了我对于你来说没有任何的好处，既然我是图财，那么我也不介意你图色。”

    这女人话语之中，隐藏的意思非常明显。

    她想要以自己的身体作为牺牲，以换取一条小命。

    但是想要魏小宝高抬贵手，这点小伎俩完全是没有用的。

    “你叫什么名字？”

    魏小宝压低了声音，望着那姑娘的美眸说道。

    她的肌肤非常的细腻，仿佛吹弹可破，白皙中透着些许粉红。

    即便夏去秋来，但是房间之内依然有些闷热。

    又也许是因为过于紧张，她的额头渗出细密的汗珠，看着魏小宝的眼神，都有些怯生生的。

    “我叫林婉约，既然你想要知道我的名字，那么说明你想要放了我。”

    林婉约此言一出，魏小宝毫不掩饰的笑了出来。

    他回答道：“你的逻辑可能有些问题，想知道你的名字，和放了你没有任何的关联，而且我对你的身体不感兴趣。”

    说话间，魏小宝有兴致的打量了一番林婉约那妙曼的身姿。

    这姑娘体态非常的匀称，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦。

    尤其是那盈手可握的细腰犹如水蛇一般，被魏小宝制服之后，时不时的微微扭动一次，仿佛是在非常明显的暗示些什么似的。

    只不过经过这段时间的历练，魏小宝对于任何的事物都有自己的判断。

    这点定力，他还是有的。

    否则的话，他也绝对绝对不可能安安生生的活到现在。

    这姑娘虽然主要的目的是来取走那鸡血石，但是魏小宝觉得，她绝非是图财。

    整个赌石场内，每天出产价值高昂的石头数不胜数。

    单单自己被盯上，这种小概率的事件，魏小宝是不相信的。

    然而对于魏小宝的猜测，林婉约却矢口否认道：“图财还需要理由吗？像我们这一行，从来都不介意客人的身份，只要偷到的东西可以卖钱，我们什么都愿意做。”

    “既然技不如人败在你的手上，想让你放了我，不做一些牺牲恐怕是不行的。”

    没等魏小宝开口，林婉约又接着说道：“如果你愿意放了我的话，我或许还可以腾出一只手来脱衣服。放心好了，我不会走的，我不是你的对手，所以不可能逃脱你的手掌心，今天晚上我是你的女人。”

    说话间，林婉约用极其动容的眼神望着魏小宝，那神态之中，透露着些许魅惑。

    虽然这姑娘从外表上来看有些清纯，但是说起话来却非常的老练。

    由此可见，她所经历的场面应该也不少。

    至少在面对魏小宝这生死攸关的时候，她表现出来的淡定神态。

    这让魏小宝觉得，这女人不简单！

    见林婉约那媚态百出的模样，魏小宝摇头笑道：“可惜你这招对我不管用，如果放在别人的身上，兴许会放你一条生路。”

    魏小宝此言一出，此前媚笑着的林婉约，表情瞬间凝固了。

    她有些惊恐的望着魏小宝，试图在他的眼神之中，发现些许的情绪波动。

    但此时此刻，自己面前的这个男人面无表情。

    除了偶尔会有近乎于轻蔑的笑容之外，根本就察觉不出来什么蛛丝马迹。

    “我知道自己惹了不该惹的人，早知道你这么不简单，我也不会盯上你的石头。这次算是我们失了手，我还是那句话，只要你放了我，你对我做什么都可以，但是仅限今晚，这样的机会对于你来说应该不多吧？”

    然而魏小宝的回答，却让林婉约大为意外。

    “我身边的女人没有一个姿色不及你的，随便挑出来一个都可以吊打你。我为什么要以身试险，在你的身上犯错误呢？天知道，你这女人是不是有毒？”

    说话间，魏小宝的手游离在了林婉约的紧致修长的大腿上。

    即便魏小宝并没有打算对这个女人怎么样，但是他的话语和肢体动作，似乎都在表明着，他对林婉约或许有一点点意思。

    也正是因为魏小宝的如此言论，让林婉约仿佛重燃了希望一般。

    她继而接着笑道：“哥哥，我知道你是个大人物，能在赌石场切出鸡血石的人肯定都不简单。只要你放我一马，以后我给你做牛做马。或许我们可以一起发财，这样的话，岂不是最好的结果？”

    林婉约此言一出，魏小宝不禁笑出声来。

    与狼共舞的事情，他可不愿意去做。

    而且，如果林婉约冲着这块石头，并不是图财而来，那么鸡血石对于她意味着什么？

    又或者说，对于她的团队，到底有如何重要的意义？

    想到这里，魏小宝毫不掩饰，直言不讳道：“之前在赌石场的那个男人，也是你们团队的人？你们想要这块鸡血石做什么？”

    没等林婉约回答，魏小宝接着补充道：“千万别回答我偷了卖钱，否则的话，是对你的生命不负责任。”

    说话间，魏小宝将床头柜上的水果刀握在了手中，随后刀刃抵在了林婉约白皙的脖子上。

    原本细腻的肌肤，被尖锐的刀刃按压下去之后，泛出些许的鲜红色。

    只不过魏小宝的力道控制的极为好，并没有将她的肌肤划破。

    也正是因为这种命悬一线的紧迫感，让这姑娘呼吸都变得轻微了起来。

    原本剧烈起伏的胸口渐渐平复下来，她深怕自己喘一口大气，会促使脖子被刀刃割破。

    魏小宝嘴角一勾，说道：“这么漂亮修长的脖子上，留下一道刀疤，可能有碍观瞻哦。如果你不想造成这样的结局，就实话告诉我你们的目的。”

    说话间，魏小宝凝眉望着林婉约的眼睛，试图在她的眼神之中找到答案。

    同时他也可以发现，无论这个女人在自己面前如何媚态百出，都只不过是伪装而已。

    她想要让自己放松警惕，从而找到破绽，逃出生天。

    既然被自己抓了个正着，魏小宝又怎么可能让她轻易逃脱？

    如果能顺着这个藤摸到他们的瓜，那自然是最好不过的结果。

    能够揪出这叫林婉约的姑娘背后的团队，以及他们对于鸡血石的用意，或许对于魏小宝来说更有意义。

    然而，他并不知道的是，还有另外的巧合正在悄然发生……

