
　　张博文的欧洲之行取得了重大进展，保住了蓝星科技集团欧元区市场，同时也算是稳住了股价没有继续向下俯冲了，目前的市值维持在了4500亿美元左右，并且也稳定了下来。

　　依然是世界上市值最高的公司，不过与排名第二的埃克森美孚石油公司的差距也缩小到了500多亿美元了。

　　而与此同时，罗晟也并没有闲着，蓝星科技集团发生这么大的危机，他也在为此而忙活着，攀科技的工作被暂时放在了一遍。

　　这也让罗晟在进入3月份之后，比以往更加频繁的出现在公众视野了，包括参加一些企业论坛峰会包括接受国内外媒体采访等等。

　　网上也能看到比以往更多关于罗晟的一些最新消息，自然不是去为了吹牛皮而吹牛，怒刷存在感最大的目的就是向外界传递一个信号，蓝星科技集团要把大中华区市场视为集团公司最重要的业务市场来进行全面深度开发。

　　……

　　3月19日，鹏城。

　　罗晟在昨天便已经乘坐他的私人专机抵达这座城市，此行来鹏城是参加今年的IT领袖高峰论坛大会。

　　互联网科技界最近的消息恐怕没有哪个事件的热度能够取代蓝星科技集团最近发生的事情了，国内的网络舆论也是反响巨大，蓝星科技海外市场的丢失并不是国际竞争力不行，相反，是国际竞争力太强大了，以至于硅谷的科技巨头始终干不过。

　　正因为实打实的实力干不过，反倒是被一纸禁令导致大片的国际市场丢失，随着事件不断发酵和持续辐射扩散，也是获得了国内大众的同情心，大骂老美无耻。

　　今年的IT领袖高峰论坛大会已经过半，此时正是午餐会，业内的大佬们、行业精英们、与会的嘉宾们都共聚在一座大厅之内，气氛好不热闹。

　　而罗晟则是和业内的大佬们共聚一桌，“LATB”国内互联网四大巨头的掌门人都在同一张桌子，四家企业在商业上是互有竞争，在商场上彼此间的竞争都是毫不含糊。

　　不过此时此刻，大佬们是把酒言欢，气氛异常的好。

　　罗晟所在的这一桌席也是被众人目光所关注，虽然数百人共聚一堂，但圈层依旧明显，距离近了，但在场的绝大多数人望着罗晟所在的那张桌席也只能望着，那么距离如此相近也感到异常遥远。

　　进不去那个圈子。

　　远处的某张桌席上，一位业内的一家中型互联网企业的老总望着罗晟所在的方向感慨道：“蓝星科技这次把战略重心回归到内地，真的是神仙打架百姓遭殃，城门失火殃及池鱼啊。”

　　另一位业内精英也不由认同道：“是啊，以前蓝星科技集团的重心绝对是放在国际市场上，对于国内市场是抓大头和忽略小头，所以蓝星科技即便这么大的块头，但和内地我们这些中小型互联网企业也能相安无事，你是老大你吃肉，我是小弟有汤喝，大家都还其乐融融的。”

　　“现在倒好，老美的一纸禁令把蓝星科技搞的饥不择食，不但吃肉，连汤渣滓都不放过，让我们这些做中小型互联网企业怎么过？”

　　“这哪里是什么鲶鱼，明明就是扔进一条蓝鲸进来好吧。”

　　“蓝星科技这种超大块头的巨头集团，其战略重构对整个行业所带来的冲击必定是撼天震地的，肯定要淘汰一大批没有竞争力的企业。”

　　“马太效应已经进一步加剧了，强者恒强，蓝星科技的块头大到本身就是整个互联网啊。”

　　在场的业内人士，大家虽然面带笑容，谈笑风生的，但是内心的焦虑却不会写在脸上，尤其是一些没有核心竞争力只是靠着风口飞起来的企业，蓝星科技这个大块头过了这么一站着，风挡住了，靠飞吹起来的企业必然摔下去。天籁小说网

　　至于在此之前，为何大家都能其乐融融是有一个很重要的原因。

　　那就是基于大中华区市场当前状况是正处于爆发期，短短的五年时间国内互联网用户翻了两倍，2009年全国互联网用户规模已经超过北美和欧盟，到了去年的2011年的数据显示，全国互联网用户数量已经超过了5亿的恐怖规模了。

　　在内地市场整体规模不断壮大的大环境之下，华国的新网民以一年增加一个多亿的速度在暴涨，整体市场在不断壮大，蛋糕在不断的变大，大家都有的吃，区别是吃多吃少的问题，但不至于饿死，那当然都能其乐融融了。

　　可现在不一样了，随着蓝星科技公布全新的战略重构，行业人士都很清楚罗晟的战略意图。

　　那就是通过进一步的扩大内地市场份额的占有率，以此来输血，满足蓝星科技集团在“前线”和对手打仗，内地市场无疑是蓝星科技的一大有利的后勤供应地之一。

　　这必然导致内地的行业竞争激烈程度再上升一个台阶，蓝星科技集团自动降低自身企业利润，别的不说就说云计算服务这一块，内地同样要死一大片，不仅是国外，即便阿里云也得受到巨大的冲击。

　　午餐会结束不久，罗晟接受了彭博社的记者专访，三月份这段时间他很频繁的接受了多家媒体的采访，并且主要接受的是外媒采访，包括CNBC、《金融时报》、《华尔街日报》在内的国外媒体机构。

　　当天下午茶时间，彭博社的记者来到罗晟暂住的酒店进行专访。

　　此时此刻，客厅沙发处，罗晟在一个单人沙发上坐着，而坐在他对面的一个外国人便是彭博社的记者。

　　“Mr.Luo，蓝星科技将会如何面对最近发生的这种局面？”

　　别看蓝星科技目前的应对和行事风格及其刚烈，但罗晟在这段时间频繁露面给人的印象却是谦谦君子温如玉的一面，表现的异常谦虚。

　　然后就有吃瓜网友表示大主教是用儒雅的口气说话，用最强硬的行为做事，这种强烈的反差给人一种“表里不一”的感觉，但国人们却异常的爽。

　　此时，彭博社的记者提问之后，罗晟思考了片刻便带着一丝淡淡的笑意，用以谦虚的口吻回道：“首先人类社会的创造分为理论创造、工程创造和市场需求创造，我们在工程创造能力上比较强，但其实在理论创造能力上是比较弱的，我们在基础理论的研究上一直在认真的向西方高科技公司学习。西方经历了几百年的专研，比如微积分的发明，比如说很多基础原理的发明等等。”

　　彭博社的记者注视着罗晟礼貌式的默默点头，听罗晟这话说的也让他不免有些得意，后者继续说道：“所以我觉得在这些方面西方对人类做出了卓越的贡献，蓝星科技虽然每年投入上百亿美元的巨额资金，虽然我们现在有12万工程师团队。”

　　“但是互联网不是蓝星科技发明的，云计算也不是蓝星科技发明的，还有其他基础上的东西都不是蓝星科技发明的，只是这些东西我们现在做的最好，但我们其实在社会发明上对人类的贡献还是很小的。”

　　“我们聚焦于工程能力上起到进步作用，我们现在对世界上三百多所大学、近千个外国科研机构予以资金资助支持，我们做这些就是希望将来能够在理论创新上位全人类做一些贡献。”

　　“但是我们所得有限，几乎没有，不过即便如此我们也并不会因为最近受到的一些打击就退缩了，绝对不会的，我们会砥砺前行，继续努力。”

　　“现在一些北美的大学、北美的科研机构不跟我们合作，但世界上还有好多大学、好多科研机构跟我们合作，同时还有很多北美的大学、北美的科研机构依然在和我们合作的。”

　　“只是有些媒体唯恐天下不乱，不跟我们合作的大学或科研机构只是少数，他们对我们有一些看法，我表示理解，但我相信这是短时间的行为，也是因为他们不够了解我们。”

　　说到这里，来说停顿了一下又补充道：“如果北美有更多的学者来我们的公司看看，来莫比乌斯环总部看看，看看我们的创新步伐，他们应该会觉得我们还是好朋友，是可以信赖的。”

　　“上午的峰会演讲，我讲了要打造‘可信的网络’这一主题讲演，我们是下定决心，当然我们的决心也是过去的商业企划中已经做好了的决定，这里我也可以告诉你一个独家消息。”

　　听到独家消息这这个词，彭博社的这位采访记者顿时眼前一亮。

　　罗晟：“我们将会在未来五年之内总投资1500亿美元进去，对网络架构进行重构，从而是使它变得更简单、更快捷、更安全、更可信，至少也要达到欧洲的GDPR标准的吧？”

　　五年内要砸1500亿美元进去？

　　彭博社的记者听到这个数字有点犯晕乎了，蓝星科技不但没有想怎么勒紧裤腰带过日子的问题，反而前所未有的加大研发投资规模？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第482章【这哪是什么鲶鱼？明明是蓝鲸啊！】免费阅读。https://xs.23sk.com 