
　　商量完之后，陶少主才带着陶家诸多高手，来到了韩笑笑面前。

　　韩笑笑见状，这才赶忙上前问道：“如何了？”

　　“我们现在就去九州十八门！”

　　陶少主出言道：“但有一点一定要记住，不要暴露他的身份，更不要让九州十八门的人知道，他就是上古神体，不然想要救他出来，恐怕没那么容易。”

　　“难道连陶少主，都惧怕九州十八门？”

　　韩笑笑一脸惊讶，更是有些不可思议，如果真是如此，倒是让人匪夷所思。

　　陶家身为荒古世家，在整个东域内，地位是毋庸置疑的，若是连陶家都有所忌惮，可想而知九州十八门的来头有多大。

　　陶少主没有过多解释，不过对于九州十八门，他倒也不敢太过大意，虽然荒古世家是东域内最为强大的家族，没有多少势力敢与荒古世家为敌，但在整个东域，可不单单只是他们陶家是荒古世家。

　　而在九州十八门，看起来热闹非凡，每一个地方都贴着喜字，显然是要办一场浩大的婚礼。

　　陆凡也无奈得很，在这九州十八门，倒是没有任何选择余地，陈仙儿虽然长得不错，但他可不想成为九州十八门的女婿，不然日后去了东域，必定会被喊打喊杀。天籁小说网

　　九州十八门可不是什么善茬，在东域的名声也不好，他要是成为了九州十八门的女婿，不管走到哪里，恐怕都要被人人喊打。

　　“你小子有什么不开心的？怎么坐在这里发愣？”

　　正当此时，徐飞从外面走了进来，手中还抓着一只鸟，看起来倒是颇为随意。

　　“你怎么来的？”

　　陆凡撇了一眼，这几日徐飞总是往他这里跑，倒是混得挺熟。

　　“当然是想带你去玩玩，马上就要大婚，带你去放松一下心情！”

　　徐飞轻笑道：“毕竟马上你就要成为九州十八门的人，到时候我们就是兄弟了。”

　　“带我去玩？”

　　陆凡微微一愣：“你的意思是说，带我离开九州十八门？”

　　“没错，在这九州十八门可是闷得很，正好我也没人玩，不如你陪我一起！”徐飞轻笑道。

　　“你就不怕我离开之后，就不回来了？”陆凡一笑：“你应该知道，我对这婚礼很不满意。”

　　“九州十八门要娶的女婿，就算逃到天涯海角，也会被抓过来的。”

　　徐飞耸肩说道：“所以你应该没这么傻吧？”

　　“这倒是未必！”陆凡耸了耸肩：“难道你有什么办法，能够将我的灵气恢复？”。

　　“我看你气息已经压抑了很久，恐怕要不了多久便能够突破到圣人！”徐飞直言说道：“若是将灵气恢复，我可未必镇得住你！”

　　“这话是什么意思？”陆凡白了一眼：“既然要带我去玩，是不是该诚意一点！”

　　“你要这么说，那就算了吧！”徐飞耸肩道：“我是真心把你当朋友，不过看你这模样，是准备直接跑路，这个责任我可担当不起，到时候陈爷爷怪罪下来，我可就麻烦了。”

　　“看来你这朋友也不怎么样！”

　　陆凡白了一眼：“被关在这九州十八门，可是有一段时间了，的确是闷得很。”

　　“这个你放心，等你与仙儿的婚事办成，自然会恢复你的灵力。”

　　徐飞微笑道：“到时候你还要和我一起出去抓奴隶呢！”

　　“九州十八门这种做法，倒是让我有些排斥。”陆凡直言道：“他们都是修仙界的修仙者，把他们抓来挖灵矿，是不是太过残忍了？”

　　“残忍？”

　　徐飞淡淡一笑：“这些人多多少少与圣地有些关联，当年圣地为了对付九州十八门，可是号召了诸多修仙者，最终却没有成功，九州十八门，却伤亡惨重，所以这一切也是他们应该付出的代价。”

　　陆凡没有争辩，在修真界中，没有对与错，只有强者与弱者之分。

　　正当他们交谈时，涂文海忽然来到了庭院，旁边还跟随着几名青年，这几名青年都是九州十八门的弟子。

　　“哟，这是什么风？把你给吹来了？”徐飞笑着说道。

　　“这件事情与你无关！”

　　涂文海冷言：“我是来找他的！”

　　“找我有什么事吗？”陆凡出言问道。

　　“陈仙儿是我看中的人，如今你要与他成婚，我绝不会答应！”涂文海冷言。

　　“你若是喜欢他，那你娶她便好！”陆凡耸肩道：“正好也不用麻烦我！”

　　“你这话是什么意思？”

　　涂文海冷言：“你竟敢侮辱仙儿！”

　　“涂文海，话可不能这么说，他哪里侮辱了？”徐飞出言说道：“你要是真的对这件事情不满，可以去找陈爷爷，来这里找陆凡撒野，是不是太不地道了？”

　　“我刚才已经说过，这件事情与你无关！”涂文海冷言。

　　“他是我的兄弟，这件事情自然与我有关！”徐飞冷声说道：“大家都是九州十八门的人，少要在我面前装模作样。”

　　“徐飞，你为了一个外人，竟然如此对我说话？”涂文海皱眉，内心更是不满。

　　“我刚才已经说过，他是我的兄弟，所以我不允许有人伤害他！”徐飞直言道：“也包括你涂文海！”

　　“为了一个奴隶，你要与我决裂？”涂文海气势汹汹，目光直视着徐飞。

　　“他没有灵力，你如此欺负他，我便是看不惯！”徐飞冷声道：“信不信我现在就将此事告知韩爷爷，让他来做主！”

　　“你可别用韩爷爷来威胁我！”

　　涂文海冷言，目光往前陆凡：“我想与你挑战，你若是能胜我，我便同意你迎娶陈仙儿。”

　　“若是我拒绝呢？”陆凡眯着双眼。

　　“你若是拒绝，那就只有死路一条！”

　　涂文海冷言：“我就算把你给杀了，韩爷爷也不能将我如何，这里终究是九州十八门的地界。”

　　“说得好，说的非常好！”

　　一道笑声传出，韩老头走了出来：“自古以来，美女有能者居之，你如果真的要挑战，韩老头我可不反对！”

　　“韩爷爷！”

　　涂文海抱拳，更是不敢有丝毫怠慢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第940章 挑战陆凡免费阅读。https://xs.23sk.com 