    韩洪一挥手，周围立刻窜出来一群的兵丁，朝着单雄信等人走来。这个时候，单雄信心中不由的暗呼不妙。

    这下让韩洪连人带车给扣了，先不说耽误了运送皇杠进京城不说。这马车被长时期扣留在韩遂的军营当中，万一被韩洪，李密给看出点什么端倪，这可就麻烦大了。

    单雄信有心反抗，但有觉得现在事情还没有漏，若是这么一反抗那岂不是不打自招。也就是单雄信这么一犹豫，他手下的人和花车上的单冰冰就都被扣下了，这个时候是想反抗也反抗不了啦。

    “单二爷，劳烦你跟着我们到军营中走一遭吧。”韩洪说罢，示意兵丁压着单雄信等人前往万年县的军营。

    大隋是府兵制，这四府十二卫是主力军，四府是负责守卫大兴城的，而十二卫则是野战军，也可以说是边军。大隋处了这些主力军之外，各大州城府县也有自己的府兵，县兵。

    此时，韩洪带领的士兵，便是这万年县的县兵。虽然是战斗力堪忧的县兵，但是带着制式装备和强弓硬弩的县兵，也远远不是单雄信手下绿林响马能够抵抗的。

    这个时候，韩洪实际上并没有将单雄信等人一网打尽。路边看热闹的人群当中，有一人正是负责探路的飞毛腿朱能。

    单雄信也是老打劫的了，那是绿林中人的头头，做事情哪里能够不留一点后手。他特意让飞毛腿朱能和他们分开走，为的就是万一这路上要是出了什么意外，还能留下一个报信的。

    单雄信一被捉拿，飞毛腿朱能心中也就犯嘀咕了。他心想，自己到底是往前面走进大兴城给上将军报信呢？还是转回头先去给王君可等人报信呢？

    飞毛腿朱能也是个精明人，他思量了片刻之后，转念一想，单雄信被抓并不是因为暴露了，如果是暴露了的话，那这会就已经被搜出来皇杠了。

    现在看来，应该是单雄信将这个车队伪装成了出嫁的车队，可又说不出妹妹嫁给了谁。这才让李密，韩洪起了疑心。想到这里，飞毛腿朱能迈开双腿，过了关卡，直奔大兴城去。

    朱能心想，单二哥在大兴城没有熟人不敢乱说，这件事可以找上将军帮忙。李密等人既然想知道单雄信将妹妹嫁给了谁，那么自个去给他找个姑爷来不就得了。

    要说这个世界上只有叫错的名字，还真就没有叫错的外号。这个飞毛腿朱能，他跑的是真的快。

    万年县距离大兴城要是走官道的话，那可是足足有接近两百里的路。这个距离，你就是骑普通的骏马，也得接近小半天的时间。飞毛腿朱能就靠着这一双腿，翻山越岭抄小道，居然在傍晚之前赶到了李牧的上将军府门前。

    大兴城，上将军府。

    “蹭。”

    “你是何人？怎敢强闯上将军府？”府门前的侍卫拔出腰刀，冷声喝道。

    朱能心中着急，一看到上将军府，是楞头就要往里面闯。这些看门的侍卫可不认识朱能，赶忙就拦住了他。

    朱能一拍脑门，心道，自己这是着急了，上将军的府邸哪里有强闯的道理。

    “在下朱能，乃是上将军的故人。麻烦兄弟前去通报，你一提在下的名字，上将军准会见我。”朱能赶忙对府门前的侍卫说道。

    李牧这府中的侍卫倒没有什么宰相门前三品官的架子，对朱能说了一句，在这里等着，便进了府门禀报了。

    没多时，便看到侍卫领着天策府的大军师徐茂公走了出来。

    “朱能兄弟，你怎么来了。”徐茂公迎了上去，将朱能领进了府里。

    朱能看了看左右无人，这才小声的对徐茂公说道：“军师，我们运皇杠进大兴城的路上，单二哥被官兵扣在万年县了。”

    “走，咱们见了上将军在行分说。”徐茂公赶忙说道。

    一听到单雄信被扣到万年县了，徐茂公也是额头直冒冷汗。劫皇杠的事情要是漏了，那丢脸的可不仅仅是天策府，不仅仅是李牧这个天策上将军，就连杨广也得跟着丢人现眼。

    徐茂公领着朱能进了大厅，秦琼，王伯当等兄弟几人听到单雄信被扣了的消息，立刻也汇聚到了大厅当中。

    朱能一进大厅，立刻将事情的经过说了一遍，听完朱能的这一番话之后，徐茂公心中的这块石头，不由的落在了地上。

    原本徐茂公以为单雄信这是将劫皇杠的事情漏了，现在看来，仅仅只是因为单雄信说不出妹妹嫁给了谁，而起了疑心而已。

    “上将军，既然事情没漏，那这件事就简单的多了。既然李密想见一见这个姑爷，咱们就安排一个姑爷让他见见。”徐茂公捻了捻自己的这个山羊胡子说道。

    “咱们这么多兄弟呢？个个都是人中豪杰，挑谁给单二哥当这个妹婿都不亏。”

    “秦二哥，要不然你来？”李牧看着秦琼笑道。

    李牧为人并没有什么架子，平日里也没少和秦琼等人开些玩笑。

    “上将军别捉弄秦某了，我已经有了正妻，而且还有两个孩子，怎么能这般。”秦琼推脱道。

    “上将军，您别看我，我也不行？”这会还没等李牧说话，王伯当直接就摆手了。

    “俺要媳妇，俺要媳妇。”

    “别人都有媳妇，俺还没有媳妇呢？”这个时候，傻小子罗士信从外面跑了进来。

    “士信别闹，单二哥的妹子长的那叫一个如花似玉，和你不般配。”秦琼对罗士信说道。

    罗士信最听秦琼的话了，秦琼这么一呵斥罗士信，罗士信也就不敢瞎胡闹了。

    “秦二哥有了妻子孩子，伯当又和王家老店的那个婉儿暗许了芳心，那这件事非你谢映登莫属了？”

    “映登啊，你这是捡了个大便宜啊。”李牧冲着谢映登说道。

    “上将军，你可别胡闹了。单二哥那妹子我可见过，芳龄也就十七八岁。俺可是比她大上一旬了，岂能坏了人家名声。”谢映登赶忙也推脱道。

    （ps：书友群号：1082631992，要书友群的兄弟，可以加一下。）

