    眨眼的功夫，那瓶满满的药水就被云幽全部灌进了老板的嘴里，老板喝下药水之后，骂骂咧咧的咒骂着我和云幽。

    “我当初就应该直接把你杀了，你这个不知道知恩图报的贱人，他们一定不会放过你的。”

    话音刚落，老板顿时痛苦的面目狰狞。

    云幽还往他身上踹了一脚，冷冷的说道:“现在后悔，也来不及了，你既然这么喜欢研究那些东西，但我就让你变成他们。”

    说完，她不慌不忙地坐到了沙发上。

    这时，老板的手下突然走了进来，看到老板被绑在椅子上，面目狰狞，被吓了一跳，但是很快他就把视线转移到了云幽身上。

    “云幽，你真是好大的胆子，竟然敢对老板下手。”

    说着，他从身上掏出了一把手枪。

    云幽一脸淡定的看着他说道:“你应该谢谢我才对，这家伙，平时对你们不是打就是骂，我这样做，不是帮你们出了这口恶气。”

    听到这话，男人顿时有些犹豫了。

    见状，老板立马说了一句:“金克，快杀了这个贱人，你想要什么，我都可以给你。”

    “你认为他说的话可信吗？”云幽又插了一句。

    男人看了云幽一眼，然后又看了老板一眼，走过来，二话不说，直接一拳都砸在了老板脸上。

    “我早就受够你了，你以为有钱就可以为所欲为了吗，还不是沦落到现在这个地步。”

    话落，男人转头看向云幽，说:“我不会把这件事情说出去，但是你必须把他杀了。”

    闻言，老板更是气得破口大骂。

    “骂吧，要是再不骂，以后恐怕就没有机会了。”

    男人又狠狠地扇了他一巴掌，然后转身离开了。

    “啧啧，连跟了你几年的人都不愿意救你，可见你有多招人恨。”

    云幽淡淡的说了一句，随后让我出去告诉老板的那些手下，把丽萨安全送到家。

    可见，这个女人并非完全铁石心肠。

    让我没有想到的是，我刚走到别墅门口，就看到那两个手下把丽萨赶下了车，还欺负她。

    果然是人倒猢狲散。

    我连忙走过去制止了他们，两人看了我一眼，冷冷的警告我，让我不要多管闲事。

    我狠狠地瞪了他们一眼，说:“如果我非要管呢两个大男人，欺负一个小女孩算什么本事？要真有本事的话，就跟我单挑。”

    两人也是丝毫没有把我当回事儿，气势汹汹的朝我走了过来，推了我一把，嘲讽道:“你不就是云幽的一条狗吗，有什么好神气的？”

    原本我还没有那么生气，但是听到他这么一说，我心里顿时涌上了一股怒火，一把掐住说话的男人，语气低沉地说了句:“你还不是一样，你以为云幽真的会杀你们老板？”

    闻言，两人的脸色微微一变，问:“你这话什么意思？”

    “我可以很明确的告诉你们，云幽不会杀你们老板，所以你们两个，以后小心了。”

    云幽还没有把东西拿回来，肯定不会杀老板的。

    至于他们两个，得罪了老板，还欺负老板女儿，恐怕不会那么好过。

    “云幽在耍我们？”男人生气地说道。

    我淡淡道:“她貌似从头到尾都没有说过要杀老板吧？”

    男人愣神了几秒后，用力甩开了我的手，闷哼了一声道:“就算她不杀老板，她这么对他，恐怕也不会轻易放他走，今天我们就离开这里，我就不信他还有机会对我们下手。”

    说完，他们两个就上车离开了。

    他们的死活，我一点也不关心，所以无所谓。

    现在，只剩下我和丽萨。

    丽萨一脸无助的站在边上，抿着嘴，一副想哭却憋着的样子。

    可怜的孩子，因为亲爸受到牵连。

    现在那两个人走了，我也不知道她家住在哪里，让她一个人回去，我也不放心，便走过去问了她一句，家里还有什么人，让家里人过来接她。

    丽萨瞪着我，不说话，估计是觉得我是坏人，不怀好意。

    确实，是我把她抓来这里，她把我当成坏人也正常。

    “你要是不说，我就不管你了。”

    我故意吓唬她说。

    “谁要你管了，坏人！”

    说完，她就跑开了。

    我有点不放心，便跟了上去，结果她为了甩开我，不知道躲进了哪里，我找了一圈也没有找到她，就只好先回去了，我想云幽应该不会不管丽萨。

    我回到别墅，云幽问我为什么去了这么久？

    我把刚才的事情告诉了她。

    她听到丽萨自己跑开了，立马给手下打了电话，让他们去找丽萨。

    “苏川，你在家里看着他，我出去一趟。”

    丽萨打完电话，扔下这么一句后，就火急火燎的离开了，我估计是去找丽萨了。

    她一走，别墅就剩下我和老板两个人了。

    此时的他，宛如一只疯狂的野兽。

    他现在的情况，和白天那个男人的情况很像，我要是没有猜错的话，云幽刚才给他喝的，应该就是那个男人说的药剂。

    这可能就是所谓的自食恶果吧！

    我走过去，往他身上输入了一股真气，暂时压制住了他身上的药。

    老板逐渐恢复了理智，看了我一眼说道:“你到底是什么人？”

    我坐到沙发上，淡淡地看了他一眼，说:“我就是个普通人。”

    “你要是普通人，这天底下恐怕就没有普通人了，你这么厉害，为什么要给云幽做事？她给你开了多少工资，我可以双倍给你。”

    好家伙，云幽一走，他就想策反我了。

    不过他打错如意算盘了，我怎么可能会因为钱，替他做事，更何况，我接近云幽，从头到尾都不是因为钱。

    “我想你可能搞错了，我替云幽做事，并不是因为钱。”

    我淡淡的回应道。

    他愣了一下，一脸好奇地看着我问:“那是因为什么？”

    我笑笑，没有说话。

    “我知道了，你喜欢她对不对？我劝你最好不要喜欢这个女人，她是个变态来的。”

    见策反我不成，又摸黑起了云幽。

    不过不管他说什么，我都不会放在心上。

    “行了，你也别说那些废话了，不管你说什么，我都不会改变主意的。”

    听到我这么说，这家伙终于安静了下来，可是没过一会，他又开始嘀咕起来了。

    “我知道云幽一个秘密，你想不想知道？”

