    “姐？”

    “麻麻！”

    云东宇一脸的不可思议，而小包子直接扑进云夕的怀里撒着娇。

    席瑞贤看见这一幕不由得一愣，他知道这一届新生有一对舅侄非常出名，最奇怪的是这个新生从开学到现在一直带着黑色口罩，没有几个人知道他真实的样子，没想到他们居然跟云夕是一家的。

    之前报纸上不是说过云夕演得某部剧里，其中演弟弟的艺人是她现实生活中的弟弟，难道就是这个云东宇？！

    这个八卦不得了啊。

    “谢谢。”云夕朝着席瑞贤笑了笑，“我可以带他们去吃饭吗？”

    “好……好。”席瑞贤怎么抵挡得住女神的微笑，使劲地点点头，“我会帮他们给老师请假的。”

    云夕一笑，抱着小包子，领着云东宇离开了帝国工商学院。

    ……

    “姐，你什么时候过来的？”云东宇狼吞虎咽的吃着饭菜，一双闪亮的双眸好奇地看着她。

    “《铜雀阁》互动会场地已经定下来了，就在你们帝国工商学院露天舞台。”云夕一边给小包子夹菜一边给云东宇夹菜，道，“这段时间我都会在H市，对了，你们在这里还习惯吗？要不要派个人来照顾你们？”

    “不用了。”云东宇使劲摇头，哭笑不得道，“我们现在已经够引人注目。”

    “都是我的功劳噢。”小包子扬起胖乎乎的小脸道，“那些姐姐一看见我，就给我好吃的，后来有好多小姐姐对小舅舅有意思呢，不过小舅舅不可以摘下口罩，不然会有更多小姐姐喜欢小舅舅的。”

    “真的吗？”云夕笑道，“可有看上的女孩？”

    云东宇听见这话，一脸的纠结。

    “姐，你怎么能听小麟胡说，况且我现在是学生，不搞那些乱七八糟的事情。”云东宇暗暗叹口气，“不过这样的状态的确影响我学习。”

    “这也是人生的一种历练，没必要将这不好的情绪放大，享受生活就好。”

    云夕看着云东宇懵懂地点了点头，浅浅一笑。

    “麻麻，这段时间我和小舅舅要躲着你呀？”小包子有些委屈地看着云夕，“我不要，好不容易看见麻麻，我不要嘛！”

    “傻瓜，我从来就没有否认过你不是我儿子，东宇也是一样。”云夕伸手摸摸小包子的脑袋瓜，认真的看着云东宇，“若你觉得与我亲近会给你学生生涯带来不便，那就保持一段距离，没有关系的。”

    云东宇听见这话，心不由得一颤，感动之余有些愧疚。

    他紧抿着嘴角，深呼吸一口气。

    “你是我姐，是我的亲人，我怎么可能因为这些事情和你拉开距离？若这一次跟你拉开距离，肯定就会有下一次，所以我不愿意。”

    “既然无法避免，那就勇敢面对，更何况我姐可是云夕，是我骄傲的存在。”

    云夕听见云东宇这番肺腑的话，心中躺过一丝暖流，伸出右手紧紧地握着他放在桌上的左手。

    饭过三巡，南景出现在他们面前，对着云夕道：“夫人，我已经跟公司联系了，所有工作人员傍晚将抵达H市，学校那边我也联系好了，可以让我们连夜加班。”

    云夕很满意现在的进展，点了点头。

    “另外，华宇娱乐将在同一天在H市的五星酒店举办星光会。”南景道，“星光会就是将旗下所有的艺人聚集在一起，与粉丝的大型见面会，并且全程直播。”

    “他们恐怕是得到了消息，专门找那一天跟我们唱对台戏。”

    “华宇娱乐恐怕是狗急跳墙了。”云夕嗤笑一声，“若是在帝都，我可能还会着急，他们居然舍弃主会场搬到H市，毫无悬念的结局。”

    华宇娱乐与帝都电视台有多深的交情，从播放的电视剧就知道。

    H市电视台有多讨厌帝都电视台，人人皆知。

    H市电视台本来只是在《铜雀阁》每集后面打了一个互动会广告，如今，为了与帝都电视台一争高下，恐怕会拼命宣传，甚至连广告费都不会收。

    《铜雀阁》是原作者饕餮吞天演绎男主，还有华国知名艺人，不管是书迷还是粉丝，还是冲着帝国工商学院的人，人数绝对是空前的。

    选择帝国工商学院最主要的目的是，面积够大。

    华宇娱乐做这样的决定，无疑是在作死。

    “不能掉以轻心。”云东宇突然开口道：“我听一个同学说，这次华宇娱乐下重金来的，而且很多学生都已经商量要去那边参加活动。”

    “小舅舅放心啦，那是因为麻麻还没有宣传噢。”小包子咧着嘴笑，偷偷地看向身边的云夕，“《铜雀阁》互动会绝对是最牛的。”

    云夕直接忽略了小包子眼中狡黠的笑意，在他脸上亲了一口。

    “嗯，我们是最牛的。”

    ……

    黑山影视公司的工作人员陆陆续续抵达帝国工商学院。

    一直蒙在鼓里的师生终于发现了不对劲。

    很快，学生会拉起横幅，招收一百名工作人员的时候，众人才知道，学校居然答应将露天会场租赁给了黑山影视搞互动会。

    众人一脸懵逼的同时，又觉得兴奋。

    虽然学校的活动不少，但是都太过正统，想要放松心情的机会都没有。

    这一次学校破天荒的弄了这么一出，幸福来得太快，有些猝不及防。

    不到一天的时间，报名的学生已经超过了五百人，学生会根据学校的要求，一一筛选，最后将一百名工作人员固定下来。

    时间越来越近，学生和黑山工作人员越来越忙碌，但每个人脸上都扬起兴奋的笑容。

    饕餮吞天的影响力可不比一线艺人差，更何况《同居三十三天》预告出来之后，引来更多人的好奇。

    其实艺人早已经抵达H市，一直在酒店里的会议室进行排练。

    互动会当日，艺人分别坐上自家的保姆车前往帝国工商学院。

    学院门口拉起来长长的红地毯，地上洒满了鲜花花瓣，艺人从车里下来，对着四周的粉丝挥挥手，进入会场。

    直到沈琰的身影出现在众人面前时，尖叫声一浪高过一浪。

    沈琰外形本来就不差，加上有些微凉的个性，的确吸引了不少女生的目光。

    他刚下车并没有迈步，看向车里，众人发现里面有什么人，顿时引起了好奇心。

    许久，车里的人没有任何动静，沈琰只好再一次钻进车里，将里面的人直接拉了出来，公主抱进入会场。

    所有的粉丝顿时炸裂了，纷纷喊出声音，想要知道这个女人是谁？

