    

    唐阮阮也没有当回事，毕竟家里有挂号信太平常，可能是几个哥哥来的，也可能是父亲的那些个朋友或者是一些学生，总之家里经常有信件往来。

    唐母签完字，拿着信封看了一下，是个陌生的地址，不过也没有多想，因为看到不是四个儿子的，也就放在一边先跟唐阮阮说话。

    “你爷爷拖了人送了一句话过来，说他身体不是很舒服，我一会要去看看，这两天你还是去你姥爷家吃饭。”

    唐母怕唐阮阮一个人在家不好好吃饭，就嘱咐她一句，自己则是去收拾一下带回乡下的礼物。

    唐阮阮本来是想跟着过去，就听见唐母又说道：“这次你奶奶跟我一起过去，你就别过去了，免得他们拿你做筏子，你奶奶心疼你，被牵制了也不好发挥。”

    这下唐阮阮放心了，有奶奶出马，爷爷那边的亲戚都不是问题。

    “我知道了！”

    乖乖答应下来，唐母也没有过多担心，而是跟苏绣儿也说了一句：“你们俩别乱跑哈，现在外面乱，指不准啥时候就被牵连到，还是在家里玩的好。”

    苏绣儿立马表示没有问题。

    送走了唐母，唐阮阮跟苏绣儿都注意到桌子上的挂号信。

    “你干什么？”

    苏绣儿就看到唐阮阮已经拿出那个信封，就准备撕开。

    这上面可是写着唐父的名字，唐阮阮直接打开合适吗？

    唐阮阮却不在意地说道：“看呀！”

    家里的信件除了一些加密信件，其他的父母都没有背着唐阮阮过，只要她拆了也不过是问问她能不能理解，从来不呵斥她。

    这次唐母走得着急，唐阮阮怕信件里有什么事情，如果是找父亲的，她还可以帮忙回一封。

    打开信封后，唐阮阮看完，就脸色很差，苏绣儿好奇凑过去看了一眼，然后啧啧两声。

    “看来我的准备也不是没有用的，至少你这未来的婆婆明显不喜欢你！”

    信是骆朝阳的父母写的，话不多，但是意思很明确，就是两家的娃娃亲只是玩笑话，而且他们已经有相中的儿媳妇，让唐阮阮不要顾念骆家，自行婚嫁就好。

    “原来他一直不答应，不是因为我不好，而是因为他家里反对。”

    唐阮阮说完，苏绣儿愣住。

    这姐妹不会是被气傻了吧？

    她这是放弃了？还是要一往无前？

    “阮阮，你跟我说实话，你非骆朝阳不可吗？”

    苏绣儿很是担忧，怕唐阮阮想不开，毕竟时间紧任务重，可由不得她乱来。

    唐阮阮挤出一个笑容。

    “我是很喜欢他，毕竟他的长相和声音很对我的胃口，但是人家不喜欢我，我也不能够上杆子找没趣吧？”

    本来所有的期望都被这一封信件给打碎，说她不伤心，那是假话，可是唐阮阮也明白，两个人到底不是很熟悉，就算是她用心去勾引，可骆朝阳应该还是需要听从父母的话。

    深吸一口气，唐阮阮拉着苏绣儿出门。

    “不是，你这是打算去找骆朝阳说明白？”苏绣儿摸不透唐阮阮的意思，一脸的担忧。

    唐阮阮却说：“不是，我想骑马！”

    苏绣儿陷入了诡异的沉默中。

    骑马不是她最喜欢的吗？而唐阮阮一向不爱骑马，说骑马太危险，每次带她去骑马，她都是一脸的排斥，今天果然是刺激狠了。

    但是本着姐妹难受，就要一起的原则，她没有拒绝，还拉着唐阮阮去换了一身骑马服，两个人到了郊外马场。

    这年代谁家要是有几匹马那可是了不得，毕竟汽车自行车已经在大街上多了起来，可是不少有点底蕴的家族，还是认为马才是最好的。

    唐阮阮十八岁的时候，她大哥就从西北给她送了一匹马当成人礼物，苏绣儿就更简单了，她大舅就有一个马场，而唐阮阮的马就寄养在这个马场里。

    两个人到了马场，苏绣儿的大舅舅也在，看到他们两个人过来，还稀罕了一下，知道唐阮阮要骑马，就让人盯着他们俩，别出意外就好。

    苏绣儿从小就在这里野，唐阮阮虽然不喜欢骑马，可是从小跟着苏绣儿早就学会了。

    这会儿两个人翻身上马，唐阮阮几乎没有犹豫就双腿一夹马肚子，直接飞奔出去。

    苏绣儿看到这一幕，哪里还敢耽误，直接跟了上去。

    两个小姑娘长得好看，骑术不错，奔驰在马场上，别有一番韵味。

    这边马场是不少人的首选，特别是一些家族底蕴强的，也会在这里寄养一两批马儿，今天过来骑马的不在少数，他们看到苏绣儿的时候都不敢上前，这就是个小辣椒，呛口的很，可当他们看到唐阮阮，眼神不由得一亮，实在是漂亮。

    唐阮阮转了几圈下来，整个人都冒了一身汗水，心情也好了很多，控制着马儿慢悠悠地走着，苏绣儿也跟在她旁边。

    “我说你这是刺激狠了？要是舍不得就去找骆朝阳问清楚，我们都不嫌弃他的腿瘫了，他竟然还敢嫌弃你，脑抽吧？”

    苏绣儿想到的是之前见过一面的骆朝阳（骆肇尧），气势十足，不像是言而无信的人，要是没有感觉，他护着唐阮阮做什么？

    就感觉那个人很矛盾。

    唐阮阮也是委屈，她只是想嫁给一个不算计自己的男人，怎么就这么难？

    “算了，幸好知道的也不晚，还有几天的时间，我再想办法，实在不成，我接受兰教授的邀请，就是不知道他那边能不能在这么短的时间内把手续办好。”

    苏绣儿张张嘴，竟然不知道该如何劝说。

    兰教授的邀请确实很好，可是她很清楚唐阮阮并不是喜欢那种没日没夜搞学术研究的人，特别是她根本就不需要那么吃苦，但比起下乡，去学习工作似乎也没有那么难，只是这不是唐阮阮喜欢的而已。

    “哎呀，先别这么沮丧，你去问问骆朝阳（骆肇尧），问问他是不是跟父母一个打算，如果是的话，你再去找兰教授，最不济还有胡恩特呢。”

    苏绣儿拍板决定，唐阮阮一想也是，她得问清楚，否则会一辈子都惦记着这个事情。

    当她冲到骆家的时候，就看到院子里狼藉不堪，而骆朝阳（骆肇尧）正被人攻击。

