    面对周围众人的反应，云暮挽等人并没有在意，在之后，也是离开，回到了客栈当中。

    客栈老板都被他们吓到了。

    抢城主的新娘，还将城主给绑走了，这换谁谁不怕啊！

    大家进了客栈，明衍玉带着连丞回了房间，云暮挽自然是没有干涉，明衍玉刚带着连丞进去，北冥渊也是一把将云暮挽抱起，道：“现在人已经找到了，夫人是不是可以好好陪陪我了？”

    “你想我怎么陪你？”云暮挽无奈，这个男人，真是一天都不能消停。

    北冥渊笑了笑，什么都没说，也是直接进了房间。

    而彼时，某处，白映清捂着月月的眼睛，道：“小孩子不要看这些。”

    “这有什么不能看的，映清哥哥自己都看呢。”月月不满地扯开了他的手，刚准备继续吐槽什么的时候，忽然瞥见了一抹熟悉的身影，一袭白衣出尘，清冷卓绝，像极了云暮挽。

    “映清哥哥，你看那个人，像不像娘亲……”

    “嗯？”白映清看过去，但是什么都没有看见。

    “不对呀……这怎么不见了？”那身影只是出现了一下就又不见了，快得几乎是让人感觉是错觉。

    月月有点恍惚，难道是自己看错了？

    但是，这气质，确实是和娘亲好像啊。

    “你娘亲，无人能比，你应当是看错了。”

    “也是，一定是我看错了。”月月说完，就将这件事情抛之脑后，然后拉着他去玩了。

    ……

    黑暗笼罩，树影婆娑的林中，几道身影在朝着前方走去。

    “这里真的有他们的气息么？为什么我看着这里，如此诡异？”司寇余蹙眉，不满地看着眼前陷于黑暗当中的一切。

    “我也觉得，此地似乎不宜久留，我们还是很早离开比较好。”

    宁城霖也察觉到了不对劲，而话音刚落下，却嗅到了一股浓重的血腥味。

    血腥味传来，眼前的一切都陷入了黑暗，森林中飞鸟做鸟兽散，寂静的黑夜酝酿着杀戮的开始。

    ……

    黑暗之中，逐渐闪现出了血色的画面，云暮挽在睡梦当中惊醒，醒来的时候，发现自己身上都是冷汗。

    北冥渊赶紧拍了拍她的后背，道：

    “怎么了？是不是做噩梦了？”

    “我有一种不好的预感，我感觉到他们好像有危险。”云暮挽捏了捏眉心，自己很少做梦，一旦做梦，便是大事。

    而刚才这个梦，一定是在告诉她什么。

    “他们在寻找另外的几位大将，现在在别处，一定是遇到了什么危险，现在连丞找到了，我现在必须要去找他们。”云暮挽觉得有点对不起北冥渊，自己刚陪他一会儿，现在又要忙其他事情。

    “我陪你。”北冥渊沉思了一下，牵着她的手吻了一下。

    极尽温柔。

    不论何处，他都愿意陪着她。

    “好。”

    云暮挽点头，起身准备穿衣，刚起来，她口中一抹腥甜上涌，红色的鲜血从唇角溢出，云暮挽疑惑地摸了摸唇角，往后一倒，陷入了黑暗。

    北冥渊脸色剧变！

