
　　贝尔神色复杂地看着远处的二人。

　　心脏不知为何变得十分沉重。

　　尤其是看到艾丝小姐那乖巧的神态之后，他的心中又仿佛有什么东西裂开了一样。

　　人称欧拉丽最强的女剑士剑姬。

　　以及公认欧拉丽最强的剑士极光。

　　“这两个人真不是一般的般配啊……”

　　贝尔心中苦笑着。

　　不知不觉间，他心中那份憧憬缓缓淡去。

　　他们之间又没有什么交集，总归是不能奢求太多吧。

　　踩在宽阔的金色光剑上，江离缓缓升上了天空。

　　他遥望着不远处发出咆哮的邪龙。

　　她的身体极为庞大，尾巴全部伸展开来有近三十米长，两米不到的江离，在她面前就好像一只鸡仔般渺小。

　　“明明是仙精，却背负着邪龙之名。”

　　江离一伸手。

　　“在这里迎来你的末路吧！”

　　“吼吼吼——！”

　　本想把极具威胁的艾丝杀死，却被意外阻拦。

　　在满是震怒的吼声中，邪龙一拍翅膀席卷起荒茫大气，携带着无比惊人的压迫感从正面冲了过来！

　　明明有着那么臃肿的身体，但速度之快却让下方的亚伦都望尘莫及。

　　“唰！”

　　光剑犹如闪光般呼啸而过。

　　站在半空中的江离无法自由自在地飞行，但光剑的速度丝毫不比他本人慢，仅仅一个上升的动作就卷起了气流，差点震爆了大气。

　　“这个距离容易波及地面！”

　　江离瞥了眼化作火海的大地，操控着脚下的光剑犹如御剑飞行般，向数百米的高空笔直升去。

　　扑了个空的邪龙怒吼着跟了上去，冲进了夜幕下的云霄之中。

　　“神之镜呢？快展开神之镜！”

　　“这样的战斗怎么能看不到！”

　　“看不到后悔一万年！”

　　三三俩俩聚过来的神明们开始大声地嚷嚷。

　　化为凡人的他们眼睛还比不上冒险者，根本看不到数百米高空中的交锋。

　　“我来吧。”

　　芙蕾雅主动站了出来，她仰望星空的双眸中泛着浓浓的异彩。

　　“乌拉诺斯，请许可我使用神之镜！”

　　然后轻轻一打响指。

　　随着水波般的涟漪荡漾开来，酒馆、旅店、赌场、各大眷族的根据地……一道道的水镜出现在了欧拉丽的各处。

　　众神仅在眷族战争期间准许使用一种特殊神力，就是这名为“神之镜”的术式，能够将最前线的状况以直播的形式传进欧拉丽的每家每户。天籁小说网

　　按照众神的说法，眷族战争必须要让所有人都看到，这样才无愧于其欧拉丽最大娱乐节目的定位。

　　只要像芙蕾雅刚才一样向大神乌拉诺斯进行请求，哪怕使用了神之镜，也不会被遣返回天界。

　　“冒险者们也不要停下脚步，赶紧搜救其他人！”

　　芬恩的大喝声传出，冒险者们连忙行动起来，冲进火海中搜寻着幸存者的踪影。

　　“事到如今，只靠他一个人能做得了什么？”

　　狄俄倪索斯的面前同样有一道神之镜。

　　“就算更新了能力值，就算有升级的魔法，一个Lv.7又能做到什么地步？”

　　还能翻了天不成？

　　“你嘴上这么说，但表情倒是挺严肃的嘛！”

　　洛基冷笑着看了他一眼。

　　“你不可能没有听说过【绮丽极光】这个冒险者的传说，他身为普通人的时候就能打败Lv.2的上级冒险者，Lv.2的时候就能击杀Lv.4的弗莫尔，Lv.4的时候就能杀死Lv.5的第一级冒险者，Lv.6的时候就杀死了超越Lv.7的怪人，那个时候他就已经是名副其实的欧拉丽最强！”

　　谷</span>而做到以上所有事情，他只花了四个多月的时间。

　　“而这样的他一旦达到了Lv.7——”

　　洛基斩钉截铁地开口。

　　“Lv.8什么的，根本不值一提！”

　　旁边看押狄俄倪索斯的众洛基眷族成员们露出与有荣焉的骄傲之色。

　　贝尔、春姬，以及刚刚赶到的韦尔夫、莉莉等赫斯提亚眷族，和他们一起看着面前的大号神之镜。

　　不止是他们。

　　此刻，在这欧拉丽之中，无数人和神都在紧张地注视着水镜，哪怕是芬恩、亚伦，刚从地上爬起来的奥塔也毫不例外。

　　最终战已然打响！

　　“是赢是输，在此一举！”

　　“欧拉丽的存亡就看你的了！”

　　“极光！”

　　…………

　　“轰隆！”

　　震耳欲聋的轰鸣声不断响起。

　　金色的闪光在夜幕中纵横来去，气浪犹如摩西分海般被划开，巨大的冲击波席卷四周。

　　“好快！”

　　江离脚踏光剑，一脸畅快地大笑着。

　　光剑冲锋的速度远超音速！

　　一动起来便引发了一连串的音爆声。

　　哪怕需要载着他，这样的速度依旧堪称不可思议！

　　稳稳地站在光剑上，江离完全没有反应不及的感觉。

　　而且体内的魔力消耗速度也并没有想象中那么快，用这个速度飞个数分钟应该也绰绰有余！

　　“这就是Lv.7的我吗？”

　　对普通的冒险者来说，升一级几乎能提升数倍的实力。

　　但对每一次都能把能力值提升到SSS级的江离来说，升一级对他体质的提升何止是数倍！

　　现在的他力量和耐久上应该只是Lv.7的顶端，但敏捷绝对能比肩Lv.8了，而最擅长的速度的话——

　　邪龙正在他身后拼了命地追赶他。

　　但相互间的距离却几乎没有拉近，这说明两者之间的速度差可以忽略不计！

　　“我好强，哈哈哈！”

　　习惯了暴增的速度，江离大笑一声。

　　旋即他立刻控制光剑，在半空中划出璀璨的金色圆弧。

　　“——Portray（描绘吧）！”

　　简短的咒语流逝在风中。

　　光的粒子汇聚过来，一只又一只大小均匀的金色光剑在他脚下四周显现出来。

　　一转身，他向邪龙正面杀了过去！

　　足以将耳膜震碎的连环音爆声中，数把金色光剑犹如闪电般蹿出，一马当先地向邪龙周身轰去！

　　邪龙目露凶光。

　　她张开足够一人高的血盆大口，从口中吐出一连串的猩红火球。

　　烈焰陡然在天空涨开，犹如巨大的焰火在空中绽放开来。

　　犹如戳破气球的尖针，金色光剑迅速穿透了火球，光芒虽然黯淡了些许，但依旧顽强地冲向了邪龙。

　　“呛啷——！”

　　“嗤啦！”

　　陡然间，只听到一阵阵激烈的刀剑碰撞之声。

　　在无数人惊骇的注视下，大半的金色光剑触碰到邪龙身体便立刻撞了个粉碎，能在她身上留下血痕的只有区区三两把光辉熠熠的剑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第475章 我超强的，哈哈哈！免费阅读。https://xs.23sk.com 