
　　“不乖的孩子是要被打屁股的。”

　　林克夹着我爱罗说着，伸手在手鞠和勘九郎惊骇的目光中，直接一把拍在了我爱罗的屁股上。

　　咔咔的龟裂声响起，覆盖在我爱罗身体上的沙子根本抵抗不住林克的巴掌，被林克一巴掌拍裂，随后林克的手掌更是不停，直接啪啪啪三响，拍了我爱罗屁股三下。

　　火辣辣的疼痛从屁股传来。

　　我爱罗已经愣住了，被黑眼圈包裹的瞳孔扩散，一副世界崩坏的模样，下一刻，在手鞠和勘九郎惊恐的目光中，我爱罗身上爆发出可怕的杀气。

　　“杀了你！杀了你！杀杀杀！”

　　失智的怒吼伴随着可怕的气息从我爱罗的身上爆发而出，鸣人几人几乎是瞬间就被我爱罗身上爆发出来的气息逼到了墙角，所有人都惊骇地看向被林克夹着的我爱罗。

　　“好可怕的气势……”小樱目光恐惧地看着我爱罗，身子好似坠入冰窖一般，浑身冰冷僵硬。

　　佐助也是惊骇不已地看着我爱罗，看着我爱罗身上爆发出来的气息，他忍不住惊骇出声，“这是什么怪物？！”下一秒，他又下意识地看向一边的鸣人。

　　当初在波之国被那个名为白的家伙逼入绝境的时候，鸣人的身上似乎也爆发出了和我爱罗一般的气息。

　　他们是怎么回事？

　　佐助在心中惊疑不定的猜测着。

　　而手鞠和勘九郎看着我爱罗身上爆发出来的气息，两人心里都闪过一丝绝望，完了……

　　林克砸了咂嘴，“哎呀，似乎有些玩过头了……”

　　我爱罗身上的一尾守鹤这是要出来的节奏啊。要是我爱罗身上的守鹤突然冒出来，可是会危及到周围的木叶平民，这可不是林克想要的结果……

　　与此同时，当我爱罗身上的一尾守鹤气息爆发时，木叶所有忍者都忍不住面色惊变地看向了林克等人的方位。

　　原本在办公室召集各位新手导师的三代目，直接是脸色一变，和众人一起翻身来到了屋顶，立于火影办公楼的屋顶，大家立刻看到了不远处的那道冲天气息。

　　“这是尾兽！”

　　看清那冲天而起的气息，屋顶上所有人的脸色都是巨变，经历过九尾袭村的忍者更是忍不住退后了一步。

　　三代的面色很难看，难道是鸣人的封印出问题了？

　　可是……

　　这气息好像也不是九尾的……

　　正当三代等人一边猜测，一边向气息爆发之地赶来之时，林克已经并指点在额头，发动瞬间移动，带着即将变身为守鹤的我爱罗消失在了木叶村中。

　　正赶往气息爆发地点的三代等人顿时就是一愣，完全不知道发生了什么，就看到那冲天而起的尾兽气息突然就消失不见了。

　　发生什么了？

　　所有人都是疑惑不已，不过众人脚步都没有停下，很快就来到了现场。

　　鸣人几个正呆愣在原地，忽然听到卡卡西的话，“鸣人，小樱，佐助，你们怎么在这里？”

　　几个小家伙抬头看去，就看到三代目带着一众上忍站在周围的屋顶上，将他们围成一圈，俯视着他们。

　　巨大的压力如大山般压来，鸣人几人差点没喘过气。

　　三代目从屋顶上来到鸣人的身边，眼神一边扫视着周围收集信息，一边向鸣人问道：“鸣人，这里发生了什么？我们刚刚感受到了一股可怕的气息在这里爆发。”

　　……

　　在三代目等人询问鸣人几人的时候，林克已经用瞬间移动带着我爱罗传送到了木叶村外的树林里，几乎刚刚传送出来，我爱罗身上的守鹤气息就猛烈爆发！

　　下一刻，可怕的尾兽气息冲天而起。

　　林克飘在不远处，看着我爱罗的身体被尾兽气息包裹，巨大的烟雾突然出现，然后一尾守鹤的巨大身躯就出现在天地之间，将底下的一片大树压倒一片！

　　“哈哈哈哈！本大爷终于出来了！那个可恶的小鬼，大爷迟早杀了他！”刚现身天地的一尾守鹤心情非常兴奋，嗷嗷大吼着，就像是看见了骨头的癞皮狗一样。

　　林克抱着手飞在不远处的天空，看着守鹤撒泼打滚。

　　不多时，守鹤终于感知到了林克的存在，它停下自己野兽一般的行为，眼神邪恶地看向林克。

　　当看到林克飞在空中，守鹤心中虽然有些惊讶，但并不以为意，忍界很多忍术都可以做到向林克这样飘在空中。

　　“去死吧，人类！”

　　不愧是性情极为乖张的尾兽，守鹤突然扬起爪子向林克打去，它的嘴角邪恶地裂开，似乎拍死一个人类让它很兴奋。

　　林克摇了摇头，面对守鹤拍来的爪子，并没有躲闪，而是轻飘飘的一拳打出，好似牙签一般的拳头和守鹤的爪子撞击在一起。

　　在一刹那的寂静后，守鹤原本兴奋的神情忽然一顿，下一秒，一股无可匹敌的巨大力量从它的爪子上传来，它拍来的右爪被大力撕扯着，嘭的一声，守鹤半边的身子在一刹那蒸发。

　　濒临死亡的守鹤瞳孔发散着，惊恐地看向林克。

　　这个人类！？

　　在漫天飞扬的沙子中，林克面无表情地收回拳头，任由守鹤急速退至远处，慢慢恢复被一拳崩坏的半边身体。

　　守鹤一边恢复身体，一边惊恐而警惕地看着林克，同时眼珠子还在打量着大地，在刚刚他们拳头和爪子撞击的地方，地上已经出现了可怕至极的巨大坑洞！

　　会死会死会死会死！！！

　　看着自始至终都未曾移动一分的林克，守鹤心中疯狂的尖叫着，死亡的恐惧正在慢慢地撕扯着它的神经。

　　林克看向守鹤。

　　接触到林克的目光，守鹤下意识地退后两步。

　　太可怕了，眼前的这个人类太可怕了，竟然轻轻一拳就把自己的半边身子打成了粉末……从诞生到现在，守鹤都从来没遇到这样一个人类。

　　面对林克可怕的实力，尾兽守鹤退缩了。

　　“守鹤，你是想继续打，还是乖乖回去沉睡？”林克问道。

　　守鹤低眉顺眼，几乎不敢触碰林克的目光。

　　刚刚那一拳，将它打服了。

　　现在能怎么办？继续打？那不是老寿星吃砒霜，嫌命长吗！

　　守鹤知道怎么抉择，几乎在林克说完的瞬间，它就缩回到了我爱罗的身体里。

　　我爱罗昏迷在远处守鹤消失的位置。

　　林克正要上前拿起我爱罗，就听到地上传来一声惊愕的声音，“孙阁下？！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第111章 一拳干碎守鹤免费阅读。https://xs.23sk.com 