    来人直接就奔了窦旺好的面前，

    “小兄弟是要买布料么，看中哪一匹了，我给兄弟买。”

    布店的小伙计看到来人，却是心里一沉，他会买么，怕是要直接抢一匹走吧，就算现在他掏了钱结了帐，过后也肯定是要找补回来的。

    窦旺好又往后错了小半步，动作不大，并没引起来人的注意，同时伸手把林春暖拉到了自己的身后，

    “明子哥，这么巧，遇见你。”

    听到明子哥三个字，林春暖反应了过来，这人应该就是在林子里要劫窦旺好，结果被大猎豹赶走的那伙儿人里的一个了，不过林春暖虽然讨厌他们劫了旺好哥，对于这个能回来救同伴的劫匪，还是有些佩服的，起码讲义气的人，心底总还是有着善良的部分。

    “我也是来逛集市，刚刚从布料铺子外面经过，无意间看到小兄弟在里面，这可真是缘分了，来、来、来，赶紧选布，然后咱们去喝点儿小酒。”

    明子倒是半点儿不生分，拉着窦旺好指着布，让他尽管挑。

    “不用了，明子哥，我自己慢慢挑选就行了，一会儿还要赶回村去呢，就不能陪你去喝酒了，还希望明子哥能体谅。”

    窦旺好说得很小心翼翼，他可不想得罪这个闲汉，万一把人惹急了，他们这些人可是什么都做得出的。

    特别是自己身上还背着银钱呢，这要是被他们知道，起了歪心思，那可真不知该如何是好了，所以，多一事不如少一事，能不跟这些闲汉们沾上边，还是别沾的好。

    “小兄弟，别叫哥，叫我明子就成，上次多亏了你的救命之恩，不然现在我明子也不能站在这里了，所以，你一定得让我表表心意，吃不酒没关系，这面料可一定得我花钱。”

    说完就跟眼前的小伙计说到，

    “喂，这位小兄弟不论选中了哪匹布，都拿给他，把帐记我身上，老子今天没带钱过来，过几天有了钱再来还你。”

    赊帐赊得这么理直气壮的，让林春暖觉得很好笑，但也感觉这个人并不像想像中的那么凶残暴虐，还能想着替旺好哥付帐，怎么看也是挺义气的人，只是，小伙计却已经是在发抖了。

    “明子……明子哥，咱们……咱们店里不赊帐的，还请您，请您……”

    看来，这位明子哥还经常做这种事情，应该是欠账不还的了，林春暖对他那一点点好感又不见了。

    “我什么时候赊帐过，你担心什么，我如果不想还，直接就拿着布走了，只要我说过的话，哪一次没办到？”

    哟，还是个说话算话，这倒是让林春暖开眼了，一个劫匪、闲汉讲信誉，真是件新鲜事儿。

    不过一想到旺好哥说的，在林子里时，他答应了回来救同伴，就真的回来了，林春暖对他的话又信了一成，她仔细地看了看眼前的汉子，个头不是很高，但很壮实，脸长得也是一副憨实的样，并看不出半分的奸滑来。

    这样的人如果真是劫匪，让林春暖都怀疑自己的识人能力了，这个明子怎么看，都像个很实在的庄稼人，但看到窦旺好对他的忌惮，和小伙计对他的害怕，林春暖又不得不相信，这人就是窦旺好嘴里说的那五个劫匪之一。

    “明子哥，小的，小的知道你说话算数，只是，只是，本店真的没有赊帐的规矩。”

    小伙计虽然害怕，但还是顶着压力把想法说出来了，要不然，这么一匹布没了，老板肯定是要让他还的，他几个月的工钱才能把这匹布还上啊。

    “说来说去，你就是不相信老子，老子现在没在兜里没银钱，又想要给我小兄弟的面子，你说怎么办吧，老子答应了你会给，你就饶两天，你要是不答应，那我就让小兄弟把面料抱走，然后一拍两散，你选一个。”

    明子这话一说出来，有那么点凶悍的意思了，林春暖就总觉得他有点装腔作势，伸手拉了拉旺好哥的衣襟，给他递了个眼色，让他说话，窦旺好这才想起来，自己才是主角，这布是自己要买的。

    “那个，小二哥，我就要这匹湛蓝和这匹碎花的了，还要这匹白色的细棉布，你帮我算算要多少钱。”

    窦旺好看着林春暖手指的方向，点了三匹布，让小伙计包起来。

    他又转回身跟明子说到，

    “明子哥，我身上带钱了，就是要买布用的，你就别为难这位小二哥了，他也是为别人当差的，都不容易。”

    明子看到窦旺好这么说，脸上闪过一丝涩然来，搓着两只手道，

    “小兄弟，实在不好意思，我这身上也没有银钱，想帮你付个布料钱也没有，下次，下次你来镇上，兄弟我一定备好银钱，请小兄弟吃顿好的。”

    小伙计看到明子对窦旺好的态度，不禁对窦旺好很是好奇，这小少年看着年纪小小的，怎么明子对他很恭敬的样子，平时明子可没这么好的态度，那都是不骂人不说话的，说话还得立起眼睛来才行。

    “行，那就下次来再说，不过这次还是要谢谢明子哥，还惦记着要帮我付钱呢，这份心意我领了，咱们下次见面再聊吧，我再去买点儿别的，就要回村子了。”

    小伙计结清帐，林春暖付了钱，小伙计就把三匹布捆在一起，帮窦旺好扛在肩上。

    明显感觉窦旺好身子往下一沉，小伙计一把把窦旺好扶住，

    “小兄弟，这三匹布可是挺沉的，你这想要自己扛回去的话，那可是有点困难啊，听说你还要再买些别的东西，恐怕这么扛着是拿不回去了。”

    窦旺好也觉得有点吃力，但这都是今天就要用的东西，总得想办法拿回去才行，

    “小二哥，布料先放在你这里行吗，我们先去买别的东西，一会儿再来取，很快就回来。”

    小伙计因为收到了钱，对窦旺好的印象很好，

    “当然行，你们先去买吧，我给你们看着东西，别太晚啊。”

    小伙计把捆好的三匹布拿到柜台里放好，别让人给顺走了。

    “那就谢谢小二哥了，我们很快的。”

    窦旺好拉起林春暖的手就往外走，边走还没忘了跟明子打招呼，

    “明子哥，我们这就去买别的东西了，你先忙着，就此别过了。”

    明子却是看了看布庄里的布料，再看了看窦旺好，几大步就跟了上来，

    “小兄弟，你还买什么，我陪你去买，肯定价格合理，你看刚刚布店就少收了钱的，是吧？”

    布庄确实是少算了钱，似乎是看在这位明子哥的面子上，给减了银钱，三匹棉布少收了十几文呢，可窦旺好实在是不想跟这位再扯上关系，

    “明子哥，不耽误你了，也剩几样小东西，也差不上几文钱，就不麻烦你了。”

    “嗨，瞧小兄弟说了，我报次恩还这么难么，你就别跟我客气了，走、走、走，接下来要买什么，我直接领你们去，还能快着点儿。”

    看到甩不掉，窦旺好也没办法了，偷瞄了林春暖一眼，觉得给林春暖惹麻烦了。

    “我们要去买点儿棉花，还要买一些针线，还有碗筷杯碟，再买些调料就行了，明子哥既然熟悉这里，就领着我们去买吧，谢谢明子哥，我们真急着回村里，家里有人等着呢。”

    既然甩不掉，那就利用着好了，真要是他起坏心眼儿，自己也得认了，毕竟镇子上是这个人的地盘，不是自己的，林春暖已经想好了，该买的东西都买齐了，如果没什么意外，自己的任务就算完成了，要是被人把东西抢走，那自己就自认倒霉。

    “行啊，这个好办，现在我们离调料铺子最近，呐，就是那家，我们进去吧。”

    明子却完全没察觉到两人百转的心思，直接把人领到了调料铺子里，

    “小妹妹，你看看想要些什么调料，尽管挑，价钱不用担心。”

    林春暖却是摆了摆手，跟明子说到，

    “明子哥，咱不用省钱，但我要最好的货，别拿没味道的来骗我就成。”

    林春暖可是知道的，好多大料花椒类的，都是可以用过之后晒干再卖，但味道就差了好多。

    “这个你放心，他们不敢骗我的。”

    明子指了指店里的伙计，伙计赶紧点头，

    “小妹妹，你尽管挑，保证给你拿的都是最好的货。”

    能拿到好货还犹豫什么啊，林春暖各样调料都没少拿，虽然调料的品种还是少，但在这个时空里，能把这些备全的人家也不太多了，她可没注意到，窦旺好看着她选货，心疼得直皱鼻子。

    这里选完了，明子腿快的把包好的调料送回到了布庄那里，一会儿好方便一起拿走，林春暖看着很快又跑回来的明子，心里泛起了丝异样来，总觉得这个人的本质跟他在众人眼里的表现不一致。

    接下来是很快就把棉花和碗碟什么的搞定了，林春暖买了几十斤棉花，窦旺好看着棉花，犯起了愁，看样子，他是真的拿不回去了，光这几十斤的棉花，就够他背的，还有布匹和碗碟什么的。

    “旺好哥，咱们雇辆车回去吧，花点钱也能省些力气，还能快点儿到家。”

    其实在买东西的时候，林春暖就想到这个了，想着上次窦旺好这么小的身体，扛着一口那么重的大铁锅回去，真要把身子骨压坏了，也太不值得了，所以老早就打算雇辆车的。

    “小兄弟，小兄弟，我们送你和小妹妹回村。”

    刚刚不见踪影的明子，不知道怎么又钻了出来，后边跟着那个他从自己眼前救走的那个闲汉，闲汉手里推着辆手推车，林春暖的眼前一亮。

    “不用了不用了，我们雇辆车回去就行，这么大老远的，你们再跑来跑去的，太辛苦了。”

    窦旺好是真的不想用这两人，他还是觉得离他们远远的才好。

    “小兄弟，你就让我们帮你一次，我这一心想要报答你的救命之恩，却是没有帮得上的地方，现在能为你出点力气，我们两个是求之不得的。”

    明子说得很诚恳，林春暖在暗处弯了下唇角，用劫匪给自己送货，也算是天下奇闻了吧。

