    第4章 就和死人结婚呗   

    耳光的声音格外响亮，尘月吓了一跳，整个人都惊到了。

    

    天啊，茶颜疯了吗？

    

    莫名其妙被打的男人，怒意蹭的一下上来，眼底翻涌着狠意。

    

    “你不要命了！”

    

    他咬牙切齿，那双黑眸尽是阴鸷，可当他对视上茶颜那双满腔怒意的眸子时，景占南的心，狠狠一颤。

    

    这不是裴允夏的助理吗？

    

    这女人看他的时候，眼中都是恨意。

    

    他和她之间有过仇恨？

    还是因为裴允夏？

    

    可是，为什么他看着她的眼睛，却有一种莫名的熟悉感……   

    茶颜打完这一耳光，心中愤怒不消丝毫。

    

    她想要质问景占南，为什么这么对她！   

    可是……她现在的身份，怎么质问？

    谁会信她？

    

    她失望，愤恨，最后咬紧唇，转身跑出房间。

    

    外面还在下雨，女人就这么淋着雨，跑了一路，直到最后没了力气，跌坐在地上。

    

    早已分不清，脸上的湿润是眼泪还是雨水……   

    ……   

    第二天一早。

    

    景占南一进公司，就被封卓眼尖瞧见了左边脸。

    

    封卓看着那印子，下意识问了一句：“你这是被女人给打了？”

    

    景占南没接话，但脸色很难看。

    

    好一会儿，他掷话问道：“那个叫茶颜的，是裴允夏的助理？”

    

    “是啊。”

    封卓点头。

    

    但很快他就意识到什么，然后整个人就惊恐了。

    

    “天啊，你不会是被她给打了吧？

    可她为什么要打你？”

    

    景占南的脸当即冷下，语气冷到凝结成霜，嗤声道：“谁知道那女人抽什么疯。”

    

    要不是为了问清楚，他今天是不会来。

    

    而封卓也察觉到景大总裁是被女人彻底惹毛了，最主要的是他那双眼睛里，浓浓的狠戾，要吃人的节奏啊。

    

    他也不敢再说什么，不过，看景总也有被女人打的一天，封卓暗暗偷笑。

    

    能让景占南这么吃瘪的，除了裴允夏，茶颜就是第二个。

    

    是因为茶颜在允夏身边待的时间长，所以和她的性子才会如此相像吗？

    

    而另一边，茶颜正在受训——   

    尘月站在她的面前，对她冷声呵斥：“茶颜，你昨晚上是得失心疯了吧，你居然动手打人，你知道那是谁吗？”

    

    尘月可没有忘记昨晚上那响亮的一巴掌，还有景占南对她的暴怒呵斥。

    

    那一声“滚”，是她为人20多年来，第一次被人这样的呼喝。

    

    而这些，都拜茶颜所赐。

    

    一想到昨晚那一幕，尘月就气不打一处来，她抬手，想还荼颜一巴掌。

    

    就在这时——   

    “住手！”

    

    男人呵斥的声音传来，尘月听到脚步声，还有封卓的话，连忙将手收回。

    

    只见封卓和景占南一同从外面走进来，两个人西装革履，身形颀长，最主要是他们的颜值不容人忽视。

    

    尘月立马低下头，不做声。

    

    “你刚在做什么？”

    封卓本就不喜欢尘月这个做作的女人，冷声质问。

    

    尘月抿唇，下意识往景占南那边靠了靠，声音细小如蚊，“她不懂事，我在教训她……”   

    但景占南根本没搭理她。

    

    男人迈步朝前，走到了茶颜面前。

    

    茶颜低着头，脑袋晕乎乎的。

    

    因为昨晚淋雨的缘故，她现在感觉整个人都是飘的。

    

    要不是景占南和封卓的出现，尘月刚刚扇过来的那一巴掌，她根本无力躲开。

    

    “抬起头来。”

    

    景占南那低冷的声音从头顶传来，还有他那迫人的气压，让她喘不过气。

    

    女人咬了咬唇，只能缓缓抬起头。

    

    下一秒，两人对视上，那双黑白分明却又清清冷冷的盈眸，莫名撞进他的心里。

    

    只有裴允夏才会有这样的目光……   

    “昨晚，为什么对我动手？”

    

    景占南眯起瞳孔，审视着眼前的女人，却见她清丽的小脸上写满了倔强。

    

    她说：“你要是觉得我冲撞了你，你现在可以打回来。”

    

    说着，茶颜仰起头，一脸无畏。

    

    反正她打都已经打了，她不后悔！   

    一旁的封卓听到这话，心里暗暗惊了一下：这个叫茶颜的小助理，脾气还挺大。

    

    景占南当下又被激怒，这女人什么态度！   

    明明被打的人是他。

    

    压制住情绪后，男人咬牙切齿道：“是不是裴允夏让你这么做的？”

    

    裴允夏——   

    呵！   

    终于，终于在她死后这么多天里，听到景占南提起她的名字了。

    

    看来，他还记得她啊。

    

    茶颜觉得无比可笑，可是她的自嘲在景占南看来，成为了一种轻蔑与讽刺。

    

    他堂堂天皇娱乐公司的总裁，居然被这样一个小助理给轻蔑了？

    

    男人暗下眸色，伸手捏起她的下颚，低声警告道：“别以为我不知道这是她的把戏。

    你转告她，三天，要是她三天之内再不出现，婚礼取消，我景占南说到做到！”

    

    对于男人的狠话，茶颜冷漠到极点。

    

    取消就取消，反正她已经死了，他不取消，到时候把她的尸体给找出来，就和死人结婚呗，看不吓死他。

    

    女人依旧倔强的模样，景占南懒得再看，甩手转身要走。

    

    这时，身后幽幽响起女人低哑的声音——   

    “你在意她吗？”

    

    茶颜抬眸，看着男人止步的背影，心中苦涩。

    

    如果他在意的话，怎么可能在她失踪……不，是在她已经死了这么多天里，他还一点都不着急，从来都没有说过要找她呢？

    

    想必，是从未在乎过吧。

    

    景占南闻声，转头过来，锐利的视线看着说话的女人。

    

    茶颜眼中的画面渐渐变得暗淡，而后她眼前一黑，再也坚持不住，身子往后倒去——   

    景占南眉宇紧蹙，上前一步扣住了女人的腰身，可怀里的人儿却没了意识。

    

    在触碰到她身体的那一瞬间，她身上的温度高得骇人……   

    

