    茶水有些泛白，喝在嘴里没什么味道，孙伏伽也没有喊书吏进来，而是亲自起身从书架上的一个茶叶罐中取了一些茶叶，将壶里的倒掉，重新沏了一壶茶，三人对坐，给两人分别斟了一杯。

    两人赶紧谢过。

    虽然论官职、爵位，孙伏伽算是三人当中最低的，但是人家资格老啊，这可是先帝之时首次科举考试的“状元”，名声一时无两，士林当中的地位这二人望尘莫及，更何况此君乃是李二陛下的心腹班底之一，“圣眷”之优隆，二人更不能比。

    所以此次三法司会审，尽管中书省的地位更高，三人当中却是以孙伏伽为首……

    喝了两杯茶，孙伏伽再次说道：“既然从长计议，那么敢问二位，可否有什么更好的解决方案？”

    他是个干实事儿的，性子急，最是受不得这两人得过且过、相互甩锅的行为，只想着赶紧将这件事情处理完毕，免得拖延下去使得事态发生变化，横生事端，若是导致朝局混乱，那可就是李二陛下东征国策的罪人。

    谁知刘洎、张亮两人拈着茶杯半晌，只是低着头闷闷的饮茶，一声也不吭……

    孙伏伽就有些无奈。

    官场之上就是如此，捧红踩黑、趋利避害，乃是人之常情。即便吏治清明如贞观一朝，天下安定民心稳固，也难免有些官僚唯恐责任加身，做起事情来束手束脚，甚至百般推诿。

    这是人性，古往今来，历朝历代都不可避免。

    他自己倒是想着尽管结案，以免后续的影响加深，导致朝政震荡，可面前这两位却不是这么想，他们大抵只是能推则推，不求有功但求无过，甚至于说不得背地里还会有一些见不得人的龌蹉交易……

    孙伏伽也不是当年热血激荡的毛头小子了，刚刚发泄了一通，那还能用性格耿直、忠于国事来解释，可若是继续发作，那就是打这两人的脸，未免有让人觉得借着踩低别人来抬高自己的嫌疑。

    只有你忠诚勤勉，别人都是尸位素餐？

    此乃官场之大忌……

    到了孙伏伽这个境界地位，早已到了收发自如、喜怒不形于色的地位，可以发作出来向别人展示自己的态度，自然也可以沉默着表达自己的立场。

    他问了一句，没得到两人的回答，便不再多说，也低着头慢悠悠的饮茶，不再继续追问，却也不提改日再议这等话语。

    就这么耗着呗……

    值房之内安静得有些诡异，三个人相对而坐，一壶茶水热气升腾、茶香氤氲，一杯一杯的续上，“伏溜伏溜”之声竟好似夜半虫鸣，此起彼伏，却并未破坏这种宁静的气氛。

    人是有境界的，或是性格，或是心性，或是脾气，都各有特点，甚少雷同，但是当个人之修养臻达一定之境界之后，会完美的控制自己的情绪，平素霹雳火爆的一个人，在某一个场景之下会安静得有若磐石，不动如山。

    古时候狩猎，没有更加锋利的兵刃，想要与野兽搏斗就只能凭借强大的定力与其对峙，这个时候无论猎人或是野兽，往往谁先动，谁就失去了先机，露出了破绽。

    对手就可以在一瞬间发动致命一击。

    眼下虽然非是狩猎，也没有谁是即将被捕猎的野兽，但情景居然与打猎之时非常相似，三个人都这么老神在在的抻着，谁也不愿意先出头，然后被另外两人将责任给推到头上来。

    这个时候，就彰显出道行的深浅了。

    所以张亮头一个抻不住……

    茶水换了两壶，张亮一杯一杯的饮下肚，只觉得心烦气躁，活动了两下腿脚，看看面前优哉游哉仿佛继续喝一宿都没问题的两个老狐狸，心里有些服气，张望一下四周，问道：“孙寺卿，茅厕在何处？本官先去如厕。”

    孙伏伽眼皮都未抬，呷了一口茶水，淡淡说道：“大理寺衙门之中，并无茅厕。”

    张亮已经打算起身，一手撑着地席，一条腿踩着，闻言顿时僵在那里，不可思议道：“怎么会没有茅厕？平素大理寺的官员都不需要如厕吗？”

    孙伏伽给自己续上茶水，道：“咱们大理寺松懈得很，衙门地方小，若是再弄个茅厕，夏日之时臭气熏天，整个衙门都没法办公，所以一般谁要如厕，那就请个假，要么去旁边的衙门，要么干脆回府解决。”

    张亮有些傻眼，瞧你一本正经的模样，老子若是缺了几根弦，怕是就要信了……

    谁家的衙门可能没茅厕？！

    娘咧……

    可人家孙伏伽说了没有，你总不能出去满院子去找吧？至于回家解决……那当然不可能。

    他都能够想象得到，只怕自己前脚回家，后脚这两个老狐狸就能整治出来一份奏疏送到李二陛下的案头，内容且不必说，肯定会在里头加上一段“郧国公内急，回府如厕”这样的话语，回头李二陛下就能将自己叫进宫里去，骂个狗血淋头，而且所有的后果都得自己来背。

    至于解释……

    难道自己还能跟李二陛下说，是孙伏伽这个缺德鬼说了大理寺没茅厕，自己忍不住了没法子才回府的？

    若是真的说出这等蠢话，那就不是挨骂了，估计能被李二陛下给踹死。

    如此蠢货，要你何用？

    ……

    张亮不得不忍着小腹鼓胀，又重新坐了下来。

    刘洎抬起眼皮，笑眯眯的看着他，温言道：“年纪轻轻的，身体却是这般不好，连吾等两个老东西都比不过，郧国公往后可得注意保养啊。怎么样，还忍不忍得住？若是忍不住，便先行回府解决也无妨，咱们在这里等你。”

    张亮心说我信你个鬼，你这个糟老头最坏了，连忙摇头道：“忍得住，忍得住，话说孙寺卿这茶叶当真不错，饮之口齿留香，令人精神百倍呀，哈哈。”

    话音未落，孙伏伽已经提着茶壶递了过来，给他面前的茶杯续上水，说道：“这可是老夫从房相府上收刮来的，据说是房二郎孝敬他老子的极品好茶，别处还当真喝不到。郧国公有口福，既然好喝，那就多喝点。”

    张亮一脸黑线，鬼才想多喝点……

    两双绝不昏花的老眼一起瞅着他，张亮只好将茶杯举起，呷了一口，嘴角抽搐一下，强笑道：“很好很好，多谢多谢……”

    茶杯刚刚放在茶几上，茶壶已经递了过来，将茶水续满。

    张亮算是服了……

    “本官思来想去，先前的提议其实还算是不错，虽然也有诸般瑕疵，单就目前形势来说，也算是上佳的处置办法了。二位若是由更好的法子，那就说出来咱们商议商议，若是没有，干脆就那么办吧。”

    他知道凭借自己的道行，在这两个老狐狸面前那是绝对占不到便宜的，与其如此拖下去，说不得在哪里就被两个老家伙给坑了，那还不如快刀斩乱麻，吃点亏也放在明处。

    刘洎瞅了瞅孙伏伽，问道：“老夫是束手无策了，那就依着郧国公的办法？”

    张亮郁闷，非得口口声声的提醒那是我的想法？这老东西当真油滑，一点风险都不肯沾。

    孙伏伽心里是不愿意的，但是也知道这两个家伙根本就拿不出雷霆魄力，一边是房俊，一边是关陇贵族，那边也不愿得罪也不敢得罪，只好说道：“那就这么办吧。”

    刘洎捋须颔首，道：“既然意见一致，那么便依从郧国公的建议吧，不过这等功勋咱们两个老家伙就别跟郧国公争了，将郧国公的名字列在前头，咱们在最后落款。”

    张亮翻个白眼，算是彻底见识了这两个老东西的无耻。

    谁说长孙无忌才算是“阴人”的？

    这官场之上就没个好东西，没见到连孙伏伽这样自诩清正自持、德才兼备的官员也都明哲保身，将同僚推出去承担责任么……