    其他人轻叹一声，这应该就是队长和公子哥之间的较量吧，看谁先怂。

    “我突然希望公子哥赢了，你们有没有这种感觉？”贾政惊笑眯眯问道。

    杨伟点了点头：“队长可从没输过，要是输给一个公子哥，表情应该会很精彩。”

    “哈哈哈…”木房里响起欢乐的笑声。

    而莫然依然挺立在屋外，没有人去关心他，最多的只是冷漠的眼神。

    帐篷里，作为队长的赵星并没睡觉休息，正在台灯下看书。

    只是今天有点看不进去，因为外面还站着一个不要命的公子哥。

    说不担心，那也是假的，但是对于莫然的到来，赵星是打心底的抗拒。

    一个什么都不懂的小屁孩来作战小队，这不单单会影响到阎罗小队，甚至会去送死。

    六人中，谁没有经历过弹雨，莫然这个新兵蛋子，完全就是来送死的！

    也不知道上级是怎么想的。

    难道是打算培养莫然？

    赵星细想了一下，觉得也不可能，就算是培养，那也得按照程序来走，起码也得下个连队什么的吧，履历上也好看一点，但这叫什么事啊。

    这后门简直开得不像话，不对，这是开大门，根本就不是开后门。

    拿起手边莫然的简历，赵星又不得不承认，这莫然确实很优秀，当然只是在学校里的发挥，但部队可不是学校！这些成绩还不够完美，根本不达标。

    尤其是这个阎罗小队！那都是把脑袋系在腰间的！

    摸出一根烟，赵星进入了沉思，明天就是第五天了！

    只要他坚持到第五天，就换个吧，别真搞出人命了。

    清晨，伴随着鸟鸣声，贾政惊撑着懒腰走出了帐篷，当看见莫然还没倒，惊呆了！

    如果一开始是看不起莫然，现在都有点佩服这公子哥了，站这么久不吃不喝，这可是对身体和精神上的折磨，这公子哥的毅力是真的强。

    贾政惊都想上前问问，到底是什么事情让你如此的坚持，假装倒下，换个地方不好吗？

    走到莫然身边，贾政惊好奇看了莫然一眼，发现莫然是闭着眼睛的。

    站着睡觉倒是练出来了。

    但突然，贾政惊眉头一紧！

    因为发现莫然的胸口起伏很小，脸上也没有一点血色，嘴唇也干枯脱皮。

    “喂。”贾政惊拍了拍莫然。

    刚刚碰到莫然的手臂，只见莫然整个人笔直倒了下去。

    砰地一声。

    莫然倒在了泥地之中。

    这可把贾政惊给惊到了，更恐怖的是，随着这一倒，莫然的呼吸更加微弱了！

    “老大！老大！你快出来！这小子要挂了！”

    随着贾政惊的大声呼救，赵星和其他人全部冲出帐篷。

    杨伟和碧云涛都还穿着大叉裤。

    众人看着倒地的莫然，全部跑上前去。

    赵星蹲在莫然身边查看，眉头紧锁，猛地将莫然给抱起来，朝着后方的一个大帐篷跑去。

    这个帐篷里面放置的都是医疗器械，甚至还有个简易的手术台。

    “队长！他没脉搏了！！！”碧云涛手指一探，难以置信说道。

    刘伟看着仪器沉声说道：“队长，血压检查不到！”

    “已经没有自主呼吸！”

    赵星脸色凝重，沉声喝道：“将呼吸机切换到控制通气！”说着手持电筒查看莫然的瞳孔状态。

    “准备气管插管！”赵星再次说道。

    耳边想起仪器的警报声，但其他人并没慌乱，按照队长所说进行。

    而此时的赵星已经开始按压莫然的胸口，一边按还一边骂：“不就是站了几天淋点小雨吗！至于嘛你。”

    赵星是不知道，莫然本来就身心疲惫，身体和精神遭受了双重打击，这谁顶得住啊！

    随着赵星的按下，原本一根线的仪器开始有波纹。

    杨伟惊呼一声：“老大，心跳开始恢复！”

    但就在此时，仪器又开始发出警报声。

    “老大，室颤！”

    赵星脸色一凝，朝着碧云涛说道：“除颤仪，双向波200焦耳！”

    碧云涛赶紧将仪器给推了过来，进行调节。

    赵星双手握住，按压在莫然的胸口。

    砰地一声！

    莫然的身体被带动抬了起来，但并没反应。

    “肾上腺素一毫克！”

    赵星接过针管，直接插进莫然的胸口！紧接着再来了一次！

    砰地一声！

    莫然的身体再次被抬起。

    所有人看向了仪器。

    滴…滴…滴

    “老大，心率恢复，血压正常。”贾政惊擦了擦额头上的喊，终于是松了口气。

    其他人也是抹了抹额头，这要是真出事了，恐怕所有人都要挨处分了。

    赵星微微吐了口气：“给他补充营养，好好看着。”

    “老大，这事要不要上报？”贾政惊严肃问道。

    “这事不用你们来管。”说着赵星就走出了医疗帐篷。

    其他几人看着莫然，感觉到不可思议。

    回到帐篷里的赵星将事情汇报上去，电话那边听后顿时劈头盖脸一顿臭骂。

    “赵星！你是把人往死里整吗！别人一个学生，你以为是训练有素的特种兵吗！我TMD让你去站五天，你能行吗！”

    “我行。”

    “你他娘的还敢顶嘴了！我是让你训练他，不是让你一步到位的训练，凡是都有一个过程！”

    “你跟我说过程是吧！那他呢，新兵不去新兵营，直接到了这里，过程呢！你觉得他能经得住我的训练吗！你看看这次就知道了！”

    电话那边沉默了许久，最后沉声说道：“你是不是想知道为什么？”

    “是！我想知道为什么，为什么把一个小毛孩送到我这里来！”

    “好，我告诉你为什么。”

    听着领导的话，赵星脸色渐渐变了。

    当再次走出帐篷的时候，赵星深深吸了口气，朝着医疗帐篷走去。

    “怎么样了？”赵星看着病床上的莫然问道。

    杨伟轻声说道：“老大，没事了，就是得休养几天。”

    “行，等他醒了，训练的事情就交给你和碧云涛了。”赵星叮嘱完之后就离开。

    留下一脸懵逼的杨伟和碧云涛。

    什么情况？

    怎么老大突然转性子了，难道是妥协了？

    看来老大也斗不过这人情世故啊，这公子哥太牛逼了。

