    《三个夜晚》是党凯的代表作，他在三十五岁担任莫斯科合唱团首席时发布的唱片，有多火爆呢，基本可以说在毛熊国是一首歌能吃一辈子。

    党凯发过《三个夜晚》的中文、俄语、英文、西语四个版本，但只有俄语版本火爆。

    “三个夜晚我的三声晚安，没有一声能够让你听到。”

    “三个夜晚我的三声晚安，我视线已经模糊不清……”

    党凯今年也有51岁，但声线依旧有很强的颗粒感，难怪毛熊人喜欢，这声音很很猛男。

    歌曲讲述了一个狙击手，在刚和女友订婚时，收到命令在某个地方暗杀敌方军官，没有完成任务不能暴露。

    然后目标人物一直没出现，狙击手在寒冬下活活冻死。

    旋律前短后长，而曲调运用特殊的自然调式，特殊自然调式是毛熊民谣常出现的，自然调式和弗里吉亚小调链接，让音乐忧郁，毛子就是这种忧郁又坚韧的调调，想想地球的《喀秋莎》。

    “这就是老凯了，我还记得我第一次听这个歌曲，我很难相信声音是个华夏人。”李韦文闭眼享受音乐。

    党凯演唱结束现场掌声响起，“哗哗哗——”赢得满堂彩，看歌剧也不妨碍欣赏音乐，唱得好也会有掌声不断。

    莱比锡鼓掌评价：“歌声仿佛一颗耸立在冰天雪地的白桦树，承受寒冷，但也挺拔。”

    他认为现场，也就只有党凯可以与他碰一碰，倒不是他自傲，主要是实力摆在那里。

    好吧就是自傲，党凯没唱之前，法国人也只是稍微有点关注。

    “凯先生的歌声，过去十年了也一点没变。”毛熊国真理报记者评价。

    “歌唱家的好歌曲，无论过去多少年也不过时。”世界报记者赞扬。

    “国家一级歌唱演员都是怪物，党凯老师不给年轻人留活路。”华夏光明报记者琢磨。

    开门红，作为首个表演嘉宾，党凯是把头开得很好，也极好的将上半场歌剧氛围，过渡到声乐氛围。

    “党老师把三个夜晚都掏出来了，九哥也是运气不好。”马半安叹气，《三个夜晚》也保持着华人在毛熊国专辑销量的记录。

    “这就好听了嘛，这就是艺术家，虽然在国内大众认知里没什么名气，但演唱实力很强。”安酒清醒许多。

    然后她看见——

    ［表演嘉宾：楚枳

    代表作：《夜的第七章》、《逆光》］

    “等等我看见了什么鬼东西？”安酒双眼瞪大，从代表作判断肯定是阿九没错，不存在同名同姓，为什么阿九会来这场合。

    安酒敏锐小眼神搜选，看到了架起摄影机拍摄的爱奇艺摄影师。

    录制星旅活动？不是在欺负人吗！

    安酒好生气，她好歹也是从夜空中最亮的星时期就路转粉的十年老粉。

    不是她不相信自己偶像的实力，但看看这什么地方，再看看前一位党凯，压根不是唱流行乐的地方，偶像会吃亏。

    楚枳上台，俊俏的外表让人们将目光都聚集了过来。

    过于年轻的，让人们期待值降下去，但也没有人嘲讽什么的，当下环境不至于。

    “啪啪啪——”并且观众们还有礼貌性的掌声鼓励这个年轻歌手。

    善良的勉励，大概意思“前面党凯表现夸张，年轻人不要紧张，正常发挥就行，我们不笑话你”，和模特在台上跌倒然后一阵善意的掌声差不多。

    莱比锡安慰地靠在椅子上，预备用审视的态度听歌。

    “楚枳？”光明记者看见楚的第一反应是好人，前两天的救人新闻历历在目。

    多拍两张，救28人的热搜好多报纸想要联系进行一个专访，但经纪团队都以没时间拒绝了，本以为是托辞，没想到或许真没时间，人都不在国内。

    机会也难得，多拍两张，光明记者卡擦卡擦。

    他的举动吸引了旁边毛熊国真理报记者注意，他用蹩脚的英文询问：“这个年轻歌手很优秀？”

    不能捧杀，光明记者第一反应，他回应：“我们国家出色的年轻歌手，比不上党凯老师。”

    真理报记者表示明白，也稍微注意一波，这次也有几位毛熊国年轻歌手到场，看看中俄之间的有什么差距。

    “《Opera #2》。”楚枳调试好麦克风的高度。

    前奏是富有律动的小提琴揉弦，等待贝斯拨弦节奏进入，楚枳开始演唱：

    “家盖好了，里面的我孑然一身。”

    “房门在身后砰然作响，秋风拍打着窗户，凄然，为我而泣。”

    音乐基调让音乐厅的观众瞬间知道，这首歌叫歌剧2，但其实是爵士乐。

    律动挺好，不少人跟着鼓点微微抖脚。

    歌词也符合毛熊的口味，反正就很惨。

    不过欧洲那边记者就稍微有些不在意，就爵士乐来说，欧美领先亚洲至少十年。

    “夜雷阵阵，晨雾弥漫。”

    “阳光彻底冷却，久远的痛接踵而至，今晚来此相聚。”

    楚枳微微抬麦克风，小试牛刀地先来一个灭掉音乐厅的高音：

    “呜~啊啊啊——”

    “呜~啊啊啊啊啊啊啊！”

    为什么维塔斯被怀疑是阉伶歌手，因为他自己坦然，唱腔前期有模仿过阉伶歌手。

    拥有法里内利条件的楚枳能够更游刃有余，歌声高而不刺耳，仿佛海妖塞壬的声音，音乐厅的观众只感觉到歌声从耳朵直窜入天灵盖。

    卧槽这是什么？那比假声男高音还要高的音，马半安吓了一跳。

    抒情男高音李韦文：“？？？”

    在座的很多都是声乐大佬，内行看门道，外行才看热闹，他们清楚这歌声的含金量。

    莱比锡身体再次前倾，并且前倾的角度，比之前听党凯演唱的更大。

    “家盖好了，而我在里面孑然一身，房门在身后砰然作响。”

    “秋风拍打着窗户，再次为我而泣。”

    “这就是命运，无法祈求改变。”

    高音和爵士乐的律动交相辉映，可以在苦难中坚韧，但更加可以刺破一切灰暗。

    音乐厅内所有人都有点屏气凝神的味道，这个节奏，就仿佛是过山车上坡时的感觉，平稳是平稳，但都知道到顶端会呼啸而来，那要冲出房顶的高音还会再次出现。

    楚枳也没有让听众失望，歌剧2本来就能被誉为炫技之作。

    “我只知道，在我走之后，是风儿将开始哭泣。”

    “呜~啊啊啊！”

    “呜~啊啊啊啊啊啊啊！”

    再次出现海妖浮出水面的高音，直取人心，没有任何拐弯抹角，第二次听到仍旧让人起鸡皮疙瘩。

    “楚枳？应该不是美声专业吧？”光明记者困惑。

    还没完，爵士旋律仿佛在空中转了一圈，留了一个尾巴，一段小提琴华彩。

    “啦啦啦，啦啦啦，啦啦啦啦啦啦啦。”

    “啦啦啦，啦啦啦，啦啦。”

    轻缓的声音和旋律似乎进入了一首童谣，听众激昂的心情才稍稍平复。

    楚枳拿起麦架上的话筒，再来一次更高的灭掉世界的高音——

    “呜！啊啊啊啊啊啊啊。”

    “呜！啊啊啊啊啊啊啊。”

    声浪犹如狂风暴雨席卷音乐厅，整个观众席变成了一叶扁舟，在狂风暴雨里岌岌可危。

    作为观众安酒很有发言权，不是头皮发麻，而是感觉头皮都要被声浪掀开，当真是掀起你的头盖骨……

    这华夏年轻歌手太狂暴。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    o:补一千字欠账，求月票！

