    

    “你想不想报仇！”

    想到方法后，这也要找人来使用，而面前，不正好有个现成的吗？

    “想，怎么不想，那前辈你有方法吧？”

    果不其然，石宇话落，类主角就秒回答！

    “那你听好了，楚云飞现在这个能力，在我看来，很大可能是无敌的！

    因为不管现在的你伤害他多少，都可以在瞬间恢复，相反的，你只需要受一次伤，要不你就满盘皆输，再也没有翻身的可能！”

    “那该怎么办，这不可能有结果吗！”

    “呵呵，你想的不错，正常情况下，不管你遇到了什么神，这一次都没有效果的！”

    “听前辈的语气，应该是有解决的方法！”

    在他这句话和，石宇用看傻子的目光看了他一眼，然后缓缓说道。

    “你真是脑袋有问题，没有我怎么可能说出来吗！”

    “还请前辈见谅，我这不是太高兴了吗？

    而且是前辈你自己，把这个说的这么厉害的，这怎么能怪我呢！”

    下一瞬间，类主角就轻轻的把责任给推了出去，然后表示，这事不关我事！

    “不要在调皮了，给我好好听着！”

    “虽然我没有见过，但那个楚家小子的能力，应该属于真正的高端规则运用，这根本不是现在的你能够对抗的！

    但是，这个情况也是相同的，你无法抵抗，而楚家小子肯定也无法随心所欲的使用！

    而待会儿，我会为神甲添加一个抵挡这个的能力，这样的话，你们两个就属于同一个水平呢！

    之后的，如果你再输了，那就别怪我不客气了！”

    说到最后，石宇，的语气彻底隐身了下来，给人一种非常阴森的感觉！

    而直面他的类主角，在这一瞬间，就像是掉入了18层地狱，一每入一层，就亲自去体验一下，每一层的特色！

    也就是，18层地狱全走一遍！

    “还请前辈放心，从境界中，我不惧怕任何人！”

    连忙甩开这种奇异的想法，类主角直接开始了常规装B！

    “好了，你去吧，我也该做一点我自己的事了！”

    确实没什么时候，石宇，就把这个还想留下的家伙给叫走了！

    又不是什么美女，石宇可没有和大男人在一起的打算！

    “那前辈，你就等着我的好消息吧！”

    做完之后，类主角意气风发的走了，正好没有最开始的那种颓废与绝望！

    如果不是他外表那一层装扮，可能他现在会更加有点威势吧！

    在人影彻底消失后，石宇也离开了这里！

    这一次，他又不是单纯的来找类主角的，只能说一句，顺路！

    当然能碰到，也不是什么运气好之类的鬼话，只是接近的时候，信息自动浮现，就顺路过来的！

    而现在，正好没有人打扰他了，他也可以安心的，做自己的事了！

    他这种修行者，从某一种程度上来说，基本不需要任何资源，而同样的，也没有任何资源，能够提升他的能力！

    他这次的目的很简单，世界之力！

    这东西看起来比较常见，实际上真的隐藏的比较深的，很多情况，都出现过！

    可真正细说的话，一个世界能够知道这些的，那基本都是这个世界的真正顶尖人物，而且都是那种比较强大的世界中比较强大的势力！

    而在这一个超大秘境内，这种专门为主角准备的地方，自然存在这些传说中的东西，而且一般情况下，这种东西的数量，一般都不会少！

    所以，石宇准备来这个世界碰碰运气，当然了，但是不缺这些东西的，最主要的原因，他就是想研究一下，最后复制出来！

    虽然不知道它到底有什么作用，但是非常牛逼就行了！

    而且这个东西，没准能从其他方面，提升他种族的潜力！

    至于现在的他自己，这东西，基本不会生一点作用！

    不过，世界之力单单是这样，是不会真正引起他注意的，真正让他在意的，是一个猜想！

    看过洪荒的，印象最深的，但是强大的世界观，各种牛逼的人物，以及不死不灭之类的，但相信有一点，每一个人都羡慕过，也就是功德之力！

    一个世界，理论上来说，是拥有好几种力量的，比如说什么因果业力，或者说什么功德之力，反正很多就是了！

    而这些东西，可谓是把一个世界的美妙、奇幻，展现的淋漓尽致！

    而问题来了，作为一个世界的主人，石宇，居然不会这些东西！

    或者说，他根本没有这些奇异的力量，也根本无法凭空制造！

    这就搞笑了，他的梦想很大，虽然他相信，自己的管理挺完美的，但终究会出现缺失的，而世界的这些力量，就会为这些缺失，补上最完美的一点！

    当然了，这些都只能算是被动

    ，也就是常规操作，石宇，最重要的一点！

    他想研究一下，修炼到底是什么！

    当然，不是想象中的那种研究，而是他想确认一下，境界的提升！

    毕竟，所谓的功德之力，可是能够强行拔高个人的修为的，这就比较恐怖了！

    当然，恐怖是恐怖，可和石宇没多大关系，而他只需要理清楚，功德之力，到底能不能转换！

    他只需要确认这一点，这一次的目标，都可以顺势胜利！

    随着神识扫描蔓延到极限，石宇，在这个范围内，看到了一个又一个的人！

    当然，这些人没有资格引起他的注意，他主要好奇的是，这个世界居然存在原住民！

    虽然说，这一类的大型秘境，一般情况下，都会出现这个设定，可是细想一下，这挺恐怖的！

    毕竟，都说他是秘境了，却能像一个小世界一般，生存与自我发育！

    这是非常不合理的，毕竟这些世界，从某种程度上来讲了心，应该算是残缺的！

    或许有人会说，在一个个世界那么吊，里面强者那么猛，怎么说是残缺的呢！

    这就涉及到了另外一个问题，对于世界来说，部分强，不能算是真的强！

    世界，可谓是木桶原理的极限展现，影响世界的，都是最差的那几个！

    因为他们发展起来了，世界都可以晋级了！

    其他的，也是一个样子！

    可这些大型秘境，一个个的，都有其他的残缺，那他们是怎么维持的呢！        

