    “砰——”

    一道黑影闪过，李天赐摔在评测场里，周身扬起了灰尘。

    考生们见了，纷纷扔下手中的事，将昏迷中的他团团围住。

    李娇娇绝望的叫了声：“放开我哥，他可是我们李家的长子，你们这么做是大不敬！”

    趁着众人惊愕，她挣脱了湘掌柜手下的钳制，不再给李窈窕跪着，而是飞扑上去，查看李天赐的呼吸。

    还好，还活着。

    只是，怎么有股怪味……

    李窈窕抱拳，上前看了半晌，冷笑：“他只不过是庶出，长子又如何，我才是嫡出！”

    一股腥臊味扑面而来，她屏住呼吸，低头看去，李天赐都吓湿裤子了！全国最好的学院极具了天赋各异的后生，如今他们都瞧见了，绝不会看得起学院里曾经的优质生李天赐。

    李窈窕知道这家伙是个意志坚定的人，绝不会轻易吓坏了，除非他是被人威胁，以为自己要死了。

    会是谁呢？

    她的脑海中不知为何，竟出现了宸王那张令人一见变能成神魂颠倒、日夜相思的俊脸。

    垂头，她不禁笑了。

    李娇娇气急败坏的指着李窈窕：“大姐，即便庶出是奴才，是不足挂齿的贱命，那也不能任你踩踏！作为名门千金，你连这样的气度都没有吗？大哥从小就很照顾你，你就是这样以怨报德的吗？”

    她语速很快，接连两问，简直是灵魂拷问。

    李窈窕叹了口气，面上浮现感激之色：“大哥对我自然是极好，担心我身子骨不好，就总是拿我当麻袋练习拳脚。”

    听众人都在吸气，她似笑非笑道：“你也是我的贴心好妹妹，三年来用了一百根针，扎入我的腿，才治好我的腿疾。”

    颜婶眼中闪过冷光，她上前，抓住李窈窕的手把脉，片刻后摇头道：“你身体亏空，一定是中过毒。”

    侧头，她问味老：“您的专长是药膳，都说医食同源，你可听说往腿里扎针治病的事儿？”

    味老冷哼一声：“无稽之谈，闻所未闻！”

    周围的人看李娇娇的眼神都不对了，庶女欺负嫡女的不在少数，可是这么阴毒的从所未有！

    奴大欺主！简直该死！

    味老扫视一圈，发现众人都是义愤填膺，他不得不站出来主持公道。

    走出评委席，他亲自扶着身体单薄的李窈窕，宣布：“李娇娇用传音玉作弊，成绩作废，永不录用！至于李天赐，心术不正，即刻赶出学院！”

    他顿了一下，低头问道：“这样的处理结果你可满意？”

    “你不公平！”

    李娇娇的全部希望瞬间落空，忍无可忍的尖叫，“为什么你们都包庇这个贱、人！？”

    凭什么一切好的都归嫡出所有？她才是李家千金，爹真正的掌上明珠！

    味老摸了下耳垂，脸色沉了下去。

    李娇娇几乎被这眼神冻住，她回过神后，后悔的胃疼。得罪了味老，就算进了学院，也寸步难行！

    如今，哥哥的丹田受损，已经没办法修炼的更高，她才是李家的希望，所以自己不能有事！

    噗通一声跪在味老面前，她连连磕头：“我错了，不该听大哥的蛊惑用了传音玉，我愿意重新考试，求导师给我一个机会……”

    对不起了，大哥，将错就错，总不能让我们都折进去！

    李窈窕还没看过瘾，她用魂力拍打李天赐很久，才见到他有转醒的迹象，满意的收手。

    就在这时，李娇娇刚哭诉完，李天赐醒了。

