    

    当天下午，林平带着两部动漫的录像带飞到了港城。

    林平来到公司的时候，顾青山，钱进，孙明三人正在忙着布置办公桌椅。

    “怎么就你们三个干活，没请工人吗？”看着三人忙得满头大汗，林平第一句话问道。

    三人显然没想到林平这么快便返港，惊讶之中还带着一丝惊喜。

    “这点活我们三个就办了，花那种冤枉钱干什么？对了，你看看你的办公室，我们布置的怎么样？”钱进说着话指了指隔壁的房间。

    林平顺着钱进的手指来到了总经理办公室。

    打开门的第一眼，林平的内心只有两个字：“好土！”

    不过为了表示对三兄弟工作的认可，林平还是违心的说道：“不错，挺干净也挺气派。”

    这三个货，来港这些天别的没学会，居然在公司摆了一尊官二爷。

    看着这已经被上了香的关二爷，林平着实的有些无语。这时候要是来个顾客，不知道的还以为自己这里是社团。

    虽然关二爷是武财神，可是公司里摆放他老人家，林平怎么都觉得格格不入。

    难不成自己游戏卖不出去的时候，关二爷亲自下凡给自己做代言人？求神不如求己，即便林平身上发生了穿越这种诡异的事情，他还是不相信这个世上有鬼神之说。

    “刚才你进门的时候，我们还以为又是看风水的。这港城的人也是够神奇的，咱们这公司刚开始装修没多久。那些看风水的大师怎么一个个就知道了呢？这两天已经来了七八波人了。”顾青山显然搞不懂，为什么这些看风水的人会知道这里有生意。显然他不知道在后世，这种信息泄漏更猖狂。这肯定是这大楼里的物业被人收卖，然后只要有新公司入住，就会有人把信息卖给那些风水大师。

    “那些人能掐会算的，没准是算出来咱们这准备要开业！本来我们哥三还觉得有点不好意思，听他们说所有的公司为了财源广进都会摆个局，搞点风水物件。看着这些人一趟又一趟的上门，我们本打算也让他们帮忙看一看。不过他们的价格也真够黑的，看个风水摆个局居然要5000港币。后来我们干脆就摆了这尊关二爷，有关二爷镇着，还能有什么风水摆不平的？”孙明说话的时候还刻意摆了一个关二爷的姿势。

    听他们这么说，林平突然觉得这三个货肯定不是为了什么风水。之所以摆个关二爷，就是让那些上门跑生意的人知难而退罢了。

    作为彻彻底底的北方人，关二爷的庙似乎并不多。而这三个人显然也不是什么求神拜佛的主。

    “怎么样？晚上住这里还习惯吗？”林平看着其中一个房间里摆着两张上下铺，而且此时的铺位上连被子都没有叠，于是关心的看着三人问道。

    “住倒是挺舒服的，但是这里不能做饭，实在是有点不方便！虽然外面到处都有小餐馆儿，可是太贵了。我们正寻思着这些天要没什么事儿，我们三个打算出去找找工作。多少也要挣点，不能让你一直补贴我们三个大活人，有手有脚的拿你的钱实在是太不合适了，你说带我们出来闯荡，我们也不能整天窝在这里不是。”顾青山说这话的时候，先看了一眼钱进跟孙明，然后十分认真的盯着林平说道。

    对于三个人的真诚以及忠诚，林平觉得应该问题不大。至少现在不涉及大额款项流动的情况下，三个人可以100%信任。

    “我带你们出来就是为了创业，这公司开下来也需要人手，难不成放着让你们去干苦力，我重新招几个外人过来？暂时没什么工作是正常的，毕竟公司刚刚开起来，但是以后工作只会越来越忙。现在我就给你们安排点工作，你们去买200盘空白的录像带回来，回来的时候再租两台录像机一台彩电。另外，你们跑跑腿去找一些专门刊载小人书动画片儿的那种杂志回来。未来这几天我会安排你们跟本港的电视台杂志社，还有发新公司洽谈事务，你们要有个心理准备。”林平一句话就给三个人安排了工作。

    三人听到这话立马放下手头工作，到卫生间洗了把脸后，便匆匆出门去。

    对于本地的杂志跟电视台还有发行公司的沟通，林平觉得让他们三兄弟去做，港城虽然是东方之珠，可是毕竟从动漫角度来看。市场范围有限，林平也不怕他们三个搞砸。人总要成长，而成长必然付出代价。如果好在现在自己也在港城，不怕他们三个弄出什么乱子。

    看着三人离开公司后，林平也来到了三剑客律师事务所。

    然而林平到来时，刘律师今天有案子要出庭并没有在事务所。

    “林先生，有什么可以帮您的？”一个戴眼镜的小胖子走过来问道。

    “我想劳烦你们帮我查一些东西，我想要霓虹国市场上所有的动漫杂志，电视台以及录像带发行公司的联系方式。不知道你们在那边有没有关系，能否帮我联系一下？还有我还需要弯弯，李家坡，赌城那边的联系方式。我们公司打算推一部动漫作品，所以想联系一下各地的渠道，看看有没有合作方愿意洽谈的。”林平如实的说道。

    小胖子犹豫了一下后，扶了扶眼镜说道：“我们在霓虹国的确有商务合作伙伴，我可以拜托他们帮您查询一下这些公司的联系方式。但是在李家坡我们却没有任何业务往来，这个恐怕...不过我的大学同学倒是在李家坡，我可以给他打个电话。而至于赌城那边的话，更是没有任何问题。”

    听到对方可以完全的帮自己解决急需的联系方式，林平十分感激地伸出了手。

    “十分感谢，对于我们这些刚刚创业的公司而言，您的确帮了大忙。”

    小胖子赶忙也上前伸手跟林平紧紧地握在一起。

    “小事情而已，不用客气。不过我十分好奇，你们有什么动漫作品，居然想要打入霓虹国市场。可以借给我一册看一下吗？我真的挺喜欢动漫的，从小到大一直喜欢看，我家里的漫画书有2000多本呢！世界各地的漫画我家里几乎都有。我妈甚甚至说我这些书完全可以开一个动画图书馆了。”小胖子说这话的时候模样有些憨厚。

    然而林平并没有在意他家里有多少本漫画书，毕竟2000多本对于后世的宅男而言，并不是什么多么庞大的数字。

    只是放在这个时代多少让林平有些小小的惊讶，一时间不由得多打量了这眼前的小胖子一下。

    “在动漫作品整体数量匮乏的年代，一个人拥有这么多书？难道这家伙家里有矿？显然很多书都需要从国外购买，这可不是一册10块钱能搞定的。”林平满满的疑惑。

    “你买这么多书，难道你的父母不会生气吗？2000多本就算每年买100本，也要整整20年。而看你的年龄，估计也就20出头的样子。相信你这些书肯定没有用10年时间便攒够了2000本。就按每年买200本来计算，你这购买力可以呀！”在这个年代遇上宅男，林平可是要仔细打量一番的，毕竟这种人很可能是自己潜在的客户，而且还是又肥，家里又有矿的客户。

    小胖子听到林平这样分析他，整个人又骄傲又有点不好意思。

    “我爸妈不会生气的，我都是用我零花钱买的！其实我还有个秘密，我原本买到的书可远远不止2000本。只是我爸给我约定了，我的书只能放在自己房间，不能放在他的书房。如果我的书乱放的话，他就给我丢到地下室或者车库里去。后来我就把那些损坏的和序列不全的全都送给了我的同学。”小胖子可能觉得林平是搞动漫的，有些亲切感，什么话都跟他说。

    只是他的这一番话让林平获得了更多信息，在港城这个地方，有独立书房有地下室还有车库，显然是豪宅的配置。难不成这小子家里真的有矿？

    “我们公司做的动漫并不是漫画，而是电视里播放的动画片。你要是有兴趣，下班之后可以来我们公司看看。不过前提是你要帮我搞定，我想要的这些通讯录。”林平不介意自己复制的两部作品被人看，毕竟很快要让更多的人看到这些。

    小胖子听到这话后显得有些激动：“你放心，一个小时之内帮你搞定！”

    说完小胖子也懒得废话，赶紧跑回自己工位打电话去了。为了能在一个小时内搞定，不但动用了律师事务所的各渠道关系，甚至还动用了自己的很多私人关系。好在他没有食言，在一个小时之内拿到了30多条电话信息。

    下班后，小胖子迫不及待的跑到林平的公司去邀功。        

