    第2662章  重塑肉身

    次日，秦轩独自离开了落日孤烟城，朝着一处方向暴射而去，正是神墓战场所在之处。

    神墓战场已经恢复了往日的冷清，外面看不见一道身影，与前段时间的壮观景象形成了鲜明的对比，毕竟如今的神墓战场再次进入封禁状态，任何人不得进入，自然不会再有人来到这里。

    而此时却有一道白衣身影出现在神墓战场的上空，他目光望向前方的迷雾森林，脸色平静自然，继续往前而行，直接进入到森林之中，很快身形便消失不见。

    若是有人看到眼前这一幕，必然会感到极为的吃惊。

    神墓战场乃是天玄大陆第一禁地，连圣人强者都能够诛杀，竟然还有人敢擅闯神墓战场，这简直是自寻死路。

    那道白衣身影自然是秦轩，他的速度非常快，不过几个呼吸的时间便来到了迷雾森林的最深处。

    随后他心念一动，便见前方空间有一缕缕波动如波纹般荡漾开来，仿佛化作一面璀璨的光幕，隔绝着一片天地，从外面看不到里面的景象。

    秦轩脚步往前一踏，身体直接穿透那面光幕，随后便来到了另一片天地，眼前是一片苍茫大地，抬起头是血色的天空，令人内心不禁生出一股沉重之意，情绪略有些低沉。

    每次来到神墓战场，秦轩便能联想到当年那一战的景象，诸神陨落，尽归尘土，这是何等的残酷悲壮。

    心中叹息一声，随后秦轩身形往上空飘去，来到无垠虚空之上，一股磅礴的灵魂力量释放而出，一念间覆盖下方浩瀚无垠的空间，每一处角落都在他的感知之中。

    神王将神殿赐予秦轩，神墓战场内的一切都在秦轩的掌控之中，包括每一位神明传承的所在之处，他都能清楚的感知到。

    只见秦轩站在原地没有动，似乎在感知着什么，过了一段时间，他眼眸中忽然闪露出一抹异芒，随即身形化作流光朝一处方向飞射而去。

    不多时，秦轩来到一处虚空之中，只见这处虚空有一朵朵缥缈的仙云漂浮着，仙云之上散发出无比祥和的白色仙光，在仙光的照耀之下，这片空间显得极为非凡，如同仙境一般。

    “流云仙君，可否出来一见。”秦轩朝着前方虚空开口说道，这里乃是一位天君人物的葬道之地。

    流云仙君，神王座下二十四战将之一，与刑阳天君齐名的人物。

    话音落下，便见空间之中有一道虚幻的身影浮现而出，这身影是一位中年男子，看上去四十多岁，仙风道骨，气质卓绝，一头长发无风自舞，深邃的眼神中透露出一抹睿智的神采，仿佛能够看破人心。

    “流云见过神子。”只见中年男子朝着秦轩拱手拜道，语气颇为客气，显然知道秦轩的身份。

    “神子？”秦轩神色愣了下，随后似乎反应了过来，脸色变得古怪了几分。

    神子，指的是神王的传人吗？

    “今日来此找仙君，乃是有要事相商。”秦轩看向流云仙君开口说道。

    听到此话流云仙君露出一抹诧异之色，试探性的问道：“可是为了传承？”

    “正是。”秦轩含笑点头，道：“有一人失去了肉身，空留灵魂，因此我想借流云仙君的肉身一用，助他重塑身躯。”

    在当年的大战之中，流云仙君的肉身没有被摧毁，而是神魂被摧毁，所以秦轩才想用他的肉身帮西华圣君重塑身躯。

    只见流云仙君沉吟了片刻，随即开口问道：“那人生前修为如何？”

    “六阶圣人巅峰，距离七阶圣人只有一步之遥，正是因为渡劫失败，导致肉身被天雷劫所摧毁。”秦轩回道。

    “既有六阶巅峰的修为，那便没什么问题了，若是境界太低的话，恐怕无法适应我肉身中的神力。”流云仙君笑着开口。

    “明白。”秦轩点了点头，随着对神明人物的接触增多，许多秘密他也有所了解。

    神明的身躯之中蕴含神力，不再是肉体凡胎，若是没有被外力摧毁的话，能够永不腐烂，寻常人的灵魂无法寄存于神明身躯之中，否则承受不住神力。

    如果不是过去了百万年时光，流云仙君身躯中的神力已经消耗殆尽，所剩无几了，即便是九阶圣人，也未必能够承受住肉身中的神力。

    毕竟神力凌驾于一切力量之上，只是一缕神力，其中蕴含的力量便难以想象。

    “他的灵魂如今在何处？”流云仙君开口询问道。

    “我带来了。”秦轩回了一声，随后手掌挥动了下，一面石碑闪耀于空，随后只见一道虚幻的身影从石碑中分离出来，正是西华圣君。

    “这里是什么地方？”西华圣君目光打量着四周的环境，脸上露出几分茫然困惑之色，此地给他的感觉仿佛是一处历史悠久的战场，透着几分古老的气息。

    秦轩看了西华圣君一眼，随后对着流云仙君开口道：“仙君，我便将他交给你了。”

    “放心，交给我就行了。”流云仙君笑着点头。

    一旁的西华圣君听到两人的对话云里雾里，意识到自己似乎被安排了，随后他目光看向流云仙君，神色间透着几分思考之色。

    秦轩，似乎将他交给此人？

    然而此人也只剩下一缕灵魂了，能帮到他什么？

    “告辞。”秦轩对着流云仙君抱拳道，随后又看向西华圣君吩咐道：“重塑肉身之后，便直接去九域天庭找我。”

    话音落下，秦轩的身影直接遁入虚空之中，瞬息间消失不见。

    只见西华圣君神色呆滞在那，秦轩将他带到这里，便是为了帮他重塑肉身？

    这时流云仙君目光看向他，笑道：“本座乃是流云仙君，日后你得到了我的肉身，可不要辱没了本座的威名，需为九玄星域献出一份力量。”

    “流云仙君……”西华圣君喃喃自语，此刻他的大脑一片混乱，完全没弄清楚眼下到底是什么情况。

    这位流云仙君到底是何方神圣，竟敢在他面前自称本座，此人生前的实力有多强？

    然而流云仙君并不知道西华圣君此刻心中的想法，否则怕是会哭笑不得。

    流云仙君手掌朝空间一划，便见一朵朵仙云朝西华圣君的飘去，刹那间，一道道祥和的仙光落在他的身躯之上，使得他心中顿时生出一丝奇妙的感觉，仿佛漫步在云端之上，轻松自在。

    随后流云仙君目光望向下方的大地，手掌做出一个向上托起的手势，开口道：“出来吧。”

    当他话音落下的刹那，只见地面开始颤动起来，破碎的声音不断传出，一道道可怕的裂缝浮现而出，某一刻，只见一道耀眼夺目的神光从裂缝之中冲天而起，瞬间来到虚空之上。

    只见那道神光乃是一具身躯，无穷神光流转于身躯之上，亮得让人睁不开眼，不仅如此，从身躯之中弥漫出一缕缕令人心惊的波动，仿佛超脱了寻常的力量，难以用言语去形容。

    这一刻周围空间中的灵气尽皆凝固下来，仿佛受到了某种强大力量的压制一般。

    西华圣君双眼死死的盯着眼前这具沐浴在神光中的身躯，随后终于发现了什么，脸色变得无比的震惊，失声道：“这是……神躯！”

    随后他目光豁然间看向流云仙君，只见后者脸色淡然从容，开口道：“进入肉身。”

    “噗咚……”西华圣君心脏猛地一颤，目光彻底凝固在空气中，仿佛听到了什么难以置信的话语。

    流云仙君的话语，无疑印证了他的猜测。

    悬浮在他眼前的乃是一具神躯，那么这位流云仙君的身份也呼之欲出了，乃是一位真正的神明人物！

    此刻西华圣君心中的震惊之意达到了无以复加的地步，他原本以为秦轩会为他挑选一具圣人身躯，但结果完全超出了预想，秦轩竟然给他找了一具神躯。

    而且流云仙君竟然还答应了秦轩，愿意将肉身赐予他，这简直……太不可思议了！

    若是此刻西华圣君还不能意识到秦轩身份非凡，那他这么多年的修行算是白费了。

    想到这西华圣君脑海中闪过一道念头，日后一定要与秦轩搞好关系，绝不能与此人为敌。

    “多谢前辈赐予肉身。”西华圣君对着流云仙君躬身拜道，神色显得颇为恭敬，毕竟站在他面前的乃是一位货真价实的古神明，他如何能不心生敬畏。

    “受人所托，自当忠人之事。”流云仙君微笑着回应一声，使得西华圣君眼神一凝，心中愈发相信秦轩的身份不同寻常，否则如何能让神明为他效力？

    随后西华圣君身形飘动，进入到流云仙君的肉身之中，而此时流云仙君双手凝印，只见一道道复杂的图案在空间中凝聚而生，仿佛蕴含大道之理，玄奥无穷。

    诸多图案释放出夺目的光辉，不断涌入到流云仙君的身躯之中，只见那具身躯神光大放，体内逐渐多了几分生命气息，隐隐有复苏的迹象！

