    “哇哇哇哇哇.......”

    黑幕中央，被所有人惦记的小白菜此时吓得哇哇大叫！

    周围一群人也是脸色惊变，瞪大眼睛看着那凤凰的头高高抛起，带着如岩浆一般的液体飞了出去，在地上滚了好几转，眼睛也瞪得很大，好像是经历了什么极为恐怖的事情.....

    “呜呜呜呜......”

    流光一闪，白菜赶紧冲上去抱住姥爷的头，滚烫的岩浆把她的手汤得通红，白菜紧紧抓着，哇哇哭着跑了回来。

    “我不是故意的姥爷.......”

    小白菜一边哭一边从空间里掏出一张偌大的机械床，将姥爷的头小心翼翼放了上去.....

    众人一愣，那明显是一张医疗用的手术床，而且看级别好像很低，属于很劣质的手术床，很多高级的辅助设备都没有，这一般是天神开发低级位面时，从联盟低级文明库里用出来的淘汰品吧？

    “白菜.....你想干嘛？”阿尔斯忍不住问道，虽然有些惋惜那只凤凰的结局，但小白菜现在的动作反而是能触怒对方的。

    果然，下一秒卡门就沉着脸走了上来：“请把我们队友还给我们！”

    此时的卡门，内心怒火几乎到了顶点！

    星空学院这些人，一上来就像审犯人一样各种防范他们，结果他们自己却带着一个大麻烦，现在还让自己队友出了事！！

    从卢姥爷刚才的表现来看，肯定是星火学院今后的顶梁柱，就这样.....这样没了？

    现在还要被对方故意羞辱尸体！

    什么？对方在抢救卢姥爷？

    简直就是放屁，那种用来救地精都不够格的垃圾土著机械床，拿什么救卢姥爷？分明就是故意的！

    他可不信，堂堂星空学院的一线队伍学子，会连一张基础的医疗床都没有....

    “白菜？”阿尔斯见卡门那怒火冲天的模样，连忙道：“先把人还回去！”

    这个时候可不能内乱！

    白菜充耳未闻，直接抬手一招，强大的精神力便将姥爷剩下的身子移动到了机械床上！

    “丫头！！”卡门额头青筋一冒：“过了！！！”

    说着粗大的手臂毫不犹豫救朝着白菜抓了过去！

    “住手！”星空学院众人见状立刻想要阻止，星火学院一伙见状也都纷纷警戒起来，一时间，剑拔弩张的气氛激烈到了极点！

    嗡！！

    就在两方冲突一触即发的时候，突然一阵嗡鸣生响起，冲天的水光突然亮起，直接将卡门拦截在了小白菜身后！

    强大无匹的元素能量让卡门顿时警惕的收回了手，下一秒顿时愣在了原地！

    “大精灵？？”

    所有人也都愣愣看了过去，这里怎么会出现大精灵？

    所有人都知道，远古之地的元素精灵一般都是沉睡状态，很少有能唤醒它们的东西，为什么会突然出现在这儿？

    嗡嗡嗡......

    就在众人疑惑时，更加跌破眼球的一幕出现了，只见半空中，无数元素精灵聚集，围绕在白菜上空，散发着柔和而又坚定的元素之力，盘旋在白菜周围！

    “这......”

    卡门吞了口唾沫，刚才的愤怒瞬间消散，呆呆的看着对方。

    此时的白菜，注意力完全集中在姥爷身上，只见她头也不回，伸手一招，一只胖呼呼的水精灵便嘤嘤一声，飞了过去，出现在白菜旁边，随即大量的水元素聚集，汇聚成高浓度的水晶，帮着白菜清洗着姥爷颈脖处不断渗出的岩浆，几秒过后，便直接冰封了那个位置.....

    嘶......

    所有人看到这一幕都倒吸一口凉气！！

    虽然刚才看到这么多元素精灵聚集到小白菜身边，多半是被她吸引过来的，可却始终不敢完全相信，直到现在，完全没有任何疑虑了.....

    这个小花灵，居然能操控远古之地的元素精灵？？

    这怎么可能？

    能在远古之地，让元素精灵干活的，整个联邦都没有几个，一个学生.....怎么可能拥有这种力量？

    而所有人中，最震惊的还是阿尔斯！

    看着周围汇聚的元素精灵，看着那些元素精灵明显的亲和之意，他到现在，终于有些明白家族为什么让自己监视这小家伙了.....

    家族的人，难不成......是在怕这个小家伙.....威胁到泰兰德的地位！！！

    按理来说，一个土著是不应该有这种威胁的，但如果.....但如果......

    一个极为不可思议的念头在他脑海响起.....

    她就是纯粹的远古种呢？

    一切似乎都能解释了，为什么对方能用失传的灵犀术，为什么一个花灵能拥有那般夸张的基础属性，为什么能操控远古之地的元素？

    如果.....她就是一个纯粹的远古种，最正宗的木精灵，这一切......似乎就有解释了呀.....

    家族那么忌惮这家伙，也有解释了呀......

    毕竟.....泰兰德再优秀，她也是星空精灵，而当初.....精灵族真正的皇，是木精灵！！

    -------------------------------------------------

    “佳怡？你怎么了？”

    另一边，带着李狗蛋进入黑幕的妖锋一伙，都紧张了起来，因为此时达顿背上的李佳怡突然开始抽搐起来，浑身生命力在肉眼可见的消失！！

    “退！！”

    几乎毫不犹豫，原本就对周围感觉不祥的妖锋就下令撤退，但往后一看，却发现后发哪里还有退路？

    一片黑暮色一眼望不到头，明明才进来几步远，却仿若现在完全陷入了黑暗的深渊一样！

    “糟......”妖锋顿时脸色苍白：“是领域！！！”

    -------------------------

    “这是啥呀？”

    此时，一片偌大的倒影中，李狗蛋呆呆的望着周围，周围所有一切和现实都一模一样，唯一不一样的就是，好像所有东西都反的.....

    水滴在倒流、天空在脚底、连风儿都至下而上，世界的规则完全颠倒了过来！！

    “梦境......”

    一个冷淡的声音在李狗蛋耳边响起，李狗蛋顿时浑身一激灵，看了过去....

    “呜.....大佬，你怎么才出来呀！！”李狗蛋激动得只差没一把抱住对方....

    “再不出来你就要死了......”神秘的精灵长老看了看周围，脸色却黯然的叹了口气：“也不对，就算出来了，你也要死了.....”

    李狗蛋：“额？”

