    早饭过后，徐东照常去上班。

    来到办公室里，向欣已经帮他擦好了桌椅，暖水瓶也灌满了，科长一职虽然不算大，但在安保科内部，绝对是一言九鼎。

    徐东拿出茶叶开始泡茶。

    自从有了私人空间后，他的生活水准有了质的飞跃，就比如眼前的饭盒，是自家媳妇一早给他准备好的。

    如果放在以前，为了避免高调，只能带一瓶咸菜，或者是煎豆腐，就这还要偷偷摸摸的。

    刚喝了几口茶水，门外响起了敲门声，徐东顺手将饭盒塞进抽屉里，该低调的时候，还得低调，传出去影响不好。

    他还要朝着处长宝座发起冲锋呢！

    “请进！”

    进来的是向欣，怀里还抱着宝宝。

    “老大，我想借用一下办公室喂孩子。”

    徐东放下水杯：“行吧，我去外面转转。”

    他这个科长办公室，同时也是哺乳室，没办法，安保科总共就这么大点地方，根本就找不出第二个房间。

    “谢谢你了，老大。”

    徐东站起来向门外走去：“好了给我发个信息，桌子上给宝宝留了一个煮鸡蛋，还是热的，赶紧趁热吃。”

    年后这段时间，徐东基本上每天都会给向欣女儿带一个煮鸡蛋，这孩子一出生就没了爸爸，太让人怜惜了。

    “我代我们家何芸谢谢了。”

    “不用谢，反正宝宝长大后也是我们老徐家的人，我还指望着她以后孝顺我呢！”徐东笑着打趣道。

    “就怕大宝长大后不认账啊！”

    向欣顺着对方的话调侃道。

    “他敢？”

    这段时间相处下来，徐东几乎把小宝宝当成了自己的女儿，这是他以前没想到的事，也许这就是缘份吧！

    “咯咯……”向欣笑得乐不可支。

    离开办公室后，徐东首先来到北门，这里是他的老根据地，感情自然是不一样的。

    “科长，您来了。”

    大头赶紧问候道，其他人也是纷纷站起来打着招呼，气氛总体上还算轻松。

    徐东不像李科长，他每天都要出来溜达一圈，次数多了，大家也都习惯了，没有了一开始的紧张和拘束。

    “嗯，都坐下吧！”徐东挥了挥手，然后把大头叫到一边：“昨天巡逻有没有发生什么情况？”

    从三月中旬以来，市总局再次加强了治安巡查的力度，虽然还没到之前“极夜”情况下的那种强度，但也少不了多少。

    几乎每隔半个小时，他们就要安排人出去巡逻一趟。

    要不是市局每个月都有五百块钱的补贴，这批派遣工们早就怨声载道了，五百块钱虽然不算多，但付个水电费绰绰有余了。

    并不是所有家庭都像老徐家这样，每个月光水费都要好几万块钱。

    大头掏出一个小本子开始汇报：

    “昨天我们一共抓了八个没有暂住证的无业游民，处理了五起家庭纠纷和一起街头斗殴事件，另外还发现了四名偷渡者。”

    “这偷渡者是什么情况？”徐东好奇道。

    “经过审讯，四名偷渡者都是北朝人，他们从辽州入境，然后沿着海岸线一路昼伏夜出，居然让他们走到了燕京。”

    北朝在熬过了最初两年后，目前终于支撑不下去了，尤其是年后这段时间，出现了大范围的逃荒潮。

    事情很麻烦，他们的目的地除了大夏，好像也没别的地方可去。

    “他们路上怎么生存的？”

    “据说是自带了干粮，还是上好的肉干，不过我从分局那边听到了一些传言，其实这些肉干都是那个……”

    大头想起这件事就心有余悸。

    昨天他们抓到这批偷渡者的时候，七八个人差点就把这些肉干私下瓜分了，要不是分赃不均，再加上分局的人来得及时，后果真是不堪设想。

    “哪个？”

    不等大头回答，徐东自个就想明白了，“咳，那喝水问题怎么解决的？”

    “这伙人不是昼伏夜出吗，他们白天利用太阳蒸发海水，是可以得到一些饮用水的，找一块塑料袋就行了，他们那边好像很流行这种土方法。”

    “分局最后是怎么处理的？”

    “说是要遣返回去。”

    徐东暗自摇摇头，遣返有个毛用。

    这种情况下，难民问题只会越演愈烈，关键还是严防死守。

    不过两国之间有一条很长的边境线，边防压力相当大，除非像南边一样建墙，再加上重兵把守，如此才能从根本上解决问题。

    但这个成本就高到天机了。

    而且，北朝目前顶天了就几百万人口，为了这么些人花费如此巨大的人力和物力，有些得不偿失。

    总之令人无比头疼。

    ……

    转了一圈回来，徐东处理了一些公文，一上午的时间就这么过去了。

    午饭时间，他刚打完饭回来。

    向欣又过来敲门了。

    “科长，今天带了什么好吃的？”

    “咸鱼，要不要？”

    向欣连连点头。

    徐东分了一些咸鱼给对方，然后把人打发走了，自己美美地享用了一顿丰盛午餐，还有餐后水果。

    下午一般比较清闲，他基本上不是在刷视频，就是在看小说，偶尔还会帮向欣带一会孩子。

    傍晚六点，徐东下班回到家。

    三胞胎早就等的不耐烦了，看到爸爸回来，小家伙们立马围了过来。

    “爸爸，好玩的东西呢？”二宝迫不及待地问道。

    “急什么，让爸爸先去洗把脸。”

    十分钟后，徐东费了好大力气，终于把装着机器狗的箱子拖到了院子里，全家人都围在旁边看稀奇。

    打开箱子，里面露出了机器狗。

    “爸爸，这是什么东东？”小宝好奇道。

    徐东摸了摸小儿子的后脑勺：“这是机器狗，是不是很大？”

    “跟马克一样大。”小宝点点头。

    “爸爸，机器狗会走路吗？”大宝眼睛里冒着精光。

    “当然会了，等下你们就看好了。”

    徐妈狠狠掐了一下小儿子的大腿：“又乱花钱，你都多大了，还玩这东西？”

    “妈，我买给大宝他们的。”徐东揉了揉大腿解释道。

    “奶奶，大宝要看狗狗走路。”

    徐妈立马转变了态度：“好好，让你爸爸好好教你，以后咱们家大宝要当大科学家。”

    ps：求推荐票和月票！

