    黑莲飞船自毁的能量将整个停泊舱都炸毁大半，狂暴的膨胀能量将四周一切活水都蒸发为白色水汽尽数推开，给冰罩内的众人腾出外部活动。

    “现在！”

    水汽在气浪的尽头翻腾，但依稀有回涌的模样，于是船长大喝一声，一掌向前轰出一道空心冰柱，打穿被封锁的港口通道门。

    所有人不敢逗留, 顺着冰柱隧道冲向出口。

    “外面有人！”希雅突然睁大眼睛，察觉到外面浓郁的沉重肃杀的气氛，开口提醒道。

    但船长早有动作，摘去手套的手掌猛力向外一扇，晶晶寒气若风暴一般从冰柱洞口向外席卷，瞬息便将所有准备瞄准开火的作战成员冰冻雕塑，气雾护盾在他的寒冰面前没有丝毫作用！

    船长同时从管道内一头窜出，化作一道冰蓝色残影消失在雕塑缝隙间，留下地上一条冰晶路迹，消失在过道尽头。

    “按计划行动。”

    没有在意船长的离去，顾雪沉提醒众人道，体表骤然闪烁起密密麻麻的电火花，随后舍弃了人型伪装，头颅、四肢以及躯干各自分离独立，被电磁牵引着形成漂浮在半空的类人型模样，同时出现的强烈磁场将四周明亮的灯光搅得忽明忽暗。

    “我前往电力系统装置！”顾雪沉的声音也加上了电音特效，随后光芒闪烁，顾雪沉如闪电般贯穿另一条过道。

    “那现在就是我们俩一块行动咯。”拓雁向莎莉尔说道。

    “这时候我能说不行吗？”莎莉尔戏谑一声，化作火焰飞窜而出。

    拓雁也是无奈，又看着希雅与索米说道：“他们的气雾护盾抵挡飞行道具很有效果，你们要小心哦。”

    说完便头发根根倒竖，双眸转金，一步之下若金光飞逝，席卷全场，将所有冰雕掀翻上天，随后才追向莎莉尔离去的方向。

    冰雕们随即轰然坠地，大多冰雕都直接摔碎成粉红色冰块没有生息, 但也有一定数量的陆战队士兵用某种手段抵挡住了那无差别冻结，只是刚刚体表皮肤被冻结得无法动弹。

    在拓雁这么一番物理解冻后，这些幸存者仍然有一战之力，不顾一身碎裂的皮肤，抬起厚重的墓碑想要向剩余的两个入侵者开火。

    索米在上一个据点下认识过这款枪械，他当即计算出这些枪口开火后所覆盖的锥形范围，随后扭曲了这些枪口前的一小块空间。

    嘭嘭嘭嘭嘭——————

    弹药皆被扭曲的空间所吞噬，随后又从他们每人的头顶倾泻而下！

    可他们的气雾护盾随即被唤醒，瞬间将所有弹片抵挡弹开，让希雅惊讶不已。

    但她也有了其他办法，低声向索米说了些什么，随后张弓搭箭，怨念气焰附着与箭头上。

    “来！”她轻喝一声，箭矢笔直射向其中一名陆战队员的额头。

    但箭矢即将射在气雾护盾上时，一团小小的扭曲突然将它吞噬，又出现在气雾护盾之后将箭矢送了出来，直接将这名陆战队员杀了个措不及防！

    噗——

    箭簇上的怨念气焰直接将其大脑中的生机侵蚀殆尽。

    “好！”索米欣喜道。

    “那就再来！”

    ……

    一阵阵剧烈震动不时传来, 爆炸声, 炮塔与枪械的轰鸣声从不同方向传来, 琅仁微微探查一番，便发现分作四方行动的几人已经开始行动。

    除了船长，其他人说是计划行动，倒不如说他们在宣泄破坏。

    船长有自己的私人恩怨，所过之处皆为冰雕，这些下层员工兼士兵根本没有他出第二个动作的资格，他就这么一路向着上层溜冰而去。

    而且就算是冰雕，也有没被冻死的……也许是想给其他人一些事干。

    顾雪沉已经变成一团钢铁与结晶风暴，所过之处的合金尽数被分解为碎屑，质量偏好的便融入自身，还顺便操控无主的火力兵器当做浮游炮进行无差别攻击，与他接战的陆战队火力甚至还没有他一个人的强。

    该说不说，风暴形态和他前不久的那颗机甲头吞噬机械尸时的模样相差无几。

    另外一边火与光二人组也行动顺利，那些实体弹药对他们几乎没有影响，而若近身作战，拓雁的实力似乎还有碾压性的优势，虽然因为陆战队们的护盾导致他们两杀伤力并不可观，但也属于半无敌的范畴。

    至于那两个小孩……琅仁估摸着他们在琢磨次元箭法，在不同时面对众多拥有气雾护盾的陆战队士兵时，两人在力竭前暂时没有危险。

    得益于前三方的暴动，整个第六层，也就是最下层的武装警备队与陆战队全员都在向他们方向集结。

    “全员注意，一名冰属性入侵者已经接近电梯，尽快分派战斗小队前往阻止！进行与上层的通道断切。”

    注意到手中沉甸甸的头盔里传来指挥频道的信息，琅仁眉毛一挑：没想到这船长这么急着复仇。

    不过不要紧，这样也好，损失的经验包并不多，只要先于其他人进入上层，那么他就是最赚的那个。

    陆战队成员的出动方向只有一处，距离琅仁有些路程，不过警备队的分部很多，琅仁一路手起刀落，悄无声息间已是屠灭四五个警备队分部，即便是分部中的队长也是在没有丝毫察觉时失去自己的终端，随后被一刀毙命。

    “差不多够时间了。”

    琅仁仰起头微微感应了一番，随后勾起一抹笑意，抬手虚握。

    【狱罚】！

    死瘴之气已经在这片领域蔓延了足够之久，因为是无差别侵蚀，所以他刻意远离了其余友军。

    随着这一手握紧，无数人的周身猛然窜出赤焰火蛇，它们不受气雾护盾的影响大口撕咬受害者的身躯，顿时以琅仁为圆心燃起了一片火海！

    被业火吞噬的人痛苦无比，大部分在地面上扑腾着，有的慌忙逃窜，有的寻找水源，有的甚至本身就是水系能力，但不出十秒，他们全都绝望地逐渐停止动作——因为所有人不论如何都扑灭不了将自己重重包裹的业火，只能被燃尽生命，成为冒着烟的焦尸。

    “这些怨念我就不收了。”琅仁察觉到四面八方的怨念即将向自己靠拢，便在意识海中向业火提醒道。

    “留给希雅？”业火问道。

    “嗯，不然以后她上哪搞这么多啊。”琅仁笑了笑。

    “也行，倒也不缺，就是吸收这玩意是本能行为，要我克制还真有些难度。”

    业火也没意见，当即准备静心克制这股本能的吸收，但业火突然眉头一皱，而琅仁也猛然立起眉毛。

    他们几乎共享感官，所以同时察觉到了这股异样——怨念正在向另一个方向聚集。

    有人在剽窃他的成果！

    “他奶奶滴，我没去找你，你还来毛我留给小妮子的东西？”琅仁顿时火冒三丈，攥着刀便冲向怨念聚集的方向。

