    第1026章 家   

    万因时空界浩瀚无垠，这里就如真实世界般，甚至比外面的世界还要好。

    

    万里晴空，干净的一尘不染，清晰的空气呼吸起来，总给人一种难以言喻的舒坦之感。

    

    当然，不仅是环境。

    

    这里都是同门，没有纷争，没有外界的尔虞我诈，让人很是放松。

    

    “这里很美。”

    途中，秦风不由得感叹。

    

    他呼吸着令人陶醉的空气，看着这清晰的世界，有种久违且难得的放松，如果可以，他真想开辟出一个这样的世界，和允儿，和小灵，还有师尊他们一起生活。

    

    一定很美好。

    

    “当然，这里是我们的家。”

    一旁的徐傲山笑道。

    

    “家？”

    秦风微愣了下。

    

    这个字似乎太陌生了。

    

    徐傲山拍了拍他的肩膀，道：“师尊曾说过，外面的世界太复杂，所以这里要简单干净，因为这里是我们的家。”

    

    “家没了，人就没了，所以，我们都很爱惜这个家，所有师兄师弟，师姐师妹，都如同家人一样，携手共进，共同维护着这个家。”

    

    家没了，人就没了。

    

    不知为何，当秦风听到这句话的时候，一颗心似有短暂的窒息停顿，那种感觉，很痛。

    

    徐傲山微微用力握了握秦风的肩膀，道：“这里的人，几乎都是流落之人，在外无家，所以这个家，所有人都很珍惜，让这个家变得无比温暖。”

    

    “相信我，在你没有找到自己那个家的时候，就把这里当成你的家，这里，不会让你失望的。”

    

    秦风双手微握，重重点头，“好。”

    

    他对这个家有些期待了。

    

    对创造这里的阁主，也很期待。

    

    他想知道，那阁主会是怎样的人，才能创造出一个这样的家。

    

    “陈叔叔，徐叔叔，还有这位叔叔，你们好呀。”

    这时，一道稚嫩的童声传来，秦风顺势望去，就看到一条溪水旁，竟有许多十岁左右的小孩在那玩闹。

    

    看到他们走来，都很有礼貌的打着招呼。

    

    “你们好啊。”

    

    “小朵，你的功课做了吗？”

    

    “还有小青，衣服洗完了吗？”

    

    “那个小天，你……”   

    看到这些孩子，陈长青和徐傲山的脸上，瞬间都露出无比如何的笑，就像是世俗间的邻家长辈，和晚辈唠着家常。

    

    “师兄，他们是？”

    秦风不解的看着这些小孩，难道他们也是万因阁的人，可是他们身上并没有丝毫能量波动啊。

    

    徐傲山轻轻摇头，没有直接解释，而是和这些小孩玩闹一阵后，走过此地才道：“他们都是一些师兄师姐，师弟师妹的孩子，只可惜，他们都已经牺牲了，留下这些可怜的孩子。”

    

    秦风神色微变，看着徐傲山。

    

    “家是什么？”

    

    徐傲山也看着秦风，自问自答道：“师尊说过，家是避风港，是亲人的港湾，那些师兄师姐，师弟师妹为万因阁而死，他们留下的亲人，万因阁又怎能置之不理。”

    

    “这个世界很简单，很干净，更适合他们成长。”

    

    “当然，师尊也会尊重他们的选择，若想平凡，可无忧无虑的渡过一生，若想为父母报仇，我们这些同门，都会不遗余力的指引。”

    

    “师弟，你要记住，只要你不负万因阁，不负这个家，万因阁就不会负你，这个家，永远都是你的港湾，让你没有后顾之忧，除非，这个家没了。”

    

    听到这，秦风倍感触动。

    

    对这个家，竟莫名的生出一种向往和归属感。

    

    不负万因阁，万因阁便不负你。

    

    即使你身陨湮灭，万因阁也会带你照顾你的至亲。

    

    这样的势力，天下几许？

    

    不，不应该称之为势力，家，或许更贴切。

    

    “我们到了。”

    

    不多时，走向最前面的陈长青徒然停步。

    

    秦风收敛心神，顺势朝前望去，就看到九兽翱翔。

    

    有真龙神凤，有白虎麒麟等，九种瑞兽，却非真实，而是雕像，却是栩栩如生，散发着威严霸道。

    

    九兽翱翔，共同承载着一尊雕像。

    

    那是一位中年男子，威严无尽，其目视前方，仿佛能洞穿所有般，给人一种强烈的压迫感。

    

    那雕像，隐约间仿佛还弥漫着淡淡的生命波动，好似有着生命般。

    

    陈长青和徐傲山对着那雕像行拜礼，然后陈长青看着秦风道：“师弟，这就是我们师尊，虽然只是雕像，却蕴藏着师尊的意，能感知到此间一切，快行拜师礼。”

    

    说罢，他和徐傲山退到后方，安静的看着。

    

    秦风轻轻点头，看着傲立九兽上的雕像，一步步走上前去，然后跪拜下去。

    

    “弟子秦风，拜见师尊！”

    

    秦风跪拜道，声音无比肃穆，也很真诚，从此以后，他将正式成为万因阁一员，成为这个家的一员。

    

    或许一开始，秦风答应加入，很大程度是因为万因阁是与永恒星域的万因阁为敌，有借助其力，夺得至宝无的因素。

    

    但来到万因时空界，所见所闻，让他有了很大触动，他喜欢这里，喜欢这个家，因此这一拜，更多的是真心。

    

    嗡！   

    随着秦风话音落下，那尊雕像明显开始转动起来，就像是活过来了般，那双深邃的目光望下来，神采奕奕。

    

    “我万因阁没有太多规矩，却也有些束缚，入我阁，便当遵守，你可清楚，又是否自愿？”

    一道柔和却又不失威严的声音，从雕像口中传出。

    

    “弟子清楚，也是自愿。”

    秦风回应道。

    

    “好，从此刻起，你便是我万因阁一员，我代表整个万因阁，代表这个大家庭，欢迎你的加入。”

    那道声音继续道。

    

    随即，一道流光顺着雕像的指尖滑落，犹如瀑布般垂直落下，笔直的没入秦风体内。

    

    “莫要反抗。”

    

    秦风明白这是什么，是为他种下特殊气息，万因阁的人都会有这种特殊气息，以便在外区分同门。

    

    这些，陈长青早已对他讲过，自然不会反抗。

    

    紧接着，他脑海中又多出一些信息，那是进入万因时空界的手法口诀。

    

    最后，一枚果实落下，直接悬浮在秦风面前。

    

    秦风正疑惑时，就听那雕像内的声音传来，“我观你是永恒境，这枚永恒圣果，对你修行有利，望你早日证道因果。”

    

    “多谢师尊！”

    秦风大喜。

    

    陈长青说过，他拜师时，阁主会有表示，没想到竟是永恒圣果。

    

    虽然他不知道永恒圣果是什么，但后面那句话却很明显，对他修行有利，足见此果的珍贵。

    

    这份见面礼，不轻。

    

    “嗯。”

    

    那雕像声音继续传出，“既已入阁，可前往万因殿修行，里面有许多因果境强者留下的感悟，对你悟道因果有也有极大帮助，修行路上若有不懂，也可请教你的师兄师姐。”

    

    “最后，希望你能认同万因阁，能把这里当成家，能对这里有归属感。”

    

    话音落下，那雕像便已重回原位，渐渐平静下来。

    

    没有什么考核，陈长青他们的接引，便已足够了，这也体现出阁主对陈长青他们的信任。

    

    

    

