    第76章 北极灰熊来接汐宝，熊吼！

    【杂交兽，是汐宝爸爸养的？】

    【啊啊啊，北极熊加上棕熊呆萌的外表，真是太可爱了。】

    【我去，听到大佬的科普，感觉我之前是如此的孤陋寡闻。】

    【杂交兽不是都暴乱了？为啥这只北极灰熊，看起来还是那么憨厚。】

    【北极熊与棕熊的结合体，听起来特么就像做梦一样，现如今科技都发展到如此境界了吗？】

    【照这么来看，这后山，绝对有传说中的生物。】

    【汐宝爸爸这么厉害，会不会把已经灭绝的生物研究出来？】

    【杂交动物，基因不稳定，说不定哪天就发狂了，到时候，连哭的地方都没有。】

    【突然越来越期待，后山的杂交兽了，我想看山海经中的异兽，不知道汐宝爸爸能不能搞出来。】

    【我觉得，穷奇，还有巨龙，是完全没问题的，这些传说中的生物，貌似都是异种杂交体。】

    “吼吼！”

    巨熊轻吼一声，微微点点头，仿佛在回应汐宝。巨大的身躯，宛如一座行走的肉山。

    听到北极灰熊的回答，汐宝满意地甜甜一笑，露出两个浅浅的小酒窝。

    汐宝猛地抱住北极灰熊，两个幼嫩的小手，不停抚摸北极灰熊毛绒绒的肚皮。

    “真是太好了～”

    “果然是爸爸让你来接汐宝的～”

    “也不知道，爸爸的情况怎么样了，这次暴乱如此恐怖，不好解决啊！”

    汐宝微微皱眉，长长的叹了口气。

    这次的暴乱，比以往更加恐怖。

    汐宝猜测，定是那个恐怖的存在苏醒，发狂，巨大的吼叫声，让杂交兽爆乱。

    汐宝别无所求，只要爸爸能平平安安的就好！

    【我去，汐宝爸爸这么神，是怎么知道汐宝他们要来的。】

    【会不会是金翅大鹏雕报的信。】

    【汐宝爸爸，肯定精通玄学之术，掐指一算，就能知晓万物。】

    【派北极灰熊来接女儿，汐宝爸爸该是有多宠爱汐宝啊！】

    【后山如此恐怖，一只小小的北极灰熊，能护得住汐宝吗？】

    ……

    太累了，这几天休息不好，眼睛疼，还要准备各种事情，真心今天写不动了。

    断更一天吧！

    实在对不住大家了！

    不好意思。

    (本章完)

