    样貌真的极其凄惨！！

    那一张脸，正在以肉眼可见的速度肿胀，发黄的牙齿，就像是掉在地上的黄豆儿，咔擦擦的掉落！

    猪头肥，蜂蛰熊猫眼，头皮开裂，全身骨折，衣服碎裂接近果体，这模样估计母亲在世，都认不出了！

    大师这辈子都没有承受过这样的痛苦吧！！

    毕竟，本身就没有太多战斗经验。

    负伤更是少之又少。

    “小刚！！”

    弗兰德此刻飞了上来！！

    他武魂真身，鹰翅直接折了！！

    “弗……弗兰……咳咳……”

    大师想说话，想扭头看弗兰德，然而一口鲜血直接吐了出来。

    脸色苍白如纸！！

    而他的脑袋，就像是不受控制一样，也抬不起来更转不动！！

    最关键的是，他身上钻心骨的在痛！！

    “二龙！你看看你，都是你在纵容小刚，我都说了无数遍了，秦风绝对不会做没有把握的事情，你任由他胡闹！！”

    弗兰德查探了一下小刚的伤势之后怒道。

    他真的生气了！！

    小风是普用人吗？

    自己这个好兄弟的理论，在小风面前什么时候站得住脚过？？

    这下好了，全身骨折！！

    五脏六腑具碎！！

    内出血！！

    严重外伤！！

    说不定随时会死！！

    “小刚如此自信满满，我哪知道他的理论会出错，说到底是我错了，我不该这么任由小刚！！”

    柳二龙满脸懊悔！！

    其实在小风释放出魂环的时候，柳二龙就察觉到了那不是普通幻化出来的假魂环！

    绝对是真的！

    毕竟现在的她，是封号斗罗层次。

    能非常敏锐的察觉出来。

    可出于对小刚的信任，她没有揭穿。

    谁能想到，这竟然造成了小刚变成如今模样！！

    刚刚那一道余波，让她现在都身受重伤，小刚危在旦夕。

    她跪在玉小刚的旁边。

    用魂力输入到对方的身体之中。

    她真的心痛到窒息。

    都怪她！

    要是听小风的话，把小刚强行带到一旁。

    那么也就不会出现这一幕了！

    可是这个世界上没有后悔药。

    “小刚，你先在怎么样了？！”

    弗兰德一脸憔悴，也知道，此刻不是说这个的时候，关在得看一下小刚的伤势如何。

    玉小刚张着嘴巴。

    但无论如何，他的嘴里就是说不出话。

    真的很难受，就好比喉咙里卡了东西一般！

    与刺骨的疼痛感一并刺激这他，这是一种前所未有的难受感！！

    “唉~，我说你也真是的，好端端的跟风少这个大变态犟干什么？！”

    弗兰德一阵惋惜。

    刚刚自信的小刚，现在奄奄一息。

    总是要经历社会毒打，才知道人外有人天外有天！

    这个当年入学的时候就可以爆锤赵无极的存在，能弱？？

    他就是个变态！！

    在他们这个实战为主的世界之中，小刚的理论太片面了。

    “什么？你想说什么？”

    弗兰德看着大师张开只剩下牙龈孔，鲜血溢满的嘴，似乎想说点什么，急忙凑了过去，随后一道魂力也注入到了对方的身体之中，为对方续命。

    “小刚，你说慢点！”

    柳二龙满头大汗。

    所有的魂力都在超负荷运转！！

    而因为他们都不是辅助系魂师，所以没有办法彻底救下对方。

    只能用魂力为对方续命。

    而学院之中也有治疗系魂师，只可惜现在他们在的是拟态空间。

    这是一个非常偏僻的地方。

    毕竟是给神训练之地。

    如果在校园中心，估计整个校园就毁了。

    至于赵无极，刚刚那一道余波攻击，对方虽然躲到了远处，但此刻已经昏迷！

    毕竟他们超越封号斗罗层次的黄金铁三角都被冲散了，黄金圣龙更是瞬间被破防，赵无极只不过是八十五级魂斗罗，又是孤零零的一个人。

    被这一道攻击余波轰飞，昏迷，这也在情理之中。

    毕竟他们都重伤了。

    “小……小……三。”

    大师想抓着二龙的手。

    但是根本不受控制。

    只能像嗷嗷待哺的鸟儿一样，张着嘴巴！

    用气流发音。

    可是，这也疼得要命！！

    “小？小什么？？”

    弗兰德听到这话，一脸纳闷。

    昔日兄弟要说些什么？

    “小三？？”

    二龙忽然反应了过来。

    玉小刚眨了眨眼睛。

    现在，唯一眼皮能动。

    他甚至连嘴都不敢张开。

    喉咙里满满一管血，随时要喷出来！！

    疼得要命！！

    因为有部分碎裂的牙齿，被锤到了喉咙里！

    “你是想要小三过来救你？”

    弗兰德恍然大悟。

    大师拼命的点了点头。

    现在也只有自己这个神徒弟能救他了。

    他还不想死，也不能死！！

    虽然很后悔跟秦风抬杠，但这个世界上哪有后悔药！

    如果可以回去之前十几分钟的时光，他真想甩自己几个巴掌！！

    “小刚，不行啊！小风他们那边的战斗形成了一道屏障，我们根本过不去！”

    弗兰德微微摇了摇头。

    这种层次的战斗，顷刻之间能让史莱克学院灰飞烟灭。

    所以在战斗的时候，自然形成了一道屏障。

    别说是黄金铁三角了，哪怕是极限斗罗铁三角都进不去这样的屏障。

    “弗老大，你能不能加大魂力，我想为小刚去试试……”

    柳二龙看着弗兰德。

    她心真的很痛，她不想就这么看着小刚死去。

    “二龙，你不要莽撞，这小刚这么重的伤……”

    弗兰德惊了，他害怕二龙人没找来，小刚就死了

    现在是他们两人齐心协力共同给予小刚魂力，对方才勉强能撑住啊。

    “那这可怎么办？总不能就这么看着小刚死吧！！”

    柳二龙急得像热锅上的蚂蚁！

    “可你能进去吗？你进不去再回来小刚不是死了！”

    弗兰德呵斥道！

    “弗老大，凡事不试试怎么知道？！”

    柳二龙言道。

    “试试，你看，小刚非要试试，现在成什么样了？能不能进去你自己心里没点数吗？！”

    弗兰德怒了！

    “战……战斗还没……没结束……”

    因为有两人灌输魂力，大师强忍着疼痛憋着一口气问道。

    按照他的推测，战斗早应该结束了才对！

    这不可能会耗时这么久啊！

    ……

