    第二节开始，开拓者让乔丹连轴转，继续比赛。

    可是，有个问题。

    阿德尔曼意识到他们不能再放尼克斯的射手们随意投球，所以利用豪华的锋线，加强了对三分线的限制。

    他们换下了特里·波特，让乔丹和德雷克斯勒轮流持球，再配上麦克丹尼尔、南斯、詹姆斯·爱德华兹。

    这阵容看着确实运动能力可怖，完美地限制了尼克斯的转移球，让他们的射手找不到好的机会。

    Exchange Ricky（高位动态进攻）只是N.UCLA体系的一部分。

    开拓者封锁了三分线，这样做的后果，是对禁区的忽视。

    路易都没让尤因上场，替补尤因出场的人是宋韬——这是个历史性的时刻，中国球员在NBA总决赛里出场，而且不是垃圾时间。

    单论个人能力，宋韬不是爱德华兹的对手，但他的身体素质比爱德华兹好，在尼克斯的体系下，基本就是吃饼打机会球的干活。

    宋韬轮番2 High FOREHEAD （内切空接），配合麦克海尔的2 High Rip，令波特兰人尴尬的事发生了。

    堵住了外线，内线却被打出了大窟窿。

    半场，尼克斯领先开拓者20分。

    59比39

    乔丹独得20分，超过全队的一半，也想办法做球了，但差距看起来难以缩小。

    阿德尔曼完全不能理解，为什么他们拥有最好的侧翼，却不能用这个优势抗衡尼克斯。

    “值得一提的是，尼克斯发挥这么出色，却始终没有对开拓者动用那个埋葬了波士顿王朝的全场紧逼。”

    “这是否说明，开拓者还未把他们逼到那个地步呢？”

    谋杀紧逼是为了打败凯尔特人而创造的，但对付其他球队一样拿得出手。

    胡比·布朗说得没有错，尼克斯捂着全场紧逼，就是因为没必要。

    毕竟随便打打都领先20分了。

    阿德尔曼典型的一步走错，步步走错。

    路易接受记者中场采访时，赞扬了开拓者的表现：“虽然我们取得了一点领先，但比赛还未结束，开拓者是一支顽强的球队，MJ是我见过的最好的球员之一。”

    “Little Lu似乎不知道他现在已经谦虚得有点恶心了。”布朗闭麦后对布伦特·马斯伯格吐槽道。

    马斯伯格因而得知布朗没有吃错药，他仍然反感路易，但为了获取纽约球迷的支持，不得不化身路吹。

    毕竟是要吃饭的，不寒碜。

    下半场，明显能看出乔丹生气了。

    他不能容忍自己的球队在总决赛上被揍得这么惨。

    乔丹凌厉地一步，摆脱防守，突破上篮，造成尤因的犯规，两罚两中。

    他明白，尼克斯虽然内线防守强，但如果把人都打下去，就不强了。

    所以他不在乎尼克斯的犯规动作有多大，拿球就往内线来。就算手里没球，都要尝试切入内线。

    很快，又造成一个犯规，这次犯规的人是麦克海尔。

    他就像不会感到疲惫，四个回合，造成八个罚球。

    路易朝裁判抱怨无果，尼克斯终于回过味来。

    “既然怎么着都是犯规，那就给我狠狠下手！”

    路易喝道。

    这算是一个提升强度的信号。

    尼克斯的身体接触提升了一个档次，连造四个犯规的乔丹还想着带动队友，但遗憾的是，他难以带着队友和自己一块起飞。

    滑翔机运球突破时，给乔丹抛了个空接传球。

    球刚抛出，他整个人就被尼克斯的球员给撞倒。

    下手的人是罗德曼，他装腔作势地挥手，把滑翔机撞翻在地上。

    乔丹完成暴扣，连拿10分，个人得分来到29分，但他的队友们，并没准备好迎接尼克斯的强度。

    罗德曼对滑翔机的身体接触，以及所产生的后果，都被裁判忽视了。

    没有响哨，就不算犯规。

    乔丹没注意到这一点，他继续着充满活力的表现。第三节已过大半，开拓者把分差追到9分，但乔丹的体能明显下降了。

    和湖人多年的竞争，让乔丹从未有机会领教过东部球队在季后赛里的防守强度。

    他也不知道尼克斯是与凯尔特人进行了怎样的对抗才从东部杀出来的，所以，他会带着一丝天真。

    南斯和他的挡拆配合，尼克斯选择了包夹。

    因此，南斯顺下了，这个208公分的大前锋，是纯粹的西部牛仔，喜欢速度，喜欢跑车，喜欢在公路上狂飙，打起球来的时候，也是动若脱兔，巴不得每次扣篮都像打雷一样轰炸对手的篮筐。

    乔丹常规赛期间场均能有6次助攻，南斯厥功至伟，给他喂球扣篮，是乔丹最爱做的事情之一。

    可是，这个细节不可能被尼克斯的教练组错过。

    所以南斯看似轻松地挡拆顺下，其实暗藏杀机。

    乔丹传球时，上一秒还在防守底角的滑翔机，下一秒就闭合了口袋阵，封锁球路的罗德曼用其可怕的运动神经反应到位，在乔丹的球传出去前就来到了正确的位置上，跳起来将球拦截。

    这不是乔丹的第一次失误。

    事实上，这是他连续三次失误的第一次。

    开拓者的支持者们带着一个巨大的疑问：滑翔机去哪了？

    这就是开拓者存在的问题。

    阿德尔曼希望把全部的事情都丢给乔丹，指望滑翔机成为一个什么都能干，不碍事的二当家。

    而这恰好扼杀了开拓者最大的可能性。

    滑翔机有能力做到斯科蒂·皮彭在乔丹身边做的那些事，可能防守端会差很多，但进攻端绝对会变得更好。

    所以在开拓者，打到季后赛的时候，滑翔机成了一个尴尬的存在。

    没有球权，没有射程，除了反击，其他的时候都找不到自己的位置。遇到尼克斯这种对抗强硬的球队就更惨了，他会被撞得人仰马翻，失去存在感。

    因此，一度追到9分的开拓者，在第三节结束前，又被尼克斯领先到15分。

    第四节，开拓者尝试给乔丹两分钟的休息时间。

    正是这段时间，路易摆出了霍纳塞克、威尔逊、米勒、库珀和尤因的阵容。

    东部决赛证明，尤因的射程能达到三分线内一两步的距离。

    所以，如果场上需要的话，如果尼克斯要拥有4-OUT乃至5-OUT的阵容，或者三个三分手+饼皇+一个持球点，这种配置路易是随时可以拿出来的——当然，三分威胁不能和小球时代的那群人比，但和同时代的比，就完全够了——而只要他把极致空间阵容摆出来了，那么怎么防尼克斯的持球人，对于任何球队来说都是难题。

    开拓者突然发现，乔丹下去以后，他们并没有一个让威尔逊在进攻端不舒服的球员。

    甚至，当威尔逊一口气把分差拉到20+，吓得阿德尔曼不敢再让乔丹休息，让乔丹上场救场时，路易都坚持让威尔逊单挑，因为他已经进入节奏了。

    一开始，阿德尔曼看见威尔逊连乔丹都要单打，还以为他是为了调出己方最好的护筐手，但后来他发现，对面真疯了...乔丹单防下，威尔逊照打不误。

    威尔逊打乔丹，并不是纯粹的一对一。他会让尤因挡拆。

    只要有个挡拆，给他一瞬间的投篮机会，他就出手。

    手感火热的威尔逊靠这手无解的跳投，在乔丹头上4投3中，哪怕乔丹回他4中4，对局势来说都没什么大影响。

    阿德尔曼失去理智的时候，也是开拓者彻底失去赢球希望的时候。

    “拉里，夹击威尔逊！”

    他给南斯下达了一个激进的战术指示，让南斯和乔丹夹击威尔逊，迫使他传球，以逼停这种不讲道理的进攻。

    而这正是路易整个技战术的逻辑终端。

    当开拓者活用锋线天赋来限制他们的远投时，路易让尤因和宋韬在波特兰的禁区随意肆虐；等他们决定放弃控卫，用乔丹和滑翔机轮流控球，以确保南斯和爱德华兹在场，侧翼运动能力仍然强无敌的时候，他摆出了4-OUT的阵容，让威尔逊无差别单打。

    阿德尔曼眼看什么的办法都没用，就让球员简单粗暴地夹击威尔逊。

    于是，尤因只要顺下，威尔逊的球传出去，等待尤因的就是一片海阔天空。

    路易等于是在光天化日之下把开拓者的弱点扒了个光，滑翔机边缘化、明明是硬怼禁区的打法却没有射手拉空间、内线永远烂——这场比赛更加清晰地验证了开拓者的问题在哪。

    尼克斯只要想强行怼篮筐，在射手拉开的情况下，开拓者无力阻止，加上尼克斯的侧翼同样个个都是能跑的长腿，靠反击和阵地战强行攻筐取分，开拓者也防不住——能收缩也收缩了，能用的配置都用了，结果就是死活防不住尼克斯的攻势。

    路易完全是靠漂亮的临场应变，和比开拓者更丰富的打法，搞垮了开拓者。

    从头到尾都压着打，波特兰人没有任何的机会。

    终场，114比99。

    乔丹空砍44分，开拓者惨败15分。

    “开拓者必须好好想一想，他们艰难地打破了洛杉矶的梦魇，就是为了在总决赛上被绑住手脚狂殴的吗？”胡比·布朗戏谑地调侃道。

