    这一趟偷渡不可谓不凶险，黑雨山庄直接整了一只腐朽骑士队伍针对卡修。如果不是他为以防意外定制了装甲车厢，只怕会被腐朽骑士纠缠着陷入血战。三名能不断复活的腐朽骑士轮番上场就把卡修逼的接近于重伤，这八名一起上恐怕他最后是凶多吉少。

    思绪收回，卡修拍了拍伊日的肩膀。

    “放心吧，我没事。”

    他随即走到黑色马车旁边，把遍布伤痕的铁链松开，让装甲车厢和马车相互脱离。

    紧接着卡修开始推动车厢，伊日则在一旁引路。两人一前一后沿着小道慢慢离去。

    站台上，两名情侣面面相觑。其中青年看了一眼停在前方的马车张了张嘴，最后蹦出来一句：“奥萨娜，我们还是等下一辆吧…”

    旁边金发女孩愣愣的点了点头。

    另一边。

    卡修一路推车来到了黑雨山庄内部，灰白色的陈旧石板很是坚硬。即使是这么重的装甲车厢碾在上面，也无法留下破裂痕迹。

    仅仅只是有两道淡淡的白痕车辙印。

    “前面五米，右拐弯。”伊日很是负责。

    卡修粗壮的手臂发力，顿时装甲车厢缓缓旋转，一边转移方向，一边向前前进着。

    转到一半，他突然听到旁边伊日的惊呼声：“唉？黄昏先生，你手背的印记在发光…”

    “嗯？”

    卡修微微皱起眉头，但他手臂还是继续的出力。强健肌肉下面，一根根青黑色的血管像是树杈一样膨胀收缩。巨大力量推动装甲车厢向前，一下子就转移方向停了下来。

    收回手臂，低头看了一眼宽大手背。

    上面的盾牌印记果然正在变亮，或者说是击穿盾牌的长矛在变亮，散发红色的光。

    “黑雨山庄又想搞什么幺蛾子？它在疯狂针对我…”卡修眯起了眼睛，他突然感觉到周围无处不在的恶意。山庄中每一砖每一瓦似乎都在对卡修施加压迫感，有种诡异感受。

    简单回忆了一下黄昏的过往，好像也没有像自己这样疯狂被针对的。而自己又和其他背叛者有什么不同呢？他百思不得其解。

    对了！

    卡修一拍脑袋。

    自己把三名腐朽骑士给干掉了！

    寻常背叛者表现出的是被腐朽骑士追杀的形象，他们无法和强大的腐朽骑士正面抗衡。所以只能一路布置陷阱拖延腐朽骑士的动作一边逃跑，直到离开雨界的范围边缘。

    是的，他们并不用像卡修一样一直硬扛三个小时时间。正常躲避腐朽骑士追杀就是边打边跑，离开雨界的笼罩范围就算成功。

    而卡修不同，他是主动不完成黑雨山庄定期任务的，目的就是为了弄死几名腐朽骑士。卡修是不可能边打边跑，离开雨界笼罩范围的。离开了雨界，腐朽骑士就退去了。

    他还怎么把对方干掉，获得停留时间。

    打个比方。

    普通背叛者就像是违法罪犯，犯了一点小事逃跑，腐朽骑士作为执法者来追。背叛者有能耐在追杀下逃走，老板给你个机会。

    卡修就像是一个穷凶极恶的暴徒，故意犯法钓鱼。等到腐朽骑士来追，直接反手撕破脸皮把执法者都给干掉了！这无疑在打背后老板的脸，还是非常响亮的三个大逼兜。

    碍于规则，老板仍要给卡修一个机会。

    但在此过程中肯定会下点绊子，最好在卡修完成赎罪任务之前把他直接干掉为好。

    从逻辑上来推，大概是这么一个情况。

    卡修想清楚后摇了摇头，倒没有什么好气愤的。自己本就和黑雨山庄天然站在对立面，山庄的针对来得早来得晚没什么区别。

    他最后总是要和对方干一架的。

    当然，这一架最好还是往后挪挪。等卡修把自身提升到极致，榨干黑雨山庄对于自己的油水之后再翻脸背刺也不迟。计划通。

    “别管这些了，我们继续走。”

    卡修挥了挥手，伊日虽然有些好奇但还是遵从了。不仅仅是因为对方出手阔绰，还是因为卡修答应要为伊日引荐加入弩箭流。

    弩箭流虽然不大但也是个不错的流派。

    伊日觉得自己挺适合这种战斗方式的。

    灰白街道上，一人在前方引路，一人推着巨大沉重的车厢。路面只有淅沥沥落下的雨声，两人的脚步声，车轮的辘辘碾压声。

    五分钟后，弩箭流，驻地门口。

    卡修咚咚咚的敲了敲门。

    “来了……”

    里面传来一个女孩清脆好听的声音。

    门一下被打开了，里面是个容貌可爱清纯的女孩，黑色短发垂在耳畔，皮肤白皙。

    “你好，呃……又是你……”

    她本来满脸欢笑，突然看到卡修之后僵住了。眼神从前方这个高大身影的胸膛位置慢慢向上移，最后和一张冷酷的脸庞对视。

    蕾切尔记得这个男人，是上一次满身鲜血的冷面肌肉男，是弩箭流中的奇葩。小里昂在上一次群体任务结束后曾经向许多人吐槽，说是执行群体任务的时候莫名其妙混进来一个肌肉猛男。他们夜晚对汲血鬼家族行动的时候就像一堆兔子里混进了一只狗熊。

    许多肉身强悍的血族被他锤成了肉泥。

    战斗风格和正常弩箭流完全不同，据说是他什么新创立的分支：肌肉型机械重弩！

    人的名，树的影。

    蕾切尔听着卡修事迹就觉得血腥暴力。

    虽然知道对方是弩箭流的同伴，但她还是有些心里发怵。只能有些拘谨的向后退了两步，结结巴巴的说道：“黄，黄昏先生。”

    “请进。啊，对了，这这是您的钥匙……”

    蕾切尔当即一阵手忙脚乱的从腰侧寻找到了房间钥匙，抬起素白小手递给了卡修。

    “嗯。”

    卡修接过钥匙随即说道：“咱们弩箭流有没有什么偏僻的院子空地？或者什么其他的能够停放马车的地方？算了，我找黑刃吧…”

    看着蕾切尔一脸茫然的样子，他微微摇了摇头。随即转身，把外面的伊日喊进来。

    两人一前一后，向椭圆形通道走去。

    半小时后。

    弩箭流据点旁边的一处偏僻院落。

    在黑刃带领下，卡修把自己宝贵的装甲车厢推了进去，自己回家还得靠这个东西。

    灰白庭院中，黑刃看了一眼满是刀砍斧劈痕迹的车厢，抿了抿嘴唇。他很明智的没有说出心中疑问，毕竟卡修是付了报酬的。

    “你手受伤了？流派内部有医生。”

    黑刃看见卡修手掌上包扎着一圈黑色布带，当即善意提醒道。一旁的卡修则微微点了点头：“如果有这方面需求我会去看看的…”

    两人回到弩箭流据点，卡修稍微修整了一番，为伊日引荐加入弩箭流。又是几个小时过去，吃了顿饭，卡修打算去洗礼教堂。

    背叛者的赎罪任务是由洗礼教堂进行颁布的，不同于普通的定期任务和额外任务。

    到门口的时候，卡修意外发现黑刃和伊日正每个人手中拎着一把雨伞，准备出门。

    三人对视了一眼。

    很巧，都是打算去洗礼教堂的。

    干脆便结伴而行，三个人一边撑着雨伞走路，一边聊着俗世或者厄夜怪客的趣事。

    黑刃面庞有些凶悍，气质也冷冷的。没想到聊起天来倒是相当健谈。他看着卡修强壮高大的身躯有些唏嘘的聊起了从前，他说他自己以前也挺壮的，曾经当过商船水手。

    在他们那条船上，有一个金色卷发的胆小鬼，是个经常被淦屁股的漂亮小家伙。可惜他没试过，据说那个弱鸡是把上好剑鞘。

    伊日听着这话全身一紧，因为他也是金色卷发，现在的实力对比他人也是个弱鸡。

    代入感太强，有些害怕。

    不过后来话题没往这方面发展，黑刃聊着聊着讲起了最近黑雨山庄发生的一件事。

    说是前段时间突然雷声轰鸣，瞬间暴雨倾盆。那是印记者中有人背叛黑雨山庄，山庄要出动腐朽骑士追杀叛徒的征兆。黑刃还感慨，那个背叛者多半要死的很惨很惨了。

    据他所说，就连印记者中最顶级的骑士级也不敢背叛黑雨山庄。如果骑士级对上腐朽骑士，也依旧是和其他人一样十死无生。

    前段时间厄夜怪客们都在讨论这事，铁血酒吧那些醉汉们都说那家伙绝对死定了。

    听到这话，卡修表情没有什么变化。

    而旁边的伊日却瞪大了眼睛，他刚成为印记者没多久，不清楚黑雨山庄的各种规则和信息。现在一些东西被黑刃点明，伊日瞬间就联想起了卡修被腐朽骑士围攻的事情。

    难道那个黑刃先生口中，敢背叛黑雨山庄的，胆大妄为之徒就是黄昏先生！多半是了！不过黄昏先生并没像众人想的一样被腐朽骑士杀死，而是像现在这样好好的活着。

    甚至看上去并没有受伤的迹象。

    刚才黑刃先生说，就算是骑士级印记者也不能躲过腐朽骑士的追杀。而黄昏先生却做到了！这是不是表明黄昏先生比骑士级还厉害？！之前后方接连不断的爆炸轰鸣声……

    伊日内心惊骇如波涛翻滚，他呼吸不由加重，眼神闪烁地看了眼卡修高大的身躯。

    清秀脸上是藏不住的震惊。

    “黄昏先生一定是个很厉害很厉害的人…”

    青涩稚嫩的伊日心中想到。

    三人步伐不快也不慢，鞋子踩着地板上薄薄一层水迹，路边的苔藓透着黯淡灰白。

    “等等！”

    一直沉默的卡修突然停住脚步。

    右手边的其他两人也停了下来。

    “怎么了？”黑刃问道。

    “你不觉得我们在原地踏步吗？刚才这一条路我们走过…”卡修面色冷酷的望向周围。

    “走过吗？”黑刃也不是很清楚。

    黑雨山庄很多区域非常神秘，但是白天只要不走进警示标志区域就不会出幺蛾子。

    他们刚刚一路走过来，并没有看到什么警示标志，都是普通的道路，应该没问题。

    黑刃思考了一下，随即说道：“咱们可以继续再走……”他语句突然卡壳，全身鸡皮疙瘩竖了起来，猛地抬头望向左前方建筑。

    只见淡白色墙上，地面大概一米距离。

    黑洞洞的正方形窗户大开，一个侏儒站在窗户边上，只能露出一颗丑陋的大脑袋。

    没有眼睛，没有鼻子，脸部光滑的像是一个白瓷平面。只有最下面一张狰狞大嘴。

    一股诡异又恐怖的气息在空气中弥漫。

    大嘴微微张开，露出里面如同齿轮一样向内延伸的血红色口腔，尖锐的声音响起。

    “妈妈妈妈，你在哪？我……”

    轰！！！

    童谣的调子戛然而止。

    砖石碎片狂飙溅射，建筑的整面墙壁连带着正方形窗口消失不见。仿佛被一只庞大怪物用血盆大口一口咬下，缺口参差不齐。

    窟窿位置，一个接近两米高的小巨人双手扒着边缘两侧，强悍身躯蛮横挤了进去。

    “我不知道你妈妈在哪里……”

    “但是我知道你爸爸在哪里！”

    说罢，卡修像是炮弹一样径直撞进去。

    里面顿时传来了轰隆隆的拆迁声，就像是推土机，压路机，打桩机同时运作。整个三层小楼猛然摇晃，仿佛遭遇了地震一样。

    一会儿一楼的墙被拆了，一会儿二楼的窗户被打爆了，一会儿三楼顶上高空坠物。

    啪！

    一节数米宽的白色墙壁掉了下来，摔的粉碎。一道高大身影也随之急速降落下来。

    “这小孩一个人住家里实在太危险太可怜了，我已经送他去见他妈妈了，咱们走吧…”

    卡修冷冷的从嘴里蹦出了几个字，一点也不像是帮助小孩找妈妈的温暖大哥哥，而像那种专门入室抢劫东打西砸的凶恶暴徒。

    “……好……”

    一旁懵逼的黑刃张了张嘴巴，好半天蹦出来一个字。他表面呆滞，内心疯狂吐槽。

    “刚才那是小孩？分明是黑雨山庄的诡异吧！恐怖可怕的诡异，一定是的吧！老天…”

    右侧，伊日一句话没有讲，只是一个劲的吐着嘴里墙灰。刚才过于震惊，嘴巴张太大了，墙壁掉下的时候不小心吃了一嘴灰。

    正对面，感受着四周的恶意。卡修嘴角勾起了一丝冷笑，他走到黑刃和伊日前方。

    高大身躯仿佛一堵遮风挡雨的围墙。

    “走，我带你们出去……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢书友20190925004338569的100起点币打赏，感谢书友20220518072327的100起点币打赏。

    有点事，等会儿再改错别字。

