    “该来的总要来的，继续训练吧。”

    秦明没说什么话，也没抱怨什么签运不签运，反倒是外界的分析讨论远比他想象的有热度。

    好吧，这不奇怪。

    这是S赛，独立IP观看破亿的顶尖直播赛事，选手的一些垃圾话，都能变成梗。

    贴吧上，抗吧的网友评论抽签结果道：

    “EDG稳了，SS争点气有希望，RNG困难开局，但相信他们。”

    “D组是外网都公认的死亡之组，但如果RNG能在这样的一组出头，后面的赛程就有利了，相当于提前感受四强强度。”

    “兄弟们，多给RNG一点信心与鼓励，白老板这一年大价钱砸出来的航母阵容是能撞赢的。”

    “今年我对LPL的要求很简单，EDG进决赛，不进智障，RNG至少四强，SS什么成绩都可以接受，赢了欢贺输了鼓励，猜测不对，倒立洗头。”

    “TM的，年年让人当孙子打，今年也该当爷爷了。”

    “好签，为什么说B组是好签，主要是希望SS能够把SKT的东西给打出来，赢了最好，如果输了，LPL夺冠了，那SS至少有三分之一的功劳，我路人粉，理智粉。”

    “……”

    “少看点这些。”

    水晶趁着准备间隙，打开贴吧浏览了一下加精帖，就被秦明拍了一下肩膀，“事实比所有的论断都有效，打完这把训练赛，我们开个会。”

    后面这句话，他是对着所有人说的。

    ……

    韩国的秋天，夜晚降临的很早，大约6点多钟，天空就已经全暗。

    当然，这里是商务圈，一些灯牌照耀的霓虹灯，远远的望过去，给这片钢铁丛林才有的硬冷美感增添了几分柔和与妖冶。

    KT俱乐部，益达守在门口，见到大家都来了，关上了会议室大门。

    “世界赛版本已经出来这么多天了，到今日，我才算研究出点东西、肚里有货，可以拿出来跟你们讲讲。”

    秦明站在台上，身后的大荧幕放着他前段时间收集的资料，“现在的版本，无疑是谁占据了前中期的主动权，谁的胜率就高，为什么？这样可以让游戏的节奏按照他们的方向去走。”

    他自言自语道：“你们有没有发觉从季中赛结束到现在过度了这么多版本，大体的趋势怎样？大家都可以说说，U，你先抛砖引玉一下。”

    U愣了一下，随后回答道：“中期的血腥程度在提升，除了欧洲赛区，其他赛区终结比赛的平均时间都比季中赛左右提前了2到4分钟。”

    “Flandre。”

    “呃，上路现在越来越倾向于拿船长、纳尔、吸血鬼、凯南、兰博、巨魔等英雄，要么抱团方便，要么发育接近强势期能接管比赛。”

    这是他跟SSG打训练赛的最大感受。

    秦明点点头：“这样讲……也没错，上路对输出的需求开始大于对控制和承伤的需求。”

    Doinb：“下路很重要，现在不能换线避战了，下路一塔有赏金。”

    6.15之后，唯有下一塔移除了防御塔的伤害减免，而第一座被摧毁的防御塔将为击杀队伍提供总计400金币的额外奖励，这使得主动换线的那一方会吃亏，因为上塔有减伤，下塔没有，变相提高了换线避战拖发育的代价。

    如此，也就使的对线强势的英雄更受青睐，且推线强势的下路组合更容易占到便宜。

    400块当然不多，但我有你没有，那就是吃了闷亏。

    Ming：“土龙太OB了，只要刷土龙就会加速团战进程。”

    水晶：“英雄的选择好像有点少，这几天我们打训练赛，SSG来来回回就那么几个英雄。”

    “都有一定道理，但都不全面。”

    秦明一点一点的总结，“S6的英雄选择性确实不够，但却相对均衡。

    先说说为什么选择少反而均衡，因为烬对下路生态的破坏。

    它刚出的时候强度只介于T1、T2左右，能跟它对线的不少。

    但现在经过连续几个版本对ad英雄的调整，如卢锡安、女警、寒冰、金克丝、轮子妈的小削，它自然上位，哦，女枪也加强了一波。

    以前的烬为什么是T1、T2之间？因为它的特殊机制换子弹，有输出僵直。

    那些攻速与技能衔接快点，能打前期压制的英雄，跟它对位还是轻松的，可现在拳头把很多AD的成长攻速都削了，团战端很难跟出第二波的持续输出，所以现在的ad只能打打边际收割（有一说一，拳头挺搞的，为了一个烬，把那些对位还算强势的ad英雄都小砍一刀）。

    也因此，现在的下路生态就是面对烬，推线太难受的都不行，推导一下，就是能拿的组合变得很单调。

    在我这里，下路就是烬搭配消耗型软辅对位寒冰/ez加消耗型软辅，两边为了下一塔的400块，争推线权，变相增加了硬辅的登场难度。

    也是由于烬、寒冰等英雄从来不是后期大核的标准模板，所以需要上辅补上缺失的那点伤害，不然第一波集火势头不够看。

    至于为什么平衡，这个版本我没发现太BUG的存在，再怎么样都还有操作空间，不像S4的双法坦、S5的铁男，拿出来就会赢，统治力太强。”

    秦明在白板写下：ad，烬＞寒冰＞EZ；辅助，卡尔玛＞婕拉≥蚂蚱、女枪。

    蚂蚱和女枪是Ming近期只跟WE练习时才会拿的英雄，至于为什么在蛇队这里卡尔玛比婕拉优先级别高，明明婕拉消耗手段更强？

    那是因为卡尔玛方便冲阵，婕拉更适合打反手。

    这种优先级排序，其实每支战队都有自己的想法，就好比Rox.PraY对ez更有自信，尺帝是季后赛唯一一个拿维鲁斯对线寒冰的选手，这与英雄稍微超出的那点对线强度无关，跟熟练度和战队体系有关。

    要知道，维鲁斯对线Q稍微歪点，都打不过寒冰，寒冰的W技能多好释放，维鲁斯可难多了，但尺帝就觉得不差，能打。

    “我们刚刚讲到哪了？”

    “选择单调，下路地位。”U提示。

    “嗯，那么下路地位上升，就意味着下半区最容易获取收益吗？”

    “不是吗？”丁皇已经听迷糊了。

    “不，都不绝对。”秦明投影出了他自己整理的有关韩国赛区季后赛经济转变的热点图，“说得再多，都不如已经发生过的案例有说服力。

    拿比较典型的KT让二追三赢下SKT举例，我们当然可以说放出的烬体系，SKT似乎没准备好怎么面对，但实际上，Duke有两局的发挥不稳定也是其中重要的因素。

    再说说冒泡赛SSG3:2干翻KT吧，此前纸面实力与过往战绩都要更胜一筹的KT为什么输了，很大的原因也是上路出了问题，Ssumday没稳住，被Cuvee屡次单吃。”

    秦明终于笑了起来，“这说明什么？我认为，现在这个版本的上路生态是可以接受对线小劣，但不能把压力传给你的队友。”

    “很奇怪是吧，这听起来好像又是一个上路版本，上路对线占比胜负权重更大？

    除开Rox，如CLG、AHQ、SSG都是打上野对撞，都是在纸面实力不如对手的情况下，拿到了世界赛的门票，这么举例，会不会更有说服力？

    但……你们知道他们是怎么靠上野滚起雪球的吗，上路明明是最难通过自身优势转化为团队优势的一条线才对。

    它不像中路，一打开局面，立马辐射野区，不像下路，确立优势，能更早一步转线获得推塔上的有利地位，也不像野区，一旦失势，资源的争夺都很考验怎么承压。”

    蛇队五人刚刚还在深思呢，现在却是被问住了，单线转化成团队，都是最考验执行力的一步。

    “因为传送。”

    秦明没卖关子，“单次的击杀，只是守塔的话压力不算大，最多是把推线权让出去，还有腾挪的空间，对吧。

    但如果过早的把传送交出去，补线也好补发育也罢（上路很容易有这种举动，补刀可以少，经验不能，很多人会拿传送止住豁口），还是拿SSG举例，他们趁着上单稍稍解放的战术松动，局势上形成的传送优势，才会选择针对下路——

    下路塔更容易被推，只要接下来安掌门还能策划一次下路施压，让兵线进塔，就可以利用人数优势强吃一血塔，同时迅速转线，中路去上，下路去中，双重施压，扩大场面主动。

    这是最合理的主动战机，其他的博弈风险只会比它大，不会比它小，也不一定能拿到更多的对局收益，因为下路有推线权，磨塔也是需要时间的，但上路多个传送就不一样了，他们随时可以在合适的时候策划一起对下路的进攻，强拿经济。”

    “然后呢，SSG会怎么做？

    他们会忽然稳下来，让渡发育时间给中路，他们的避战运营能力你们这段时间也见过了，他们本来就喜欢给中路选后期更能接管游戏的英雄，唯一的隐患就是怕拖不住。

    但只要上路开花，这一连串的施压成功，对手就会忌惮过于不稳妥的开团，这就很自然的进入SSG最想要的游戏节奏，利用丰富的经验跟你磨后期阵地、拼地图掌控，这是他们拿手的。”

    秦明几乎详细解剖了这届S赛，SSG是怎么冒泡杀出，又怎么冲进决赛，然后跟SKT打了个3:2的，他们差一点在S6，在队内人员磨合不算最默契的时候夺下召唤师杯。

    这就是SSG玩得最舒服的战术运营，如果有的选，他们会打得非常教科书，前期靠上野起势，施压下半区，解放两线，稳步发育，拼阵地大团，如果不行，再想办法回到正确的路子上，核心思路还是通过地图视野避战发育。

    “但我们不是SSG，我们有我们的方法赢下比赛。”

    U虽然不明白为什么秦明这么忌惮一个三号种子，但说到这，大家都浮现几分笑容。

    “无脑的进攻效率太过低下，我欣赏的是合理时期最能获取收益的进攻方式，更喜欢我们有团战发起权的BP选择，SSG用实际的胜利告诉我们，控龙率低也是可以赢的，那我们呢？”

    秦明对SSG评价很高，但不管如何，他也坚持自己这半年带给SS的东西：主动，主动，还是TM的中期主动，站着赢绝不跪着死。

    避战避到有优势都不要小龙（除非印记是土龙，不然SSG对小龙的优先级真不高），专注打钱，只能说明他们骨子里的稳重，不想在没有阵容优势的时候频繁爆发冲突。

    “拖到四十分钟，中间尽情展示他们优秀的视野控制和避战能力，而我们呢，在你选择避战的时间段里，哪怕是均势，哪怕是小劣，都要靠着控制手段上的主动积极寻求快速包夹的机会，我们只要冲起来一拳，后面就是一拳又一拳的挥击……”

    这段时间，同行的看轻，主流观众的看扁，这些情绪无不在他心里酝酿，秦明挥舞着右手，握紧拳头，恶狠狠道：“直至打到它再也组织不起反抗，这就是我们的方式，我们的擂台规则。

    这个版本谁握住了前中期，谁就更有退路。

    我们不需要莎士比亚般的稳步从容，慢步蚕食，我们会更直接，更赌*博，也更TM的致命，更能终结比赛。

    我知道外界在怎么说我们，说我们不够稳，或许吧，进攻本就伴随着风险，可有句话不要忘了：结局好的事就是好事，我们赢了，所有的不看好都会转化为相应的赞美。谁赢，谁就是版本。”

    “冠军。”

    话闭，水晶突然喊道。

    “冠军。”

    Doinb、Ming等人纷纷起身回应。

    Sofm莫名的看着他们宣泄情绪，等到阿文附耳说了几句，很快加入进来。

    刚刚还算严肃的会议室气氛瞬间升温，白炽灯下，照出的是一张张有冲劲的脸。

    教练对版本的研究不像他嘴上说的是一点点，队员们心里突然很踏实。

    为了冠军，他们说。

