    君青染听到她阴测测的声音，心神一震，表情十分为难，“女皇，让大老远的跑来，本宫有欠考虑，深感抱歉，只是本宫实在不忍心看到帝尊这么折磨自己，我们还是收手吧。”

    沐卿鸾听了这话，目光渐冷，冷哼反问，“长公主，也知道本皇大老远的跑来，浪费了不少人力物力财力，结果不但什么都没捞到，还沦为了笑柄，甚至差点连命都丢了。这是一句抱歉就可以算了的吗？要知道我沐卿鸾可不是挥之则来呼之则去的人！”

    她连玄铁这样贵重的宝贝都送了出去，还被苏陌凉当众羞辱，出尽了洋相，就连她最喜欢的贴身宫女都被苏陌凉害死了，现在她深爱的男人为了那个贱人，更是恨不得杀了她！

    这样的深仇大恨，让她如何收手？

    既然苏陌凉不让她好过，她也不会让她称心如意。

    君青染自然也知道请神容易送神难的道理，听出她语气中的不满，无奈的打着商量，“本宫知道女皇心中有气，只是再这样闹下去，只会两败俱伤，都讨不到好处。要是女皇肯收手，想要什么，尽管跟本宫开口，本宫一定补偿。”

    “呵呵，本皇想要帝尊，长公主也能补偿本皇吗？”沐卿鸾扬眉，犀利质问。

    君青染神色一滞，顿时被噎得说不出话来。

    “既然长公主补偿不了本皇，就别说这种毫无意义的大话！”沐卿鸾不悦的冷声反驳，显然不打算放手。

    君青染见她油盐不进，面色越发难看，心里沉重得像是灌了冷铅，还想开口说点什么，却见沐卿鸾忽然站了起来，不客气的打断了她，“长公主无须再说了，苏陌凉这次失踪，本就不是本皇的人所为，本宫承认当时派了高手追杀她，可惜让她被人给救走了，至今在哪里，本皇也不知情，不管相信也好，不信也好，言尽于此！天色已晚，本皇就不打扰长公主休息了。”

    说着，沐卿鸾礼貌性的朝她微微颔首，转身走出了铭湘宫。

    说起苏陌凉的下落，她比谁都想知道，让苏陌凉就这么跑了，她如何甘心啊。

    为了以防万一，她必须斩草除根，苏陌凉绝对不能留！

    回到玉明宫，沐卿鸾正准备歇下，谁料宫女忽然从外边跑了进来，急急忙忙的禀报，“女皇，女皇！不好了，不好了！帝尊带着帝妃回来了！”

    听到这话，沐卿鸾神色大惊，顿时瞪大双眼，不敢相信的追问，“她竟然回来了？”

    “是的，帝妃现在在云楼宫，由帝尊陪着。”宫女连忙点头回答。

    沐卿鸾闻言，气得握紧拳头，狠狠用力，指甲陷入了肉里，掐出一道血痕。

    她没想到那个贱人的命那么大，这样都能回来！

    思及此，沐卿鸾的五脏六腑仿佛要烧起来，表情显得扭曲可怕，朝着说话的宫女厉声大吼，“混账东西，他们还没拜堂成亲呢，帝妃也是随便乱叫的吗！就凭苏陌凉，她也配这个称呼吗？”

    宫女得了呵斥，吓得双腿一软，顿时跪在了地上，一边掌嘴一边认错，“奴婢知错了，奴婢说错话了，奴婢再也不敢了。”

    沐卿鸾听到她哭兮兮的声音，更是觉得厌烦。

    要不是春桃死了，她才不会让这个蠢东西来身边当差！

    “哼，给本皇记住，只要他们一日没成亲，苏陌凉就永远不是帝妃！”沐卿鸾咬牙切齿的警告。

    宫女被她的怒意吓得瑟瑟发抖，点头如捣蒜，只是想到还有事情没有禀报，忽然吞吞吐吐说不出话来，“可是——可是——可是——”

    听到她有话要说，沐卿鸾皱起眉头，沉声低吼，“可是什么，说！”

    宫女被吼得一抖，砰的一声，磕在地上，不敢看沐卿鸾的脸色，“刚刚奴婢——奴婢听到——帝尊宣布——五天后——成亲！”

    沐卿鸾闻言，如五雷轰顶，浑身大震，面色刷的惨白如纸。

    “五天后成亲？他们要成亲了？”沐卿鸾僵着脸，瞪着眼，受了极大的打击，脚下踉跄，往后退了两步。

    宫女匍匐在地上，屏气凝神，不敢吭声，生怕自己激怒了沐卿鸾。

    “五天！为什么会这么快！”沐卿鸾白着脸色，一把提起宫女，凶神恶煞的质问。

    宫女被这样的她吓得魂飞魄散，哭兮兮的摇头，“奴婢不知，奴婢也不知啊。”

    看到这里，沐卿鸾气得半死，猛地一把将她重新扔回地上，“个没用的东西，给本皇滚！”

    宫女被她吓掉半条命，赶紧从地上爬起来，准备退出去。

    手忙脚乱之际，一下子撞上了正快步走进来的使臣。

    使臣看到她神色惊恐的样子，不禁皱起了眉头，抬眸望向前方的沐卿鸾，看到后者面色相当难看，心里有数，小心翼翼的趋步上前，轻声禀报，“女皇，微臣有要事禀报。”

    沐卿鸾听到他的声音才回过神来，想起她派他去办的事情，生气质问道，“不是让们查苏陌凉的下落，斩草除根的吗，们怎么办事的！”

    使臣惶恐，赶紧抱拳请罪，“微臣无能，没有完成女皇交代的事儿，罪该万死！微臣本来派了高手一路追寻苏陌凉的下落，可路上遇到更厉害的高手，打退了我们的人。导致后来，一直追查不到苏陌凉的行踪。”

    沐卿鸾闻言，气得深吸一口气，咬牙问道，“那个救走苏陌凉的白衣男子，到底是谁查清楚了吗？”

    当初她在拍卖行见他出手阔绰，就知道此人不简单，却没想到他会坏了她的大事儿。

    使臣微微抬头，面色凝重的上前几步，沉声道，“那个白衣男子是焚血天城的君王，焚天君！”

    “什么！”沐卿鸾大惊失色，难以置信的惊呼一声。

    “焚天君？怎么可能！他不在焚血天城，跑到云楼暗域来干嘛？”沐卿鸾想不通了，焚天君堂堂焚血天城的君王，跑到云楼暗域来，英雄救美，搞错没有？

    使臣神秘兮兮的回答道，“女皇，微臣已经派人去调查清楚了，苏陌凉失踪的这段时间一直跟焚天君在一起，听说她被焚天君带到了边境城市，两人同吃同住同睡，亲密得很呢。”

    沐卿鸾听到这样令人震惊的消息，像是挨了个霹雳，彻底惊呆了。

    “怎么可能！焚天君怎么会和苏陌凉在一起！”她不敢相信的摇头，震撼的喃喃自语。