        清晨的恒岳宗，颇有活力，世间的净土，随太阳冉冉升起，多了诸多人间烟火，沉睡醒来的人，多已伸着懒腰出了洞府，嗅着清新的灵力，神色惬意，有一种说不出的安逸。

        比起外界，玉女峰巅的一幕，就极为血腥了。

        所谓血腥，是指叶大少，如劳.改犯那般抱着头，蔫不拉几的蹲在地上，额青脸肿熊猫眼，如瀑的黑发，被挠的跟鸡窝似的，还是一个鼻孔流血，一瞧便知，这是被人揍了啊！

        至此，他都不知为嘛挨揍，也不知众位神将，哪来这么大火气，完全没把他当人看，一顿爆锤，锤的他怀疑人生。

        “恒岳宗，多人才啊！”

        “年轻就是好，这般的有活力，就如我等的当年。”

        “老了老了。”

        再看众神将，就颇有情调了，你一言我一语，欣赏着恒岳美景，缅怀着扯淡的人生，一个个的，跟没事儿人似的。

        可以得见，每一人的脸上，都板板整整刻着一个大大的爽字，锤的虽是叶辰，但都把他当做帝尊揍，前所未有的爽。

        绝代如三生和帝萱，就含蓄多了，并未参与打人，一人握着一面小镜子，在对着小镜子，打理着自己稍有凌乱的秀发，自始至终，也都跟没事儿人似的，就是跑来看人挨揍的。

        “娘亲，老爹貌似挨揍了呀！”下方，叶灵扬着小脑袋瓜，美眸扑闪扑闪的，那血腥的一幕，她是从头看到尾的。

        “看出来了。”叶大少的众位媳妇们，姿势那叫一个一致，皆单手托着下巴，望着玉女峰巅，神将们来时，她们都知道，围殴叶辰时，她们也都看的清清楚楚，画面着实的养眼，都不知为啥，没有一个心疼的，目测，都不是亲媳妇。

        饭桌前，三个小家伙最敬业，享受着美食。

        尤属女圣体，最是能吃，饭量贼大，胃口也贼好，只在不经意间，瞥一眼玉女峰峰巅，也不知九大神将，为嘛揍叶辰，但叶辰挨揍的一幕，看的人心里着实爽，别提多乐呵了。

        叶大少的脸，已黑了个透顶，不知第几次确定：这帮老家伙，都特么神经病，大楚那么多人，为嘛转逮我一人揍。

        “他日，俺们再来。”众神将拍了拍叶辰，一脸意味深长，来的快去的也快，腿脚很顺溜，腰板儿也挺得笔直，多少年了，终是扬眉吐气了，多少年了，都没这般畅快了。

        而冥帝的神情，最是语重心长。

        仙武帝尊的神将们，果是尿性，组团把帝尊的轮回身给揍了，由此可见，万年前的帝尊，必定没少欺负他的神将。

        所谓风水轮流转，他也有挨锤的一天。

        叶辰脸色更黑，捂着老腰，一瘸一拐，骂咧咧的下了山巅，他还真是个倒霉孩子，大圣时被揍，如今准帝了，还是被人揍，照这架势，非得圣体大成了，才敢嚣张的走路。

        待到饭桌，众女都忍不住掩嘴偷笑，怪只怪叶大少的形态，太搞笑了，尤属那鸡窝似的头发，都能给小鸟搭窝儿了。

        叶辰深吸一口气，终是忍了掀桌子的冲动，顺带着把天谴，骂了千百遍，若无天谴，他的小日子，必定会过的很滋润，至少，能让他这帮媳妇们，感受一下何为圣体的雄风。

        饭后，众女收拾了餐具，悟道的悟道、织衣的织衣，各有所事，战后的宁静恬适，比想象中平凡，独有一份敢动。

        小叶凡和小杨岚又跑开了，嬉闹玩耍，天真灿烂。

        叶灵那个小魔头，又偷偷跑出去了，不知跑哪捣蛋去了。

        玉女峰竹林，一片僻静处。

        叶辰取了一方宝盒，乃狐仙儿的骨灰，葬在了鸟语花香中，给她做了墓碑，刻上了她的名，一个狐族仙子，用了九世轮回，换了他叶辰一命，这也是恩情，终生难偿还的恩情。

        至夜幕降临，他才默默离去。

        可他，不曾发现，狐仙儿的墓，又生出了一朵洁白的里莲花，染着一滴露水，露水中，能见一女子，在翩然起舞。

        叶辰再回老树下，已是星辰漫天。

        女圣体就在那，一手握着刻刀，一手握着木块，安静静的看着，刻工已大有长进，但比起叶大少，还差了老远。

        “帝荒前辈归来，你，不准备说点儿什么？”叶辰坐下了，拎出了酒壶，悠悠喝着，悠悠说着，说话的语气平平淡淡，自认女圣体，能听懂他话语的深意，也知女圣体会懂。

        女圣体停滞了一下，并无言语，继续刻木雕。

        月下，她显得颇是恬静，不知该说些什么，只见其美眸中，潜藏着一抹忧虑，除此之外，还有一瞬瞬的恍惚。

        或者说，她至今不敢相信，不敢相信叶辰，竟真把帝荒搬来了，亦不敢相信万域苍生，真就争来了朗朗乾坤。

        此一战，很好的阐述了一句话：渺小的希望，在绝望面前，真有无限的可能，让她的心境，都掀起了惊涛骇浪。

        “你，究竟是什么来历、为何助天魔、又为何寻太古洪荒。”叶辰灌了一口酒，连番问了三个问题，以求女圣体解答，这不止是他的疑惑，也是苍生的疑惑，需要一个交代。

        “此刻的你，依旧无资格知道，帝荒也一样。”女圣体淡道，语气虽无昔日那般决然，可叶辰的问题，她依旧未解答。

        叶辰眉宇微皱，眉毛轻挑，女圣体的话，着实把他吓到了，连大成圣体都无资格知道，这期间，究竟牵扯了多少。

        难道，当真只有封帝之人，才有资格知晓万古秘辛？

        “你忽悠我的吧！”叶辰斜了眼，一脸的不信。

        “帝荒来了，吾一样这般说。”女圣体只顾埋头刻木雕。

        叶辰撇嘴，依旧一脸不信。

        若是可以，他真想此刻就找来帝荒，想看看这小家伙圣体，是否也敢那般说，一句一个帝荒，你丫辈分是有多高。

        只是，他哪里知道，女圣体对帝荒，自始始终，都未放在心上，一个大成圣体而已，仅是一条小溪流，还远远不够看，若放在他们那个年代，如帝荒那等人，只有被秒的命。

        夜，逐渐深了，万籁俱寂。

        女圣体的木雕，终是刻完了，拍了拍木屑，便慵懒的起身了，随意将木雕丢给了叶辰，意思好像在说：老娘赏你的。

        叶辰低眸一看，刻的乃是楚萱，也或者是楚灵，栩栩如生，这般刻工，已属大师级，比起昔日的癞蛤蟆，好了太多。

        女圣体起身了，迈着蹒跚小脚步，去向闺房。

        叶辰跟着起身，“还不知你唤何名，这个，总可以说吧！”

        “红颜。”女圣体未停，背对着叶辰回的随意。

        “老实说，这名字，可不怎么好听。”叶辰不由摸了摸下巴，第一次见女圣体回的这般干脆，还真有点儿措手不及。

        女圣体走了，娟秀的玉女峰，陷入宁静。

        叶辰收了木雕，望了一眼虚无，期望帝荒到来，他有诸多疑惑，等先辈来解答，譬如楚萱和楚灵，又譬如女圣体。

        奈何，帝荒自大战后，便杳无音讯了，不知何时来。

        “再等些时日，先辈必会复活你。”叶辰低眸看了丹海仙火，便走下了玉女峰，去了一趟龙一山峰，看了看小永生体，睡的安详恬适，梦呓着娘亲，至今，都未恢复前世记忆。

        深夜，他出了恒岳宗，踏着虚无而行。

        战后，这是他第一次看大楚，大好山河依旧在，却多显破败，还有未干涸的鲜血，有他诸天修士的，也有洪荒族人的，空气中飘飞一丝丝血雾，映着星辉月光，更多一抹赤红。

        这一夜，他去了太多地方，逛遍了南楚，又踏遍了北楚。

        与洪荒的一战，诸天战的惨烈，大楚也一样，多有势力断了传承，不知多少亲友葬身，月下，还能听闻哽咽声。

        南北楚边界，人影攒动，多是大楚修士，还有天玄门准帝，以及新加入大楚的强者，映着星辉月光，颇是忙碌。

        这忙碌，指的自是南楚城墙，经历过天魔入侵和洪荒血战，大楚的先辈们，更觉此城墙的重要性，这一战城墙崩塌了，自是要重筑，以未雨绸缪，帝道陷阵这些，自不会吝啬。

        “哎呀，这谁啊！”叶辰正看时，古三通凑了上来，还有一众老家伙，就那般绕着叶辰转圈儿，语气唏嘘又啧舌。

        “准帝圣体就是不一样，霸气侧漏。”

        “这若大成了，那还了得。”太乙真人捋着胡须，感慨不已，都是荒古圣体，叶辰的身上，时刻都映射着帝荒的背影，给天庭圣主足够的时间，他年，必定比帝荒还更可怕。

        “吾以为，打他需趁早。”吴三炮意味深长道。

        话落，这货就跪了，被叶辰一巴掌打趴的，连带着古三通和太乙真人，也一并趴了，神将揍我老子忍了，你仨这小虾米，理想也未免太远大，总想着揍皇者，这毛病得改改。

        大楚第十皇走了，留给下的背影，饱含渐入佳境的逼格。

        “咱家皇者，真正崛起了。”大楚修士们，望的神色恍惚，总会忆起前尘往事，有一个名为叶辰的小子，一路逆天而行，不知让多少老家伙汗颜，至今日，连仰望的资格都没。

        “嘛呢？干活干活。”蛮山大块头嚎道，拎着他的大战斧，骂骂咧咧的，在路过古三通他们时，还很自觉的踩了过去，脚上的力道，颇够分量，给人的小身板，踩的咔吧直响。

        叶辰已走远，踏着虚无，缓步而行，已闭了眸。

        战后，他又一次悟道，只因准帝劫压不了多久，需在此之前，尽量提升道的感悟，如此，才能提升在劫数中活命的机会，他不怕雷劫，怕的是帝道法则身，整整六十四尊呢？

        遥望苍天，他的混沌大界，道则演变，演出了蓬勃的万物，大山林立，长川纵横，一花一草，一树一木，皆带有灵性，每一物，都是他道的阐释，混沌万道，亦是万物至圣。

        与之前不同的是，他此番混沌道中，开满了一朵朵彼岸花，嫣红似火，每一朵都有花有叶，融合生死的一念和永恒。

        而叶辰，悟的就是一念永恒。

        那是时间法则，昔日若非一瞬顿悟，他已被诛仙剑秒了。

        时间法则与时空法则、轮回法则一样，皆是玄之又玄的道，先天便是触犯禁忌的，所属乃不同的领域，无强弱之分。

        那一片天地，因他的一念永恒，飘飞的落叶、流动的空气、倾洒的星辉、皎洁的月光，一切的一切，都好似在一瞬定格了，并非空间定格，而是时间定格，在一念中化永恒。

        这便是时间法则的霸道，强者对决，一瞬便可决出生死成败，而一念化永恒的定格，让对手，失了那一瞬的先机。

        所以，这法则是触犯禁忌的，真正悟透，是可颠覆乾坤的，这等无上的法则，莫说小辈修士，连大帝都望眼欲穿。

        “叶辰，你是有多妖孽。”冥帝在看，不止一次喃喃自语，无尽的岁月，他这尊帝，都未触及时间法则，见叶辰悟得，怎能不感慨，道无止境，不在修为，这一点他不如叶辰。

        “不会是他的第一世，传他的吧！”秦广王不由摸了摸下巴，“吾至今不信，先前一个小小大圣，竟能悟时间法则。”

        其他九殿阎罗，神色也饱含深意，冥帝未悟出，他们一样没悟出，无上的法则，讲究机缘，一旦悟出，便是造化。

        可惜，他们无那等机缘，虽比叶辰活的就，但对道的感悟，却远不及叶辰，冥界大帝都不行，更遑论他们十殿阎罗。

        秦广王的猜测，冥帝未回应，时间的法则，是否牵扯到第一世，他并不知道，纵是帝尊传的，一般人也悟不透的。

        时空、时间、轮回，最可怕的三种法则，在同一人身上显现，这或许是一种征兆，连他这尊帝，都看不透叶辰。

        界冥山上，也陷入死一般的沉寂，一尊大帝、十殿的阎罗，都望着叶辰，对那无上的法则，也皆渴望，期望参悟。

        “各自准备吧！”不知何时，才闻冥帝淡淡一语。

        闻声，十殿阎罗深吸一口气，齐齐拱手，“大帝，保重。”

        话落，十人默默转了身，各自下了山巅，奔向各处。

        PS:扣扣被冻结了，书友的留言，等解冻后，我会尽快回复。

