    阿帕满脸怒容的望着魏莹，以及魏莹足下的那头玄武。

    若非刚才那一瞬间，水流被玄武所操纵，因此让他右足踏空导致失衡的话，他就能够一击将青龙毙命！

    可惜，错过了最佳时机。

    “如果你只有这样的手段，那你死定了。”阿帕重新稳住身形，声音淡然的说道。

    他的神通能力虽然是控制水流，结合自身的领域能力，可以发挥相当强的效果。

    但是面对天生就是水域之主的玄武，还是有所不逮。

    不过如果仅仅只是稳住自己的身形，将控制范围缩小到周边一圈的话，那么他还是能够和这头玄武幼崽抢夺一下控制权。

    “他好想很强的样子啊。”玄武的声音，在魏莹的神海里响起。

    御兽师与御兽之间，自然是存在着一套类似于心灵沟通的交流方式，或者说能力。

    这也是御兽师能够操纵御兽，让御兽配合自己战斗的原因。

    只不过，一般的御兽，例如妖兽那一类，最多也就只能较为表达自己的意思和想法，并不能以语言的方式来详细描述。如果是凶兽的话，那么对于御兽师而言就更麻烦了，因为它们只有最简单的情绪表达能力，连想法都几乎不存在。

    只有灵兽，才能够真正的做到和御兽师进行语言上的交流。

    这也是为什么御兽师在遇到灵兽时，会想方设法的将其捕获，成为自身御兽的原因。

    “是很强。”魏莹回应了一声，“如果你还有什么特殊能力或者本事的话，最好别藏私了。”

    “你说，我要是向他投降的话，他会不会放过我？”玄武有些天真的问道。

    魏莹差点气绝。

    不同于小青、小红、小白，是她从小带到大的灵兽，和自己有着极深的感情。

    玄武是她捕获的，而且因为之前的一些措施，导致玄武对于她这个御兽师的认可度极低。

    换句话说，就是没有什么忠诚度可言。

    因此会有这种想法，魏莹其实并没有感到奇怪。

    只不过在眼下这种情况，如此直接的说出来，魏莹就显得相当的气恼了。

    “不会。”魏莹冷冷的说道，“他只会把你杀了，然后取出你的内丹。要知道，他可是妖，而且还是能够操纵水流的妖，如果能够吞服你的妖丹，他的神通能力就会获得极大的增强，到时候实力就会变得更加强大。对于妖族而言，这种实力增幅的诱惑是不可能抵挡的，所以他肯定不会放过你。”

    “好可怕！”玄武的尾巴疯狂摇摆着，它似乎想要远离阿帕。

    “你在干什么？”魏莹的眉头一皱。

    她没想到，玄武这个家伙此时的第一反应居然是想逃跑。

    “他太可怕了，我要远离他。”玄武直接回应道，“哪怕是那个黑黑的空间也好，你快带我回去吧。”

    “这里是他的领域，我们身处他的领域之中，走不掉的。”魏莹沉声说道，“快给我冷静下来！一起想办法。”

    “我还只是个宝宝。”玄武的声音都带有几分哭腔了。

    “想跑！？”阿帕可不知道玄武和魏莹的交流，他又听不到玄武的声音。

    从动作上来判断，他只看到玄武的尾巴突然疯狂的摇摆起来，这让他对于这片水域的掌控能力进一步的降低；然后他就看到了玄武突然开始以极快的速度向后退去，所有的湖水纷纷化作了助力一般，开始托着它后撤，就如同他之前利用水流推进的手段加速冲向青龙一样。

    所以阿帕毫不迟疑的立即朝着玄武冲了过去。

    自己本来以为十拿九稳的杀招手段，却没想到因为混进了一头玄武，结果导致他最终还是只能亲自下场——虽说这并不妨碍他的实力发挥，可在阿帕看来，这就让他之前那种装模作样的行为显得格外愚蠢。

    别人会怎么想，阿帕不知道，也不想去理会。

    他只知道，自己那看起来格外愚蠢的模样让他感到脸颊燥热，显得格外恼怒。

    “快给我停下！”站在玄武背上的魏莹，冷声喝道，“你这样根本解决不了问题。”

    “可是……”

    “听我的指挥！”魏莹吼了一声，“如果你不想死的话！”

    玄武没有再回话，但是它却是发出了认命般的屈服指示。

    它虽然已经活了上千年之久，但是诚然如它所言，它还只个宝宝而已。再加上一直以来，它都潜藏在一个氛围非常友好的小秘境内，根本就没有和外界打过交道，更别说交流了，因此这头玄武幼崽会害怕、胆怯，自然也是理所当然的事情。

    它甚至连自身的很多能力，都没弄清楚，更多的时候都只是凭借着某种本能在行事。

    若非如此的话，当初在灵湖山水小秘境里，它也不会被小青和小红撵着打了。

    要知道，就血脉浓度和自身修为强度等方面，这头玄武幼崽才是魏莹目前手上最强的一头御兽——不说小红被阿帕的一手神通逼得只能悬浮于高空，连领域都进不来；也不提小青仅是一招就差点命丧阿帕的手上；被魏莹称为小黑的玄武，可是能够在阿帕的领域内和阿帕抢夺这片水泽的控制权，这就足以证明玄武的能力了。

    但是这也仅仅只是让玄武拥有一份自保能力而已。

    想要在阿帕的领域内击败阿帕，这完全是不可能的事情，哪怕她就算现在强行突破境界到凝魂境，也绝不会是阿帕的对手。因为能够对抗领域的就只有领域，而魏莹就算突破到凝魂境，她也得先明悟自身的领域雏形，然后凝聚出自身的魂相，接着才有可能掌握领域。

    初入凝魂境的修士，并不见得就比本命境巅峰的修士强多少。

    更何况，阿帕可不是精修武道一途的凝魂境强者。

    他真正擅长的不是术法、神通，而是面对面的近身肉搏。

    就如同剑修，他们就讲究“一剑在手天下我有”的理念，只要手持利剑，这天下就没有他们不能去的地方，也没有他们不能敌的对手。

    武道一途的武修也是如此。

    武器所能达到的攻击区域内，就是他们的无敌范围。

    阿帕没有惯用兵器，他更相信自己的拳脚。

    所以能够被他的拳脚接触到的范围内，他就是无敌的——至少，以魏莹羸弱的体质能力，哪怕就算同样的境界修为，一旦被阿帕近身，她也绝不会是对手。

    因此从一开始，魏莹就没想过在这个领域内击败阿帕。

    她所思所虑，就只有自保。

    以及。

    将苏安然送出这个领域。

    只是时间，已经不容魏莹过多的思考。

    阿帕的速度极快。

    转瞬间距离玄武的头部就只有不到五米的距离，而离站在玄武背上的魏莹也仅有不到十五米的距离。

    这对阿帕来说，也就只是一、两秒的事情而已。

    “漩涡！”魏莹低吼一声。

    一道漩涡，毫无征兆的出现在了阿帕立足的水面下。

    玄武并没有试图去跟阿帕抢夺控制权，它能够感受到，在阿帕周身半米左右的范围内，那片水域的控制权被其牢牢的把控在手上，想要抢夺过来根本就不现实。

    因此，按照魏莹的氛围，玄武根本就不去理会那片区域。

    它直接控制了阿帕周身三米范围内的更大区域，而且也不是利用这片水域来困住阿帕，而是直接让这片水域范围形成了一个巨大的海底漩涡，将周围的湖水全部抽干。

    如此一来，纵然阿帕对于身边的水域拥有极强的控制能力。

    可要是他所操纵的水面连最基本的立足根基都没有了，那么他就算拥有再强的控制能力也没用——地底及周围连接的地面都塌陷了，你就算站在一块板砖上也没用了。

    果不其然。

    完全塌空的湖水，让阿帕连控制的空间都没有，直接就掉落到了湖底。

    “合拢！”

    魏莹再度发出一道命令。

    漩涡瞬间就停止了旋转。

    而失去了漩涡的力量流转后，周围的湖水瞬间就开始朝着空缺的区域猛然合拢。

    如此强烈的压强冲击，就算阿帕再怎么精于武道修炼，想要不付出一点代价就脱身，那是绝对不可能的。

    毕竟，他又不是地仙境大能。

    魏莹没有去理会此时需要面对海水扑涌的阿帕，她直接开口问道：“我师弟呢？”

    “还没死。”玄武回答了一声。

    它对这片水域拥有极强的掌控力，这等若是说这片海水就是玄武身体的延伸，所以对于水域内的情况它自然是了如指掌。

    “我用水泡护住了他，把他藏在了淤泥里。”

    在苏安然落水的瞬间，魏莹就已经将玄武召唤出来了。

    只是那个时候，玄武还处于闹情绪的阶段，所以魏莹也没办法指挥玄武做太多的事。直到后面跟玄武协商完毕，在青龙开始展开攻击时，魏莹才让玄武想办法保住已经卷入水下暗流的苏安然。

    但是那时候情形比较危急，魏莹自然也没来得及询问玄武是如何保护自己的师弟。

    不过好在，玄武虽然只是个孩子，但它毕竟不是真的蠢。

    “将我师弟送到最边缘的区域。”魏莹再度说道，“现在只有将我师弟送出这个领域，他才能给我们搬来救兵了。所以接下来的时间，我们必须尽可能的做好一切防御，拖延死亡时间了。”

    面对拥有领域的强者，说实话魏莹自身也没什么好的应对手段。

    哪怕就算她手上四只御兽都是完好的，也很难对付得了这么一位强者，更何况她现在手上就只剩一只玄武幼崽。

    不过也好在现在唯一能够动用的是玄武幼崽，要是换了小红或者小白、小青等灵兽，魏莹此刻只怕已经死了。

    “六师姐！”

    魏莹的传音符，突然传来了苏安然的声音。

    “师弟，我现在将你送到阿帕领域的边缘，我会动用最后剩下的一点力量，破开一道领域缺口，你必须趁此机会逃离出去，跟五师姐她们汇报这里的情况。”魏莹的声音显得非常急促，“我会尽可能的拖住阿帕，小红已经在外面准备了。”

    “师姐，我们一起走。”

    “没用的。”魏莹沉声说道，“小黑无法维持那么久的力量，而且如果我和你都逃出去，留在这里面的小黑肯定会死。只有我和小黑联手的情况下，才能够拖住阿帕。”

    “师姐……”

    “轰——”

    一道极为狂暴的气息，猛然从湖底爆发而出。

    伴随着如此狂暴强烈的气息冲天而起，整个湖面甚至都被炸开了一道近三十米高的巨大水柱。

    尔后，湖水化作蒙蒙细雨般落下。

    一条通体碧绿的青蛇，从湖底露出小半截身体。

    这小半截蛇身便有近四米的高度。

    它轻吐着蛇信，然后居高临下的俯视着魏莹和玄武，蛇瞳里有着极为明显的愤怒之色。

    毫无疑问，这条青蛇就是阿帕的本体。

    与一般修士凝练魂相不同，让魂相拥有其他种种妙用的修炼方式不同。

    阿帕直接就将魂相与自身的妖族本体相互结合到一起，虽然这种修炼方式会导致阿帕无法单独分化出魂相，也没有其他修士那样释放魂相后拥有的种种神奇妙用；但是相对的，这种修炼方式却是可以让妖修的本体变得更加强大，而且在没有解放本体的时候，也能够借用部分本体所具备的力量。

    这一点，也是之前阿帕为什么可以一掌就差点拍碎小青脑袋的原因。

    可以说，玄界的修炼方式并非一成不变或者是固定的套路，每一种已经被摸索出来的成熟修炼体系，都是有着各自不同的利弊，或者说优点和缺点：或许对某一类人不太合适的修炼方式，却是偏偏非常契合另一批修士的修炼方式。

    看着这条本体长度起码得在十五米左右的青蛇，魏莹终于将内心那一丝小小的恐慌情绪彻底排除。

    她知道，自己已经没有任何退路了。

    如果和阿帕硬拼一把的话，那么她或许还有一丝存活的可能性。

    但如果一昧只想着逃跑和保命的话，那么她今天就将真的要陨落于此了。

    “希望小师弟来得及吧……”

    魏莹轻轻跺脚：“小黑，不用怕，我们一起上吧，就算输了，黄泉路上也有我做伴。”

    “我不想死啊，我还只是个孩子。”

    魏莹觉得，好不容易酝酿起来的那种慷慨氛围，就这么没了。