    “请饮下这杯结义酒，既然你决心以下，那就让这杯酒见证咱们的友谊长存！”

    泰戈尔倒满两杯酒水，举起其中一杯跪坐在地，高举双手等待。

    肖恩只觉得豪气顿生，对于这个原著里敢于一个人火烧玛丽乔亚，给众多奴隶以自由的人，他心里也是很喜欢，举杯相撞，一饮而下。

    结义酒喝下，双方就是血浓于水的亲兄弟，泰戈尔这也是间接表明永远支持肖恩到底。

    船上的人看到两人结义成功，更加欢快，肖恩是人类的代表，泰戈尔是鱼人的领袖，双方又都算是在场众人的救命恩人。

    气氛瞬间就被烘托到了高潮，一桶桶酒水被抬上来，厨房流水一样送出精美的糕点和喷香的烤肉。

    欢庆直到深夜才渐渐平息，借着酒劲，肖恩询问起泰戈尔关于鱼人空手道的信息。

    海贼的世界里，体术强者占据了一席之地，这其中扮演重量级角色的分别是海军六式、巨人体术和鱼人空手道。

    这三条路线都是既有低级强者又有顶级强者的成体系的道路，肖恩轮回多世，对海军六式和巨人体术粗通皮毛，但是海战第一的鱼人空手道却知之甚少，借助现在的机会，可以让鱼人族的顶尖高手亲身教导一番。

    鱼人空手道虽然是发源于鱼人岛，但是由于鱼人族强者的身体构造和特性不同，在实战中对原始的鱼人空手道做出改良，一代代传续下来，使得鱼人空手道的上限不断被拉高，现在已经是公认海战第一的体术。

    肖恩结合自己所学，在全面请教泰戈尔后，把重点主攻在了鱼人空手道的柔术，尤其是海流过肩摔和击水能力。

    前者可以借助海洋能量的冲击放大自己的力量，由于第七识的缘故，他对于所有能量都异常敏感，这让他的学习进度飞快。

    后者则是让他可以进一步感悟海洋能量，每一次凭空凝水的尝试都在增强他对水的亲和力和感悟力。

    “海流过肩摔！”

    砰！

    一道粗壮的海水如同长蛇一样横贯空中，滑出一个曲线后撞在船身侧面，把船只打的向左清晰摇晃起来。

    “怎么样？我觉得这次发力很顺畅，应该留下一些痕迹了吧。”

    肖恩从海里跃上船，接过浴巾擦干身体，得意洋洋的大笑。

    三天学会鱼人空手道的柔术秘籍，这可是完全突破了鱼人族天才记录，一度让精于此道的甚平怀疑人生。

    活动着手脚，肖恩回味一下空手抓起水流的感觉，虚空握拳再次尝试起凝聚水滴。

    “肖恩，你已经进步很快了，击水可是我们鱼人空手道的最高奥义，就连龙宫守卫里都不见得会有人掌握这个技巧。”

    泰戈尔聚气凝神，伸出的手掌上逐渐出现一颗水滴，摇摇晃晃的在阳光下显露出七色的光。

    “看好了，击水！”

    破空声中，泰戈尔右手甩出，一颗水滴划过，在船身上破开一个人头大的洞。

    “喂喂喂，费舍老大，能不能下船演示啊，这可是我在修理呀！”

    阿龙气急败坏的去拿锯子和木板，这两个人在船上修炼，让他的工作量整整翻了三倍！

    肖恩闭上眼睛深入心神到特殊空间。

    曾经寂静广阔的空间现在呈现出一片杂乱的环境，围绕肖恩周围大概5米的一个圆形区域里，寒风呼啸、暴雨倾盆，是不是闪电落下把肖恩的躯体劈的刺啦作响。

    一只如同拇指大的黑猩猩和一条小手指长的粉色小龙呆在肖恩怀里躲避危险。

    随着特殊空间里的肖恩睁开双眼，他周围的风雨雷电更加急促，与之反衬的外面的广阔区域更加荒凉寂静。

    他在雨中张开双手，感受雨滴砸落在手上的触觉，探索着“击水”的修炼技巧。

    在这个特殊空间里，肖恩对于各种能量的亲和度会大幅度增加，也得利于这一点，他才能在这么短时间里了解并掌握海流的力量。

    水滴在手上不断翻滚，柔和中带着一股刚猛，锤锤欲落确又顽强的留在掌锋上，仔细体会半晌后，肖恩甩手猛击前方，一颗雨滴极速破空，撞击到远处无形的屏障，飞射四溅融入到其他雨水之中。

    这道屏障被肖恩命名为心之避障，取自他另外喜欢的一部动画作品，但是目前也只能出现在特殊空间里，想要外化成AT立场，要走的路还很长。

    这个无形的屏障能够把肖恩曾经得到过并遗留下来的力量束缚住。

    不过除了那两个有一定自我意识的动物系恶魔果实，其他的都逸散成能量在这个区域里循环肆虐，不受肖恩控制。

    表现出来的样子就是他只能站在暴风雨里熟悉水的能量本质，再延伸到海洋并掌握施展的技巧。

    还是有些困难啊。

    肖恩甩甩湿漉漉的头发，随手把怀里的两个小家伙掏出来玩弄。

    一个毛茸茸的撸起来很爽，另一个滑溜溜的抓着很刺激。

    黑猩猩很享受这每日一次的撸毛时间，满意的直哼哼。

    小龙则抗拒的多，张牙舞爪的想要逃离无情的蹂躏。

    肖恩嘻嘻哈哈的解压了一阵，松开小龙任其在自己身边飞舞旋转，举起拇指大的黑猩猩对视一眼后，缓慢的把他塞进自己的胸膛里。

    外界，肖恩低吼一声，浑身如气球般膨胀，暴增的肌肉把他的双臂撑开，满布的肌肉大筋如同老树盘根一样纠缠生长，发出嘎吱嘎吱的怪响。

    他凌空握拳，发出啪的一声脆响，被挤压的空气爆发出一个耀眼的火花。

    沉重的心跳如同悶雷一样在高高鼓起的胸膛里缓慢跳动，瞬间增长的体重直接让肖恩踩碎了刚刚修理好的甲板。

    大家目光看过去，一个身高接近3米，身材臃肿，腰围宽大如酒桶，浑身毛发浓密的壮汉出现在眼前，单单是站在那里，一股彪悍的气势就压的周围人喘不过气来，本来高达强壮的泰戈尔跟他对比，就如同幼儿之于壮汉。

    “阿龙，别擦地板了，快来试试我的新招式。”

