
　　最后是一套完整的单兵作战服级战术装备，这套装备的外挂较少，主要是配合陆战队的外骨骼使用，在外骨骼损坏后也能独立的支持作战，只是防护一般，能携带的弹药装备也相对较少。

　　装东西少这一点王飞是不能忍的，身患火力不足恐惧症的他，希望自己能在不影响活动的情况下，尽可能多的携带武器弹药和战术装备，做一个人形武器库，时刻保持火力的充足。天籁小说网

　　但是在敌占区开启神谕空间可不是一个好主意，所以他打算先凑活着穿，等有功夫了自己再改造一下作战服，毕竟他也不指望自己一直有外骨骼穿，那玩意是需要后勤支持的，等自己有了船再说吧。

　　凑齐穿戴后，王飞恋恋不舍地离开了更衣室，没有继续撬柜子，毕竟时间宝贵，他需要快点去找把武器。

　　然而，来到武器库的他有点小失望，他本以为200人编制的陆战队武器库能让自己挑花眼，谁料眼前大多数武器架上干净的像是被自己扫荡过一样。

　　没有便携式自动炮塔、没有火力支援无人机、没有肩扛式飞弹、没有陆行机甲也没有外骨骼，所有王飞想象中能够碾压虫族的重火力都木有，都被搬光了！

　　“靠，不是吧，要不要这么绝啊，汤都不给留一口吗？！”王飞仿佛瞬间变成了一只失去梦想的咸鱼，躺在地上不想起来。

　　“啊我死了。”王飞越想越是难过，最后甚至开始满地打滚。

　　休皮也不说话，淡定的等着王飞撒完泼、打完滚。

　　过了会，王飞耍够了，便摆着一张死人脸从地上爬起：“看看有没有人家不要的吧。”

　　接下来的时间里，他充分发挥了垃圾佬的天赋，将整个武器库挖地三尺，连垃圾堆里埋着的两个弹匣都被他用精神力发现并抠了出来。

　　虽然重火力被搬空，但不那么重的还是剩下了一些，主要是一些制式枪械。

　　突击步枪的话有两种：【RX-101】6mm轻型突击步枪、【VK-21】8mm重型突击步枪。

　　紫宸文明这边的计量单位和地球一样，都是十进制，只不过标准的单位长度可能会有一些细微差别，因此地球人类在逃难过来后便十分顺畅的适应了新的计量体系，并带入了自己的单位名称。

　　菲雅利帝国制定的轻武器标准十分好记，动能武器口径为偶数，能量武器口径为奇数。

　　以动能武器为例：6mm以下为小口径，10mm以下为中口径，再往上就算大口径。

　　为了减轻后勤压力，菲雅利帝国统一了制式弹药标准，无论枪械是化学能驱动、电能驱动、亦或是混合驱动，各种功能的子弹种类可以有很多，内部装药和结构也可以不同，但外形规格都做到了基本一致：

　　同一口径的弹药中，化学驱动弹药为H型，电能驱动弹药为D型，混合驱动弹药为M型。

　　比如【RX-101】用的就是6mmH型步枪弹，【VK-21】是8mmM型步枪弹，而王飞的【蜂刺】手枪用的则是10mmH型手枪弹，通过弹种就可以判断出武器的击发方式。

　　【RX-101】是给无外骨骼人员使用的小口径轻型突击步枪，均衡、轻便、耐用、易操作、易维护，是一款非常经典的个人防卫武器，高精准、高射速、低后坐力，威力能级0.4，标准弹容量40发，用来对付弱防护的软目标非常好用，但是用来对付虫子就有点吃力了。

　　【VK-21】则是给装备了轻型外骨骼的作战人员使用的重型突击步枪，威力、尺寸、重量、后坐力都大幅上升，适合穿戴了外骨骼或是进行过肌体强化的人使用，同样是非常经典的歼敌武器，采用火药激发、电磁加速的重接炮原理，威力能级0.7，标准弹容量100，但造价和维护都更加困难一些，是陆战队员们的主力武器，用来打虫子再合适不过。

　　除了这两种制式步枪外，王飞竟然在角落的武器架上发现了整整10挺【喷火】轻机枪：

　　【喷火】轻机枪怎么说呢，比较鸡肋，它用的是8mmH型步枪弹，威力能级0.6，载弹量200发，威力、射击稳定性、火力持续性都不错，而且结构简单易维护，还很便宜，是款性价比很高的轻机枪，主要被用来弥补【RX-101】的火力不足。

　　但这枪比较蛋疼的是，它有点沉，后坐力也大了些，以至于未经强化的士兵难以操控。

　　解决方法也简单，只要穿戴外骨骼或是强化肌体就行了，那么问题就来了，用【VK-21】它不香嘛，除了弹匣小一点外和价格贵一些之外，其他属性全面超越【喷火】，这也是陆战队把它们剩下的原因。

　　【VK-21】虽然枪贵、子弹贵，但这跟我们陆军马鹿有什么关系，又不花我们自己的钱，好用就行，而且它战场可靠性也不低，即使坏了也是管后勤的修，那谁还用【喷火】啊。

　　虽然当时是这么个鄙视链，但现在嘛，因为时间的关系，一切都变得不同了：

　　【RX-101】和【喷火】是纯机械结构枪械，以妖精重工的金属性能和加工质量，只要不是储存环境过于恶劣，百年后也是可以凑活用的，只是金属锈蚀等问题会影响精度和稳定性罢了。

　　但【VK-21】嘛，是混合驱动步枪，是有电磁加速线圈和电池的，M型弹药在枪膛内激发后，弹头会经过电磁线圈加速，以获得更高的动能；

　　但由于长时间缺乏维护，电池虽然还能凑活着用但性能必然会大幅降低，精密的电子结构也多或少会有损坏，即便是以超高品质著称的妖精重工，也不能保证自己的产品可以放一百年不坏，更何况保存的环境还不算好。

　　这艘船的情况也是如此，虽然它是由民用工业代工的，但标准是妖精重工定的，你可以换便宜的裂变反应堆，但便宜也得有便宜的标准，不能偷工减料，这也是为什么这艘船在坠毁了百年之后，依然能够启动部分设备的原因，主要是质保太强了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，024 来自过去的武器免费阅读。https://xs.23sk.com 