    进入燕国的地界。

    当然，眼下已经成为秦国的土地上，一路走来，所见所闻，所感所知，着实令天明有些感叹。

    行走齐国、燕地，历经兰陵城的纷扰，越发感觉如今诸夏的与众不同，感觉秦国一天下之心。

    更是有感……那人的雄图伟业。

    三代以来，诸天子受命于天，分封诸侯，统辖诸夏。

    而今，大秦一天下，东出诸国，燕赵、三晋已灭，在那些沦亡的土地上施展秦法，贯彻别样的统辖秩序。

    话音缓缓，一切种种，自己当年在咸阳宫内都是知晓的，甚至于武真侯还是首要倡导者。

    秦国每攻陷一处地域，便是施展那般之法，将那些地域彻底化入秦国管辖，真正的化入秦国管辖。

    诸夏一体！

    何有侵扰！

    或许是一个不错的选择。

    起码自己所观，是很不错的抉择。

    “秦法虽好，却是燕赵、三晋风华俱往矣。”

    说道诸般，再次感叹。

    天道阴阳，各有利弊，没有最为完美的法子，只是有着不住的衡量，燕地之上，自己看到很多秦国的东西。

    这已经很说明问题了。

    自己此行本想要一观燕国的风华，以观召水往昔的燕国岁月，现在看来……是很难了。

    至于前方的蓟城，怕是变化更大。

    “秦法！”

    “嬴政是一位少有的英主啊。”

    听着天明口中的那般，残剑微微一笑，也是感叹。

    对于秦国，对于秦法，对于嬴政，自己更加的了解，他的确是秦国罕见的英主，否则，也不会有如今大秦一天下的势头。

    更有一点，其人一天下之心实在是亘古罕见。

    三代以来一天下，只是将那些诸侯一一征服，而嬴政却……，虽不知孰好孰坏，可其人之心……绝对丝毫不逊色三代以来诸天子。

    “燕国……这里只剩下辽东一隅了。”

    “估计秦楚战事分出胜负的时候，就是燕国彻底不存的时候了。”

    没有在秦法和嬴政的身上纠缠，天明话锋一转，落在另外一处，看了咸阳所处的方位一眼，又看向辽东所在。

    也不知道母亲现在如何了？

    也不知道阳滋现在如何了？那个丫头一直以来都是无法无天的，咸阳宫内，得了莫大的宠幸。

    还有高儿，将来不知道是如何模样！

    现在自己有些明白母亲为何要将自己送出咸阳宫了。

    诸夏之大，没有母亲在身边，自己会好好活着的，一定会的。

    “接下来我们前往蓟城，略微停留歇息几日，便前往辽西、辽东吧。”

    “然后前往辽东塞外，见识一番塞外不咸山的盛况，在经由东胡前往云中之地，南下赵地。”

    “如何？”

    残剑点点头，辽东那里还剩下燕王喜的存在。

    若不是怕燕王喜惊惧之下，逃向塞外，怕是早就被王翦大军拿下了，而今，辽东酷寒，燕王喜麾下的力量只会削弱的极快。

    再将其拿下，乃是轻而易举了。

    倒是他们此行不在意，就是一观诸夏，好好行走罢了。

    “听先生的。”

    天明一笑，那些地方自己之前都只是在书上看到过的，并没有亲自一观，如今有机会了。

    话音缓缓，飘散于大雪之中。

    二人御马行走在要道之上，奔向并不算远的蓟城所在，不多时，便是消失不见。

    ******

    “物无非彼，物无非是。”

    “自彼则不见，自知则知之，故曰：彼出于是，是亦因彼，彼是方生之说也。”

    “万物方生方死，方死方生，方可方不可，方不可方可，因是因非，因非因是。”

    “是以圣人不由而照之于天，亦因是也。果且有彼是乎哉？果且无彼是乎哉？彼是莫得其偶，谓之道枢。”

    南郡城外数十里，群山深处，那处被大力硬生生削平的山峰顶端，历经漫长时日，山峰也被装点了不少。

    除却一隅凉亭之外，旁侧还有两件小木屋，虽不算很大，却很是精致，诸般器物，尽皆齐备。

    夏日过去，秋日以来，山峰顶端入云层，凉风吹袭，颇有些凉意，周清静坐凉亭之内，执意写就《齐物论》一语。

    庄周！

    这是他留下的手札，近月来，自己参悟真空一体，感受极深，尽管那些手札中，鲜少有着修炼之法。

    但实则最为顶级的修炼之法已经内蕴其中。

    甚至于以自己现在的境界，参悟之，都有相当裨益。

    看着面前条案上的这张纸……，这段话的意思不同的人看，有不同的理解，在自己的眼中，它就是论述真空的。

    真空不空！

    真空有空！

    真不真！

    空不空！

    真空就是真空！

    真空非是真空！

    物我混同，乾坤一体，庄周的境界，超越自己甚多，他以生死、阴阳、梦幻真实论述合道归元的妙境。

    “你看的这么用心，可有所得？”

    伸手揽过待在自己旁边的焰灵姬，此刻倒是安静，而且周身玄光涌动，莫不是有所得？

    莫不是开窍了？

    “不懂！”

    “就是觉得很深奥！”

    焰灵姬闪烁着一双火眼明眸，对着周清嘻嘻一笑，自己不懂，可就是觉得很不简单，起码公子将其写了出来。

    “你啊。”

    “如果能够彻底明了《齐物论》，你的火魅术将会提升至另外一个境界。”

    “空间一体，火魅力场，果然能够洞悉真空的玄妙，则一念而觉，无视任何的防御，直接加持在那人的心头。”

    “因为那就是真空，真空本就没有拦阻。”

    周清笑语，屈指一点落在焰灵姬的眉心上，这就是焰灵姬修行的缺陷，固然天道存于自然。

    可循着先贤的脚印，可以走的更快，走的更轻松。

    “大人。”

    “果然万物真空，生死无间，物我混同，梦幻一体。”

    “那我等是否真的存在于世间呢？”

    雪儿亦是在旁侧，有感大人书录的文字，虽然也不太懂，但隐约明悟一二，那就是乾坤阴阳并非表面那般。

    生与死也非表面那般。

    看似生。

    实则死。

    看似真空！

    实则不空！

    “哈哈哈，你此问已然陷入迷障。”

    “道家以天心御万物，我心所在，便是天道所在，天道所在，便是我心所在。”

    “那便是阴阳。”

    “你我自然存在，可又非真正存在，万物真空，超越真空，得见真空，是为永恒真我。”

    “如这道空间之力，它的确存在，可于我而言，我觉得它并不存在，是以，无所持万物，得万物之心。”

    “有些道理，看到了，明悟了，便会有所得。”

    周清闻此，不由朗朗一笑。

    雪儿此问，便是陷入最开始的迷障。

    庄周梦蝶？

    真的是真空无我，真是不分吗？

    不！

    庄周只是在感悟真实与虚幻的玄妙，果然忘却真实，便会坠入其中，果然沉迷虚幻，何以超越真空。

    说着，单手平伸，心随意转，面前的虚空直接扭曲，进而分化一缕缕银色玄光，柔顺至极的落在掌心。

    如同水韵一般。

    细细把玩，没有任何阻碍，它对于自己来说，就是如水，随意掌控，随意驾驭，没有阻碍。

    那便是合道！

    “太清之道！”

    “天心之道！”

    “心之所在，真实虚幻一体！”

    弄玉亦是在旁侧，闻此，有所得，徐徐出言，自己所修乃是《太清真经》，公子所语有些相似。

    “不错。”

    “无需被外在影响，清静守心，天心自得，境界自当突飞猛进，所谓的境界？只是对天道看得更清楚罢了。”

    周清赞赏一语。

    修行其实不复杂，修的就是天道，天道包罗万象，故而万道皆可成就天道，而道家不过走了其中最为便捷的一道。

    “公子，晓梦这几日就要突破了吗？”

    凉亭之外，云舒正从旁侧一处小木屋内走出，手里端着杯盏，看着那已经滚沸的青铜壶，单手劲力挥动，直接握在手中，玄光隐现。

    说着，一边走向凉亭之内，一边看向山峰远处。

    那里一处略有凸起的巨石之上，一道青色玄光笼罩的身影静静盘坐其上，临近幽谷，迎面云雾，风云汇聚。

    公子数日前便是说了，晓梦就要突破了，如今……不知道还要多久。

    “那个境界已经被她磨得只剩下一层微不足道的拦阻了。”

    “即如此，就助上一助。”

    周清也是看向那数十丈开外的巨石，晓梦的境界已经彻底稳固夯实了，距离玄关无垢的境界，悟虚而返只差最后一步。

    这一步就算她自己突破，也是这几日。

    如今……，达到自己的要求，轻语一笑，抬手间，一股从本源深处散发的清静之气扩散，顷刻间席卷整个山峰顶端。

    清静一体，天道守心！

    万物迷蝶，晓梦自开！

    当其时，玄之又玄的波动从那块巨石之上涌动，万物一体，清静大自在，一闪即逝，归于本源。

    下一刻，四周十方天地，一滴滴水珠从虚空自动凝结，成就十方阵势，行云流水的汇聚在巨石之上的那道身影四周。

    “晓梦突破了！”

    “悟虚而返，玄关入道！”

    “……”

    雪儿、焰灵姬等敏锐的灵觉感知，尽皆大喜，一道道美眸看将过去，进而不住的低语。

    晓梦终于突破了。

    还是靠一己之力突破玄关的，无怪乎公子常夸赞晓梦的资质高，果然比她们高出很多很多。

