    周勇觉得不能错失良机，也顾不得跟周毅打声招呼，直接跳了下来，狠狠地砍了这头蠢狼一刀，然后刀也没拔，趁着狼群没注意又赶紧爬上树。

    周毅都被他的胆大吓了一大跳，都没打个招呼就跳了下去，这个多危险，不远处还有五只狼在围攻周叔，还有一只狼王正虎视眈眈的。

    周勇被溅了一脸的狼血也顾不得擦拭，一直盯着他爹奋战的那头，又狠狠地瞪着头狼。

    头狼看到周勇恶狠狠地目光，也凶狠的瞪视过去，低吼了一下，又有只狼从跟周成得混战中脱离，围着大树下转了两圈嚎叫着。

    这只狼没前面那只蠢，但是也聪明不到哪里去，两只前蹄还抱着树干想上树，吓的他俩赶紧把脚一缩，这成年狼站起来都有半人高，还是很有威胁性的。

    两人在树上也就弓箭能派上用场，赶紧弯弓搭箭，狼头左躲右闪的，还时不时滑下树。没一会儿，他们安心了点，觉得这只狼估计也上不了树，没必要把箭浪费在这只狼身上。

    周毅就让周勇继续帮周叔干扰，他一人应付四只狼也很吃力，还有一只头狼在虎视眈眈的，估计它也知道周成不好对付，想让它的那些小弟们去消耗周成的体力。

    不想消耗箭支，两个也不能下树，箭支用一支就少一支。还有只头狼，估计更难对付，别看周毅还小，但是智商还是在线的。他折了几只树枝，当箭支射出去干扰树下的那头狼。

    周成感觉压力减轻了许多，两个孩子还是很有随机应变的能力，也能帮的上他，头狼没有参与进来，现在就剩四只，他还是能能付的了，这四只狼身上多少都带着刀伤，有只背部已经深可见骨，血沾满了草地，估计撑不了一会儿。

    周勇见缝插针的射一箭，只要保证不射到他爹，还有四只狼给他练箭，范围还是挺大，挺有的选择。周成看准机会，看着一只狼躲避箭支，抬手一刀划过它的肚皮，肠子都掉了出来，直接就解决了一只。

    剩下三只，头狼见势不对，往前一跃加入了现场。刚加入，那只背部带伤的狼也倒地，勉强的爬起来还没走几步又倒地，再想爬又爬不起来了。周勇也松了口气，头狼加入肯定让他爹倍感吃力，现在能少一只狼也是好的。

    头狼见小弟又倒了一只，一声狼嚎，在树下转悠偷懒的这只不得不又转头加入了战场，战场又恢复了一对四。

    看的周毅周勇紧张不已，他们下去也只会添麻烦，手头的箭支也就剩十只了，两人不敢轻易浪费，都是瞄准了再瞄准，争取不空箭。

    头狼的勇猛是毋庸置疑的，本来周成稳居上风的，现在被头狼压制着，身上又添了几条爪痕。

    看的树上的两人着急不已，周毅觉得不能再这样坐以待毙，只靠周叔不一定能战胜这几只狼。两人商量着，还是下去看看能不能帮点忙，不然周叔撑不了多久就会体力不支的。

    两人爬下树，周勇赶紧去把他的刀从狼身上拔出来。前方激战他们也无法靠近，束手无策之下，两人急得团团转，周毅看到火堆突然眼前一亮，狼怕火……

    跟周勇一说，他也一顿拍脑袋，懊恼的说:“我怎么没想到，快，你捡点树枝扔火堆里去，我把里面的抽出来往狼身上扔。”

    两人分工合作，见效还是很快的，狼惧怕火光，周勇的准头还是很好的，一扔一个准，除了头狼，那三只身上都带着伤口，火把碰到伤口火辣辣的疼，周成见势又趁机砍了两只，当然身上又被头狼添了几条爪痕，也可以说伤痕累累了，最深的还是一开始后背被抓留下的。

    周勇见就剩两只了，也放心了，大胆朝他爹喊:“爹，你最厉害，最勇猛，最威武了，娘还等着你回去，你一定要撑住啊。”

    头狼见那两个小子居然有胆下来，还给它添了麻烦，嚎叫一声让另一只狼去把那两个小子解决了。

    周毅周勇也帮忙解决了几头狼，现在胆气很足，也不怕这只带伤的狼，提着刀跃跃欲试，能帮他们爹分担一只，他们都觉得自己好了不起。

    两人也是第一次真刀实干，拿出了拼命的狠劲，今晚不把这两头狼解决了，就得换他们埋骨在这了，他们还小呢，人生才刚刚起步，花花世界都还在等着他们。

    没有经验的两人，手忙脚乱的，周毅直接就被这只狼扑倒在地，在狼嘴快咬下时，周勇纵劈一刀，狼血喷涌，狼侧翻倒地后又爬起来。周勇砍歪了，本来这一刀是要砍在脖子上的，要是换成周成下刀，直接就一刀致命了。还是实战经验太少了。

    周毅见狼侧翻倒地，马上左滚一圈爬起，摸了摸硌到石头的后背，顾不上疼痛又提刀冲上前。这只狼刚留下的伤口居然不致命，但是口子大，喷出的血也多，随着激战，狼血越流越多，它也是越来越虚弱。周勇见这只狼已经没有一开始的勇猛了，也是稍觉得安心，分心去看了他爹那边一眼，就这一空挡，狼直接朝周勇扑去，右肩被狼爪抓了五条血痕，他嘶叫了一声。

    周毅一直保持高警惕，趁机挥刀一斩把狼头砍下，狼血喷了周勇一脸。

    他们一个顾不上疼，一个也顾不上害怕，紧紧盯着前方的场地，周成还在跟头狼激战着，他们没有注意到的这一会儿，头狼身上已经添了很多条的刀伤，鲜血沾染着它的皮毛，看起来也没有一开始的威风凛凛了。而周成的身上已经没有能蔽体的衣服了，衣服被狼爪抓扯着破烂一样，血迹斑斑的挂在腰间。

    他身上旧伤加上新伤，一条条爪痕身上到处还沾染着狼血，整个人都像是血人一样，也不知疼痛，一刀换一抓的跟头狼拼命。

    这时候他们谁也插不上手，只能紧张的观望着，祈祷着一刀就把这头狼给解决了。

