    混元天经不知是何人所创，以掠夺强者本源来成就自己，功法恐怖邪恶，据传闻，混元天经修练至大成，堪比人族圣主，妖族的妖皇及天魔族的天魔王，灵力无边，神通广大，号称不死不灭。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    混元，就是混合三千强者本源，成就自己的无上元神，欺天盗地，瞒过天道，避开雷劫，暗成大道，是世间少见的邪恶绝世功法。

    “呯”的一声，迷蒙如同混沌气中，一个白衣男子盘膝而坐，在他的身边周围盘旋着足有几十个强者本源，颜色各异，五光十色，每一个本源都十分强大，都是这个白衣男子击杀强体后，夺取的本源，一个本源代表一个强体。

    也就是说这个白衣男子已经击杀了几十个强体，只见此人伸手随意的抓着一个本源，随手一捏，顿时本源爆炸开来，化为一团最为原始的原气，尽数被他所吸收。

    白衣男子自然就是古潭。

    “混元天经，吞噬，无我无天，十方绝地……”

    迷蒙如混沌气中的古潭出如同吟唱一般的声音，幽深如鬼泣，只见他身形如同蜡烛一般的融化，通体呈现灰色，那灰色的能量漩涡，原地飞的旋转，在中间形成一个恐怖无比的黑洞，就像一只怪兽的大嘴一样，嗖嗖嗖，把最后那些本源一下子全部吸收了进去，开始慢慢的蠕动，消化，吸收。所爆出来的那恐怖的复杂灵力波动，异常的骇人，堪比通灵后期的顶级高手。

    这样恐怖的波动持续了一天一夜，最后终于缓和了下来，白衣的人影再次的出现，恢复了古潭原来的模样，玉树临风，卓尔不凡，温文尔雅，没有人想到，此人就是修练那恐怖邪恶功法之人。

    “真的好渴望神体的本源，蜜桃成熟了，也该到了采摘的时候了……”

    古潭轻声自语，一双明亮的眼神透着无比的渴望，一双修长的如同女人般的手掌，卷握之间，掌心处泛着丝丝的灰色气息，没有任何的灵力波动，不过却是给人极恐怖的感觉，随手一弹，那缕灰色的气体，闪电般的投入一座小山，顿时这座小山如同蜘蛛网般的无数的裂纹在蔓延，最后轰然一下，尽数崩开。

    古潭极为满意的点点头：“还不错，等再取得一百强体本源，即使世人知道是我，那又如何？哈哈哈哈……”

    笑声狂妄，放荡，桀骜，整个空间，都被他这种笑声震的波动不已，空气中，爆出噼里啪啦的响声。

    笑声猛停，古潭眼神瞳孔猛的收缩，轻声自语：“只不过这件事闹的是有些大了，精武学院附近更是强者如云，那里的强体本源不太好得，有些不好办了，算了，这些本源消化完全，也足以让我的实力提升一个恐怖的地步，先解决外面的那些流言吧，毕竟这样下去有些不妙……”

    此人说完，身影慢慢的消失，离开了此地。

    中域，天家，浩荡十五城围绕，居中之地，正是天家所在。

    天家内部深处，地底，一条人影负手而立，黑披肩，在他的面前，有一条白光闪烁如同灵蛇一般的山岭一般的东西，充斥着澎湃的灵力波动。

    此人不是别人，正是天家的家主天山。

    这时，一条人影飘然而来，五彩霞衣，艳绝天下，面容清冷，身姿卓著，虽然衣袍宽大，不过却掩此女那起伏有致的身材，正是天妃。

    “父亲，为何把妃儿叫到这里来？这是天家的重地，妃儿……”

    天妃来到父亲身后，轻轻的躬了一下身体，看了一眼前方那条巨大的如同山岭一般白光闪烁的东西，凝重的说道。

    天妃儿的父亲天山转过身来，看向天妃，神色慈祥，虽然看起来是中年男子的模样，不过眼中却是难掩那岁月的沧桑。

    “天家的重地，灵力源脉所在地是我天家最大的秘密，那个古家的小子野心不小，我怀疑此人一直接近你，想娶你，应该和这条灵力源脉有关，为父有些后悔答应此人的请求，让他参加三个月后的天才战了。”

    天山叹息接着道：“那个洛天真的是神体么？只不过实力似乎还是太低了，他不可能是那个古潭的对手，据说这个古潭竟然修练了混元天经，不知道是真是假，真的是那样的话，父亲更不能答应让他参加了……”

    天山沉重的说道，有关神体洛天还有修练混元天经的古潭，这两则消息，他都听说了。

    “父亲大人，我相信洛天的话，他不会无的放矢，这个古潭神秘古怪，手段颇多，而且心机极深，又和黄龙族来往密切，此人邪恶的混元天经一点也不奇怪。只不过对洛天洛天是神体的事，我也表示怀疑，毕竟我和他相处的时间较长，并没有现他的特殊之处，要说是神体……不过，我相信洛天会打败古潭，一定会的……”

    天妃郑重的说道，她对洛天有极大的信心，论手段，洛天可是一点也不比古潭差，只不过论实力，天妃真的有些担心，毕竟古潭的手段太多了，此人的实力深不可测，而且还比洛天高出一个境界，如果他真的修练了混元天经的话，更加的恐怖，因为现在传出不少恐怖的强体都被人击杀夺取了本源，这些强体有的甚至都到了通灵中期，结果还是被击杀了。

    要知道强体，之所以被强体，那可是比同境界的高手，强了太多，甚至可以越级挑战，即使如此仍然被古潭所杀，可见此人实力的恐怖。

    天山不由的苦笑看了一眼天妃，“你倒是对那小子极有信心，不过无可否认，那小子也是一个狠角色，是一个人物，长成后，实力定也恐怖，只不过现在有关神体的说法，对他极为的被动，要知道世间没有一个大势愿意看到神体成长，特别是在这诸强林立的大世，神体一旦成长起来，注定让他们黯然无光，活在神体的阴影之下，这是每个强体都不愿意看到的。”

    天山感叹道。

    “如今大世，强者如林，想走到顶峰，不管是不是神体，都要战下去，不然的话，只会成为别人的踏脚石，父亲，这个古潭袭击过洛天，却是失败了，可见洛天的实力并不比古潭差，他这个神体我想应该是真的，而古潭修练混元天经也应该是真的，这样才好解释，古潭为什么袭击洛天了，因为神体的本源对一个修练混元天经的人诱惑一定极大……”

    天妃想了一下说道。

    “有道理，唉，天家的天才战，最后注定会变成两个人的战场，后果难料啊……”

    天山叹息，他已经预料到天才战的结果了，只不过最终的结果让他有些担心，洛天胜了还好，一旦败了，天妃就要嫁给古潭，甚至连天家的这条珍贵无比的灵脉源矿也保不住。

    “父亲大人，还请相信洛天，您应该明白，一个神体对一个家族的重要性，这个洛天成长起来，足可以保我天家几万家甚至十几年万不朽！”天妃略微激动的说道，一双美目闪着惊喜的神色。

    天山苦笑了一下：“你说的为父何尝不明白，只不过怕这小子以后的不好走啊……”

    天山的眼神有激动还有凝重更有担心，神体一旦成长起来，力压万古，万族俯，天家有这样的女婿，他天山当然高兴，只不过他也怕因为洛天的神体，而惹来大麻烦，毕竟天家不是大势，一旦卷入进去，后果不堪设想，到时不但享受不到大成神体的神光，还会提前的灰飞烟灭。

    “成大事者，总要有付出和牺牲，天下没有白掉馅饼的事，父亲，我认为……”天妃劝解父亲。

    天山却是摆了摆手：“好了，妃儿，为父知道你的心思，这个小家伙竟然是神体，父亲自会尽力护他周全，不然的话，也不会带你到这天家重地灵力源脉之地来了……”

    “父亲的意思？”天妃不由的面色一喜，天家有一灵力源脉，这是极大的秘密，几千年前，天家还只不过是一小家伙，正因为现了这个地下的灵力源脉，所以才会壮大，这是天家成长的根基，只有家族还几个长老知道。

    灵力源脉，故名思议，那是可以提供灵力的矿脉，不然的话，金月大6修练者如此众多，光靠吸收天地间的那些灵气，根本无法满足要求。

    正因为金月大6具有灵力源脉，所以才会有源源不断的灵力丹，修练圣地等。

    在金月大6，任何一个人族的圣地，都有灵力源脉，当然都是极大的大势力，像太玄，天都，阴阳，紫府等等地下都有灵力源脉，当然大小不一。

    一些小势力小门派，一般都没有，只靠做生意，赚取灵力丹，一旦有小的势力具有灵力源脉，定会遭到一些大势力的窥视，所以没有实力根本保不住这些灵力源脉。

    天家的家主天山一直担心家族的灵力源脉被人窥视，而古家的古潭神秘异常，手段颇多，喜欢天妃也许是真，不过天山更担心此人在打灵力源脉的主意，一旦天家失去灵力源脉，将会一落千仗，根本供养不起那么多人。

    所谓的生意，也只是表面的，甚至，上次去天空城，帮助洛天拍卖朵朵，搜集的那些灵力丹，也只是在做做样子，如果真的拿出太多，他也怕其他的势力对天家有所怀疑，不敢过分的露富，当然那个时间，天妃并不知道家族竟然有灵力源脉这珍贵的东西。