    “关于我谈恋爱的事情，我本来是打算和大家说的。”柳妍儿道：“但现在爷爷卧病在床，显然不是谈论这件事的好时间，所以，我是想要等到爷爷康复了之后再说这事的，现在大伯和二伯这么关心我私事，我才说了这件事。”

    “不行，我不同意。”柳白亮听完柳妍儿的话之后立即说道。

    “我也不同意！”柳白云紧接着说道。

    柳白明看了看自己两个哥哥，又看了看自己的女儿，犹豫了一下，说道：“这件事，的确是妍儿考虑得不周，但妍儿年纪也这么大了，谈个恋爱也是很正常的事情。”

    “老三，你是真不明白，还是在这装糊涂？”柳白亮说道。

    柳白明的脸色微微变了变，自己两个哥哥话里的意思，他自然是明白的，只是，他也希望自己的女儿幸福，所以，才在这里装糊涂。

    “大伯，二伯，你们都还没有见过我的男朋友，凭什么一口否定？”柳妍儿冷着脸说道：“而且，我谈恋爱是我自己的事情，不需要两位听从两位伯伯的意见，我爸都没说什么，怎么也轮不到两位伯伯来反对吧。”

    “老三，看看你女儿，这就是你管教的女儿？没大没小！他眼里还有我这个大伯吗？”柳白亮被柳妍儿的话给气到了，脸色很难看。

    “当初就不该让你去江州，结果，心玩野了不说，居然还偷偷摸摸地在江州找了个男人，你心里还有没有我们柳家？！”柳白云道。

    “大伯二伯，难道还想要限制我自由不成？”柳妍儿说道。

    可能是因为从小在晴雨盟长大，柳妍儿对于自己的大伯和二伯感情比较淡，尊敬是有的，但那只是她出于对两位长辈的尊重，绝不是怕这两人。

    若说怕，柳妍儿这些年，还真没怕过谁。

    “你......"

    柳白亮刚准备要训斥柳妍儿，这个时候，宗宁从柳老爷子的房间里走了出来，柳白亮顿时顾不得去训斥柳妍儿，连忙朝着宗宁走了过去。

    大厅内柳家的其他人，也都朝着宗宁围了过去，就连柳妍儿也不例外，在整个柳家人的心里，柳老爷子的事情现在是柳家最重要的事情，至于其他的事情，都可以往后推一推。

    “宗师傅，我爸他怎么样了？”柳白亮连忙问道。

    宗宁的脸色很难看，他看了看柳家众人，摇了摇头道，说道：“柳老爷子的情况不容乐观，他的身体机能已经退化大半，老夫无能，束手无策。”

    这......

    本来多少报这些希望的柳家众人，听到宗宁的话，脸色瞬间都垮了下去，就好像老爷子被判了死刑，他们柳家天塌了一样。

    “宗师傅，以你看，老爷子能坚持多久？”柳白云不死心的问道。

    “半年左右。”宗宁说道。

    又是半年？

    看来，这半年就是老爷子的坎，不是那么容易过的，几个比较厉害的医师和炼药师，对于老爷子病情的判断都是差不多，看样子，老爷子是真的难以撑过半年时间了。

    “宗师傅，你有没有什么办法，能够让老爷子坚持得久一些？”柳白亮问道。

    宗宁再次摇头，说道：“相信你们之前也找过其他人来看过柳老的病情，柳老这些年服用的丹药并不差，很难再找到比他之前所服用的丹药还要好的了。”

    宗宁的话，彻底击溃了柳家众人心里最后的期待。

    “妍儿，送宗师傅回去。”柳白亮看向柳妍儿道，同时，还用眼神狠狠瞪了柳妍儿一眼，警告她不要闹事。

    若是老爷子还能坚持得久一些，那么，柳白亮或许还能够纵容一下柳妍儿，但现在老爷子的病情不容乐观，时间已经所剩不多，留给他们柳家的时间也不多了，柳白亮必须做出决断，没有时间去和柳妍儿磨磨蹭蹭了。

    柳妍儿看明白了柳白亮眼里的警告，不过，她并未放在心思，在自己感情方面，她不打算做出任何让步。

    不过，宗宁毕竟是晴雨盟的人，也是她请来的，所以，送宗宁回去，也是礼节上该做的事情。

    所以，柳妍儿并未拒绝柳白亮的安排，她看向宗宁道：“宗师傅，这边请。”

    宗宁点点头，临走之前，他看向柳白亮等人，说道：“很抱歉，没有能够帮上忙。”

    柳白亮说道：“这不管宗师傅的事，宗师傅慢走。”

    宗宁再次点点头，之后，在众人的目送下，跟着柳妍儿朝着大厅外走去。

    宗宁走后，众人再次回到大厅里坐下，整个大厅显得异常安静，没有一个人开口说话，气氛很凝重、压抑。

    “老三，等妍儿回来之后，你劝劝她。”良久，柳白亮开口对柳白明说道。

    柳白明张了张嘴，准备要说什么，柳白亮却是抢先说道：“我知道你舍不得看着自己女儿受罪，说实话，我也不愿意看到妍儿吃亏，她毕竟是我们柳家的人，但现在柳家是什么情况，你是知道的，帝都周围有多少双眼睛盯着我们，你也是知道，这个时候，我们不能出一点差错，为了让柳家度过这个难关，我们所有柳家人都应该共同努力，妍儿也是柳家的一份子，她也应该明白这一点才是。”

    “不错。”柳白云也开口道：“牺牲了妍儿一人，却是能够让我们柳家获得强大盟友，妍儿的这个牺牲是值得的，更何况，那司徒凯还是晴雨盟大长老的孙子，天赋不差，人也不错，妍儿嫁给他，也不算是委屈了她。”

    “大伯，二伯，晴雨盟这些年和我们柳家走得本就很近，我们双方本就是盟友关系，有必要还要去牺牲妍儿的幸福吗？”柳妍儿的母亲问道。

    “呵。”柳白亮嗤笑一下：“我们两家这些年走得近不假，但关系并不算牢固，之前是妍儿从中搭线，但这个线并不稳，若是妍儿能够嫁给晴雨盟大长老的孙子，那情况就完全不同了，妍儿在晴雨盟就有两个长老支持，其中还有大长老，那么，她在晴雨盟的话语权就更重了，到时候，晴雨盟也就不会随便舍弃我们柳家了。”

