    

    第172章鸡汤有毒？！

    “杏儿，你在这里坐着等奶奶，奶奶去热汤。”六奶奶把剥到一半的晒干玉米棒放下，转身回去走向对面的厨房，在门口还特意转头叮咛，“不能跑，知道吗？”

    “嗯。”小小的杏儿点点头，她一动不动坐在树下的小凳子上，小手一颗一颗扣着玉米棒上的玉米粒，她脚边窝着二只雪白的小竹鼠。

    胖乎乎的，特别的毛色，朱泉夫妻从山上掏回来给杏儿养着玩，现在条件允许，夫妻俩寻些有趣的，好事的物件回来给女儿作伴。

    铁若水看着六奶奶往厨房走去，铁若水的眼底闪过一抹阴狠，她一把抓起事先准备好的地蛇扔向杏儿，地蛇刚挖回来，还会蠕动，在干燥炙热的地面上，它们会动得更快。

    “啊……”

    顿时，听见杏儿惊恐尖叫的声音，同时听见六奶奶的着急在厨房叫唤的声音。

    若水怕被六奶奶看见，她提着裙子奔向六奶奶家的屋后，步伐有点乱，沿着屋后的菜地，铁若水来到厨房的窗下，呼吸急促从窗户爬进去，鸡汤正在土灶下慢火煮着，微颤的双手拿出身上的一包老鼠药快速下去。

    把包老鼠药的干荷花叶丢进灶膛里正在燃烧的柴火中，当她看到灶面上放着一碗已经盛好的鸡汤，她把鸡汤倒回锅里，用竹勺子搅了搅，重新盛回竹碗里。

    做完这一切，她的手已经不抖，偷偷看透过门边看院子里抱着杏儿六奶奶的背影，眼里闪着狠毒的光芒，她要成为人上人，做富贵人，六奶奶必须得死，只有死人才不会说话！！

    铁若水在窄小的厨房里站小会，才慢慢爬上窗户离开，提着小竹桶追上铁家几个小的。

    六奶奶这边，她迈着老脚小跑出来，看着杏儿倒在地上捂着胸口直呼气儿，小脸痛得如白纸般苍白。

    六奶奶从随身的口袋里快速摸出一小瓷瓶，倒出一颗黑色药丸子塞进杏儿的嘴里，苍老的手掌一遍一遍顺抚着杏儿的胸口，“慢点呼气，慢慢来。”

    六奶奶照顾杏儿多了，应对起杏儿的病发，她处理得得心应手，杏儿在她安抚下情绪稳定下来加上药效起作用，杏儿的脸色一点点恢复，最终倒在六奶奶身上睡着。

    杏儿睡着，六奶奶才发现地上一地的地蛇还在蠕动，看是地蛇散落的地方来看，是有人在外面故意扔进来吓杏儿。

    六奶奶抱着熟睡的杏儿出院子，未见到任何人，只能作罢。

    她坐在院子里，脚边的小竹鼠饿得吱吱直叫，她现在也不能去屋后的菜园子摘青菜喂它们，想起家里熬的鸡汤，抱着杏儿回到厨房，将之前盛好本来打算端给杏儿的鸡汤端出来，倒到小竹鼠食盆里，抱着杏儿回房让她好睡些。

    死了？！

    六奶奶惊得脸色突然，一颗心徒然高高地悬起！！

    六奶奶照料好杏儿出去，正准备把之前盛鸡汤的空碗拿回去，想着自己先喝点鸡汤垫垫肚子，等杏儿睡醒后再炒菜陪她吃膳食，却没看到，之前还吱吱叫的小竹鼠侧倒躺在地上一动不动。

    六奶奶谨慎地查看小竹鼠，六奶奶确认再三，确定小竹鼠已经死了。

    怎么会死？！

    鸡汤有毒？！

    思前想后，六奶奶被自己的设想吓一跳。

    谨慎小心的六奶奶为了证实自己的想法，她回厨房盛些鸡汤放在老鼠经常出没的地方，又到邻居家花十文买二只刚出壳不久的小鸡仔回来，用勺子，给二只小鸡仔喂些鸡汤。

    做完这一切，她又进房间把杏儿抱出来坐在院子里，她心中强烈不安，还是抱着杏儿感觉实在些。

    就这样静坐二刻钟，二只小鸡仔已经死得不能再死，在放鸡汤的附近找到二只已经没有生息的老鼠。

    当一切得到证实，活大半辈子的六奶奶，一时脚软跪坐在地上——有人下毒！！

    她打大半辈子的猎，如果猎本身就中毒根本活不过二个时辰，更别说这次熬鸡汤的鸡，早上杀的时候还精神极好。

    六奶奶不敢再碰厨房里的任何东西，怕杏儿饿，她只能向邻居借一斤糙米回来，连锅和碗都是向村里的人买些，在院子里，堆三个石头架一个临时的灶煮着糙米粥。

    同时想着会是谁这么狠，给自己家下毒。

    她和老伴，虽然无子，靠着打猎、采药的手艺生活，打猎是专杀野兽，夫妻俩猎刀在手，手起刀落，敢惹的没几人。

    夫妻俩从不与人结怨，他们不占别人便宜，别人也别想占他们便宜，在人情往来中，有来有往，不欠谁，不拖谁。

    六奶奶自己本身，连八卦是非都不说的人，怎么会在口舌上得罪人呢？

    唯有动过刀的，只有铁三柱夫妻。

    第一次，铁全贵夫妻突然坠河那年，逼急了，一把猎刀直接架李氏脖子上；第二次，之前长念昏睡不醒，铁三柱夫妻说话不算话，愤怒之下，她一把猎刀往铁三柱夫妻身上砍。

    难不成，是铁三柱夫妻下的毒？！

    “娘，怎么会院子里架灶煮食呢？！”

    傍晚时分，秀洪先回来，一进院子便看到临时灶和新买的锅，便奇怪地问。

    六奶奶将事情详细说出来，听得秀洪心惊胆战，朱泉直接出三合镇卖猎物，尚未回来，待他回来后，朱泉作出决定，“我明早拿鸡汤到镇上给医馆的大夫看看，若证实是下毒，我去报官。”

    六奶奶和秀洪点点头，这事得弄个明白，他们家向来不和村里人结怨，村里有谁这么狠毒来下毒毒他们。

    这已经不是小打小闹，过过嘴瘾的事情，而是下毒。

    绝不能姑息！！

    六奶奶一家就在院里随意煮些吃食，厨房里的物件不敢动，谁也没心思吃。

    次日一早，朱泉拿着鸡汤，租借铁老儿的牛车直奔三合镇。

    没多久，山中村整个村都沸腾起来——有人下毒企图毒害六奶奶一家，二名公差上门来取证。

    听到这个消息的铁家人眉开眼笑。

    笑骂活该。

