    “你……”阎方不停咳血，满脸惨然之色，无论如何挣扎却站不起身，“怎么可能？”

    楚枫冷冷地看着他：“你的刀还不够快，更何况……”

    阎方双目通红，急迫地嘶声道：“何况什么？”

    楚枫倒并不避讳，淡淡道：“我早已发现鬼头刀中，还暗藏着一柄短刀。”

    阎方瞳孔急剧收缩，心脏都好似被无形的大手攥成一团。

    他终于明白了。

    无论那柄暗刀藏得有多好，终究并非与鬼头刀浑然一体、死死嵌在里面，至少得让人能够一把将刀抽出来。

    因此楚枫空手接白刃之时，便已经感受到暗刀在其力道下震颤的微妙频率。

    那种频率几乎可以忽略不计，即便是在平日里，一流高手将掌指按在鬼头刀上也极难察觉。在那种生死交锋的时候，则更难引人注意。

    可楚枫注意到了。

    “哈哈哈……”阎方发出自嘲而凄凉的笑声，笑着笑着眼泪却掉了下来。

    他一边咳血，一边艰难地从口中挤出字音：“不愧是…雄…雄帮主，我输得心…心服…口……”

    阎方最后一个字并未能出口，便“噗”地吐出一大口鲜血，脖子一歪，彻底咽了气。

    威震西北的鬼刀判官、天下会第二分舵龙头，就此殒命。

    判官断魂刀与暗刀所向无敌、从无败绩的神话，也随之折戟沉沙。

    甚至没能伤到楚枫一根寒毛。

    三个轮回者眼睛都看直了，面面相觑之下，皆能见得彼此眸中的狂喜之色：跟在如此强大的靠山身边，岂不是连龙王都无法伤我分毫？

    “击杀【鬼刀判官】阎方，奖励500点积分。”

    楚枫脑海中响起提示音的同时，已然冰冷地转头看向众人。

    “弟子一时疏忽，未能发现阎方竟有如此野心，请师父降罪！”秦霜率先反应过来，当即单膝跪地，左手按膝、右拳贴地。

    “请帮主降罪！”

    伴随着一片惶恐不安的嗓音，楚枫放眼看去，竟无一人敢站着和他说话。

    “霜儿，你先起来。”楚枫声音稍缓，转而又冷笑着看向众人：“其他人，都给我跪到三更。”

    话音落下，他便从跪倒一片的人群中迈步而出。

    片刻之后。

    楚枫正在月下凉亭赏花饮茶，一身白衣的秦霜便走上前来：“师父。”

    楚枫“嗯”了一声，挥手让两个侍女退下。

    “此香名为‘闻香倒’，我们手下的帮众便是被它迷晕，现在还有人未曾清醒。”秦霜将一个包裹放在桌案，双手奉上吹管和一袋蓝紫色粉末。

    “哦？依你看来，此香能放倒老夫吗？”楚枫将其接过，颇为玩味地笑道。

    “这…”秦霜有些迟疑，“师父功深造化，只怕天下还没有能让您昏倒的迷香。”

    楚枫笑而不语，只是深深地看着他。

    秦霜这才低下头来，改口道：“当年剑宗已修成心剑之境的前辈，便是被此香所害，身子发软，一身功力也难以发挥十之五六。”

    他的话语委婉，却已给出答案。

    “那毒针呢？”楚枫喝了口茶，沉声问道。

    “此针名为七星针，阴毒无比，据阎方生前所说，中此毒者天下无药可治。”秦霜回道。

    楚枫讥诮地冷笑道：“这阎方倒真是机关算尽。难怪连心剑境界的高手，也会死在他手上。”

    秦霜微笑道：“可他能杀死剑宗前辈，却伤不到师父一根寒毛。”

    楚枫笑了，放下茶杯，拿起包裹便转身离去。

    秦霜暗自松了口气，便听得他的话音悠悠传来：“江湖险恶，留点东西防身是好事，可你不该瞒着老夫。”

    秦霜浑身都凝固了。

    ……

    次日，当阎方的死讯在茶楼酒肆传开、引发轰动之时，楚枫早已远去。

    楚枫吸取分舵部分人马，声势越发浩大，继续南下。

    当抵达乐山之时，日正中天，酷暑难耐，队伍已是人困马乏。

    仅是楚枫一人，便已先后换乘七匹宝马，更有两匹力竭身亡。

    几乎所有人都迫切渴望着，能够好酒好菜吃上一顿，再洗个热水澡，睡个好觉。

    而有意思的是，追随楚枫而来的敌对阵营轮回者，已经足有十一人之多。

    天下会财势雄厚，早就让城里最大的酒楼提前备好酒菜。

    五层高的酒楼虽远不算豪奢，但在此地已经是最高排场，隔着老远就可以见到。

    往日热闹非凡的酒楼，今日竟格外冷静，没有一个客人。

    纵是脾气再火爆的人被拒之门外，听到是雄霸已经此地包下，也只得偃旗息鼓，悻悻离去。

    楚枫却唤来秦霜等精英，让他们在大佛附近的一处山谷埋下火乍药，要求务必隐蔽，但又环环相扣，只要一处点燃，便能摧毁整个山谷。

    要做到这一点并不难，他们各自都有得力心腹，且早已在沿途最后一处分舵，拉了三辆马车的火乍药前来。

    “记住了，老夫要你们做完一切后，即刻到凌云窟等候，不得有误。”楚枫冷笑一声，展现着已然炉火纯青的演技，“我要你们助我引出火麒麟，将它炸死在山谷中！”

    神兽火麒麟！

    众人皆是变了脸色，白凤更是忍不住问道：“帮主，关于火麒麟的传说……难道竟是真的？”

    “老夫亲眼所见，岂能有假？”楚枫故意板着脸作不悦之色，寒声开口，“当年北饮狂刀聂人王与老夫决斗，便是葬身于火麒麟之腹！”

    几人为之动容，秦霜心头却是暗叹一声，心说师父果然是为了火麒麟而来。

    “还不快走？要我送你们一程吗？”楚枫举杯饮酒，剑眉之下的虎目冷冷一扫。

    老演员了，简直与真雄霸的神韵一般无二。

    “属下这就出发！”众人再不敢怠慢，皆是施展轻功，叫上各自心腹便走，片刻也不停留。

    楚枫目送这群人离去，眸中闪过一抹如刀锋般锐利冰冷的神色。

    酒楼中猜拳行令声与谈笑声极为热闹，十一个轮回者也是美滋滋地惬意享受着，甚至还有人叫了城中的妓，只觉得跟着雄霸混简直是太享受了。

    楚枫在顶楼孤身凭栏而望，听得这般动静，面无表情，提起酒壶将酒水如线般倒入口中。

    尽情狂欢吧，等喝完这顿断头酒，很快我就送你们上西天……

