    神秘男子消失后，一切都恢复了平静……

    一天后，方辰从昏迷中醒来。

    “额，我没事？”

    醒来后的方辰脸上略显惊讶。

    他是记得清清楚楚，当时灵气冲破丹田，还有全身的经脉也都炸裂，按道理来说，他当场就会被体内的灵力撑爆身体而亡。

    怎么现在他却没事？

    方辰立即查探体内的情况，发现他的丹田和经脉完好无损，而且也突破到了超凡境！

    “这是怎么回事？”

    方辰眼中闪过一丝疑惑。

    丹田不仅恢复了，还突破到了超凡境。

    “难道是那珠子的原因？”

    方辰心中揣测道。

    “不过，当时就是这颗珠子的原因，灵力才会不受控制的冲出丹田…算了不去想了，管他什么原因，反正我现在没事。”

    方辰微微摇头，不管是什么原因，只要他的丹田和经脉没有问题就行。

    随后，方辰走出山洞，尝试调动丹田内的灵力。

    “嗯？”

    就在方辰调动灵力的时候，忽然他脸上的表情微微一变。

    只见他调动出来的灵力，竟然是灰色的！

    要知道，这种情况只有修炼了某种功法才会出现，就比如说方辰前世修炼的《焚天圣诀》，他体内的灵力是火红色，属于火属性的灵力。

    世间的功法分为金木水火土五种，不同的功法都有不同属性的灵力。

    就比如说，金系功法，修炼出来的灵力就是金色的。

    但是，方辰这样灰色的灵力，还是他第一次看到。

    而且，方辰除了《焚天圣诀》之外，就没有修炼其他的功法，怎么会出现这样的情况？

    “难道丹田发生了异变？”

    方辰压下心头的疑惑，他继续运转这灰色的灵力。

    除了灵力的颜色不同之外，其余的倒没什么异常。

    方辰抬手轰出一道灰色的灵力，向前方的一块巨石轰了过去。

    砰！

    灰色的灵力轰在巨石上，顿时爆发出一声巨响，尘土飞扬，脚下微微颤动！

    待到飞扬的尘土落下，眼前的一幕让方辰微微惊讶。

    那块一丈高的巨石竟然完全被轰的粉碎！

    虽然，这样一块巨石对超凡境的修士来说，轻而易举就能移平。

    但是，方辰刚才也仅仅是用了一丝的灵力！

    甚至连一成的灵力的都没有用到！

    这威力，超出了方辰的想象！

    “这灰色的灵力，威力好强！”

    方辰沉吟一声。

    这灰色的灵力看起来有些怪异，但是却让方辰震惊。

    如果他全力运转灵力的话，那威力不敢想象。

    不过，方辰的脸上随即露出一丝笑意。

    原本他突破超凡境，就能和脱俗境的强者一战，现在有了这怪异的灵力，让他的实力再次增强数倍！

    “很快，我会让你们知道，什么叫做可怕！”

    站在山顶上，方辰背着双手，望着天运城的方向。

    方辰没有立即前往天运城，而是回到了古院，他还有一件事情。

    院子中，白小涛坐在端木丹倾平时坐的太师椅上打着盹。

    他虽然身为端木丹倾的徒弟，但是端木丹倾那个家伙整日都在炼丹房炼丹，一连四五天都看不到人影，白小涛跟着他学了四五年，除了一些基本的常识，其余的啥都没有学会……

    而白小涛这几年下来，除了去天运城购买药材之外，其余的时间基本都是闲着的。

    方辰微微摇头，走了过去。

    “道友？”

    方辰喊了一声。

    正在打盹的白小涛迷迷糊糊的睁开眼，口里咕哝道：“谁啊……”

    等到他完全睁开眼，看清是方辰后，瞬间清醒，瞪大了眼睛，腾地一声就从太师椅上跳了起来，大喊道：“鬼啊！”

    方辰一脸淡定的看着白小涛，没有说话。

    “大……大师，我和你无冤无仇，你别杀我……”

    白小涛双腿都在打颤，结结巴巴的说道。

    方辰陨落的消息早就已经传遍了整个天运城，他这段时间去天运城采购药草，自然也听说了。

    方辰看着白小涛，无奈一笑，道：“我不是鬼，你见过哪只鬼有影子的？”

    对于这件事，方辰也感到无奈，见到他的人都是如此。

    不过，这也没办法，毕竟迷魂崖凶名在外，掉下去的人都是死，他一个掉下迷魂崖的人突然出现，能有这样的反应也属正常。

    看着白小涛将信将疑的表情，方辰也懒得解释了，况且这件事情也无法解释，他直接说道：“道友，我想让你帮我一个忙，去天宝阁帮我购买三块精铁，以及三块镇灵石。”

    说完，方辰直接从乾坤戒内取出一灭低阶乾坤戒，说道：“这戒指里面有一千块灵石，购买剩下的灵石都归你。”

    不等白小涛说完，方辰就把这枚戒指抛给了白小涛。

    白小涛连忙接住，在方辰说话的时候，他已经仔细打量过了方辰，最终确定方辰不是鬼。

    “我立马就去！”

    白小涛说完，快步走出了古院。

    看着白小涛的背影，方辰微淡淡一笑，然后回到房间内，等待起来。

    他之所以自己不去，那是因为他还不想这么早就暴露。

    万竹山距离天运城也不是很远，第三天，白小涛就赶了回来。

    方辰拿着这些材料，再次来到山顶上那个山洞。

    在山洞中，方辰祭出体内的本命之火，然后取出三块精铁，直接投入了火焰之中。

    方辰打算炼制三把下品灵器级别的飞剑！

    如果三才剑阵用上了这三把下品灵器级别的飞剑，威力将会成倍的增长！

    随着温度渐渐提高，那三块精铁开始变红，到最后慢慢融化成赤红色的铁水。

    方辰随后把那三块黑乎乎的镇灵石也丢进了火焰中。

    这三块镇灵石被丢进去后，快速被赤红色的铁水包裹住，发出滋滋的声响。

    方辰当即调动灵力，一股庞大的灵力开始涌入到火焰的铁水当中去！

    嗡！

    方辰的灵力刚注入到铁水中去，那三块镇灵石瞬间发出一道亮光。

    白光闪过的瞬间，方辰注入的灵力尽数被这三块镇灵石所吸收。

    等待了一阵，方辰双手上凝聚灵力，火焰的温度也在他的控制下降低了不少。

    方辰抓住那些一团赤红色的铁水，慢慢的捏造出长剑的模样。

    很快，三把飞剑的雏形初现，方辰开始用灵力捶打起来，整个动作犹如行云流水一般。

    如果有炼器师在这里的画，估计已经吓得魂都飞了。

    同时炼制三把下品灵气级别的飞剑，这简直就是找死！

    而且还不用炼器鼎！

    如果发生了爆炸，后果不堪设想！

    更何况还是三把飞剑，爆炸的威力，绝对能把方辰当场绞杀！

    当然了，这些是事实！

    但是，会爆炸么？

    显然不会，他前世别说同时炼制三把下品灵剑，就算是同时炼制七把圣器级别的长剑，都没有丝毫的问题！

    他的七星琉璃剑就是个例子！

    差不多半个时辰后，方辰撤去火焰。

    只见三把锋芒毕露的飞剑悬在半空中，散发着摄人心魄的剑光。

