
 　　“段泽兄想要切磋怎么能少的了我呢？”

　　林子芦一只手拿着扇子，一只手背在后面，悠哉悠哉地朝着段泽走去。

　　段泽看见来人是林子芦，顿时道：“子芦队长若是也想要切磋，那在下当然也是要奉陪到底了。”

　　看到来人正是林子芦，段泽不出意外。

　　他之所以提出要和莫战栗约斗，其实他只是想和林子芦约斗，中最重要的是能让莫战栗将话传达给林子芦。

　　而林子芦也没有让人失望，果然和他预想的一样过来了。

　　他作为一个堂堂的二转高阶蛊师，怎么可能和一个二转初阶的人约斗，这让人知道了难免说他仗势欺人，况且莫战栗看起来年龄也不大，让知道的人还会觉得他以大欺小。

　　对他这种有头有脸的人来说难免不美。

　　林子芦手里面的折扇忽闪忽闪，一副不怕冷风的样子。

　　这林子芦也是个神奇的人，莫战栗第一次见到他的时候，还叫芦子凌，经常会拿着一把折扇到处晃悠，如今好长时间没见，这折扇又出来了。

　　大冬天的他也不嫌冷……

　　段泽看得一阵牙疼，这副吊儿郎当的贵公子样……哪里有一点作为蛊师的习气。

　　“呵呵呵，子芦队长当真是好雅兴啊，这大冬天的也扇不离手。”

　　哗的一声，扇子合上又打开，龙飞凤舞的‘正人君子’四个大字出现在扇面上。

　　看到这四个字，段泽忽然呲了下牙齿，好像是被他搞得有些不适。

　　而林子芦却露出浮夸的笑容：“哈哈哈，段泽队长说笑了，小小爱好，不值一提，不值一提呀。”

　　“唉？泽队长是想要切磋是吗，何必为难我的队友呢，我这个做队长的也是心痒难耐，想要一试身手呢。”

　　“子芦队长既然也想掺合，不如我们这样，以小队来比试一番，这不光能体现出身手，而且还能看出队员之间的配合度。”

　　弱小的蛊师想要生存，大多数都要组成小队，这样队友间彼此配合，往往能产生一加一大于二的效果，往往能战胜更加强大的敌人。

　　“哦？什么比试？”

　　“百断山不光盛产黑山犬，还盛产黑岩熊，黑岩熊攻高防高，是个很难缠的角色，每年都会对凡人及山寨的蛊师造成伤亡，即使是一支小队，遇到成年的黑岩熊也不敢保证一定能将其击败。”段泽侃侃而谈，很显然对这黑岩熊很熟悉。

　　“而我们今天的比试则是以小队为单位，哪个小队能最先找到一只成年的黑岩熊并将其击败，哪个小队则获胜。”

　　“怎么样，敢不敢比呀？”段泽挑衅地看着林子芦，好像再说你这个搞笑的家伙我倒要称称你到底有几斤几两。

　　“这不公平，你们段家寨世代生活在百断山上和黑岩熊打交道，对这种野兽的习性早已是熟悉无比，而我们却是初来乍到，怎么可能比得过，干脆向你认输算了。”

　　“这确实是我欠考虑了，不知道你想要怎么比试？”

　　林子芦笑道：“哈哈哈哈哈，当然是我们两个小队分别找到黑岩熊将其击杀，谁用时最短谁就胜了呀。”

　　“这不是不公平吗？”段泽皱眉。

　　“正因为如此，才能显示出我们的实力呀。”

　　“……”段泽无语，不公平也是你说的：“既如此，子芦队长快叫队员过来，我们就可以开始比试吧。”

　　“慢！”

　　“哦？子芦队长又有何见教？”

　　“既然要比试，没有彩头怎么行。”M.23sk.com

　　“有道理，这样，我出一百块元石，胜的小队则可以得到这一百块元石。”

　　“哈哈哈，既如此，那我就出一百……啊哈哈哈哈哈……零一块元石，怎么样啊？”林子芦笑得发癫，而在场的人只觉得他欠揍。

　　“好，子芦队长当真好气魄，既如此，那就叫你的队员过来，我们开始吧。”段泽一头黑线，之前没发现，这林子芦的性格居然如此恶劣，也不知道他的队员是怎么受得了他的。

　　“不用。”林子芦大手一挥，一副豪迈的样子。

　　“莫非子芦队长想一个人挑战我们五个人？”段泽看着林子芦。

　　“哈哈哈，你莫非想让我看不起你们不成？”林子芦一番嘲讽，拿着扇子的手指着演武场外说道：“我的队员已经来了。”

　　“啊哈哈哈。”

　　说完后，林子芦又是一阵大笑，手里面的扇子又是合上又是打开，哗啦哗啦个不停。

　　“我们走。”段泽不再废话，带着自己小队的队员朝着后山行去。

　　他的队伍中有五个人，两个二转蛊师，三个一转蛊师，且还有两只黑狗，很显然，那就是重山犬。

　　“队长，他们有驭兽啊，这对我们来说显然不公平，若是分散开来寻找，重山犬的搜寻本领显然比我们强。”其中一个队员忧心忡忡地对林子芦说道。

　　对于这种情况，林子芦却呵呵笑道：“无妨，无妨啊，我们只要拿出自己的实力来，最后哪怕是输了比试，也输不了我们的气势。”

　　“队长说的在理。”

　　“对，就算他们偷奸耍滑，仗着熟悉地形的优势以及驭兽的优势，我们也未必会怕了他们。”

　　这人说得理直气壮，但是自己心里面也没底，这队长到底哪来的信心啊。

　　……

　　“这帮小家伙真不错，即使是面临地利人和都处在劣势的情况下，依然有一战的气势，勇气可嘉。”段三站在家主阁最高处的窗户旁看着。

　　他的身边却站着林全富，林全富的眼睛也盯着演武场的方向。

　　“呵呵呵，子芦小队以己之短攻彼之长，此战，依我之见，必输无疑。”林全富很不看好林子芦小队。

　　虽说林子芦的小队中有三位二转，甚至还有两位一转巅峰的蛊师；段泽的小队只有一位二转高阶，剩下的有一位二转初阶，两位一转巅峰，一位一转高阶。

　　乍看起来像是林子芦小队占有更大的优势。

　　其实不然。

　　但是段泽的小队中有两只重山犬，众所周知，犬类的嗅觉灵敏，是寻物的一把好手，只要给时间，不难找到黑岩熊的踪迹。

　　而且最重要的是，这是段家的地盘，哪里有黑岩熊活动的痕迹，他们作为地头蛇会不清楚吗，更何况段泽的蛊师小队还是段家数一数二的强队。

　　“对他们有点信心嘛，我看这子芦侄儿的小队中有三位二转蛊师，这放在段家寨都能成为第一的蛊师小队了，此战未必会输啊。”段三摸着胡子，笑呵呵地说道。

　　“呵呵，段家族长说笑了，虽说小队蛊师实力不弱，但是俗话说强龙不压地头蛇，犬子年轻不懂事，就任他打打闹闹去，我们还是继续商量正事吧。”林全富心思显然不在这上面，况且他也不看好这次的赌斗。

　　“哎哎哎，别急嘛，像我这么大年纪的人才能理解年轻的可贵，看到年轻人朝气蓬勃的样子，我就忍不住想起自己年轻时的样子，那时候不懂事，没能好好修炼，现在每每想起都追悔莫及。”

　　“段家族长说笑了，这世间虽有千千万万的蛊修，但能达到族长高度的能有几人？”林全富回到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第112章 比试猎杀黑岩熊免费阅读。https://xs.23sk.com 