    “哈！”

    双方交错，五十骑依旧保持着队形。

    苏烈调转马头，怕了拍马脖子。

    指着对面已经是一片狼藉的冲杀战场。

    “弟兄们，随某再冲一遍！”

    “杀——”

    哒哒哒哒——

    腾腾腾腾——

    整齐划一的进攻队形，把远处观望的勃律武士一个个震惊的目瞪狗呆。

    他们真的完全想不到结局会是这样的，这他喵的就是一边倒的屠杀嘛。

    唐军好强！

    简直就是强无敌啊！

    吐火罗人连最基本的反抗能力都没有，只能任由唐军宰割。

    并且，当唐军发动第二波冲锋的时候，吐火罗那边已经开始出现了逃兵。

    因为他们意识到这种抵抗，已经没有任何意义了。

    箭矢没有任何用处，长枪也没有任何用处，甚至连绊马索都没有发挥出任何有效的用处。

    因为他们连持住绊马索的气力都没有了，唐军的马匹力量实在是太大了。

    轰——

    很快又是一阵碰撞冲击声响起。

    吐火罗人依旧人仰马翻。

    唐军依旧像犁地一般，轻松自如。

    “土鸡瓦狗，简直比刀切豆腐还要容易嘛，哈哈哈......”

    伴随着唐军的狂笑声，吐火罗人又被狠狠的犁了一遍。

    直到最后，苏大猛人尽兴了，吐火罗人喊爸爸了，这才结束这场战斗。

    “吐火罗人败了！？”勃律武士一脸不可思议的表情。

    看着满地求饶，哭爹喊娘的吐火罗人，勃律武士如今看向唐军的眼神充满了恐惧之色。

    想起之前还试图挑衅这些魔鬼，如今回想起来，竟是忍不住浑身冷汗直冒。

    苏烈以胜利者的姿态，趾高气扬的来到吐火罗人的面前，指着他们说道，“现在，你们都是我的奴隶了。”

    在场的人没人敢提出一句异议，此时此刻无论苏烈提出任何要求，那都是合理的。

    “放心，我不会杀你们，包括女人和孩子。”

    吐火罗人听完翻译后，顿时长吁了一口气。

    于是纷纷跪地伏拜，用他们的语言高呼，“主人仁慈。”

    并且有一些比较狗腿的，直接跪在地上亲吻着唐军骑士的靴子。

    “这就赢了？”

    倒是身处其中的唐军骑士有些不敢置信。

    “区区野蛮，何足挂齿，想当年，某二百轻骑直击突厥可汗金帐，那才是威武之举！”

    如此逼味十足的话，不用说，自然是出自苏烈口中。

    不过这事也确实足够他吹一辈子了。

    装完逼后，苏烈策马来到勃律武士面前。

    “现在，还有人不服吗？”

    勃律武士纷纷摇头，他们之所以愿意过来帮忙，是因为太上教的关系，如今亲眼看到了唐军的恐怖战力，哪里还敢摆谱装逼，一个个怂的跟鹌鹑似的。

    夜里。

    占据了吐火罗地盘的唐军就地安营扎寨。

    哔哔啵啵......

    篝火燃烧的声音不断响起。

    众人围坐在篝火旁。

    金黄油腻的羊腿已经散发出诱人的香味。

    苏烈迫不及待的取下一只羊腿，开始撕咬了起来。

    一旁的卸甲唐军骑士也开始甩开了腮帮子大吃了起来。

    一通厮杀下来，所有人都饥肠辘辘，少说也要吃它个二三斤肉食进肚才能饱腹。

    唐军将士们吃肉场面相当夸张，使得不少勃律武士和吐火罗人都是目瞪狗呆。

    “张先生。”

    “不敢，不敢，不敢当将军如此称呼......”

    张三猛的被苏烈这样一叫，一直老实本分的他顿时吓了一跳。

    老张自从养好伤后就被留在碛南顺丰据点做事，李牧给他安排了一个管事的岗位。

    此番苏烈带人前来营救长孙冲，张三自告奋勇过来负责物资管理事宜。

    倒不是他吃饱了撑着，只是自尊心比较强，不想被人认为他是靠着李牧的关系混上高位的，他要证明他没有靠关系也行。

    所以，才会有此行。

    苏烈也听说过他的事迹，能与泾阳公称兄道弟的人，一定不是一般人。

    而且据说这人曾帮泾阳公挡过刀子，那这关系可就不简单了。

    虽然张三一再解释没这回事，都是以讹传讹。

    但苏烈先入为主，认为他只是谦虚而已。

    “张先生......”

    “将军万万不可，称呼我张三便可。”

    苏烈的大名，张三也是有所耳闻的，哪里敢被这么尊称。

    一直小心翼翼做人的张三，实在是受不了这种刺激。

    “那好，张三老弟，是某失礼了，让老弟心生惧意。”

    “不敢不敢。”

    “老夫知道老弟与泾阳公的关系，此番西行，若是有什么差错，到时还请老弟帮忙周转一下。”苏烈笑呵呵的说道。

    “自然，自然。”

    “听说老弟你博闻广记，依你之见，白日所俘的吐火罗人，是和跟脚？”

    张三思考了一下，然后开口说道，“如果我没记错的话，此间吐火罗人的相貌，应非吐火罗正宗，所谓吐火罗正宗，多在波斯以东，肤白赤发青眼，此间所俘之人，乃旧年突厥之后。”

    “哦！”

    苏烈一边啃着羊腿一边点头。

    然后突然眼睛里光芒一闪，然后低声喃喃自语道，“如此说来，倒是可以在其中做点把戏。”

    随后，苏烈转头招了手。

    “将军有何吩咐？”

    “去，告诉那些吐火罗人，就说，咱们和他们之间乃是误会，咱们是来找突厥人复仇的，看到他们的样貌与突厥人相似，故而才直接攻打的。”

    手下士兵一脸迷茫，特么这也行？

    “将军，这......能行吗？”

    “照我说的做便是，然后让他们的头人过来和我谈谈。”

    “是！”

    最后，也不知道苏烈是怎么和他们谈的。

    只知道第二天，一千多吐火罗人就这么老老实实的跟在苏烈身后，作为附庸军一起出发。

    ——

    另一边，木鹿城。

    某个英俊潇洒玉树临风的大表哥，此时的心情略显兴奋。

    因为他终于成功控制了木鹿城。

    小小的成就感让他心情有些小激动、小兴奋。

    就在这时，新收的小弟伊斯跑来报告。

    “公子，有景教教友传来消息。”

    “什么消息？”

    “说是突厥人西征了。”

    “什么？突厥人西征？”

    “是的，据说他们已经抵达雷翥海附近，之后会进入大马士革。”

    “知道主持此次西征的人是谁么？”

    “好像说是突厥的一个王，叫什么阿史那薄布。”

    “阿史那薄布？”

    大表哥一听这名字突然愣了一下，话说这哥们之前还走过他的后门呢。

    算起来好像还有几分交情，不知道要不要去py一波？

    思考了一下后，大表哥决定先按兵不动，稳一波再说。

    “先不要轻举妄动，等我们的人到了木鹿城再说。”

    大表哥说的人指的就是苏烈。

    然而，此时的苏烈，正顶着烈日，摊开地图仔细看了又看。

    “张三老弟，我们是不是走错路了？”

    老张也是一脸迷茫的表情，特么你带的路，走没走错我哪里知道啊？

    还有，你走路就走路呗，尼玛一路狂收小弟是怎么回事？

    张三回头看了一眼不知什么时候变成了两万多人的大队伍。

    嘴角抽了又抽......

