    第379章还有，那小丫头不能死！

    他飞奔了过来，一把抱起了她，悬在嗓子眼的一颗心总算落回了心间。

    林苏苏没有力气，满脸着急，嗓音却软得不像话，“皇上，快走,这里不安全。”

    话音才落下呢，便有无数箭羽破风而来，像密密的蛛网笼罩而下，让人无处可逃。

    夜千寒眉头一凛，抱着林苏苏猛的一个翻滚，躲开了一波箭羽,却滚到了悬崖边上。

    回头一看，下面是波涛汹涌的大江。

    嗖嗖嗖……

    又一波箭羽破空而来,密密麻麻,无可抵挡，而他们，已然无处躲闪。

    要么被箭羽射成窟窿，要么跃下滚滚大江……

    夜千寒没有丝毫犹豫，在万千箭羽射穿他们的身体之前，抱着林苏苏，一跃跳下了波涛汹涌的大江。

    一众黑衣人没想到他们竟然毫不犹豫的跳江，立即从暗处窜了出来，对着悬崖之下就是一顿猛射。

    只是波涛翻滚，箭羽没入浪涛之中，很快便被卷到了不知何处去。

    一切归于寂静。

    ……

    晋王返身回了皇家猎场，仿佛自己从来没离开过，慢悠悠的晃荡在林间,等着暗卫们的消息。

    没过多久，暗卫回来了，他一脸哈哈大笑，迫不及待问,“可死透了？”

    暗卫扑通一下跪地，恭敬道，“皇帝跳江了，生死不知。”

    晋王一听，笑容刹那一僵，接着面色大变，沉声问，“女的呢，女的如何了？”

    暗卫硬着头皮，低低回禀，“女的一同跳了江，生死未知。”

    晋王差点没一口老血噎死过去！

    那丁点的地儿，前有追兵，后无退路，不把人弄死了，竟然弄得生死未知！

    还有林苏苏，千叮万嘱，要留下那小丫头的性命的,竟然逼得人一起跳了江！

    这一群蠢货！

    晋王气得猛的抬脚，一脚将跪在眼前的黑衣人蹿飞了出去。

    黑衣人“哐——”的一声撞在一旁的大树上,接着“咚——”的一声砸在了地上。

    他不敢耽搁,立即忍痛跪了起来，跪得直直的。

    晋王压着嗓音，厉喝道，“沿着江边寻找，秘密行事，一旦发现踪迹，斩草除根！

    活要见人，死要见尸，还有，那小丫头不能死！”

    “是！”

    黑衣人应下，强撑着身子，起身去办了。

    晋王想到皇帝生死未卜，林苏苏生死未卜，浓浓火气无处发泄，猛的抬手，一拳砸在了一旁的大树上。

    鸦鸦鸦鸦……

    树叶扑簌扑簌而下，一群乌鸦哗啦啦的飞了出去。

    顾风和沈修戈这边，整个皇家猎场翻了个遍，不但没有找到宁妃娘娘，最后连皇帝都不见了踪影，不由得万分着急。

    他们不敢耽搁，立即调动所有侍卫找人，及时把情况知会给了锦王殿下。

    夜锦辰听得皇帝和宁妃娘娘不见了，心头狐疑。

    一个多时辰前，皇兄还将他从虎爪之下救了出来，怎么突然不见了人？

    他吩咐自己带来的侍卫，暗地去找人，同时打探了一翻晋王的位置，策马去找晋王。

    晋王在林间晃荡了一圈，把心腔的怒意发泄完，策马回营帐。

    半道上，遇见了从林中闯出来的锦王。

    (本章完)

