    提瓦特大陆。

    蒙德城郊。

    地下遗迹。

    “摩拉克斯，爷又活啦！”

    地下遗迹中布满了碎石，充斥着沸腾的火元素力量，一道圆滚滚的身影正站在五芒星的祭坛中，不断的欢呼雀跃。

    “等我找回分给眷顾者的神之眼，我一定要让你知道什么叫做真正的炎之魔神。”

    “还有穆纳塔的那个小家伙，啊啊啊，竟然被一个火精灵给坑了！”

    已经变成了一只火史莱姆的法玛斯正不断的在祭坛中蹦上蹦下，胖乎乎的身体看起来相当滑稽，甚至……有点可爱。

    关于伟大的炎之魔神法玛斯为什么在这里，可就说来话长了。

    法玛斯原名李牧，在二十一世纪的地球上，肝着原神刚出的雪山地图，忙着寻找火把解冻的李牧完全没有意识到，夜晚的天空闪烁着奇怪的电光。

    下一刻，一道紫色的光芒闪过，劈在了正在专心玩游戏的李牧身上，随后李牧就兴奋的发现自己来到了传说中的游戏世界，提瓦特大陆，千年前的中央之国，璃月，成为了千年前璃月混战中的炎之魔神，法玛斯。

    刚刚穿越到提瓦特大陆的法玛斯可谓潇洒至极，加上火系人上人的被动buff，诸神并起的魔神战争，对他来讲似乎只是日常的消遣，炎之魔神，绝对是可以和武神摩拉克斯对抗的存在。

    甚至在法玛斯空闲的时间中，他不忍看见人类流离失所，教会人类武术，战争和掠夺，赐予部分眷顾者火元素的神之眼，一手建造了战争之国，穆纳塔。

    然而就在法玛斯体验生活的美好时，一位叫做摩拉克斯的神祇横空出世，不仅打败了传说中统治着大海的漩涡魔神奥赛尔，还和人类签订契约，在中央之地建立了最大的人类国度和港口，取名为璃月。

    作为穿越者的法玛斯自然认识这位叫做摩拉克斯的岩神，本打算躲着传说中的武神，乖乖的在自己的穆纳塔享受生活，不料这位摩拉克斯竟然和穆纳塔中的一个火精灵打上门来。

    法玛斯还记得摩拉克斯对他说的话，那时他们正飘在空中对峙。

    “暴君，战争不是你享乐的方式，低下头看看你的人民，他们早就苦不堪言。”

    摩拉克斯烫金色的眸子里酝酿着愤怒的目光，法玛斯当然知道他的意思，他教导了人类武术，任命了属于自己的将军，在魔神战争中，法玛斯无意逐鹿，但为了保护那些流离失所的人，他必须掀起战争。

    “摩拉克斯，战争保护了更多的人，看看穆纳塔周边，漩涡魔神奥赛尔，烈风魔神迭卡拉庇安，东风之龙特瓦林，没有一个人类国度可以像穆塔纳这样团结！”

    “团结？”

    摩拉克斯向着法玛斯身后看去，而法玛斯也跟随着他的目光。

    “暴君，你害死了我的儿子。”

    “我们不要战争，我们要和平。”

    “伟大的战争之神法玛斯，放过穆纳塔的人民吧。”

    法玛斯听见了地上人群激愤的呼唤，奴隶主和将军们点着火把，拿着武器，似乎都是来反抗法玛斯的统治。

    “他们不明白……摩拉克斯，你也不明白。”

    “赤焰战场！”

    法玛斯抢先对摩拉克斯发动攻击，六道巨大的火柱升起，向着摩拉克斯冲去，扩散的火元素将半壁天空都染成了红色。

    法玛斯穿越到提瓦特以来，从来没有真正的使用过全力，现在面对传说中的武神，法玛斯也不得不打起十二分的精神。

    “靡坚不摧。”

    岩元素向着摩拉克斯的身体周围聚集，紧紧的将摩拉克斯保护起来。

    “震天撼地。”

    火龙和摩拉克斯的岩柱撞在一起，爆裂出结晶，向着天空下散落。

    一只火精灵悄悄的躲在两位神祇对战的边缘，吸收着战场中飘散的火元素力。

    “就用这一招吧，魔神。”

    几回合下来，两人都知道谁也奈何不了谁，眼尖的摩拉克斯看见了已经跑到战场中心吸收火元素力的火精灵，突然计上心来。

    “天动万象！”

    法玛斯感觉到了巨大的压力，空气中的岩元素力开始超过了他的火元素，法玛斯召唤了更多的火龙，然后开始不断的勾连地脉的力量。

    “这就是你最强的招数了吧，摩拉克斯。”

    一颗巨大的，完全由岩元素构成的星辰向着法玛斯撞来。

    “赤龙！”

    一道沸腾的火柱升起，火焰笼罩了整个穆纳塔。

    就在两人的最终决战开始时，法玛斯突然感到到自己的力量出现了一个缺口。

    “什么？！”

    就在滔天的火焰之中，一只火精灵正在欢快的吸收着法玛斯的火元素力。

    “好机会！”

    摩拉克斯抓住法玛斯分神的一刹那，又是一声大吼。

    “天动万象！”

    —————————————

    “摩拉克斯你玩赖！”

    躲在遗迹中，变成了一只火史莱姆本体的法玛斯稍稍控诉了一下摩拉克斯的阴招行为，冷静下来，准备离开这块被封印的遗迹，看看外界是什么时间了。

    一道刺眼的阳光。

    离开地下遗迹的法玛斯努力的熟悉了眼前的光线，目光一转，就看见了一座坐落于湖心岛上的雄伟城堡。

    “蒙德城？”

    “摩拉克斯一颗流星就把我打到了蒙德城？”

    “也不知道剧情开始了没有？”

    法玛斯突然想到剧情中，那个寻找血亲的妹妹，荧。

    “啊，先去看看巴巴托斯吧，那个风精灵可欠了我好多酒钱呢，他不可能不管我吧？”

    法玛斯低下头看看自己圆滚滚的身体，突然想抱头哭泣，谁能想到曾经最强的战争之神，烈焰的君主法玛斯，本体竟然是只史莱姆。

    “只要找到两颗火元素神之眼，我就可以变成人了！”

    下定决心的法玛斯开始向着蒙德城一蹦一跳的“走”去。

    ——————————————————

    PS：这就是魔法！法玛斯的设定，我就不怕mhy背刺！爷不怕！QwQ（bushi）

