    五皇子妃几乎脱口而出：“是不是咱们爷又看上哪个宫女儿要纳为侍妾了，你就让他自己看着办就好，这种事不用次次和我说的。”

    小太监：……

    “哦，你别忘了告诉他，皇子所里实在没有地方再安排他那些女人了，你让他在外面再置个宅子吧，免得他再看上谁没地方搁。”

    小太监：……

    以往他奉爷的命找正妃确实都是因为这些事, 什么幸了两个宫女给名份啊，安排住处啊，给月例银子啊……

    可现在，主子爷成和尚了啊！

    “娘娘还是回去一趟吧，主子爷是有正经事。”

    五皇子妃压下了已经到嘴的话：合着你们爷还知道天天玩女人不正经啊，可真难得！

    不过想着这是在六弟妹家里呢, 她还是回去看看再说吧。

    “六弟妹，那我就先回去了, 那件事咱们可就说好了啊, 明天我就出宫腾铺子去，争取咱们的铺子早日开业。”

    顾婉宁点头：“嫂子也不用这么急，整理铺子也要一段时间呢，雪天也不好干活儿。”

    五皇子妃边摆手边往外走，“我心里有数，先回去了。”

    ……

    这边五皇子妃前脚刚离开，后脚就有名小宫女脚步匆匆的进了院里。

    “麻烦袖云姑娘通传一声，奴婢有急事禀报。”

    袖云认得这宫女是那位柳姑娘身边的婢女，便点了点头，“你等着。”

    不大的功夫，袖云就从里面出来, 请那小宫女进正厅。

    碧珠进了正厅就恭恭敬敬给王妃磕了一个头：“奴婢给王妃请安，王妃大安。”

    顾婉宁坐在主位上，看着眼前的小宫女, “快起来吧，怎么行这么大的礼？有话尽管说, 是你们姑娘有事吗？”

    “启禀王妃，下午我们姑娘去高庶妃院里做客，前后不过待了小半个时辰，回到自己的院里后就腹泄不止，奴婢想请王妃帮我们姑娘请个医女……”

    顾婉宁不等她说完，立刻吩咐门口的婢女：“袖云，你拿本王妃的牌子去趟太医院，人请来直接带去柳姑娘的院子。”

    袖云领命应是，找了春兰拿了牌子就快步去了太医院。

    碧珠道：“奴婢替我们姑娘谢过王妃。”

    “行了，你快回去伺候你主子吧。”

    碧珠走后，顾婉宁乐呵呵的让婢女给她重新整理了一下头发，又换了套保暖的衣服，估摸着御医也该请过来了，她带着婢女气势十足的去了江氏的院子。

    这会儿，柳纤纤的房里，可是围了好几位，侍妾们全来了。

    见到顾婉宁，几人赶紧行礼。

    春兰收了油纸伞，顾婉宁让几人起身，“御医来了吗？柳姑娘怎么样了？”

    碧珠赶紧禀报道：“张御医正在给我们姑娘开方子, 他说了, 姑娘是中了慢性毒，原本是能让人快速虚弱下去的毒，但我们姑娘身体特殊，毒刚进入身体就开始腹泄，若不是如此，即使中了毒也发现不了。”

    高庶妃的脸色那叫一个难看啊！

    下午姓柳的那女人非要到她院里找她聊天，人都来了她也不能不见，就将人请了进去，那女人倒也没说什么惹人厌烦的话，闲聊了小半个时辰她就回去了，当然这个过程中是在她那里吃了点心喝了茶水的，结果，她回来就开始身体不舒服，如今御医又说她中了毒，这不明摆着是在往她身上泼脏水吗？

    张御医开完方子也出来了，他先是朝顾婉宁行了个礼，然后将方子交给自己的弟子让他去拿药，顾婉宁道：“张御医刚才可有检查过柳姑娘的饮食哪里有不妥之处吗？”

    “回王妃，微臣已经检查过了，柳姑娘这里的饮食都没问题。”

    高庶妃赶紧跪下了，“王妃明查，柳姑娘确实从妾身那里待了一会儿，可妾身根本就没有害她的理由，妾身发誓绝对没给她下过毒，王妃可命人去搜查妾的住处，妾对天发誓，妾是清白的。”

    内室中传出动静，柳纤纤脸色苍白的从里面走了出来：“启禀王妃，妾身，妾身也不相信是高庶妃给妾下的毒，只是，妾身自问没有和这后院中的任何一个人结过仇，还请王妃为妾身主持公道。”

    不信是高庶妃下的毒还让王妃查，不就还是怀疑高庶妃吗？

    高庶妃看着眼前这个阴险的女人恨不得直接把她生吃了，可她现在什么也不能做，只盼着正妃能查出真相还她一个清白，以后再找个机会收拾她！

    “柳姑娘用过的杯子点心你那边可是收拾了？”

    高庶妃道：“没有，因为柳姑娘从妾身那里离开的时候就说身体不舒服，妾身担心她会说是吃了妾身的东西才引起的不舒服，特意没让奴婢收拾。”

    顾婉宁道：“青竹你陪着张御医走一趟，看看问题是不是出在高庶妃那里，一定要仔细检查。”

    青竹应了声是，然后对张御医道：“张御医请吧。”

    张御医心中叹气，真是倒了霉了，怎么偏就让他摊上这么个倒灶的事儿呢！

    两人去的快回来的也很快，前后不过半盏茶的功夫，结果也算在意料之中，高庶妃处的茶杯和点心中并没有查到任何毒素。

    顾婉宁听张御医汇报结果的时候一直注意着柳纤纤的反应，她竟也没有出现任何失望的神色。

    “王妃娘娘，既然高庶妃那里没有查出任何问题，那就是妾身这里有某样东西被人下了毒，还请王妃帮妾身仔细查找一遍。”

    张御医道：“微臣刚才已经仔细的查过了一遍，确实什么也没发现。”

    柳纤纤又道：“高姐姐那里没问题，那就有可能是妾在去高姐姐那里之前吃了有毒的东西，如果下毒之人趁妾去高姐姐那里时清洗了妾身用过的茶杯，是不是就查不出来茶水有什么问题？”

    张御医这次可没敢擅自开口。

    屋里没人的时候，被人动点手脚也不是不可能。

    顾婉宁看了眼柳纤纤，她到底还想牵扯出几个人来？

    和她住在同一个院子里的江氏和李氏，甚至就是直接对准了江氏，她真的很好奇，柳纤纤不得宠，江氏也同样无宠，她这么急着对付别的侍妾干什么？

