    这一刻，莫无忌就感觉到自己体内的道韵气息不断的在世界络中环绕，然后疯狂的吸取他的生机和元力。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    怎么回事？莫无忌想到这里，他的世界络忽然停止了逆转，一团灰色的道韵气息从世界络卷出，然后不断的变换，最后形成了一个小小的圆珠。

    莫无忌的神念落在这灰色的圆珠上，顿时呆滞住了。这是一个世界？他的世界络竟然形成了一个世界，只不过这个世界是一片虚无，就好像虚空一般。

    莫无忌意念一动，他的身体竟然出现在这个灰色的珠子中。珠子中一片虚无，没有任何东西，只有一些混沌的气息。不过那混沌气息显然和他推演的不朽凡人诀有关系，似乎也由他自身领悟的功法衍生而来。

    莫无忌的神念随即伸展出去，他现自己的确在珠子里面，珠子的外面赫然是他不久前渡劫的情景，一片狼藉。

    难道这就是自己衍生出来的世界？还是说每一个晋级天仙的修士都有这种世界？这似乎不大可能，如果真的是这样的话，那寒青茹应该会透露一些给他。

    应该是他开创的脉络修炼方式，开辟出来了世界络的关系。因为他有世界络，所以他才可以衍生出自己的世界来。这个世界现在似乎刚刚诞生，还只是一片虚无而已。

    既然是一个世界，那存放一点东西总是可以吧？，莫无忌想到这里，随手将戒指中的一些灵石丢进来，果然他的灵石停留在了这珠子虚空中的一角。

    莫无忌没有继续研究这个世界，这个地方很不安全，意念动间，他再次从自己的世界中出来。

    莫无忌一出来，那形成的灰株世界就直接隐匿在了他的紫府当中。莫无忌赶紧收拾了周围的阵旗，祭出飞车，迅离开了这个渡劫的地方。他回去后，除了要再研究一下这个世界，还要凝聚仙格。

    ……

    莫无忌回到洞府的时候，寒青茹还在凝聚仙格，在她背后的仙格道轮更是流转不息，一道道属于寒青茹的道念气息在其中环绕。这个时候，莫无忌如果想要窥探寒青茹的内心世界，只要神念渗透到她的仙格道轮中去就行了。

    无论如何，莫无忌是不会做这种没有品味之事的。一般天仙修士凝聚仙格，估计都是私密的行为。寒青茹在这里凝聚仙格，完全是因为两人都在逃亡中，只能将就而已。

    没有去管寒青茹，莫无忌在自己的周围再次布置了数道隐匿阵。布置好法阵后，莫无忌第一时间就是再次进入到了自己刚刚形成的灰色世界中。

    灰色世界依然是一片虚无，莫无忌拿出自己的戒指，将戒指中的东西一样一样的放在这个世界中。

    特别是数千万仙格石，这种东西一旦暴露，估计整个永璎角的修士都要追杀他。

    一枚土黄色的珠子也被莫无忌取了出来，这是一枚土元珠。能得到这枚土元珠，对莫无忌来说完全是运气。

    当初他是抱着必死的念头去抢夺土元珠的，毕竟无论是虚空蟾蜍还是阴炎蜈都是比他强大太多的存在。就是莫无忌自己都没有想到，他抢到土元珠后，居然找到了出路。

    土元珠的来历莫无忌也不清楚，他之所以知道土元珠，还是在一枚不知名玉简中获得的。听说一旦土系修士得到这种宝物，将会获得极大的造化。

    莫无忌小心的拿出一个较大的玉盒，他准备将土元珠也放在自己的灰色世界中。

    还没等莫无忌将土元珠装进玉盒，这土元珠突然冲出了他的手心，随即悬浮在了虚空中。一道道土系规则的光华从土元珠中渗透出来，很快融入了这个虚空的灰色世界。

    这是？

    莫无忌惊异的看着眼前的一幕，下一刻，他感觉到自己体内的无穷生机和元力被抽出去。

    这些被抽出去的生机元力瞬间和土元珠融合在一起，空间中出一阵阵的轰鸣之音。

    怎么回事？莫无忌还没有明白过来，就觉察到不对，如果再这样抽取下去，他将被抽成一张干皮。

    停下，赶紧停下。

    莫无忌刚刚叫停下，他就感受到了一种悲伤的气息，这一刻似乎他的灰色世界要垮塌一般。

    哪怕再不明白是怎么回事，莫无忌也猜到了一二。应该是他的世界需要土系规则，而土元珠又是土系规则形成。一旦自己叫停的话，他这还未彻底形成的世界极有可能崩溃。

    莫无忌心里叹息一声，那就继续吧。等到自己承受不住的时候，一定要停下。

    莫无忌的念头刚起，他体内的元气和生机再一次蜂拥而出，和那土元珠的规则气息再次融合在一起，灰色的珠子世界中轰鸣又一次不断的响起。

    也不知道过了多少时候，莫无忌实在是坚持不住了，他倒在了自己的世界中。

    尽管莫无忌已经昏迷过去，他体内的生机和元气依然不断的被抽取出来，土元珠也渐渐的变小，最后彻底的消失在这个灰色的世界中。

    ……

    时间渐渐的流走，转眼半年时间过去。

    寒青茹一声清鸣，站了起来，她背后的仙格道轮已经隐没在了她的体内。六十三万仙格石被她凝聚掉，形成了属于她的仙格。

    这一刻，她感觉到自己的实力比起之前来何止强大了十倍？若是现在她对上计兆，她相信绝对不会惧怕对方。

    这就是凝聚了仙格和没有凝聚仙格的区别吗？寒青茹再次感受了一下自己澎湃的仙元，激动的难以自己。

    将近大半年的时间，她不但凝聚了仙格，还将真元力全部转化成了仙元力。

    换成之前，她根本就不敢想象。这些都是莫师弟带给她的，寒青茹看了一下莫无忌闭关的隐匿阵，心里感激不已。

    她悄悄打了一个禁制，将自己清洗了一遍，换了一套衣服。又将剩余的仙格石整理了一下，准备还给莫无忌。

    就算是她父亲，在凝聚仙格的时候，也没有如此奢侈。六十多万的仙格石，如果给普通人凝聚仙格，甚至足够上百人用了。而她只是用了戒指中的一小部分而已。

    寒青茹在莫无忌的禁阵外面等候了几天时间，她感觉到有些不对。莫无忌的隐匿阵法中，毫无动静。

    按理说莫无忌要修炼，应该有仙灵气息流动才是。事实上莫无忌的隐匿法阵中，没有任何气息流动，犹如一潭死水。

    寒青茹想到这里，心里大急，赶紧触动了莫无忌的隐匿阵法。

    不知道昏迷多久的莫无忌，禁阵被寒青茹触动，他立即就惊醒了过来。随即他就震惊的现自己居然还躺在灰色世界中……

    不对，这和他的灰色世界有些不同。他的灰色世界只是一片虚空，而这里却有大片的灰色土地。

    他此刻正躺在这一片灰色的土地之上，周围的灵石一块都没有了。而灵草和一些丹药倒还是在，仙格石堆了一大堆，还有土元珠没了。(未完待续。)