    回到东都风云林海不过几日,楚元苍就从朋友那儿收到关于雪雾岛几人的消息。

    “瑶光族的尘瑶还在西镜,隐藏在西境的一个小镇里,据说那小镇有些特殊。”楚元苍将得到的消息和楚灼他们说,“隐灵族的隐灯被困在天水坞中,和他一起的还有雪神宫的两个人,剩下一个……已经陨落。”

    随同楚灼他们一起进入鸿蒙之境的共有五人,两个是百族之人，三个是雪神宫的弟子，如今四人安好,只有一个陨落，这折损率，放在其他势力算是不错的。

    不过楚元苍还是忍不住叹息。

    不管是雪雾岛还是雪神宫,都是他一手建立起来的,雪神宫的弟子不多，每一个都是精挑万选的精英,也是百族后人认同的朋友,与百族后人休戚相关,每损失一个都让人心痛。

    楚灼不知道怎么安慰他,说道：“那我们要不要去接他们过来？”

    楚元苍点头,“既然知道他们所在之处，是要接过来的。”说着,他看向封炤，虽然有些不着调,但他也明白这里是东都风云林海,白虎族的地盘，总得问过主人才行。

    封炤非常爽快地道：“岳父便接他们过来。”

    楚元苍十分开心，马上道：“如此，我马上出发……”

    “这事交给我罢。”楚开河突然开口，打断孙子的话，对他们道：“我进入时之峡许久，未曾为他们做过什么，不管是百族还是阿灼，一直以来都是由元苍忙碌奔波，我这老家伙也该出点力了。”

    楚开河没有楚元苍活跃，在众人心里，他更像一个宽厚温和的长辈，一心埋首修行。

    这也和他的经历有关，楚开河虽是星曜一族，但他的资质其实没有楚元苍好，继承到的星曜之力并不多，又经历道侣、儿子和儿媳妇纷纷惨死之事，让他对实力更看重。

    当发现孙子将转世后的百族族长带回来，甚至用星曜之力救活她后，楚开河便知道这孙子的实力。于是便放手让他去折腾，为了保证孙子别哪天将自己折腾死了，他只能不断地修行，让自己强大到可以成为他们的后盾，教人无法欺侮他们。

    所以当年他选择来鸿蒙，进入时之峡修行，也是这个原因。

    楚元苍其实也舍不得离开他闺女，听罢马上说：“祖父，这事就交给你啦，我还是和我闺女一起玩吧。”

    楚开河：“…………”这孙子果然没出息。

    楚元苍乐呵呵地将这事丢给祖父后，就将之抛开了。

    楚开河也没说什么，很快就向白虎族告辞离开，准备前往西境，先去寻找瑶光族的尘瑶。

    白虎族自从得知楚开河和楚元苍的身份——楚灼这辈子的亲人，对他们极为友好。

    听说他要去办事，白韵甚至亲自去送他。

    这反常的行为，让一群不知情的白虎崽们看得愣愣，私底下窃窃私语。

    “白韵大人好热心呢，你们说她是不是红鸾星动？”白初好八卦地说。

    “灼大人的曾祖父的修为比白韵大人低几个小境界，不过这修为放在人修中也算不错，能配得上白韵大人。”

    “但灼大人的曾祖父的年纪太小啦，都未及千岁，白韵大人可是几万岁了。”

    “白韵大人确实老了点，不过老有老的味道，你们懂什么？”

    …………

    …………

    一群八卦的白虎崽们聚在一起越说越激烈，路过的楚灼等人也听得满脸黑线。

    他们从来不知道，这群虎崽们原来如此活泼，对长辈们的八卦如此热衷。

    楚元苍倒是听得兴致勃勃，凑过去说道：“如果白韵大人看上祖父，我本人是不反对的。”

    一群白虎崽们齐刷刷地看着他。

    那一幕非常养眼，一群白衣飘飘的男神女神看过来，很让人心驰荡漾。

    楚灼更黑线了，心说爹你不要去凑这个热闹了。

    楚灼没有误会白韵和她曾祖父有什么，更倾向于白韵有事找曾祖父，但又不想当着他们的面，才会亲自去送行。

    白韵一路送到风云林海的边缘，楚开河再迟钝，也知道她有话要说，便对她道：“白道友请止步，不知有何事需要在下帮忙？”

    因楚灼的缘故，白虎族和楚开河祖孙俩都对彼此释放最大的善意，相处良好。

    白韵踌躇了会儿，说道：“我听说，灼大人是百族后人？”

    楚开河嗯一声，心里已经明白她想要问什么。

    “灼大人还是司宿么？”白韵眨也不眨地看着他，“她还需要再次为司宿的命运而……牺牲么？”

    楚开河沉默以对。

    然而这沉默却让白韵的眼眶变得湿润起来。

    她颤声道：“我们白虎一族向来高傲，极少与人族交好，可司宿却是个例外。当年司宿于我们白虎族有恩，若非她，白璃可能无法平安生下小炤，我们白虎族也会损失惨重，她是我们白虎族的恩人……”

    也是她最愧疚的人。

    当年白韵年轻气盛，因遇人不淑，不慎为白虎族招来祸端，虽然最后因司宿拂灼出手，平息这场祸端，白虎族没遭遇太大的损失。可也让那些毁灭者盯上司宿一族，甚至为此不惜打开鸿蒙通往魔地的空间通道，也要毁去司宿一族最后的族人。

    她对不起司宿拂灼。

    虽然拂灼从来没有怪过她，可拂灼最后仍是牺牲了，纵使拂灼已经转世重修，可在她心里，她欠拂灼的，永远无法弥补。

    拂灼能以转世的身份，重新回到鸿蒙，她是非常高兴的。

    她也衷心地希望，拂灼这辈子就以普通修炼者的身份，不再担负守护之责，可以顺顺利利地成神飞升。

    然而看到楚灼额心处呈现的司宿的额印后，她明白，楚灼可能仍是逃不开司宿的命运。

    ****

    虽然白虎崽们八卦得欢快，但白韵送完人后，直接就回白虎族的禁地闭关修行，一概不见人，以至于他们也不知道白韵和楚开河之间是怎么样的。

    白煦从他的一双崽儿那里知道这些小辈的八卦，简直哭笑不得。

    他去到白韵闭关之地，就见到孤独地静坐在那儿的白韵。

    他叹息一声，说道：“你这又是何苦？”

    白韵默不作声。

    “那些小崽子们都以为你对灼大人的曾祖父有什么念想，总凑到一起说个没完，你不去教训一下他们？”

    白韵苦笑道：“小崽子们活泼点是好事，由他们说罢。”她眼睑微垂，“当年，若不是我误信毁灭者，错付真心，也不会为白虎族招来祸端。拂灼大人以身祭天地时，我就发誓，此生此世，我愿孤独终老，埋葬鸿蒙，终不成神飞升。”

    白煦听罢，又是一叹，念了声痴儿，便不再劝她。

    若是能劝，以白韵的资质，早就能成神飞升，也不至于由白璃后来居上。

    ***

    在风云林海里住了段时间，楚灼也跟着告辞。

    “灼大人要去何处？”白轩问道。

    随同白轩过来的几只虎崽们也抬起毛茸茸的脑袋，瞪着圆滚滚的金眸瞅着她，在她看过来时，嗷呜地叫一声。

    不过白虎们再萌，都比不上窝在楚灼怀里的那只黑毛团萌，黑毛团为了不让楚灼被这些白毛团们勾搭走，最近不惜恶意卖萌，劳劳地霸占着她，驱赶一切想和他抢人的白毛团们。

    “我想去无归海的龙岛一趟。”楚灼说道。

    听罢，白轩就明白她去龙岛为何，毕竟火鳞的消息当初还是他告诉她的，她去龙岛，应该是去找火鳞。

    白轩马上道：“既然如此，我同您一起去罢。”

    其他白虎们听到这消息，纷纷跑过来，表示要和楚灼一起去龙岛，而且他们的理由非常充分。

    “那群龙族非常排外，不欢迎其他种族踏上无归海，否则杀无赦，就连神兽去那里也会被他们围殴丢出来。”

    “若是你们几个前行，他们一定不会将你们放在眼里。”

    “不如我们一起打进去。”

    “就是，听说当年我们白虎族也是直接打进去的。”

    “打一架，他们就不会拒绝啦。”

    “对，到时候想做什么也方便。”

    “那就打进去吧。”

    楚灼：“…………”

    万俟天奇几人懵逼地看着这群摩拳擦掌，准备打进龙岛的白虎们，他们明明白衣飘飘，放在外面每个都是男神女神，引得无数年轻的修炼者们趋之若鹜，恨不得与之结成道侣，哪知道私底下这般凶残好斗。

    或者这是白虎族特有的逗比属性？

    封炤看不惯他们，从楚灼怀里跳出来，化作人形，嚣张地道：“你们一群崽子们能干什么？估计还没开打，你们就被打回来了，那群龙可不是吃素的。”

    白飒不平地道：“我们白虎族也不是吃素的！”

    “对，我们能帮灼大人打架！”白初也气哼哼地说。

    白轩虽然没说话，但那表情也差不多。

    封炤将这些同龄的虎崽们从头鄙视到脚，挥袖就将他们甩到十万八千里外的云海之中，转头对楚灼道：“不用管他们，几时出发？”

    楚灼看了眼云海深处，不由笑道：“随时都可以，不过得找个对无归海了解的人带路。”

    无归海在极北之地，比北冥幽河更远，据说那里十分神秘，若是不识路的，很容易迷路。

    “这简单，叫上白轩就行，当年白虎族打进龙岛时，听说白轩那小子被他娘带去涨见识，对那里熟悉。”

    ----------------------------------------------------------------------------------------------------

    白轩得知此次龙岛之行自己也有份时,十分高兴。

    就算只是作为一个带路的向导，也比那些被封炤摁回去修炼的白虎崽们要好。虽说龙岛的那群龙族不怎么友好,可一向无向畏惧的白虎族会怕他们吗？当然是怎么热闹怎么来啦,所以这次能跟楚灼一起去龙岛，成为每只白虎崽的目标。

    连白煦家的两只小白虎都来凑热闹。

    他们在楚灼面前滚成一团,然后揣着双爪子蹲坐在她面前,朝她嗷呜嗷呜地叫着,意图卖萌来让她心软。

    楚灼坐在那里,笑眯眯地看着,伸手摸了摸他们毛茸茸的脑袋,最终仍是没有答应。

    封炤心狠手辣地将两只胆敢跑过卖萌的白虎崽儿拎走了。

    白虎崽儿卖萌不成功,撅着屁股、迈着四条短毛腿,飞快地跑到山谷去找他们爹，两只窜到他们爹的肩膀上，你嗷一声我嗷一声,和他告状。

    白煦听完两个儿子的话,诧异地道：“灼大人要去龙岛？”

    白虎崽们儿嗷呜地应着，并滚到老爹怀里撒娇，表示也想跟着楚灼一起去龙岛,其他哥哥姐姐们都去,他们也想要去，去涨见识。

    白煦呵呵一声，没理会两个小崽子，起身去找楚灼。

    他到楚灼他们居住的宫殿时,就见一群人正商量着出发的事情，白轩坐在其中，虽然努力地维持在外的男神形象，但双眼亮晶晶的，显然此行也是跃跃欲试。

    也是，没哪个白虎族对这种可以光明正大的逞凶斗勇的事情不感兴趣的，要不是他现在年纪大了，又要坐镇在风云林海，都想跑过去和那群龙族再打一场——反正打坏的是无归海，又不是他们白虎地盘。

    见到白煦，楚灼站起身，笑道：“白煦大人来了正好，我们打算明日去无归海。”

    白煦担忧地问：“无归海那群龙族可不友好，需要我陪你一起么？”

    “不用了，有阿炤呢。”楚灼感谢他们的相护，但也不需要他们像护崽子一样护着自己。

    白煦看向封炤，想到封炤从时之峡归来后大涨的实力，连他现在也看不透他现在的修为如何，心里明白，他们几个老家伙加起来都不够封炤一个人秒的，倒也放心。不过，对于封炤的实力为何能在短时间内增长到如此恐怖的地步，白虎们都是好奇的。

    时之峡虽然诡秘莫测，却也没办法让人短短十几年前修为增长到如此可怕的地步。

    趁着他们出发之前，白煦将封炤叫过去，顺便将自己的两个缠人的儿子丢给楚灼。

    来到云海深处的某个地方，白煦一脸严肃地问：“小炤，你的修为是怎么回事？难不成……”

    “没有。”封炤非常淡然地制止他的胡思乱想，“我并未使用什么禁术增长修为，我又不蠢。”他好不容易能和楚灼在一起，十分珍惜，自不会做出自毁根基的蠢事。

    “那……”

    封炤看了看他，脸上突然露出有些不好意思的神色。

    白煦脸皮一抽，心里浮现某种不好的预感。

    “我和灼灼双修了，当时她被时间诅咒，我恰好得到她体内的时间规则的力量，窥视到时间的规则……”

    他三言两语地将在时间回廊中发生的事情和他说了下。

    白煦脸上露出被雷劈一般的神色。

    对于白虎们来说，司灼拂灼是他们的恩人，是值得敬重的前辈，纵使转世后的楚灼修为并不高，但该有的尊重也不少，白虎们可不会胆大妄为到跑去用探灵术探测她的情况，以至于根本没有发现两人竟然已经双修。

    而且还是被他们白虎族中的一个小辈给推了，简直就是大逆不道。

    白煦被雷劈过后，忍不住想到一个问题，“白璃知道么……不对，白璃并不在鸿蒙。”说到这里，他看向封炤的神色多了几分同情。

    当年白璃有多尊重拂灼，估计现在白璃就有多想揍死这不孝子。

    不孝子反应很平淡，“现在我娘估计已经打不过我了。”

    白煦冷笑一声，“当娘的想打自己的崽，还需要看打不打得过么？”

    封炤叹息一声，“说得也是，不过灼灼会护着我的。”他很快又得意起来。

    白煦：“…………”

    白煦被他弄得心力交猝，这只继承远古凶兽血脉远比继承白虎族血脉更多的后辈，从小就是个不安份的，也幸亏他很早就被白璃带离鸿蒙，在域外之境历练长大，没在风云林海中成长，不然风云林海不知道被他闹腾成什么样子。

    不过，想到白虎族的几只母老虎们，白煦决定这事情暂时先瞒着，不然母老虎们生起气来，整个风云林海都要被掀了。

    和白煦他们告辞后，楚灼一行人就出发。

    就在他们离开东都时，突然风云林海外的空间扭曲，一道陌生的气息出现在风云林海上空。

    白虎们先是警觉，尔后感觉到气息的主人是谁时，很快就该做什么就做什么。

    倒是楚元苍和万俟天奇看到从空间裂缝中走出来的人时，十分高兴，“封璃，你回来了。”

    封璃依然是一身血红色长袍，一头及膝的黑发随意披散而下，没有任何修饰。

    作为一个再世为人的阴尸王，他本来就是个不会打理自己的人，纵使现在因为得到一缕先天清气，容貌恢复正常，可其他很多方面，仍是很不正常。

    幸好他安静的时候，格外的乖巧文静，很有欺骗性，纵使奇怪一点，也不会让人多想。

    封璃看他们一眼，默默地走到封炤身边，感觉到封炤身上强大的气息，目光微微一晃。

    封炤看到他，也挺高兴的，当即道：“我们正要打进龙岛，正好，你也一起去。”

    封璃应一声好，什么都没问。

    作为一个正常人的楚灼：“…………”

    难道他就不问问他们为什么要打进龙岛？

    不对，他们不是要打进龙岛，而是去龙岛寻人的。楚灼也在深深反省，为何明明是去龙岛寻人，不管是白虎们，还是楚元苍他们，都一副要打进龙岛的模样，就不能先礼后兵？

    封璃的加入，让他们这一行更热闹。

    一个半步半神境的凶兽，一个神皇境的不死阴尸王，几个化神境，这样的阵容，可以横扫整个鸿蒙境，根本无人敢阻拦，连中洲那些强悍的荒兽们都只能避之不及。

    路上，楚元苍很愉快地问封璃，“封璃，你几时从时之峡出来的？在那里可有什么收获？”

    封璃先是呆呆地看他，半晌才反应过来，慢吞吞地说：“刚出来不久，我在里面弄了一些时间砂，还有时晶液，后来又去了一个十分奇怪的地方，在那里待了几年……”

    封璃所说的奇怪的地方，到处充斥着残暴的力量规则，这些力量规则不仅包括时间，还包括空间以及其他的力量，因为混杂在一起，导致那里的力量残暴又不规则，若是普通人进去，非死即伤。

    因封璃拥有不死之身，在那片混乱的力量之中，虽然血肉几次被其伤得快要脱形，可却一直没死，以至于让他竟然一路摸到深处，还弄到了一些好东西。

    封璃小心地从储纳戒里拿出一个被封印的匣子。

    那匣子上绕缠着好几种力量，将之与周围的空间隔开，甫一出来，就让人感觉到上面的交织的毁灭之力。

    在场的人下意识地退后，无法承受这般恐怖的力量。

    只有封炤无所畏惧，反而上前将之取过来，他在周围又布下一道空间屏蔽的封印，方才将之打开，看过里面的东西后，脸上露出淡淡的笑容，对封璃说：“是好东西，你若能将之完全参悟炼化，成神指日可待。”

    封璃哦一声，看起来并不感兴趣。

    比起成神飞升，他更想洗去身上一半的神族血脉，留下百族血脉，这是他活着的信念。

    “说不定等你真的将其炼化后，对你的身体也有好处，将来心想事成也不一定。”封炤继续道。

    封璃这才正视那东西。

    他想了下，说道：“分给你们。”这东西很多，他一个人也用不完。

    封炤看一眼楚灼，说道：“我不需要，倒是可以留点给灼灼。”

    封璃对此没有意见。

    封炤将匣子重新合上，交给封璃保存。

    楚元苍凑过去，好奇地问道：“是什么东西？”

    其他人也十分好奇，那东西的力量之恐怖，他们连接近都不敢，封炤又说它是好东西，更让他们好奇。

    “算是规则的结晶吧，只要参透规则，便可迈入半神境。”封炤解释，半神境是最接近成神的境界，所以方才有只要达到半神境，成神不过是时间问题的说法。

    一群人顿时敬畏地看着封璃，也唯有拥有不死之身的阴尸王才能搞到这般可怕的东西。

    封璃非常大方地将时间砂、时晶液分给他们。

    这些东西放在外面非常珍贵难得，每一粒时间砂，每一滴时晶液，都蕴含强大的力量，其中更是缠绕着丝丝规则的力量，若是能将之炼化，对修炼者的修行有极大的好处。

    封璃受封炤影响，也算是白璃山的一员，得到什么好东西，也会收集一些，分给同伴，或者是将之当作白璃山的库存。

    这次封炤在时间回廊弄到的那些时间之光，他这次回白虎族，也分给白虎族一半，让那些白虎崽们修炼。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

