    时间流逝，很快就到了比赛的当天。

    学院联赛的举办地点是在一处占地面积宽广的露天广场上。

    吃过早饭，宁江学院一众参赛学生在高文柏的带领下，早早就抵达了比赛地点。

    一走进广场，首先映入眼帘的就是宽阔的场地中央，矗立着的那根巨大高耸的正方形石柱。

    石柱四个平整的侧面上，俱都分别镶嵌着九个大型电子屏幕，正对着四个方向的观众席。

    林泽环顾一圈。

    整个场地呈圆环状，四周包围着密密麻麻呈阶梯状依次向上递增的观众席。

    目测整个广场至少能同时容纳四五万人观看比赛。

    “这场地也太大了吧！”

    关宁俏脸上闪过一抹惊叹。

    旁边的邓柔闻言笑了笑，说道：“这也不算大，龙鲸市内多的是竞技场地，就我所知，至少有三处地方比这个广场面积更宽广。”

    “不是吧？”关宁吃了一惊，旋即又疑惑道，“那这样的话，为什么不挑那些更大的场地作为比赛地点？”

    “那是因为不需要。”

    眼前这位学妹是林泽的青梅竹马，关系亲密，出于交好林泽的打算，邓柔解释起来格外耐心。

    “学院联赛的真正比赛地点并不在现实中，而是在虚境内，比赛期间，联赛委员会将会抽选一些比赛在石柱的电子屏幕上播放，给现场观众观看，所以这片场地只是起到容纳观众的作用，不需要搭建擂台，对面积的要求自然没那么苛刻。”

    关宁恍然大悟。

    其他人也都露出若有所思的神情。

    将比赛决斗放在虚境内倒没有出乎众人意料。

    毕竟学院联赛参赛者众多，举办时间却只有一个礼拜不到，可想而知时间有多赶，比赛频率必然很密集。

    要是在现实中举办的话，参赛学生怕是连缓气恢复的时间都没有，肯定十分影响发挥。

    考虑到这一点，将比赛放到不会对现实产生影响，可以随时重置参赛者状态的虚境内，自然不失为极好的选择。

    邓柔继续说道：“除此之外，所有参赛学员还可以免费领取一块铜牌，通过铜牌可以实时搜索和观看任何参赛者的比赛，据说观众也可以人手这种铜牌，不过那就要花钱购买了。”

    众人顿时又是一阵惊叹。

    就连林泽也有些讶异。

    这听起来有点网络直播的意味了，以前参加过的那些在虚境内举行的比赛，可没有这种巧妙的道具。

    用脚趾头想都知道那种铜牌制作肯定不易，联赛委员会却给所有参赛学员免费发放，可谓是财大气粗。

    也只有学院联赛这种全联邦一年一度的大型盛事，才有这种大手笔了。

    “好了。”

    带队的高文柏拍拍手掌，打断众人的交谈。

    “一年级生现在去等候室，做好比赛的准备，其余人跟我去休息室观看比赛。”

    学院联赛分为新秀赛和正赛两个部分。

    前两日是新秀赛的举行时间。

    等新秀赛结束后，才轮到正赛。

    见众人齐声应是，高文柏点点头，又看向郭心怡和谭勇等一年级生，勉励道：

    “不要紧张，正常发挥就行，以你们的实力，正常发挥的话，未尝没有可能进入青云榜。”

    青云榜是新秀赛的一个知名榜单。

    取的是青云万里的意思。

    意味着潜力巨大，前途无量。

    只有进入新秀赛前五十名的精英学生，才会出现在榜单上面。

    要知道能参加新秀赛的可都是来自联邦各地，各个学院的精英新生。

    能在这数以千计的天才中突围而出，杀入前五十名，无疑证明了自身远超常人的卓越天赋和巨大的成长潜力。

    同时也代表着盛大无比的荣耀。

    每一个登上青云榜的学员，都会名声大噪，被无数人追捧冠以绝世天才的称号。

    也因此，许多参加新秀赛的学生，都以能进入青云榜为荣，对其趋之若鹜。

    谭勇、黎鹏云和吕刚等人自然也不例外。

    听到高文柏提及青云榜，几个一年级生眼睛都微微亮了起来。

    就连郭心怡也一副跃跃欲试的模样。

    毕竟那可是青云榜，一旦登上，就意味着巨大的荣耀和名气。

    一群还不到二十岁的年轻人，在如此巨大的诱惑面前怎么可能保持平静。

    ——林泽除外。

    他此时一如既往的云淡风轻。

    其他人，包括高文柏在内，对此也都见怪不怪。

    以林泽的实力，说目标是青云榜都是看低了他。

    不出意外的话，新秀赛冠军的位置已经是他囊中之物了。

    又安抚了众人几句，高文柏便带着其他人离开了。

    “哥，加油！”

    临离开前，关宁朝林泽做了个加油的手势，模样煞是俏皮可爱。

    林泽朝女孩轻笑颔首，回头见郭心怡等人都看着自己，便说道：“走吧，我们也去等候室。”

    说罢便带头朝等候室的方向走去。

    等候室位于广场旁边的一栋高楼内。

    整栋高楼的房间都被布置成了临时等候室，每两所御兽学院共用一个等候室，统一由联赛委员会安排。

    林泽一行人照着房间外的铭牌，很快找到宁江学院的等候室。

    出乎意料，和他们使用同个等候室，却是去年的亚军天羽学院。

    “啧，偏偏是天羽学院。”

    谭勇不满的嘀咕了一句。

    其他人也都纷纷皱眉。

    不怪他们如此反应，刚抵达龙鲸市那天，在酒店餐厅内讥讽宁江学院实力弱小，不值一提的，就是天羽学院的学生。

    有这件事在，宁江学院众人自然对天羽学院没什么好印象。

    “进去吧。”

    林泽没有多说什么，将视线从铭牌上收回，推开门走进房间里。

    等候室里面早已有人待着。

    定睛望去，十个穿着统一制服的年轻男女占据了房间右侧的位置，赫然便是天羽学院的学生。

    瞧见有人进来，原本正在说笑聊天的天羽学生齐刷刷停下，转头看来。

    目光扫过林泽等人身上的制服，他们很快反应过来，来的人是宁江学院的学生，眼中顿时不约而同闪过一抹轻视。

