    “没用的！”

    谭明叹了口气，说道：“那人是个老江湖，怎么会等着我们去报仇呢？”

    “那怎么办？难道就让谭七这么白死了？”

    大家的心里都很不痛快。

    他们跟萧南天无亲无故，甚至可以说是有仇，如今为了萧南天的事，竟然损失了一个青年才俊，实在是太可惜了！犹豫了一下，谭明还是给萧南天发去了消息，让他速来鹞子山一趟！今夜，谭明没有睡觉。

    他隐隐有一种不好的预感。

    究竟是哪里不对劲，他也说不上来。

    “谭回!”

    谭明对着身后的空气喊道。

    唰!话音刚落，就有一人出现在他的身后，无声无息，如同影子一般。

    “家主！”

    “通知十个村寨的所有负责人，让他们做好警戒，二十四小时轮流值班，如果有事，立即回报！”

    他的语气十分郑重。

    听了这话，谭回也是明显一顿。

    究竟是出了什么事情，值得让家主如此谨慎？即便是在一百多年前，武林大乱的时候，谭家也没有这么兴师动众啊。

    现在这个和平年代，还需要二十四小时戒备？

    难道还有人敢打谭氏的主意？

    诚然，谭家已经不像百年前那样鼎盛了，但也不是谁都能够惹的。

    恐怕，除了北方的那些豪门之外，谁也不能把谭家怎么样！纵然心中有不少疑惑，但既然家主都吩咐了，他自然也不会有异议，马上下去通知。

    收到通知之后，各大代表都是闷闷不乐。

    “家主真是越来越不靠谱了，怎么想起一出是一出？好端端的，为什么要让我们兴师动众？”

    “还有谭七，死的太冤枉了，如果他是为了振兴家族而死，那也算死得其所，可是为了萧南天那个家伙，太不值了！”

    “你们说是家主老糊涂了，还是萧南天给他灌了迷魂药？”

    ……

    十大代表都小声议论了起来。

    其实，这些牢骚早就已经在他们心里憋了好久，但碍于谭明的威望，所以一直都没有发泄。

    此时终于忍不住了！

    不管怎么说，他谭家在武林中也是赫赫有名的，凭什么要给萧南天当走狗？能得到什么好处？“你们这是什么意思？”

    谭回扫了一眼众人，目光变得淡漠了起来。

    闻言，所有人都闭上了嘴巴，就像是被人给扼住了喉咙一样。

    谭回不是十大代表之一，甚至在谭家一点职位都没有，但却没人敢忤逆他！

    因为他没有感情，只听谭明一个人的话，比死士还要忠心。

    据说他是个弃婴，是谭明把他从雪地里捡回来，然后一手养大的。

    他原先的名字也不叫谭回，至于究竟叫什么，恐怕也没记得了。

    只因为他不管身在何处，只要谭明一声招呼，他立即就会回来，所以大家才这么称呼他。

    时间一长，这也就成为了他的名字。

    十五年前，北方一没落豪门家的公子，强暴了一个谭姓族人，谭明让谭回去解决。

    结果，那个没落豪门，一家三十余口全部死于非命。

    从那以后，谭明就成为了死神的代名词，在谭家的地位也仅次于谭明而已。

    等十大负责人赶到祠堂的时候，谭明早就已经等候多时。

    他也不说话，只是在蒲团上静坐，就如同老僧入定了一样。

    别看他表面上云淡风轻，但熟悉他的人都知道，他已经戒备到了极点，一副如临大敌的样子。

    “家主都已经按你的吩咐布置好了。”

    “村寨四周都有人戒备，进山的各个路口也都有弟子把守，稍微有点风吹草动，我们就能第一就知道。”

    “现在的鹞子山，就是铁桶一个，就算是千军万马来了，我们也能与之周旋。”

    “我等，誓死捍卫祖宗留下来的百年基业。”

    几大负责人纷纷立誓。

    别看他们表面上一副视死如归的样子，其实心里根本就没有当回事儿。

    都觉得谭明是年纪大了，所以才疑神疑鬼。

    现在是和平年代，也不是战乱时期，哪有那么多的危险？

    就算是有危险，以谭家的实力，难道还不能应付吗？

    几人合计了一下，都觉得谭明此举，要么就是脑子有病，要么就是存心试探。

    毕竟他年纪也不小了，是时候选一个接班人了。

    想明白这点，大家自然要好好表现了。

    谭明点了点头，但并没有睁眼，只是额头出了一层细汗，看起来十分紧张。

    “来了!”

    某一刻，谭明突然睁开了眼睛，本来浑浊的老眼中，精光四射，犹如一柄柄利剑一样。

    几大代表转过头去，只见外表云朗风静，哪里有人了！更何况，就算是有人，外表负责值守的弟子，也早该发信号了。

    “家主，是不是您多心了，我……”

    他的话还没说完，突然。

    “嘭——”

    院子中的大门直接被人踹倒，两道黑影飞了进来。

    一名代表眼疾手快，抢出祠堂，正准备跟那两个黑影过招，却发现他们两个已经断气了。

    而且，这两人正是负责值守的弟子。

    突如其来的一幕，让所有人都吃了一惊，大家纷纷站了起来，严阵以待。

    过了足足十秒种，才终于有一个人缓步进门。

    这人衣衫褴褛，蓬头垢面，看不出多大年纪，不过面貌却十分狰狞。

    就像是被汽车从脸上轧过一样。

    “谭明！”

    半面人说话了，语气十分淡漠，“人若犯我，一刀一个！”

    他说话事磕磕绊绊，像是个结巴，但一股凛冽的杀意，却瞬间弥漫全场。

    “你胡说八道些什么？”

    “竟然敢来鹞子山闹事？”

    “拿下！”

    ……

    十大代表纷纷出言怒喝，门人弟子们听到召唤，纷纷涌了过去。

    现在究竟是怎么了，怎么是个人就敢来鹞子山闹事？前几天来了个踢拳冠军，现在又来了个疯子！而且刚一上山就杀人！未免太不把谭家放在眼里了吧？众人的心中都是憋了一把火，准备除之而后快，然而……

    二十几个人，在那半面人的手下，竟然没有一合之将。

    甚至连对方的衣脚都没有摸到，便有三人败下阵来。

    直接殒命！

    甚至连呼喊都没来得及发出！

