    第751章番外四（罗家）

    罗家，自然是罗爹家，罗爹家是罗爹家，不是罗义家，也不是三小只家。

    罗家因为罗日暖的离婚，进入一种不太合群的模式，大家见面都客客气气的,但肖淑梅总觉得有人在背后乱讲他们家的事儿。其实，他们也真是在背后乱讲的。

    其实罗日暖离婚后，梁家给了她一套很好的房子，但是罗胜利结婚后要单独过，肖淑梅就要求女儿让出那座房子。这件事让罗日暖十分震怒和不甘，但她已经离婚了,得罪不起娘家爹娘,只好忍着。

    罗日暖离婚的条件之一，就是要去最好的大学上学，那会儿恰巧复课，大学又重新开始招生。大学毕业之后，给她换一份更好的工作，因为离婚，她不想在原单位工作。这个时代，离婚是很丢人的事儿，所以她很想避开原来的圈子。梁老爷子也同意了，毕竟也做了他家这么多年的儿媳妇，也叫了他这么多年的爸爸。

    好好的前程，因为她对罗义刻骨的憎恨，忍受不了小木的幸福生活，就是这种变态的心理作用下，她和另一个变态——程萦纡，合谋算计孩子，企图利用这份打击罗义和小木，把小木惹怒了,把她俩废了，罗日暖才彻底傻了。

    罗日暖傻了之后,让罗胜利着实高兴了一阵，因为罗日暖真傻了，这房子就真的变成他的了。

    罗日暖怎么傻的，罗骁是不知道的，但肖淑梅却猜到了一些，因为闺女做什么坏事，也是和她娘商量的。

    绑架没成功，卖孩子失败，关小木夫妇只追究了保姆的责任，即便保姆都把程萦纡招出来了，小木也没追责，但程萦纡和罗日暖都傻了，且傻的一模一样。

    肖淑梅能不怀疑吗？

    于是，肖淑梅四处打听，不惜重金给她傻闺女治病，期间花光了家里的所有积蓄，罗日暖也没见好。当然程家也不停的张罗给程萦纡治病,罗程两家女人还经常互通有无，交流经验治病经验。

    经过四五年的治疗,花了无数金钱,随着罗爹的离休，金钱方面越来越捉襟见肘，罗爹和罗胜利都提出了强烈的意见，一家子都不支持给罗日暖治病了。

    但是肖淑梅不忍看着自己宠大的闺女傻子一样的活着，她逐渐把矛头指向罗义两口子。因为她知道原因，也是因为她知道原因，所以她一直都觉得她闺女和程萦纡一起傻了，是罗义夫妇做的手脚，于是她就闹到了小木这里。

    肖淑梅拽着罗爹闹到小木家，指责小木是妖孽，用了不光明的手段，致使她闺女和程萦纡都傻了，要求小木赔偿她，要求小木把她们两个的病治好。

    小木觉得很可笑，就问肖淑梅：你有证据吗？没有证据别瞎说，栽赃陷害是要负法律责任的。

    肖淑梅说她当然有证据。

    小木让她拿出来。

    肖淑梅说：程萦纡被保姆供认是偷孩子的主谋，但是小木却没追责，这不符合常规，后来知道程萦纡就在那时候傻的，所以肯定是小木和罗义动的手。

    小木笑了，问她：证据呢？你总不能说你猜的吧？既然是程萦纡是主谋，我把程萦纡弄傻了，那我为什么还要把你闺女也弄傻了？你闺女是不是也参与绑架孩子案件了？

    肖淑梅在小木家门口大吵大闹，小木找公安了。公安来了把肖淑梅带走之后，也没处置她，只是把她送回家了。

    可肖淑梅不罢休，又来闹了好多次，直到罗义找他爹，警告他们要是再敢来闹，就收拾罗胜利，让他一辈子躺床上。

    打那以后，罗爹就把肖淑梅看起来，不让她乱跑，肖淑梅就在家发疯。罗爹不买账，坚决限制她外出，肖淑梅终于忍不住，把罗日暖和程萦纡合伙谋害二宝三宝的事儿说了出来。

    她说完之后，罗爹震惊的无以复加，当天把肖淑梅狠揍了一顿，也把傻子罗日暖很踹了一顿，彻底打破了罗爹不动手打女人的常规，且第一次动手打女人，居然是自己最亲的两个人。至此，罗爹彻底后悔娶了肖淑梅这个祸害。

    不过这些都没能改变罗家没落的局面，罗胜利不出息，工作吊儿郎当，屡屡出错，被降职处理。

    媳妇带着女儿和他离婚后，就改嫁了。

    罗胜利再一次结婚，很费了罗爹一笔钱之后，还不好好过日子，夫妻两个三天两头的打架，媳妇三天两头过来告状，搞得满大院都看他家的笑话。

    罗爹实在头大，就撒手不管了，结果罗胜利又离婚了。好在这回没孩子，媳妇自己走了。

    离婚后的罗胜利更放飞自我，不久之后居然勾搭了有夫之妇，一个年轻的小媳妇，结果不久就被人家男人发现，把罗胜利打了一顿之后，居然告到单位，罗胜利差点被开除。

    鸡飞狗跳的日子，罗爹彻底过够了，就小心翼翼的和罗义商量，自己能不能跟着他们过日子。

    被罗义一口拒绝，理由是：你也没养过我。

    罗爹很生气，质问罗义：我好歹是你亲爹，你连老何头都能养，为什么不能养我？

    罗义的回答是：老何虽然不是我爹，但是却履行了爹的责任，把我从小养到大，又教我做人，我养他天经地义。

    你也不是没有儿子，罗胜利不就是你的好儿子吗？你有了好儿子就别来找我了，再说，你家如今还有两个傻子呢，你走了，她们怎么办？谁照顾她们？你总不能扔了她们俩不管吧？你若是想把这两个仇人带我家来，你想都别想！再说，你还欠着我我娘的嫁妆首饰呢？你什么时候还我？

    罗爹彻底无语，他不是一点的理亏，他理亏大了。他更不敢面对罗义了。

    但看着老何在罗义家，每天含饴弄孙，实在嫉妒的很，可也没办法，他儿子不搭理他。

    只能回家继续过他的鸡飞狗跳的日子。

    罗日暖一直都是傻的，直到她妈肖淑梅死了那天，她也没能好起来。

    罗胜利虽然不着调，但是最后又娶了一房媳妇，这回他似乎老实了一些，女的是乡下姑娘，挺朴实的，她爹娘为了彩礼把姑娘许给罗胜利，结婚后生了个儿子，虽然身子有点弱，但还算健康，把罗爹稀罕的不得了，经常抱去找老何，也显摆显摆他孙子。

    全书完

    ?  ?感谢：??(?????)???、随心所欲、五行缺钱、天稷宝贝、一只贪睡的猫、晓荣、美美、我心怡然、汐颜?(??3?)?、傲雪寒梅、二月天、董芝畅、格非朱旺妈妈、854**586、金鹰、854**570、854**265、闲庭落花、毛毛、时光无声、星辰、上善若水、很酷很随性i、854*881、回到原点、皮皮赖、蓝色鸢尾、我是你得不到的爸爸、等等等等书友的打赏！

    ?      也感谢一直以来一直支持《重生年代之手里有矿》的书友们，你们的支持和爱护，给了作者努力创作的源泉和动力！作者会努力创作出更多的好看的故事，奉献给大家！

    ?      感谢所有的书友！爱你们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

