    碧柳被庄云黛这么一打趣，那点儿忐忑也都消失的无影无踪，涌上心头的倒是几分羞赧来：“大小姐，哪有你这样打趣人的……说得奴婢好像母大虫……”

    碧柳也快到了嫁人的年纪，外院那边有位李护院，因公事跟碧柳打过几次交道，开始默不作声的给碧柳送东西。

    倒也不是什么很贵的，会让人困扰的东西。

    都是一些精心的小玩意。

    今儿是串糖葫芦，明儿是西市那边新兴的糕点，后日又换成了手扎的漂亮灯笼。

    总归是不重样的东西。

    那位李护院也不好意思在碧柳面前多说什么，总是把东西抽个空子往碧柳手里一塞，撒腿就跑。

    一开始碧柳也被这位李护院给搞得有些摸不着头脑，但李护院默不作声送过几次后，碧柳一看到李护院，也开始红脸。

    庄云黛就琢磨着，等她嫁到摄政王府了，把事情理顺后，就该考虑碧柳的亲事了。

    因着说到碧柳自己的亲事，碧柳脸红得像个猴屁股。

    主仆两个又说笑了会儿，因着日头起来了，也该到了用午膳的时候，主仆两个便往回走。

    庄云黛最后又看了一眼仙客离开的方向。

    碧柳还以为庄云黛看到了什么人，连忙往那边张望，张望了好一会儿也没看到什么，一头雾水道：“大小姐，这是怎么了？”

    庄云黛笑笑，摇了摇头：“没什么，走吧，该回去了。”

    其实她看到了。

    仙客方才拿了方帕子捂着脸哭着跑走的时候，那帕子一角，赫然绣着一簇绿叶红豆。

    庄云黛记忆力极好。

    她记得清楚，那天晚上，陆霁青身上那方有图案的帕子，也是同样的绣样。

    陆霁青当时没当回事，以为是绣娘放错了。

    其后他没再用过那方帕子。

    庄云黛也再没在陆霁青身上见过那方帕子。

    但眼下——同样的红豆帕子，却出现在了仙客手上。

    而且……

    庄云黛眼眸一沉。

    若是她方才没看错，仙客是有意把绣样那一面，露出来的。

    这不就是故意让庄云黛看到？

    庄云黛啧了一声。

    不过这事，她其实是不愿意管的。

    就是一个使了点小心思小手段，对陆霁青有意思的小丫头罢了。

    而且这还是他们永国公太夫人身边的丫鬟。

    这事，就让陆霁青自己去处理吧。

    庄云黛想得很开。

    只是，有人却是不想让她想开——

    仙客回去后，一双眼睛红肿得厉害，却还在永国公太夫人面前做出一副强颜欢笑的模样。永国公太夫人喝完茶一抬头，就看到仙客那双红肿的眼，可把她吓了一跳：“哎呦，仙客，你这是怎么了？眼睛怎么成了烂桃子？”

    太夫人原本是没多想，只以为是丫鬟之间起了什么口角，她还打趣的在周围丫鬟身边看了一圈：“是谁跟仙客吵架了？我看看，还有谁的眼睛也肿成了烂桃子？”

    结果太夫人还没看完呢，仙客就一副欲盖弥彰的模样道：“太夫人，奴婢没事，您别问了。”

    太夫人一听这话，这才琢磨出几分不对劲来——若是丫鬟间的口角，小姑娘家家的闹不愉快的事，从前也发生过，太夫人对这些小丫头还是很包容的。

    仙客也不至于是这个反应。

    太夫人细细的打量仙客：“那你这是怎么了？”

    仙客一副她不能说的忍辱负重模样，微微侧了侧身，半带着哭腔道：“太夫人，您就别问了。奴婢真没事。”

    仙客越是这样说，太夫人反倒越是着急了：“你这丫头，到底说不说？”

    清客不动声色的皱了皱眉。

    太夫人年纪大了，应该尽量避免情绪波动，仙客却为了一己之私，故意让太夫人着急。

    清客着实有些看不下去！

    她不动声色的上前，替太夫人抚了抚后背，笑道：“太夫人，您别着急啊。这儿是寺院，仙客能有什么事呀？而且有时候我们小姑娘家家，是有些不太好说出口的苦恼。您当着这么多人的面问，仙客哪里好意思说呀？您别着急，奴婢一会儿悄悄问问仙客就是了。”

    清客说的熨帖又在理。

    太夫人不由得点了点头。

    她到底是更信任清客一些，笑道：“好好好，你们小姑娘有时候，是不方便跟我这老太婆说小秘密。我懂，我懂。”

    太夫人笑着一挥手：“行了，我这儿由旁人伺候就行，清客，你跟仙客下去说话吧。”

    仙客人都傻了。

    清客脸上带着笑，手上却使着劲，不分由说的直接把仙客给拽走了。

    两人出了禅房的门，仙客立即变了脸，直接甩开了清客的手。

    她心下有气，不愿意理清客，背过身去不说话。

    清客压低了声音，冷声道：“仙客，你最近怎么成了这么个模样？从前你不是这样子的——我也是看在以往的姐妹情分上，最后提醒你这一次，太夫人喜欢你，才愿意纵着你。你不要利用太夫人对你的喜欢——到时候，你若是敢伤了太夫人的心，也别怪我翻脸！”

    仙客睨着清客，冷笑一声：“什么叫我从前不是这样子？你说得好像很了解我一样！”

    清客坏了她的计划，她也不愿意跟清客多说，“管好你自己就是了！”

    仙客甩着脸子，扭头走了。

    清客在廊下缓了半天，这才重新脸上挂上了笑，推门进去。

    太夫人一碗茶还没喝完，见清客就回来了，还奇道：“这么快？”

    清客笑道：“原也没什么事。您也是知道仙客的性子，让您惯得，有些娇了。跟下头的小丫鬟起了句口角，倒是把自己给气到了。方才她又怕您罚那小丫鬟，所以也不敢说。”

    太夫人释然，笑道：“原是这样。你们小姑娘家家的，有时候说话急了，是要搞个急眉赤眼的，又没什么大事。”

    “谁说不是呢。”清客笑着，轻声问太夫人，“眼下也快到时间了，奴婢让寺里的师傅把咱们订的斋饭给送过来？”

    太夫人笑着应了声。

    下午倒是没什么事，赵静萱便打算带着孩子们回了。

    正好，永国公太夫人那边也得了消息，说是摄政王来接太夫人回府了，眼下正在寺外候着了。

