    第36章 跟五女儿一起拍视频

    两圈下来，5+8一共13个人，都倒了一地。

    不是捂着眼睛哀嚎的，就是捂着肿成猪头的嘴巴倒抽冷气，又或者是捂着被踩扁的鼻子痛嚎出声等等。

    一片惨状。

    周围围观的群众们纷纷一声喝彩。

    “好好好！”

    “就该好好的揍一顿这些无法无天的臭小子。”

    “太爽了！”

    “大叔和小姐姐配合的天衣无缝啊！画面美极了，要是大叔cosplay唐三的话，那绝对就是唐三和小舞大战武魂殿坏蛋的精彩戏码了。”

    “大叔厉害！”

    “大叔牛逼！”

    “小姐姐又美又飒！”

    “小姐姐好样的！”

    ……

    吴东阳直接看傻眼了！

    他不相信的揉了揉自己的眼睛。

    可是看到的画面还是一样，他的人，被揍得满地找牙。

    而苏辰和苏幼鱼两个人还好好的站在那里。

    怎么这样？

    他带的五个壮汉可都是准武者！

    竟然被打成这个样子！

    苏幼鱼一点武道基础都没有。

    这点，他看的很明白。

    而苏辰，他只看出来他入武道了，至于级别怎么样，看不出来。

    他想应该就是刚入武道的样子。

    却没想到，直接把五个准武者，外加八个武道入门的弟子给打得落花流水！

    这，太震撼了！

    难道——

    苏辰，已经是武者了？！

    只有这个解释！

    他心里被吓到不行，但是他还是很好面子的，他抬手指着苏辰，输人不输气势的放狠话，“你，很好！敢打我东阳武馆的人，我会让你付出代价的！”

    放完狠话，他转身拔腿就跑了。

    瞧得苏幼鱼大声的喊道：“你别跑啊。”

    “跑那么快，好像一条丧家之犬啊。”

    苏幼鱼喊完话，就对苏辰兴奋的说道：“哥哥，真是没想到，你竟然这么强悍。”

    “太牛逼了。”

    “哥哥，你长得这么好看，身手又好，可以cosplay《斗罗大陆》里的唐三，跟我拍一条短视频吗？”

    说完，苏幼鱼两只小手合适，眨巴着可爱的大眼睛，拜托的看向苏辰。

    这眼神，让苏辰觉得眼熟。

    跟自家大女儿求他的时候很像啊！

    真的是抵抗力直接刷刷的降到了负值。

    漂亮少女有毒~~

    “行，没问题。”苏辰爽快的答应了下来。

    他之前还在想，该怎么跟少女说这件事呢。

    没想到少女主动提了，正好。

    拍完短视频，就可以拿到神级厨师技能了。

    心动~

    “小鱼，小鱼，我可算找到你了。”一个cosplay《斗罗大陆》里的小猫朱竹清的少女急匆匆的跑了过来。

    “那个吴东阳没为难你吧？”

    苏幼鱼指了指躺在地上哀嚎的吴东阳的跟班们说道：“他想为难我，也没那个本事啊，因为我有唐三哥哥罩着呢~”

    “唐三哥哥？”

    “DuangDuangDuang，这位哥哥，是他刚才保护了我，也是他把吴东阳的人打得满地找牙的，吴东阳还逃跑了，哈哈，婷婷，你是没看到他满脸震惊和如丧家之犬逃跑的样子，简直是太爽了。”

    舒婷婷听了这话，才看向苏辰，直接被苏辰的帅气给震慑到了。

    心脏在扑通扑通的急速的跳个不停。

    仿佛快不是她自己的了，要跳出嗓子眼了。

    天啊，这个大叔也太帅了！

    而且还英雄救美救出了苏幼鱼。

    简直就是英雄啊。

    “大叔~~你好，”舒婷婷刚准备自我介绍。

    苏幼鱼就忍不住兴奋的说道：“婷婷，刚才哥哥答应我，可以cosplay唐三，跟我一起拍个短视频。”

    “我们赶紧带哥哥去换衣服吧~~”

    舒婷婷惊喜的问道：“哥哥要cosplay唐三？那太好了！”

    “走走。”

    苏辰在两位少女的带领下，很快就来到了一间地下室。

    地下室是舒婷婷租的，里面很多cosplay的服装，她和苏幼鱼都是cosplay的爱好者。

    这里有换衣间，苏辰换好唐三的服装。

    戴上唐三的假发。

    一走出来，苏幼鱼和舒婷婷都被惊呆得立马站起身。

    “天啊！不知道的还以为唐三从动画片里走出来了呢！”

    “哥哥，你简直是太帅了！”

    “再化个妆，加个蓝色的美瞳，比动画片里的唐三还要帅气逼人！”

    两个少女把苏辰带到化妆镜前，开始给苏辰脸上搞东西。

    没一会儿，镜子里的苏辰，完全是超越了《斗罗大陆》动画片里的唐三。

    狂甩电视剧里的唐三一条街。

    帅炸天了！

    两个少女直接在原地尖叫的又蹦又跳，“这就是我想要的唐三啊！”

    “太完美了~~”

    “帅气、气质、身材、都完美~~”

    “唐三哥哥，那我们去拍短视频吧，我已经迫不及待了呢~”苏幼鱼欢喜的对苏辰说道。

    “好。”

    地下室里有一间专门用来拍摄的背景房间。

    墙面的背景板用了绿色的幕布，到时候方便后期加上特效。

    拍摄器材，这里都有。

    虽然不如那些正规的cosplay工作室，但是，麻雀虽小，五脏俱全。

    该有的还是都有的。

    苏幼鱼用手指抵着下巴，在构思等下拍摄的短视频的画面。

    舒婷婷在打开摄像机。

    苏辰在看场地。

    苏幼鱼忽然眼睛一亮，蹬蹬蹬的跑到苏辰面前，对苏辰说道：“哥哥，我们可以拍一段，刚才打架的那种视频吗？”

    “就是你拉着我，然后我飞脚踩人的画面。”

    苏辰点头，“可以。”

    “哥哥，你对我太好啦~~那我们开始吧~~”苏幼鱼迫不及待的说道。

    这段短视频一次就过了。

    因为苏辰已经达到了武者级别，拉着苏幼鱼，让苏幼鱼飞脚踩人的画面，很容易就能做到。

    “一次就过，太棒了！”摄影兼职临时导演的舒婷婷欢喜的说道。

    “我看看。”苏幼鱼跑过去看摄像机里刚才拍摄的画面。

    她还没看过自己踢人又美又飒的画面呢。

    苏辰没去看，因为他的脑海里此刻响起了系统的声音。

    “叮……恭喜宿主做出选择，奖励宿主神级厨师技能。”

    “请问宿主，是否现在激活此技能？”

    (本章完)

