    空间战场外，那名修炼山土之道的弟子当时的心情，又好似在做过山车一般。

    从地明圣祖将林天整个人都困在了万禁绝仙领域之中，他的心情是漂浮到了九重天之上，他就知道，地明圣祖作为他的指路明灯，是绝对不会失败的。

    他肯定能打败林天！。

    但是接下俩的战况，却让这个仙人，从最开始的信任变成了有些动摇，到最后看到了林天一拳，又是一拳，打在了自己的指路明灯的脸上。

    这个观战的修炼土元知道的仙人，才是彻底放下了自己的那颗好胜之心。

    他觉得，不管地名圣祖能不能的得到这一场战斗的胜利，地明圣祖都是他心目中的指路明灯。

    永远不会变。

    然后下一秒钟，地明圣祖毫发无伤的了站了起来。

    而且看着对面的林天露出了不好的笑容，而且笑了出来。

    因为战场之上，突然多出了九个起码是大罗境界的石灵傀儡，出现在了万禁绝仙领域之中。

    场面，一下子，从对地明圣祖非常的不有利或者说恶劣环境状态。

    在这一瞬间，又和之前的战斗局面全部都反了过来。

    现在在天空之上的林天，居然被地明圣祖反盘了。

    这是一场非常有智慧的战斗。

    只不过这个观战的他很疑惑，为什么地明圣祖，他的指路明灯，为什么还要把林天的极道黑石天罗网，挂在自己的身上。

    难道不应该直接将林天的这个半步至圣仙器，直接摧毁吗？

    直接让林天失去一条最大的助力。

    幸好地明圣祖并不能听到这个仙人的心中所想，不然恐怕地明圣祖会直接脱离和林天的战场，来到这个观战空间，直接一巴掌将这个尽出馊主意的仙人怕灭。

    自己不惜一切代价的就是想要赢得这个天元土，来让自己的通天山锤炼到完美境界，好有着多一点的准备冲击至圣级别的存在。

    所以地名圣祖也不敢做出多余的动作，因为地明圣祖并不知道去打碎这个极道黑石天罗网之后，这个极道黑石天罗网，会生出怎么样的变化。

    尤其是万一将这个极道黑石天罗网，直接震裂或者破开，这个极道黑石天罗网，便再也没有办法恢复的可能性。

    那地明圣祖不就是搬起石头，砸了自己的脚。

    地明圣祖可不敢，冒着么大的一个风险去尝试这件事。

    所以只能够，任由这个林天的这个极道黑石天罗网，笼罩在自己的身上。

    这种感觉就像是，地明圣祖化身成了一条大鱼。

    而林天的极道黑石天罗网，便是网住这条大鱼的最佳渔网。

    只不过，这条大鱼实在是太大了，以至于，地明圣祖拥有着随时能偶够破开这个渔网的能力。

    所以地明圣祖对于身上的这个极道黑石天罗网，并不在意。

    而且自己现在紧紧的和自己脚底下的空间大地相链接。

    林天的这个极道黑石天罗网，是绝对没有可能将地明圣祖给拉扯起来的。

    所以地明圣祖现在一点都不慌张。

    而且现在地明圣祖，在汲取了足够的仙力，一下子耗空了自己全部仙力，一口气把自己所有的石灵傀儡全部都召唤出来了。

    这下子局面，可以说是被地明圣祖完全掌控了。

    只要地明圣祖一声令下，这十二个石灵傀儡就会对林天发出全力猛攻。

    或者说十一个，还有一个石灵傀儡还在和极动之龙继续角力。

    但是那无关大雅，十一个石灵傀儡，足够和在万禁绝仙领域之下，无法得到仙力补充的林天一战了。

    于是，地明圣祖向着所有被召唤出来的石灵傀儡，下发了全力攻击林天的命令。

    然后自身，有何空间大地沟通，不断的汲取仙力来补充召唤十二个石灵傀儡的消耗。

    还有继续维持这十二个石灵傀儡需要的仙气。

    但是地明圣祖不知道的一个事情是，当地明圣祖在与空间大地联系链接，汲取仙力的同时。

    林天也同样能偶汲取精纯的仙力。

    默不作声的林天，想到了这可能是自己的极道黑石天罗网的功劳。

    虽然不知道发生了什么变化，可是林天却不会排斥这个仙力的由来。

    反而还会非常开心，毕竟这也算是偷地明圣祖的仙力一般，林天对于这种大占便宜的事情，林天怎么会排斥反对。

    林天甚至希望这个地明圣祖多吸收一些仙力，好让自己的仙力能够也得到补充。

    只不过唯一的问题，就是现在在自己面前的十一个石灵傀儡。

    林天不会惧怕任何的远程近战的石灵傀儡。

    唯一让林天在意的只有其中的一个，居然有着能够干扰林天心境的石灵傀儡。

    林天觉得自己就应该首要的将这个石灵傀儡干掉。

    不然等会战斗起来，自己虽然现在对自己的心境加固了封锁，不会那么容易的被石灵傀儡入侵，但是等会战斗起来却不一定，万一这个石灵傀儡还有一些加强版的的入侵招数。

    那林天可又要被打一个措手不及了。

    所以林天在地明圣祖下达全体攻击林天的命令之时。

    瞬间加速，冲向了下方的所有的傀儡。

    先下手为强！

    毫无犹豫的，一拳轰出，这一拳凝聚了大量的仙力，变换出来了一个巨大的金色巨拳。

    其中的一个石灵傀儡，突然在他的无相面容之上裂开了一张超级大嘴，向着林天发出一声有形但是无声的战吼，那战吼泛起来一层又一层的空间涟漪。

    林天被一声战吼吼中，仿佛中了定身术一般。

    在半空之中僵住了一息时间，然后立马像打碎了玻璃一般的，打碎了这个石灵傀儡的所有的空间涟漪。

    继续向着这些聚集在一起的石灵傀儡打出这无可阻挡一拳！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

