    但是，让罗根完全没有想到的是，阿尔戈里姆根本就不是冲着他来的，冲到半路之中的阿尔戈里姆直接化作了一团黑暗力量，身形直接消失不见，融入了玛勒基斯的身躯之中！

    “嗯？！”正在观战的黄问眉头微微一皱，他隐隐察觉到了不对劲的地方，之前无论是阿尔戈里姆的战斗力，还是能够制造黑洞的手雷，黄问都在电影之中见到过，但是此时阿尔戈里姆施展出来的，融入玛勒基斯身躯之中的能力，是黄问不曾见到过的！

    “这是什么能力？黑暗精灵一族，还有融合的能力么？”黄问的眼中闪过了一丝疑惑，看着画面之中融合在一起，发生了变化的玛勒基斯嘀咕了起来。

    此时的画面之中，只剩下玛勒基斯了，阿尔戈里姆已经彻底消失不见了，而玛勒基斯身上的气息在不断的变强，仅仅是瞬间，便达到了亚天父巅峰的层次，仿佛是阿尔戈里姆将自身的力量，全部都交给了玛勒基斯一样。

    “咔嚓！”的一声，罗根身躯外面的那一层金光直接破碎开来，而罗根的身躯也倒飞了出去，这是来自于玛勒基斯爆发出来的强大力量导致的！

    “怎么回事？发生了什么？”此时的复仇者们纷纷停了下来，就在浩克对付阿尔戈里姆，罗根牵制住玛勒基斯的工夫，复仇者们已经将周围的囚犯还有黑暗精灵全部都给解决了，没有办法，实力的差距，就是如此的大，如此的悬殊，甚至都没有一点点悬念。

    不过，很明显，随着阿尔戈里姆与玛勒基斯融于一体，悬念终于出现了！

    “小心了！”旺达的面色郑重了起来，她直直的盯着玛勒基斯，眼中闪动着绯红色的光芒，半晌之后开口说道，“这个玛勒基斯，好像突破到了天父级，我们应该不是他的对手了……”

    “罗根！浩克！先退回来！”史蒂夫罗杰斯闻言，眉头猛地一皱，赶忙将罗根与浩克喊了回来。

    毕竟，此时的史蒂夫罗杰斯已经脱离了无脑硬刚的境界，他能够清楚的知道，什么样子的敌人，他们拥有一战之力，什么水平的敌人，他们完全不是对手。

    而很明显，在史蒂夫罗杰斯看来，像玛勒基斯这样成就了天父级的强者，哪怕仅仅是刚刚成就天父级的强者，也不是此时的复仇者联盟能够应付得了的。

    即使现在的复仇者联盟已经强大了，光是亚天父级的强者，都有三个之多，甚至还有斯特兰奇、麦克斯、约翰等能够突破到亚天父级的后备军。

    但是，这样的复仇者联盟，距离天父级强者，还是有很大差距的，不仅仅是史蒂夫罗杰斯这样认为，包括旺达也不认为他们会是一尊天父级强者的对手。

    “终于，我已经不知道多少年没有感受到这么强大的力量了……”玛勒基斯此时身上涌动着强大的黑暗力量，他怒视着复仇者联盟的方向，沉声说道，“自从我失去了以太粒子开始，我就没有感受过这么充裕的力量……”

    “没有想到啊！竟然将我们逼到这种程度！你们！全部都要死！即使你们交出以太粒子，也会是一样的下场！”

    “联系师父么？”旺达的身上绯红色气流涌动着，她已经做好了阻击玛勒基斯的准备了，但是她知道，一尊天父级强者，不是那么容易阻击的，因此她转过头看着众人开口问道。

    “你不过去么？”与此同时，咏春武馆之中，贝儿看着黄问轻声问道，“再不过去的话，恐怕真的要翻车了……”

    “嗯，确实应该过去了……”黄问感受着来自于玛勒基斯的强大力量，面色认真的点了点头，这样的玛勒基斯，才能够称之为黑暗精灵首领，才算是能够与阿斯加德神王交手的强者，也就是这样的玛勒基斯，才值得黄问与之交手！

    “说不定，又能够赚取一波任务奖励了……”黄问的脑海之中下意识的闪过了一个念头，“此时玛勒基斯的气息，比起墨菲斯托还要差一点，但是比起天启之流的亚天父，那简直要厉害太多了，说不定，能够让我抽取到没有抽取过的史诗技能抽奖呢？”

    不过，就在黄问准备前去支援复仇者的时候，让黄问没有想到的事情发生了，托尼史塔克直接挥了挥手走了出来，站在了所有复仇者的前面。

    “不需要叫那个喜欢偷懒的家伙了！”托尼史塔克的目光一直都看在玛勒基斯的身上，声音十分淡然的说道，“既然他那么喜欢偷懒，就让他好好看看，什么叫做士别三日当刮目相待……”

    “你们一个个都是修炼的天才，一个个都拥有着属于各自的奇遇与突破方式，在修炼这一条道路上，我的实力，远远比不上你们，但是你们不要忘记了，我叫做钢铁侠！”

    “咦？”黄问听到托尼史塔克的声音，不由得挑了挑眉头，然后饶有兴趣的看着画面之中的托尼史塔克笑了起来，“难道说，这个家伙，真的研究出了什么新的战甲，已经超越了所谓的纳米战甲了？是之前说的空间宝石？”

    “你不准备过去帮忙了？”贝儿看着黄问停了下来，一时间有些无语的看着黄问低声提醒道，“你就不怕真的翻车么？”

    “这倒是没有什么怕的……”黄问耸了耸肩膀，笑着说道，“既然现在托尼这么自信，在明知道玛勒基斯已经是天父级强者了，却依旧有自信站出来，他应该是有充足的把握的，要知道，托尼虽然莽撞了一点，但在面对这种情况时，他可不会去开玩笑！”

    “贾维斯！启动空间宝石战甲！”就在黄问的话音刚落，托尼史塔克的声音在复仇者大厦的外面响了起来。

    “嗡！”的一声，复仇者大厦之中，数道设备不断的飞向托尼史塔克的方向，没错，已经研制出了纳米战甲的托尼史塔克再一次要进行体外组装，这必然是因为，这一套战甲之中，有无法纳米化的存在，而那颗闪耀着幽蓝色光芒的宝石，便是这样的存在！

