 “什么杀气，难道有人要来杀我们？”

段新雨惊讶问道。

陈飞宇闭着眼，释放出精神力，方圆五十米内，并没有发现任何行为异常的人。

他睁开眼，道：“你昨天刚回燕京，应该不是针对你来的。”

言外之意，对方是冲着他陈飞宇来的。

而他在燕京所得罪的人，除了柳战也就是明宇昂，算算时间，距离上次雷天力给他通风报信已经过去了五天，柳战所请的神秘势力，应该也已经到了柳家。

难道他们的动作这么快，刚来燕京就动手来杀自己？

但紧接着，陈飞宇就否认了这一点，如果真是柳战派人来杀自己，那雷天力一定会提前通知自己，想来想去，剩下的人就只剩下明宇昂了。

上次明家的“传奇中期”强者宁敬意死在了自己的手里，明家一直没什么动静，还以为明家真的知道收敛了。

现在看来，明家也只是暂时蛰伏起来暗中谋划对付自己，现在真的忍不住要对自己动手了。

“飞宇，现在怎么办，要不要我们先回段家？”

段新雨忧心忡忡地道，只要回到了段家，有了叶老以及荷枪实弹的警卫队在，不管是什么敌人，通通都得绕道走。

陈飞宇摇摇头：“躲得了初一躲不过十五，既然有人要来对付我，不如趁此机会，在这里把他们一举解决掉，来一个一劳永逸。”

另外还有一个理由陈飞宇没有说，这里视野开阔，就算真有什么人图谋不轨，他也能第一时间发现，可如果返回段家的话，路上人来人往，再想防范别人动手，可就没那么容易了。

而且以他陈飞宇的实力，他也有充足的自信，能够保证段新雨的安全。

段新雨点点头，悄然握紧了陈飞宇的双手，一股安全感油然而生。

陈飞宇反手握紧她，笑道：“害怕吗？”

段新雨摇摇头：“有飞宇在这里，我不怕。”

陈飞宇笑，捏了她精致的瑶鼻，笑道：“有你的男人在，我保证你半根毫毛都不会掉。”

或许是陈飞宇轻松的姿态感染了段新雨，段新雨整个人放松下来，也跟着笑了出来。

此刻，距离陈飞宇百米之外，位于公园东南角的一栋办公高楼里，一名青年拿着望远镜，透过落地窗向湖边望去，双手紧紧地握着，声音中有着难以掩饰的愤怒与嫉妒：“好你个陈非，连我未婚妻都敢勾搭，这新仇旧恨一起算下来，不杀你实在难消我明大少心头之恨！”

没错，这位青年正是明宇昂！突然，敲门声响了起来。

明宇昂头也不回地道：“进来。”

下一刻，段敬源走了进来，快步来到明宇昂身边，恭敬地道：“明大少，我们的人已经吩咐了公园的工作人员，暂停了对外营业，而且也在劝退无关人头，估计再用不了十分钟，公园内就会只剩下陈非和段……段新雨小姐。”

“很好。”

明宇昂已经收敛了自己的情绪，道：“等游客全部离开后，就是对陈非下手的时候。”

段敬源稍微犹豫了一下，最后还是忍不住开口道：“明少的计划虽然天衣无缝，但是……但是我总觉得要杀陈非，不是一件容易的事情。”

“你懂什么？”

明宇昂放下望远镜，道：“陈非之所以难杀，无非是他得到了古家的庇佑，有古家请来的‘传奇’强者保护他，不然的话，陈非早就死了八百次了！”

“是。”

段敬源应了一声：“希望这次能够顺利杀死陈非。”

“陈非这次必死无疑！”

明宇昂冷笑道：“这次我可是下了血本，花了1千万美金请来了‘天狼榜’上排名第三的顶尖杀手—暗狼！”

“天狼榜？

暗狼？

这是什么？”

段敬源一脸疑惑。

明宇昂轻蔑地瞥了他一眼，道：“连‘天狼榜’都没听说过，你还好意思说自己是京圈大少？”

段敬源一阵尴尬。

“‘天狼榜’是响彻国际的杀手榜，凡是能够在‘天狼榜’上留下名号的，无一不是各国最顶尖的杀手，而我请来的暗狼，更是排在‘天狼榜’的第三位，据说实力已经到了‘传奇初期’境界，自出道以来，从未失过手。”

“暗狼竟然是‘传奇强者’？”

段敬源又是震惊又是兴奋：“大手笔，真是大手笔，这么说陈非必死无疑？”

“必死无疑！”

明宇昂咬着牙，特别的坚定，继续道：“不过话说回来，如果不是你告诉我陈非今天要来段家的话，我也不可能派人提前在段家附近盯梢，一路顺藤摸瓜查到陈非他们要来公园。

这才能及时安排公园清退无关人等，通知‘暗狼’做好暗杀陈非的准备，等杀了陈非后，明家不会少了你的好处。”

没错，上次在餐厅的时候，段敬源正好听到了叶敬邀请陈非前往段家，而段敬源则及时把这个消息告诉了明宇昂，这才有了现在这一幕。

段敬源大喜过望：“多谢明大少，能够为明大少分忧，是在下的荣幸。”

明宇昂得意而笑，再度拿起望远镜，向陈飞宇的方向望去。

湖边，在陈飞宇的留心观察下，发现公园内的游客越来越少，只剩下了零星几人，而杀气却越来越浓烈！在一些工作人员隐秘的劝说下，这些零星游客也陆陆续续离开了公园。

眨眼之间，原本还热闹的公园里，只剩下了陈飞宇和段新雨两人。

气氛越发的诡异，纵然现在还是下午，秋日的阳光很温暖，但段新雨却感到了一阵寒意，情不自禁缩进了陈飞宇的怀里。

湖水澄澈，秋风乍起，吹动一池清水。

陈飞宇神色一肃，道；“来了。”

段新雨一愣：“什么？”

下一刻，只听一声微不可察的轻响，从一个隐秘的地方，射出一枚大口径子弹，目标正是陈飞宇的脑门！区区子弹自然威胁不到陈飞宇。

只见他抱起段新雨的纤腰，站起来的同时，脚下微转，已经闪到了长椅旁边，轻易而举地躲了过去。

高楼上，拿着望远镜的明宇昂浑身一震，难以置信道：“陈非不是不懂武道吗，怎么这么轻易就躲开了子弹？

靠！”

 