    【法宝：血焰叉】

    【品级：二阶】

    【说明：煞环海修士‘枯藤老人’用子母阴魂和十万污血炼就，能污秽寻常飞剑法宝。枯藤老人一共炼就二十四口血焰叉，分散人间，收集气血、生机、怨气，以壮自身。血焰叉内含血脉因果诅咒之法，父终子继，生生不息。此为二十四口血焰叉之一。】

    ……

    【状态：你中了诅咒】

    ……

    “血焰叉。”

    “诅咒。”

    陈季川盯着自己左肩，看到一口仿佛血焰铸成的血叉，深深地镶嵌在骨肉深处，与气血沾染，与脏腑相连，与神魂牵系。

    以陈季川目前的修为，万难拔除。

    “血焰叉蕴含诅咒。”

    “戴雄不知从何处招惹，从中习得‘血焰术’，靠着献祭生灵壮大自身。我在此世的身份为戴雄之子，不论从血脉还是因果上，天地意志都查不出漏洞。”

    “若是戴雄一死，这血焰叉就会寻着血脉因果落在我身上。”

    陈季川心中不由一叹。

    叹的不是自己身受诅咒，而是戴雄。

    “血焰叉上了我身，就代表戴雄已死。”

    陈季川摇摇头：“可惜了。”

    ‘血焰叉’虽是魔道法宝，可称邪兵，但对于戴雄这样的凡俗来说，依旧是天大机缘。原本要在尘埃中困苦一生，默默老去。得了‘血焰叉’后，靠着献祭生灵，便可以有一番成就。

    若是运道再好些，修行到极高境界，摆脱血焰叉的束缚，怕是在整个修仙界都能塑造一段传奇。

    可惜。

    戴雄的故事到此就结束了。

    “大巢中没有仙道高人，但凡俗阶段的强者终究不少。”

    “戴雄仅是化劲三层，血焰叉虽是二阶法宝，但深藏骨肉当中，察觉都难，根本难以动用。”

    “面对举国追杀，戴雄终究没能活着逃出。”

    陈季川心下叹了口气。

    一阵惋惜。

    但毕竟相处日短，仅是名义上的父子，谈不上感伤。

    不多时就将戴雄抛诸脑后，转而琢磨这关乎自身生死存亡的‘血焰叉’。

    “血焰叉影响心智，耽搁修行。”

    “须尽快剔除。”

    毕竟是二阶法宝，背后又有一位不知深浅的枯藤老人操控。短时间内陈季川还能保持本心，可时常日久，必定要受侵蚀，堕入万劫不复的境地。

    到时。

    虽然可以一死了之，从头再来。

    但这一世不免要为他人做嫁衣，白白浪费一千万源力。

    ……

    修为差距过大。

    陈季川也不去瞎折腾，他修有‘解稂咒’、‘百解咒’，都是屏退邪法、接触诅咒的法咒。

    但以他此时的修为，强行行咒，无异于蚍蜉撼树。

    甚至还要受到反噬。

    “血焰叉不可能放任我好生修行，还是得尽快找到修仙界所在，寻高人替我剥离这血焰叉。”

    陈季川心下定念，站起身来。

    一旁。

    “痛快！”

    “痛快！”

    宋大志一套拳法也打的尽兴，停了下来，一张黑脸尽是酣畅。

    陈季川见了，顿了顿，没有将戴雄的死讯告诉宋大志。

    ……

    第二日。

    “小宗。”

    “小宗。”

    宋大志一大早去到山洞深处，没见着陈季川踪迹。

    有些奇怪。

    又跑到山洞外面，二人时常练功的地方去找，也没找到。

    “跑哪去了？”

    宋大志有些担心。

    回到山洞深处仔细查看，这下子才看到，在角落处放着一封书信和一卷书册。

    书册上录的是一卷拳法。

    宋大志无心翻看，直接将书信展开，就见上头写着：“多谢宋叔这些时日的照顾，但一直躲在宋叔的羽翼下，宗儿很难真正成长起来，没法帮到父亲。所以请宋叔原谅宗儿的不辞而别，我要在山野中苦修，争取早日将‘大金刚拳’修行圆满，到时候就能跟宋叔、父亲并肩作战...”

    信中文字不长，却交待的很清楚。

    “离家出走？！”

    宋大志很快看完，心中冒出急火：“深山丛林猛兽众多，小宗一个人，万一有什么闪失——”

    宋大志不敢多想。

    忙将书信、拳谱收起，又在山洞中留下记号，用以告知戴雄，然后就匆匆忙忙下了梁野山，去找陈季川的踪迹。

    在他想来。

    陈季川毕竟年少，修为也远不如他，应该走不远，有希望能追上。

    却不知，陈季川祭起‘太阴元磁潜行大法’，一夜间已经越过数十个山头，早已跑到数百里开外。

    一去无影踪。

    转眼十年。

    ……

    十年后。

    这一日。

    煞环海，炫光域，仙缘岛。

    宋大志架着一叶扁舟，登临此岛，一脸风霜。

    “仙缘岛。”

    “终于到了。”

    宋大志满脸沧桑，心中有喜悦，也有悲伤。

    整整十年。

    他先是在梁野山周边寻找戴宗下落，始终没有收获。之后又回到梁野山，既没有发现戴宗，戴雄也没赶来汇合。

    于是宋大志暗中潜回大巢。

    这才得知人人喊打的‘血手人屠’戴雄早已被朝廷六扇门、降魔司以及江湖五大派高手联手诛杀。

    不论是六扇门，还是降魔司，又或是五大门派，都是宋大志难以撼动的存在。

    再加上戴宗尚未找到，宋大志只能将心中仇恨暂时压下，留得有用之躯，继续寻找戴宗下落。

    先在大巢找了两年。

    没找到。

    之后又想到戴雄之前给他留下过一副地图，说是若有不测，就让他带着戴宗按照地图指引去寻找仙缘。

    宋大志始终寻不见戴宗，猜测后者兴许是出海寻仙去了。

    于是翻山越岭、漂洋过海，历经无数险阻。

    足足八年。

    终于来到地图的终点——

    仙缘岛。

    ……

    古老相传，海外有仙。

    因此凡俗中一个个有志之士、向道之人前仆后继，越千山、踏万水，只为寻找仙人的存在，修仙得道。

    九成九的人物自然是死在途中，成为枯骨。

    但也有极少数有恒心有毅力又有福缘的人，走遍千山万水，又在茫茫大海中，找到近海数千里唯一一座能够供人生存的大岛。

    不少仙师、仙门时而会来岛上挑选弟子。

    久而久之。

    这座岛屿之前的名字已经不可考，逐渐被人称作‘仙缘岛’，代表仙缘所在。

    戴雄半生戎马，功成名就时，只想回家跟妻儿团聚，连仙缘都能放弃。

    没想到回去之后，看到的却是妻子的孤坟，还有睡在狗窝的独子。

    心中愤恨。

    要杀尽这些年来欺辱过妻儿的人，造下血腥杀戮，以至于将自己的性命也栽在里头。

    此生无缘仙道。

    “大哥来不了。”

    “我替他来。”

    宋大志踏上仙缘岛，心中想着的却是戴雄父子：“我一定要找到小宗！带他回去，替大哥报仇！”

    宋大志此来仙缘岛，最主要的目的就是为了寻找戴宗。

    即使戴宗不在这里，他也要习得仙术，借助仙术去找。然后再回到大巢，屠尽当初杀害戴雄的一干人等。

    心中坚定。

    宋大志就在仙缘岛落了脚。

    前几天先是熟悉一番，待到第四日，才取出戴宗的画像，沿着街道一个个问去。

    他原本并不抱多少希望。

    但让宋大志喜出望外的是——

    “这人——”

    “这不是七年前被炫光岛十多个仙门争抢的那个天才吗？”

    “我记得他。”

    “这人叫作‘戴宗’，年仅二十一岁就修成仙师，引得诸多仙门哄抢，最终被九炼仙府收入门下。”

    ……

    宋大志压制心中喜悦，不断找人询问，终于确定，他们所说的那个天才，正是他苦寻十年的‘戴宗’。

    “铁拳无敌横扫化劲。”

    “升仙擂台临战突破，二十一岁晋升仙师。”

    “诸多仙门争抢。”

    “拜入九炼仙府。”

    宋大志打听的越来越详细，心中也越来越激动。

    本以为此生都难找到戴宗，甚至戴宗很可能已经横死野外。但他怎么也没想到，戴宗居然找来了仙缘岛，而且还得了仙缘，以天才之姿拜入仙门！

    仙师！

    宋大志问的清楚，这是凡俗之上的仙人境界，能活三百载，可谓人间不老一青松。

    “炫光岛。”

    “九炼仙府。”

    “小宗修成仙师，拜入仙门，我若贸然去找他，会不会...”

    宋大志一听到戴宗的消息的时候，恨不得马上去找他。但兴奋过后，又担心戴宗听到他爹的死讯，会影响他的仙途。

    宋大志一时纠结，难以决断。

    ……

    而就在宋大志登上仙缘岛的时候。

    相隔万里。

    炫光岛宛如一方大陆，群山起伏，万水纵横，横亘在碧海之上。

    九炼仙府就位于其中。

    冠豸山。

    以其主峰形似传说中的神兽‘獬豸’之冠而得名，山势雄浑、豁达，寓含刚正廉明之意。

    山中。

    苍玉峡逶迤而入，一石若悬，流泉从石间穿过，潺潺不断。逾半山处，巨石之上立一松风亭。

    半云亭筑在山间突出部，仰崖上古树，郁郁苍苍，如在半天。

    至滴珠岩，高壁峭立，独留一面，有九炼仙府祖师题刻‘九炼’两字，字径数尺，苍劲雄健。

    岩中有乾坤，为弟子炼心处，丹师炼丹处，祖师炼魔处！

    七年前。

    自滴珠岩中，就常常有凄惨叫声传出，若人闻听，必定毛骨悚然。好在这声音声传数十丈便再难听闻。

    这一日。

    “啊啊啊！”

    “呜呜呜~”

    滴珠岩中惨叫嘶吼响彻一时，阴风呼啸而过，又戛然而止。紧接着就见滴珠岩光芒一闪，从中跃出两道身影——

    其中一人为白发白须的老者，慈眉善目。

    另一人脸上有沧桑神色，但从眉眼来看，应当年岁不大，面容俊朗。本该是翩翩君子，偏生一头白发，眉心有一道闪电印记，将其映衬的几分出尘、几分邪气。

    容貌、魅力更上层楼。

    直教人一见倾心。

    白发青年出得滴珠岩，恍如隔世，不由叹道：“七年炼魔，终重见天日。”

    ……

    PS：推荐下朋友的书，《木叶养猫人》，有兴趣的可以看下

    简介：主角二尾人柱力，没说的，真地狱开局，木叶根部杂鱼间谍，开篇被即将完蛋的雷之国人柱力当做过度人柱力来用。

    上述其实都不重要，重要的是作者非全职日更万字，月更四十万