枯血禁地，充斥着一种奇特的力量，但凡进入这里面，所有强者的血液都将会被一种神秘的力量所吸引。

寻常之人，根本就不敢靠近这片诡异的区域，即便是圣级强者，也不敢在其中过多的停留，否则一个不慎，血液暴体而出，那他们就只能成为这片大地的养分了。

枯血禁地极为的辽阔，而在这片地域之中，不知道有多少强者葬身其中，从而也导致在那里面，有着不少诱人的宝贝，时不时，倒也有一些好运的家伙，在其中侥幸找到了一些强者陨落支出户，得到诸多的功法和宝物。

当然，这种好运之人还是极少，更多想碰碰运气的人，最终却没能够或者出来。

而随着枯血禁地中有异宝现世光芒的传出，这片区域的周围，身影似乎变得多了不少。

即便是知晓梦魇一族的大军在枯血禁地之中，但是，还是有着不少的万族强者赶赴而来，他们之中绝大多数强者并不是抱着抢夺异宝的心思，更多的是想打探情报，或者找机会看能否偷袭落单的天外邪魔，为自己的族人报仇。

在众多身影来来往往之际，天际之上的远处，两道身影悄然的落了下来。

这两人，正是万里迢迢从人族赶到这里的秦逸尘和艾伊洁。

望着那片充满了诡异色彩的区域，秦逸尘的眼中也是有着一抹愕然之色，不知为何，在看到这片区域时，他心中隐隐的有些躁动之感。

“看来最近的消息还是属实的，果然是有异宝出世。”

在扫视一圈后，秦逸尘的目光落在了远处的天际之上，在那里，从枯血禁地之中有着一道璀璨的宝光直冲云霄，极为的显眼。

“梦魇一族大军来势汹汹，看来他们是早有准备……”

而见到这幕，艾伊洁的俏脸却是微微一凝，话音之中有着一抹沉重之色。

阁王让他们前来的目的，无非就是查探一下梦魇一族究竟是在计划着什么，而看现在这般模样，艾伊洁知晓，他们如果冒然进入枯血禁地的话，将会面临巨大的危险！

见到艾伊洁有些凝重的模样，秦逸尘也是不由的苦笑着摇了摇头，他自然知晓，此时枯血禁地中的天外邪魔们肯定防守严密，想要靠近那道宝光周围，恐怕是不太可能之事。

但是，现在他们已经到了这里，再让秦逸尘选择就这般灰溜溜的走了，他心中肯定也是极其不乐意的。

“咻！”

而就在两人迟疑间，天际之上突然有着一道急促的破风之声响起，旋即，便是见到一道金色的光虹撕裂天际，带着惊人的气势划过长空，最后直接对着枯血禁地深处飞掠而去。

“嘶……谁这么不要命，在这个时候还敢进去枯血禁地？”

“在枯血禁地中还敢飞行，难道他不知道这里面的危险吗？”

“真是冒失，看来枯血禁地里又将多上一尊强者的枯骨了。”

见到那道身影的动作，在枯血禁地周围顿时响起了一片惊呼之声，众多万族强者不由的摇头叹道。

在看到那道身影之际，秦逸尘的眼眸微微一眯，在那漆黑的眸子中，却是有着一抹戾色一闪而过。

而天际上那道身影，似乎根本没有在意他人的看法，甚至连速度都没有丝毫的减缓，以一种极为霸气的姿态，对着枯血禁地深处暴掠而去。

“吼！”

而就在其深入不久之后，从枯血禁地之中突然有着一道兽吼之声响彻而起，下一瞬，一头巨大的魔兽自下方暴掠而出，带着凶狠的劲气，猛然对着那道身影的背部暴轰而去。

“这是……铁甲虎！”

“这种畜生，竟然也能突破到圣级？”

“据传这玩意能够生存在枯血禁地之中，看来传言不假，而且，它在枯血禁地中应该得到过一番机缘，不然的话，怎么可能如此强大。”

“看来它是被天外邪魔逼到外围区域来的，那个家伙应该要遭殃了。”

见到这突然暴掠而起的兽影，在枯血禁地外的万族强者们顿时惊呼出声，他们的目光皆是紧紧的锁定着半空中那道身影。

在枯血禁地之中，即便是实力强大的万族强者，也不得不分出大半的力量来压制体内的血液，以防被那种诡异的波动影响。

虽然那道光虹的气势极为惊人，不过，面对这突发的情况，他可能也会吃亏吧？

不过，让人意外的是，面对这头巨兽的袭击，那道身影依旧是没有半点停顿，而在那只巨兽即将靠近其丈许之际，在其身上突然有着金色的光芒爆发而出。

“嘭！”

随着一道巨声响起，那只巨兽甚至连哀嚎都没有传出，身形便是软弱无力的对着下方掉落而去，在半空之中，已经是没有了半点生机。

“这种真元，他是星狮皇族的至强者！”

见到那陡然爆发开来的波动，万族强者之中，顿时有着一道道惊骇的叫声响起，一道道目光之中，更是充满了敬畏之色。

而那道身影，却丝毫没有被影响，几个闪烁之下，便是消失在了众多万族强者的视线之中。

“星狮皇族之人，终于现身了！”

“唉，人家为的应该只是那个异宝，以他们的态度，肯定不会帮助我们对付天外邪魔的。”

“是啊，只要天外邪魔不招惹到星狮皇族之人，他们肯定懒得出手。”

“不过，这异宝早就被梦魇一族看中了，也不知道这些天外邪魔会不会甘心让出此物。”

随着那道身影的消失，枯血禁地外顿时便是响起了无数的惊叹之声。

敢在这个时候，直闯枯血禁地，而且目标赫然是那异宝的，放眼整个万族大陆，恐怕也只有星狮皇族有这般胆魄和霸气之举了。

“走吧。”

随着那道身影的消失，秦逸尘的面色也是恢复了正常，旋即，他对着身旁的靓影低喃一声，身形一动，没有引起任何人的注意，便是悄然的对着枯血禁地中潜去。

见到他的动作，艾伊洁美眸之中闪过一抹犹豫之色，但是，随后她银牙一咬，也是毅然的跟在了他的身后。