    “小牧，小牧，快来看，对面有动静了。”

    维族老人招呼着陈牧，出来看马路对面的车队。

    陈牧跑出来，看了一会儿，看见那些人忙忙碌碌的似乎在准备什么，觉得他们之前说的剪彩仪式大概要开始了，心里忍不住暗暗祝愿他们早日扑街。

    维族姑娘也跟了出来，在陈牧的身后探头探脑的看着。

    她早就知道瀚海林业要和他们打对台，在马路对面开林场，这时候看见这么一溜车队，忍不住低声骂起来：“没有这样做生意的，故意开在我们正对面，和分明就是想要和我们较劲儿的意思嘛。”

    陈牧很欣赏维族姑娘这份同仇敌忾的心，所以用很和蔼的语气对维族姑娘说：“你放心，他这个林场肯定开不久。”

    维族姑娘以为陈牧只是说说气话，也没太在意，继续看着那边的准备。

    过了一会儿，陈牧看见人群中，瀚海林业的老板走了出来，他越过循疆公路，朝着他们这边一直走过来。

    想干嘛？

    眼看着人家都走过来了，陈牧心里不爽归不爽，表面上还是不动声色，举手打了个招呼：“袁总。”

    袁成哈哈笑道：“什么袁总啊，陈老弟，来，今天我们林场开业剪彩，想邀请你也一起参加，吃两块烧猪肉。”

    陈牧很认真的想了想，说道：“袁总你太客气了，不过这样不好吧，我一个外人，去参加你们的剪彩仪式，总觉得有点怪怪的。”

    袁成直接过来拉人：“陈老弟，你别客气，以后我们两家林场就是邻居了，大家要守望相助……嗯，以后说不定我们还会合作的，你又怎么会是外人呢？”

    陈牧仿佛被这话儿感动到了，有点不好意思的说：“袁总，你这话儿真让我难为情，我这一点准备都没有，这样两手空空去参加你们的剪彩仪式，不太好。”

    袁成爽朗的笑着：“没事，这就重在一个心意，陈老弟你不要客气。”

    看样子，这不去都不行了。

    陈牧沉吟了一下，挺腼腆的说：“行，那我就去沾沾光吧，嗯，袁总你稍等一会儿，我进去拿点东西，就当是祝贺你的礼物了。”

    袁成听陈牧这么说，顿时松手让陈牧进营业室去了，他也很想看看陈牧准备送他什么东西。

    过了一会儿，陈牧从营业室里走出来，拿了一包沙琪玛塞到袁成的手上，挺腼腆的说道：“袁总，我也没什么准备，只能送你一包我最喜欢吃的红糖沙琪玛了，祝你们林场红红火火。”

    袁成眼角的肌肉忍不住微微一颤，看见这包也不知道是什么东西的贺礼，一时间都不知道该给什么反应。

    一阵傻眼以后，他才勉强一笑，恢复正常的社交能力：“谢谢你了，陈老弟，真是有心了。”

    说完，他拉着陈牧往马路对面走，临走的时候还对维族老人和维族姑娘招呼：“你们都一起来，人多热闹。”

    维族老人和维族姑娘都没动，只在原地面无表情的看着，脸上写着两个字：“冷漠”。

    谁要去看你的剪彩仪式啊，巴不得你明天就倒闭才好呢。

    就在这时候，昨天陈牧接待的那对雌雄双煞出现了，他们俩很满意的吃完马一丽给他们做的早饭，正准备离开。

    看见对面马路的车队，那男的忍不住好奇的问：“咦，怎么对面这么多人呢？这是做什么呢？”

    维族老人解释一句：“林场开业，正在搞剪彩仪式。”

    那女的一听，立即对他男的说：“想不到在这里还能看到这些，要不我们过去看看吧。”

    那男的无所谓啊，点头：“好，去看看。”

    两人屁颠屁颠的就过了马路，一起凑热闹去了。

    剪彩仪式不大，也就是拉一条绸带，剪几朵稠花，剪完之后，随便吃了几块烧猪肉之类，之后居然还有一些杂耍之类的表演。

    与此同时，瀚海林业请来的工程队开始打井了。

    在荒漠上做生意，第一件要做的事情就是打井，打好了井才能建房子安居，不论是种树还是生活，都必须要有水，这是必要条件。

    瀚海林业他们早有准备，工程队的打井设备已经立好，剪彩仪式一过，他们立即开工，“突突突”的开始弄起来。

    看着工程队们干得热火朝天，袁成走到工头那边，问道：“怎么样，这井应该没问题吧？”

    工头自信的拍了拍胸膛：“没问题的，袁总，有问题你尽管到我们老总那儿投诉我。嗯，事前我们就用探测仪扫描过了，这底下有水，大概在六十米下面的位置。”

    袁成又问：“要多久？”

    工头回答：“一个小时吧。”

    “这么快？”

    “如果打的是普通的家用井，一般需要两到三天，可是你这个不一样，我们用了大机器打井，一个小时已经不算快的了。”

    “好！”

    袁成挺满意的，这似乎比之前说好的还要快许多。

    陈牧一直留意着袁成的举动，看了一眼那打井的机器，他忍不住把黑科技地图调出来看了看，果然，那个位置是地下水层。

    想了想，陈牧默默的对着地图做了点修改，又继续吃烧肉，看表演。

    一个半小时很快过去，打井机器还在“突突突”，可是水却没有出来。

    袁成走过去，疑惑的问那工头：“不是说一个小时就行了吗？怎么还没出水？”

    那工头同样是问号脸：“这可真是奇了怪了，已经都钻到七十米了，怎么还没出水。”

    袁成皱了皱眉：“那现在怎么办？”

    工头没吭声，走过去和操作机器的几个人商量了一下，然后走回来：“袁总，可能要另开一口井了，这里好像没有。”

    “怎么会？不是说探测过的吗？”

    “我也不清楚，可能探测仪出错了……嗯，这也不是百分百精准的，总有一点容错率。”

    “那……尽快吧！”

    袁成无可奈何，工头连忙又招呼人继续转移机器，准备另起炉灶。

    他们当初用探测仪扫描地下水层，选了好几个位置，为的就是万一打不出来的，可以有第二个选择，所以他们很快就把机器挪到了数十米外的另一个地方，准备妥当后，机器再次“突突突”的动起来。

    工头走回来，对袁成说：“袁总，这一次我们先打一口寸口井，看看出不出水，出了以后我们再把井打大。”

    袁成不懂这些，只关心时间问题：“这要多久？”

    “大半个小时，应该就可以了。”

    “好，这一次应该不会有问题了吧？”

    工头再次拍胸膛保证：“肯定没问题的，袁总，有问题你尽管到我们老总那儿投诉我。”

    