    招式失去章法，只会输得更快，这回站起来不到三十秒，小泽一郎又躺到地上，怎么挣扎都无济于事。

    岛国文化交流团成员的脸黑成碳，团长甚至没有继续看下去，直接转身离开。

    他丢不起这个脸，恨不得扔一把武士刀，让小泽切腹自尽。

    人家毕竟是客人，输得太惨面子上过不去，陈钊拨开围观人群，笑呵呵说道：“小泽先生，比武有输有赢很正常，大家点到为止，不如今天到此为止，你看如何？”

    其实他心里也挺畅快，不过作为东道主，该给的面子还是要给的，不能让别人说他堂堂一校之长，如此没有气度。

    通过刚才的较量，小泽自知不是对手，内心很是沮丧，在地上躺了小半分钟才忍痛爬起来。

    “我承认这次比试是我输了，三年后我会再向李先生发起挑战，希望您到时候不要拒绝。”

    朝李岩微微鞠个躬，小泽一郎一瘸一拐离开现场，背影很是落寞。

    李岩忽然有点佩服这家伙，居然还想着挑战之事，不屈不挠的精神值得学习。

    哪里跌倒就从哪里爬起来，最怕的就是跌倒了躺在地上从此自暴自弃。

    让李岩无语的是，有人将此次比武的视频传到网上，引来众多网友热议，影响有好有坏。

    好的是给国人注入信心，一定程度上证明了华夏武术并非花拳绣腿。

    坏的是不少武术爱好者纷纷找上门，华夏武协都发来邀请，还有人专程赶来向李岩挑战，其中一部分来自岛国，目的显而易见，为空手道正名。

    起初李岩接见了一些拜访者，后来人数太多，实在应付不过来，只好闭门谢客。

    谢绝所有武术爱好者的拜访，许多人吃了闭门羹，不再自讨没趣，来的人自然渐渐减少。

    ……

    隐族李家的内乱依然没能彻底平息，时不时还有人遭遇刺杀，钱家也有族人受到波及。

    钱家当事人火冒三丈，亲自带人前往李家与李家族老理论，要求严惩凶手做出赔偿。

    有刺客暗杀失败，被钱家高手当场抓住，可谓是铁证如山，不容李家狡辩。

    事情闹到这个份上，李家一众族老唯有推出李鹏远这个罪魁祸首，若不是他当年大肆屠杀李鹏飞一脉，也不会有今日的苦果。

    李家并非铁板一块，族内各山头林立，每个族老都是一方利益集团，李鹏远惹出的祸端，他们当然不可能牺牲自己利益去赔偿钱家。

    趁着李家内乱之际，李岩让老园丁加快收购步伐，暗中控制北方一部分李家产业。

    他不想当李家家主，对李家产业却颇感兴趣，有些产业据说是他爷爷一手创建，必须夺回来。

    眼看解药药效即将到期，又要向李岩购买，族老们坐如针毡，倒不是说付不起这点钱，而是无法忍受这种受制于人的感觉。

    商议之后，几位族老决定选出一人和李蒙一起去福宁，有族老亲临，想必李岩不敢再那般放肆。

    五叔早就看李岩不顺眼，毛遂自荐担任谈判员，想要去福宁杀一杀李岩的嚣张气焰。

    李岩没怎么关注李家的事，注意力主要集中在岩石药业和假滋味餐饮的发展上。

    这两家公司是他一手创建，和亲儿子差不多，至于杏园轩，那是冯家的祖传产业，李岩虽然是大股东，但顶多算是他干儿子。

    第一期百校计划基本进入尾声，从各个村镇反馈回来的情况来看，效果还是非常理想的，受惠人群多达数十万。

    岩石药业公益项目进行得如火如荼，假滋味餐饮这边同样不甘示弱，推出免费午餐计划。

    许多山区由于交通不便，孩子们去上学午饭没有着落，需要自己带着饭，有的甚至携带锅碗瓢盆，中午放学就地生火煮饭。

    那些贫困山区别说鸡鸭鱼肉，能有个咸菜配饭就不错，营养跟不上，严重影响孩童身体发育，免费午餐计划正是针对这类山区学校。

    假滋味餐饮预计投入一个亿，为一百个贫困山区小学的学生免费提供午餐，按照十块钱一份餐的标准执行。

    大城市里十块钱买不到一份快餐，而假滋味有稳定的食材供应渠道，从源头控制成本，十块钱的餐要求是三菜一汤加一碗饭。

    三菜分别是一荤两素，汤则是比较普通的紫菜蛋花汤，或者西红柿豆腐汤之类的，成本不会很高，却能保证身体必须的营养。

    这项计划是由萧初语提出，得到李岩的高度认同，假滋味如今日进斗金，是时候出点血为社会做贡献。

    星汉影视的签约艺人借助自身号召力，帮忙做了大力度宣传，号召粉丝们多多关注贫困山区，尽自己一份力捐款捐物。

    萧默作为公司老板，带头捐款一千万，并晒出汇款单，将这笔钱汇入免费午餐计划专项户头当中。

    郭嫚秋也把近期拍戏所得一半片酬捐出，超过两百万元。

    从她出道至今，捐款捐物的金额累加起来，已经超过两千万，在明星慈善界名气不小。

    很多人都知道，郭嫚秋背后有李岩的扶持，星汉影视的资源也十分丰富，仅仅三四年时间，作品层出不穷，且质量都不低。

    郭嫚秋当然清楚，若不是和李岩交情匪浅，公司绝不可能花费如此之多精力推她这个新人，因此每次李岩发起公益项目，她都积极回应做出表率。

    十一月初，天气渐渐转凉，李岩在金阳路别墅会见了李蒙和五叔，陪同左右的还有老园丁和楼管阿姨。

    看到五叔，老园丁眼中寒光一闪，沉声道：“李鹏庆，真是没想到，你竟然敢亲自过来，就不怕我们把你留在这里过年？”

    “我为什么不敢过来？”五叔冷冷笑道：“李岩，好歹我和你爷爷是同辈，见到长辈还不过来行礼，这就是你的家教吗？”

    从老园丁的待客态度，李岩就知道眼前的老头是敌非友，自然不会给什么好脸色。

    “既然说到家教，那我倒想说两句，我乃李家正统，爷爷和父亲不在了，我理所当然应该继承李家家主之位，论地位，你远在我之下，为何没见你行礼，这就是你的家教吗？”

    被李岩怼了一句，五叔神情一愣，吹胡子瞪眼道：“好个没礼数的小子，我是你爷爷辈，你敢让我给你行礼，不怕折了阳寿！”

    李岩哈哈大笑：“古代君臣礼仪，何时见过皇帝给臣子行礼？就算是皇帝的叔叔伯伯，见了皇帝照样得乖乖行礼，辈分高又如何？李家虽不是一个国家，却也有尊卑之分。”

    五叔顿时哑口无言，如李岩所说，李家这种传承千年的世家，遵循的依然是古代那一套，就像是一个小国家，理论上家主地位至高无上，族老见了也要行礼。

    一旁的李蒙心惊不已，头一次发现李岩嘴皮子如此犀利，唇枪舌剑把五叔说得连连败退。

    五叔目光一阵变幻，咬了咬牙道：“李家现任家主是李鹏远，你这个家主我可不认！”

    闻言，李岩戏谑看着他：“既然如此，那我又为何要认你这个长辈？”

    注意到五叔气得嘴唇发白，李蒙真担心他会被气晕过去，连忙说道：“李岩少爷，我们此行是想再向你购买一批解药，交易最重要，大家还是不要为这种无关紧要的话题争论不休。”

    瞥了一眼面色铁青的五叔，李岩淡淡问道：“不知你们要买多少，量大从优，还能有一些折扣优惠。”

    李蒙微微一怔，用目光询问五叔，这次谈判他只是副手，真正的决定权在五叔手中。

    转了个话题，五叔气消下去些许，眼珠子转了转，暗自揣摩李岩的用意。

    上次一枚解药四十万，李岩方才说买的多还能有优惠，估计能打个九折甚至八折，十有八九是想通过这种方式缓和矛盾。

    五叔越想越觉得有这种可能，顿时来了底气，双目微眯道：“多少才算量大，什么价位？”

    李岩沉吟片刻，一脸正经道：“一次性购买一千粒以上可以享受优惠，至于价格嘛……七十万一粒。”

    “你说什么？！”五叔猛然瞪大眼睛，不敢置信盯着李岩，李蒙的表情和他大同小异，皆是无比震惊。

    老园丁和楼管阿姨眼皮也跳了跳，上次不是四十万，怎么一眨眼又变成七十万，而且这还是有优惠的前提下。

    “我从来没说药丸价格保持不变，因为成本增加，所以价格提高为八十万一粒，购买量超过一千，我给你们打九折，看在你们远道而来的份上，每粒解药再降价两万，算下来就是七十万，够实惠了吧？”

    五叔有种要吐血的冲动，七十万一粒你跟我说实惠？你怎么不上天？

    惊讶过后，李蒙表情难看说道：“李岩少爷，上次还只是四十万，你这价格上涨得未免太快了。”

    “刚才不是说了吗，成本上涨价格当然要跟着涨，否则我岂不是亏本了？”李岩淡然说道。

    “什么成本能涨这么快？这才过了不到一个月吧。”李蒙忍不住质问。

    “这你就不懂了，如今物价飞涨，水电费物业费人工成本哪一样不要花钱？”李岩很是麻利的数出一大堆费用，一副理所当然的样子说道：“而且解药由我本人亲自制作，我堂堂身家上千亿的富豪，给你们制药，价格收得稍微高一点有错吗？”

    李蒙一脸懵逼，李岩这套说辞他上次就听过，什么水电费物业费，怎么不把手机话费也算进去？

    先是二十万，然后涨到四十万，这次又一翻成了八十万，这分明是在敲诈啊！

    “怎么，看你们的样子好像很不情愿啊。”李岩慢悠悠道：“不想买没关系，买卖不成仁义在，我是个奉公守法的良心商人，绝不干那种强买强卖之事，两位请回吧。”

    听到一大串熟悉的说辞，李蒙心里头腹诽不已，他活了三四十年，从没见过这么不要脸的人。

    他想起一句玩笑话，树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌，显然李岩已经到了不要脸的极致。

    五叔胸膛都快气爆炸，咬牙切齿指着李岩：“小子，你真想和我们李家撕破脸不成？”

    “哎呦，生气啦？”李岩眉飞色舞道：“气大伤身，生意做不成也没必要动怒呀，您都是黄土埋到脖子根的人了，要是气坏了身体可不划算。”

    李蒙不知该说什么好，这是赤裸裸的咒五叔早死啊，嘴皮子比刀子还锋利。

