    第134章 再见叶轻眉

    正在叶玄冥思苦想之际，范闲又问道：“老叶，刚才那头凶神恶煞的巨龙呢？被你打跑了吗？！”

    听到范闲的话，叶玄便转身来，仔细一看，却发现身后空无一物。

    刚才躺在地上的小黑龙不见了！

    “你看到刚才躺在我身后那个黑衣少女了吗？头上长着一个跟朱砂一样的圆点，看起来大概十四五岁。”

    范闲上前走了几步，将叶玄的身后瞧了仔细，根本没有叶玄口中黑衣少女，只有一片血迹，以及之前看到的冰湖，除此之外，其他什么都没有。

    看到这里，他又将叶玄上上下下打量了一遍，发现对方脸上的神情不似作伪。心中不由暗想道，老叶该不会在刚才的打斗中，脑子磕了一下，出现了幻觉不成！？

    叶玄看了一遍周围，发现并没有小黑龙的存在，心想她可能趁机离去了。不过这也倒好，毕竟范闲也不是傻子，凭空突然出现一个人，难保他不会多想，也省的他那一套说辞。

    “走吧，我们去前面看看。”

    范闲嗯了一声，心中也不再多想，便跟了上去。

    但两人都没有发现的，叶玄的腰间正闪着微光，一块龙形玉佩赫然出现在他的身上。

    ......

    两人越过冰湖，来到石门前。

    “我母亲留下这地方，就是这石门多。”范闲看着这道石门，忍不住感慨道。过了片刻，又问道：“老叶，你发现了什么机关没有？！”

    叶玄看着这道石门，突然他发现在墙壁上，一处不起眼的角落里有一个凸起。看到这里，他上前两步，轻轻按了下去。

    紧接着，就是咣当一声，整个墙壁开始摇摇欲坠起来。

    过了片刻，石门竟然自己打开了。

    叶玄看着眼前这一幕，心想这回叶轻眉倒是没有设下什么比较难的机关。只是为什么他感觉到这里面，有着一种令人心悸的的气息在无声无息的影响着他们。

    难道这就是叶轻眉和五竹隐藏的强大的力量所造成？！

    范闲见状一脸的兴奋，高声道：“老叶，我们进去吧。直觉告诉我，我母亲留下的东西就在这里。”

    叶玄点了点头，只是让他奇怪的是，那股让他心悸的力量究竟是什么。

    .....

    进入石门，里面是一片黑暗。但就在叶玄踏入这里的那一刻，里面瞬间明亮起来，突然其来的猛烈强光，让叶玄和范闲纷纷用手挡着强光，有些睁不开眼。

    但直觉告诉他们，这里明显和外面不一样。过了片刻，叶玄这才慢慢适应了下来，然而映入眼帘的场景，却让一下子呆住了。

    整齐精密的仪器上，一道道透明的光幕不停地运转数据，给人一种科技感十足的感觉。而在整个房间的正中央，拜访这一块巨大的冰块吸引了叶玄目光。

    这冰块有十丈那么高，犹如一根撑天神柱一般，支撑着整个房间。但是让叶玄感到惊讶的并不是这巨大冰块，而是里面的东西。

    此时范闲也缓了过来，手指着那巨大的冰块，脸上一副活见鬼的表情。半响儿，他看向叶玄，颤声说道：“这不会是核弹？！”

    叶玄点了点头，心中也是一片惊涛骇浪涌起，原来这才叶轻眉留下的禁忌。难怪她会这么大费周章的用观赏湖遮人眼目，还设置那么多机关，最后还让五竹秘密守护。

    这玩意儿一但爆炸，不说别的，整个京都就会毁于一旦。

    正在叶玄思索之际，一道熟悉的声音顿时在整个房间响彻了起来。

    “范闲，你终究还是找到了这里...”

    叶玄循声而起，叶轻眉的身影再次出现在了眼前一块最大的光幕。此时的她已经不像之前那般俏丽可爱，已经成为了一个二三十岁青年妇人。

    她的举手投足之间带着一股母性的光辉，眼神也不像之前那般富有青春活力，美眸之中布满了母爱的气息，以及一股不易察觉的淡然。

    这是一种对生死的淡然，看来这个时候叶轻眉很有可能就预感自己不久于人世，这才留下了这段视频来告诉范闲。

    “不要诧异，你眼前的这个东西的确是核弹。当年在诺亚方舟之上，我们那个世界所存的最后一枚核弹，后来被一位先驱者埋藏在了这里。我当年之所以从神庙中出来，很大一部分原因就是因为这枚核弹。我才能说服一位神庙守护者，让他趁乱将我从神庙放了出来。”

    “由于后来的一些事情，我迎来了朝堂之上旧派和神庙的暗杀。我知道自己很有可能会不久于人世，同时我又害怕这个秘密会落在心怀不轨之人的手里。于是我就在原先的基础上，以这个房间的基准，扩建了许多，还用大量的金银财宝来混淆视听。”

    “但没想到这个秘密还是被你知道了，范闲，我的儿子....”

    “既然如此，这个秘密请你继续替我守护下去。因为我在这个世界上，除了五竹和你之外，我谁也不信。对了，千万千万要小心神庙之人，这是一个母亲对你第一个，也是最后一个提醒，望你记住....”

    “在我左手边，有一个人形雕像。转动底盘，可以打开一条通往太平别院外的地道，十分隐蔽，你可以借此出去。”

    说到这里，叶轻眉的声音越来越小，画面也渐渐停止了下来。

    叶轻眉的话音刚落，范闲轻声说道：“你放心，这个秘密我会替你继续守护下去的。”

    叶玄看向那个画面中的女人，心中顿时又多了几分敬佩之意。

    正在这时，一道熟悉的声音也传入叶玄的耳中。

    “叮，恭喜宿主完成获取禁忌之门后的秘密的任务。奖励已发放至宿主的背包，请宿主查收。”

    “叮，检测九品剑法《天外飞仙》完整版，请问宿主是否学习？”

    叶玄听着脑海中熟悉的机械声，回想着刚才所发生的一切，心中顿时也明朗了许多。

    想到这里，他不由感慨了一番，过了一会儿，才缓缓说道：“学习！”

    “叮，恭喜宿主学会九品剑法《天外飞仙》”

    (本章完)

