    郑爽坐在马桶上，心情越来越焦灼起来，时间拖得太久了，再不出去幺叔肯定会起疑心的。怎么办？怎么办？郑爽情急之下突然想到用装肚子了吃坏的办法来拖延时间！

    坐在马桶上，郑爽由轻声慢慢向大声呻吟起来，听着自己哼出来的痛苦声音，他不得不用手掌掩住自己的嘴巴，才没有笑出来。大厅上的幺叔，显然听到了郑爽在卫生间里的呻吟声，三步并作两步走到卫生间门外，轻敲着卫生间的门，问：“阿爽，你怎么啦？”

    郑爽装出痛苦的声音，艰难地说：“我闹肚子了！幺叔多等会儿，我好了就出去。”幺叔显然不会想到，郑爽堂堂一个大男人了，还会撒谎说肚子疼，很关心地说：“要不要我帮你什么？”郑爽装出很艰难才嘣出两个字：“不要！”

    听到幺叔在卫生间门前的话语，于虹嫂子朝温雄眨个眼，微笑着轻声说：“装！”温雄会意，两人立即走出房间，温雄装出很惊讶的样子问幺叔：“阿爽怎么啦？”幺叔手足无措地指着卫生间说：“阿爽可能吃坏肚子了！”温雄朝卫生间门里的郑爽大声问：“阿爽，药架上有泻停封是吧？我取来给你啊！”

    经过一番闹腾，郑爽“服用”了泻停封后不久，果然手捂着肚子走出了卫生间，朝大家不好意思一笑。温雄急忙上前挽起郑爽的手臂，说：“来，我扶你回卧室躺会儿！”说完，也不管郑爽愿不愿意，装着挽的样子生生将郑爽“搀扶”进卧室的门。

    刚转过弯，温雄立即附在郑爽耳边，恶狠狠地说：“你再给我装，我立即出去告诉幺叔！”郑爽装病只为了瞒住幺叔以拖延时间，好让于虹嫂子将他的心思告诉温雄，自然没存心想瞒温雄。听温雄这么说，郑爽立即手捂嘴巴，向温雄讨饶着低声说：“不敢呀，大哥！”温雄苦笑着摇摇头，压低声音说：“你给我好好躺在床上，我替你说出！”郑爽连声低语：“谢谢大哥！”

    温雄回到大厅上，见幺叔一脸关心地样子望着自己，苦笑着说：“好好的，突然就闹起的肚子，也不知道他们中午吃了什么东西！好了，幺叔，你先回家吃饭去吧，时间也不早了。”

    本来说好的，大家都在郑爽家里吃晚饭的，此时温雄却让自己先回家吃饭去，幺叔一脸诧异地望着温雄，见他微笑着朝自己点头，心知必有什么事情，就朝于虹嫂子点个头，扬声朝厨房里的阿婷姐弟俩说：“阿婷，阿健，姨夫先回家去，晚上再过来看你们啊！”

    温雄陪着幺叔走出大门后，这才将郑爽不愿意这么快就谈婚论嫁的想法说了一遍。幺叔不解地望着温雄，问：“我也没见你跟他说什么话来着，他怎么就知道我要跟他提阿婷的亲事呢？”温雄微微一笑，说：“我想来想去，只有阿健嘴快告诉了他。不过，阿爽也不是不喜欢阿婷，只是城里人都到很低大年龄了才结婚，郑爽也想等三十来岁的时候跟阿婷结婚。幺叔，这样也好，这样郑爽也可以集中精力做事情，等事业有了一定的成就，那时再跟阿婷结婚也未迟。毕竟，在郑爽眼里，阿婷还小嘛！”