    听着楚尧的话，苏幂就觉得毛骨悚然，她吓得耳朵往后飞了飞。

    结结巴巴地问：“少、少了点什么呀？”

    楚尧依旧高深莫测地问她：“你说呢？”

    所以他是知道了些什么吗？否则为什么会这样问？

    苏幂脑海中纷乱不断。

    她咽了咽口水，内心紧张不已：“我、我不知道少了些什么呀！”

    “是吗？”楚尧双眸深深地望着她，像能穿透她的眼睛，看见她的紧张跳动的心。

    “唔……”苏幂此刻再笨也能猜出来，楚尧肯定是知道了。

    尽管她不知道自己是做漏了哪一步，被他发现了。

    但是……

    望着眼前的男人，苏幂扁了扁嘴巴，忽然“哇”的一声就哭了出来。

    “……”楚尧被她忽然一声大哭吓了一大跳。

    就听见眼前的女孩一边哭一边说：“我也不想啊……那不是你不愿意跟我生小孩吗？那我有什么办法啊呜呜呜！我就只能想到这一招啊！你以为我愿意吗呜呜呜……我一个女孩子家家的，做这种事，你真以为我不害臊吗！但我有什么办法啊！呜呜呜……”

    原本想要让她自己主动说出口的楚尧，看见她哭得这么惨，所有的责问都在她的哭声中消失的无影无踪。

    楚尧不擅长安慰人，尤其是哄女孩。

    见苏幂哭成这样，楚少爷有些手足无措，竟然不知道该怎么办。

    最后，楚尧帮她一边擦眼泪一边说：“我的意思是，幂儿，你在汤里好像少放盐。”

    苏幂正哇哇哇的大哭着，听见楚尧这么说“啊”的一声。

    连哭都忘记了，随后就见楚尧舀了一勺汤，吹凉后递到了她的嘴边。

    苏幂因为大哭而止不住的打哭嗝，见他的勺子递了过来，本能地尝了一口。

    毫无味道……

    果然，一点盐都没有放。

    苏幂顿时松了一口气，然后一边打哭嗝，一边说：“我、嗝，我现在立刻就嗝、放盐。”

    说着擦了擦眼泪就去放盐。

    放完盐之后，再将汤热一下才给楚尧喝。

    看着楚尧喝汤之后，再也没说什么了。

    苏幂这才算彻底的松了一口气。

    她不能确定楚尧到底发没发现这件事。

    她原本手足无措之间突然就想到了用哭来唤醒楚尧对她心软。

    即使楚尧知道了，想要质问她，看见他这样，也不舍得在责问了吧？

    虽然这种做法又是茶里茶气的，但是没有办法啊……

    面对楚尧，她实在想不出还有其他法子，能够让他不生气。

    苏幂突然就发现难怪都说绿茶那么受欢迎。

    看来绿茶对于男人而言真的有效啊。

    只要撒一撒娇，哭一哭，好像就是做了天大的事情都可以被原谅。

    喝完汤后的楚尧看见眼睛红通通的苏幂正望着自己发呆。

    他朝她招招手说：“幂儿过来。”

    苏幂非常听话地走了过去。

    楚尧将她扯到自己的腿上坐着，伸手帮她擦了擦脸上还未干的泪渍。

    他问：“就这么想要一个小孩吗？”

    苏幂委屈地点了点头，说：“我突然就想到。楚家好像有个不成文的规定。每位到了楚家家主二十二岁就必须要生下第一个小孩，所以这次，你爷爷回来也是为了这事吧？”

    “你都说了是不成文的规定了，那就不作数了。”楚尧说，“关于孩子这件事，我们以后再说，好吗？”

    苏幂这才发现楚尧还是不想跟她谈及孩子的事。

