    阿史那思摩与房俊并无太多交情，但是并不妨碍他对房俊的了解。

    毕竟，这位有着“棒槌”之名的长安官场后起之秀，实在是有着太多的传说……

    胆量？

    房俊肯定是有的。

    且不说其它，敢于同长孙无忌面对面的硬刚，放眼朝堂能有几人？

    他阿史那思摩远远的看到长孙阴人那张面白无须永远挂着笑容的脸，就要退避三舍，每一次躲避不及与长孙无忌说话，都令他心惊胆跳，你永远不知道这个阴人心里打着什么坏主意……

    掌控局势的眼光？

    似乎也不差。

    只看他在南洋的布局，在倭国的翻手为云覆手为雨，以及将新罗搅合一个底朝天，便知道在心机谋划方面，绝对有一套。

    这样的人，会被一个小小的马邑城守将拿捏住，束手无策？

    阿史那思摩陡然生出无穷信心！

    当然，就算他信心全无，现在亦是无路可退，纯属庸人自扰……

    *****

    天色将明，风雪稍歇。

    薛延陀营地之上人声鼎沸、战马嘶鸣，各个部族的骑兵在各自首领的号召之下向着薛延陀主力集结，马蹄踏碎冰雪，人马口鼻喷出的热气化作白气，在空气之中蒸腾。

    大度设穿着一身皮甲，背后披着白色的披风，坐在战马之上，傲视着不断集结的大队骑兵，志得意满，壮志凌云！

    每一个男人的骨子里都有着强烈的权力欲望，那种马首所向千军万马趋之若鹜奋勇争先的快感，比之倾城之美女更加令人沉恋迷醉！

    这才是男儿志气！

    “二王子，部队已然集结完毕！”

    吐迷度亦是一身革甲，策马来到大度设面前禀告。

    大度设在马背上勒着缰绳，颔首道：“出发吧，尔为先锋，由恶阳岭斜插定襄城之背后，切断定襄城与马邑城之间的联系，不管马邑城内的唐军如何应对，一定要保证一鼓作气攻陷定襄城，为汗国从東突厥手中夺取这一块平坦肥沃的土地！”

    “诺！”

    吐迷度大声应诺，调转马头来到回纥骑兵阵列的前头，一甩身后的披风，大声道：“回纥的健儿，随吾上阵！”

    “呼哈！”

    “嗷嗷！”

    凶悍的回纥骑兵给予首领振奋的嘶喊呼啸，数千骑兵紧随在吐迷度身后，脱离大队，渐渐加速，很快便犹如旋风一般风驰进依旧飘扬的风雪之中，马蹄声轰鸣作响，转瞬便只剩下一团灰蒙蒙的影子。

    作为大碛之北最为强悍的部族，回纥的剽悍早已震慑人心，除去薛延陀之外，铁勒诸部哪一个不对其视若猛虎、避之不及？

    此刻数千骑兵所展示出来的气势，连同这从天而降的风雪一起死死的压在所有人的心头。

    包括大度设！

    对于回纥，薛延陀的策略是恩威并施、奖惩并用，一方面要依靠回纥的剽悍帮助薛延陀镇压四方、冲锋陷阵，一方面亦要防备回纥偷偷做大，走一条当初薛延陀韬光养晦休养生息的老路。

    薛延陀能够装孙子装了百余年，终于抓到突厥败亡之机会崛起，一举成为漠北之霸主，焉知几十年之后，回纥不能从薛延陀的尸骨之上取而代之？

    汉人有句话说得好，“非我族类，其心必异”！

    既然回纥愿意当薛延陀的狗，那就让他一直当下去，脖套永远拴在回纥的脖子上，绳子则紧紧的攥在薛延陀的手里……

    “诸位！”

    大度设收摄心神，抽出腰刀，弯曲的弯刀斜斜的指着灰蒙蒙的苍穹，大吼道：“汉人凶残，将吾薛延陀死死的驱赶在漠北大碛之中，以后严寒，草木凋零，连一块肥美的牧场都找不到！而这里——”

    他用刀尖指着定襄城外的土地：“漠南最广袤、最肥美的地方，却被汉人赐予他们昔日的仇敌突厥人！薛延陀帮着汉人覆灭了突厥汗国，却没有得到应得的奖赏，反而要被他们重新扶持起来的突厥人压制在阴山的北面！薛延陀的勇士们，你们告诉我，你们甘心吗？”

    “不甘心！”

    “不甘心！”

    薛延陀的骑兵振臂狂呼，就连其余铁勒诸部的骑兵，亦是高声附和！

    “很好！不愧是火神照耀下的薛延陀子孙！现在，我大度设，就带领着你们去从突厥人的手里，将这一块富饶的土地抢过来！让我们的子孙都能够生活在漠南温暖湿润的地方，春天可以嗅到花香，夏天可以淋着雨水，秋天有鲜美的果实，冬天不再那样严寒酷冷！”

    “勇士们，跟随我，去将突厥人杀个干净，抢夺草场牛羊，建功立业！”

    他就这么擎着弯刀，一手勒缰，双腿一夹马腹，战马长嘶一声，向着远方奔腾而去。

    大度设鼓舞人心的本事不小，几句话便将薛延陀人骨子里的悍勇调动起来，听到可以永远的占领漠南的草场，顿时一个个打了鸡血一般热血澎湃，连带着铁勒诸部的战士，尽皆热血沸腾，呼喝着策马扬鞭，紧紧追随在大度设身后。

    一时间万马奔腾，天生变色！

    ……

    咄摩支站在营地之中，微微摇头，一脸担忧。

    他所属部众尽皆围在左右，按照大度设的计划，将会在截断定襄城之退路之后，与大度设南北夹击，确保最短时间内攻陷定襄城。

    自然也有在营地之内保留兵力，以此迷惑定襄城内突厥人的用意……

    “渠帅，刚刚斥候回报，定襄城内有大批突厥斥候派出，该城方圆几十里地之内无所疏漏，定然是城内有何重大行动！”

    一名亲信属下匆匆忙忙赶来回报。

    咄摩支望了一眼渐渐远去不见踪影的大部队，深色冷淡，下令道：“封锁消息，若敢在军中传扬，定斩不饶！”

    “诺！”

    那亲信吓了一跳，虽然不明所以，却也不敢多问。

    咄摩支又道：“通知下去，所有人衣不卸甲、马不离鞍，睡觉也得搂着兵刃！时刻探查定襄城的态势，若二王子所部成功迂回斜插至定襄城后方，发起进攻，便全军压上，全力攻城！若是……战局稍有不测，便都做好准备，随吾撤回白道川，扼守山口，阻挡唐军翻越白道川！”

    亲信愕然……

    这什么情况？

    大部队刚刚出征，这边自家渠帅却做好了撤退之准备？

    难不成……二王子那边要败？

    “愣着干什么？还不快去！”咄摩支厉声喝道：“若有消息走漏，吾第一个斩了你的脑袋，将你一家屠尽！”

    亲信打了个冷颤，吓得脸色煞白，赶紧快步跑开，前去下达军令。

    咄摩支再一次抬头，望着定襄城的方向，面色阴郁，不见喜怒。

    大汗的命令，乃是大军压迫突厥人的边境，使得突厥人求援于长安，以此达成与大唐和亲之机会。大唐皇帝得国不正，心心念念皆是征伐高句丽，将其纳入大唐之版图，达成历代君王皆为能达成之壮举，功勋盖世，掩盖自己名誉上的瑕疵。

    这等情形之下，大唐是不可能与薛延陀开战的，除去和亲之外，大唐想不到平息薛延陀大军的方法。

    但是大度设野心勃勃，吐迷度那个混账更是居心叵测，两个人联合起来居然想要直接贡献定襄，甚至意欲阻挠马邑城的唐军救援定襄……

    那可是大唐！

    天威赫赫、战无不胜的大唐！

    自从東突厥汗国被大唐覆灭，茫茫草原、滚滚大漠，还有哪一个部族敢于捋大唐之虎须？

    至于大度设，劝是劝不住的。

    作为堂兄，咄摩支与大度设的感情不错，也更清楚这个平素在郁督军山牙帐循规蹈矩的小子有着怎样的野望，现在率军出征，面对攻陷定襄、掠夺漠南的功勋，返还牙帐之大汗的夸赞、族人的敬仰、威望的提升，谁能劝得住？

    但是咄摩支清楚，一旦唐军参战，大度设必败无疑。

    若是那种情况出现，他必须先一步返回白道川，紧紧扼守山口，才能给溃败之后的大度设守住一个安然返回漠北的机会，否则一旦唐军衔尾追杀，大度设的那数万铁骑，恐怕就将尽数死于这早已陌生的漠南土地上……