    “人之将死，其言也善。”

    阆涴看着灰飞烟灭的宫天尊，摇头道：“但即便如此，也难掩你这百万年来为虎作伥的作为。仅凭一句劝人向善的话，不能抹除你这百万年来所做过的恶。”

    她回到无忧乡三十三重天，向烟云兮道：“宫天尊已死，请延康延秀帝收网清狐。”

    烟云兮心头震动，立刻命一尊神人赶赴延康，通知灵毓秀这个消息。

    二十余日后，熊琪儿来到延康京城，面见灵毓秀。

    她是西土真天宫的实际掌权人，是与灵毓秀一个时代的人物，虽然年纪比秦牧小了十来岁，但在西土，她的地位和威望，还在虚生花之上。

    西土真天宫当年是与天圣教、道门和雷音寺齐名的圣地，这个圣地选拔女主人，需要选拔道心纯净之人，年纪越小越好，方能得到四灵珠的认同。

    熊琪儿早在，便悄然无息的开始了。

    龙麒麟掩上卷宗，低头看去，已经来到滨州。

    滨州在江陵之北，是近些年兴盛起来的一座神城。

    从上一次延康劫至今，已经过去了百年，这百年时间延康发生了翻天覆地的变化，财富越来越多，但问题也随之而来，一座座神城越来越大，容纳的人口越来越多，但一座城市不可能永无边境的扩张，因此又有其他神城兴起。

    滨州便是其中之一，也是发展得较为出色的一个，缓解了江陵的人口压力，许多年轻人都喜欢聚集在这里。

    龙麒麟来到城中，寻到陶绣淓所居之地，却见这里正在大摆喜宴，打听之下，却是陶绣淓家添丁，正为孩子大摆百日宴。

    “宫天尊的转世身嫁人了？这卷宗上可没有说过这件事。”

    龙麒麟诧异，继续打听，陶绣淓嫁给的是滨州的一个神通者，不算是个大户人家，嫁到那里已经有两年时间。

    “宫天尊这种人，怎么会嫁人？难道男方是某一位天尊转世？”

    他悄悄潜入喜宴之中，以生死簿照这家的男主人，发现这男主人身世清白，并非是天尊转世。

    这男子的资质悟性并非是天资绝代的那种，不算太好，也不算太差，想来修成神境是可以的，但是做出惊天动地的事业，那就不太可能了。

    龙麒麟思索一番，又照了照陶绣淓，陶绣淓的确是宫天尊的一魂转世，并没有猫腻。

    他面色古怪，堂堂天尊，为何会嫁给一个普通人？

    “难道是宫天尊的幻境？”

    他的神识强大，这些年来本事也越来越高，定睛看去，并非是幻境。

    陶绣淓的修为不如他，倘若是幻境，肯定会被他看破。

    陶绣淓也注意到宾客中的龙麒麟，这个相貌古怪的男子，很难不引起他人的主意。

    “龙丕，可否过了今日？”她的神识波动，传入龙麒麟的脑海中。

    龙麒麟默默点头。

    百日宴很是热闹，陶绣淓作为这个家庭的主母，人前人后殷勤招待，又抱着孩子，百般怜爱，似乎上一世的无情都要在这一世，在这个婴孩身上补偿回来。

    龙麒麟一直留在宴会上，静静地观察，待到宴会散去，他走出滨州，在城外静静等候。

    日出东方，跃出大海。

    海风清凉，吹拂这个少年的衣衫，他站在海边，看着日出，阳光将他的脸膛照耀得泛红。

    陶绣淓从他身后走了过来，面色复杂：“造物主也是人，哪怕是我贵为天尊，在转世之后也难免被红尘滋扰，有了凡心。兽界少主，你是奉命来杀我的，对不对？”

    “宫天尊绝情寡义，我也没想到你竟会嫁做人妇，做了人母。”

    龙麒麟转过身来，道：“倘若我知道，我是不会接下这个差事的。你现在，不像是一个天尊，更像是一个贤妻良母，让我很难下得去手。所以我给你半日时间，让你处理后事。”

    陶绣淓看着他，低声道：“没有了天庭的权势之争，我心中一片平静，懂得了凡人之爱。牧天尊杀了我，但是我并不想复仇，我对天庭的权势也没有了念想，兽界少主可否网开一面，容我做个普通人？我只愿相夫教子，平平凡凡度过一生。”

    她很难放低姿态，然而现在却放低了姿态。

    龙麒麟面色平静的看着她，过了片刻道：“教主曾经教导过我，不可对好人太坏，也不可对坏人太好。这并非是公平，而是公道。对坏人太好，对不起那些被坏人伤到的好人、凡人，对好人太坏，对不起好人曾经做过的好事，自己尚且做不到那些好事，何必放大好人身上的零星污点？”

    陶绣淓静静地听着。

    龙麒麟继续道：“我曾经问他，为何不复活他的一个故人？他有这个能力，也有这个实力。他说，复活大尊，会让他想起那些死在大尊手中的无数凡人。大尊临终前做的好事，并不能改变他此生中做过的坏事。宫天尊，在你漫长的岁月中，曾经有不少人向你求饶罢？”

    陶绣淓默默点头。

    “你放过他们了吗？”龙麒麟追问道。

    陶绣淓默默摇头，突然道：“为了我这个小家，我不会束手待毙！”

    龙麒麟向她见礼：“你为孩子安排好乳母了吗？倘若没有安排，我可以再给你半日时间。”

    陶绣淓还礼，摇头道：“已经安排好了。”

    龙麒麟露出笑容：“那么，请出手。”

    陶绣淓叱咤，暴起，尽自己所有力量，一切神通，向他攻去！

    轰！

    东海的海风骤起，大浪拍击海岸，迸发出惊天动地的巨响。龙麒麟向西方走去，没有直接走向滨州，而是绕道过去。

    他不想再进入滨州。

    他的身后，陶绣淓的尸体被海浪吞没。

    “天若有情天亦老，人间正道是沧桑。”

    他回头望了一眼，东海的波涛正急，他转过头去，前方是江陵城的钟山，龙盘虎踞。

    钟山风雨渐起，天地一片苍黄。