
　　“Surprise！”

　　李维以为，整个纽约应该没有哪个智障会胆大到闯自己的别墅，而且他一个超人也不需要那些弱的可怜的护卫。

　　所以，死侍就那么堂而皇之的拎着两柄长刀，砰的一声劈开了加强加厚的玻璃，闯进了他的别墅里。

　　看着别墅里奢靡的自己以前从未见过的装饰，死侍‘惊’的甚至捂住了自己的屁股：“真是太过分，世界上居然有如此奢靡的资本生活，更过分的是居然不带上我...”

　　嘴里一般嘀咕着，他像是个没事人一般拽上了滑翔伞背包，旁若无人的走进了电梯，按下了通往最顶层的按钮。

　　天台。

　　哗啦的玻璃声传到李维耳内，令他眉毛顿时一动：“有人进来了？胆子挺大的。”

　　稍稍瞥了一眼，视线穿透厚实的水泥和正在电梯井里快速上升的钢铁轿厢，李维清晰的看到了一声破烂制服，脚边放着一个滑翔伞包的死侍。

　　再看看那高亮的电梯按钮，李维沉吟片刻，又继续躺了下去。

　　反正登上几秒人就会自己出现在他面前，万一现在把电梯给弄坏了，先不说他用不用，美观就是个问题。

　　叮咚——

　　电梯抵达天台，随着厚实的银色电梯门敞开，正躺在椅子上晒太阳的李维出现在死侍眼前：“哦，没想到居然真的有人。”

　　“我很抱歉借用了你的电梯和大门，不过这一切恐怕要等我用完你的楼顶再做细究，我相信你应该会选择同意的。”

　　“我当然不同意。”

　　李维淡淡的看了死侍一眼，伸手一点，一道直径足有两米宽的传送门瞬间在死侍脚下扩展了开来。

　　“Holyshit...”

　　低头看着脚下的空空如也，死侍心中暗骂了一声，随后便开始飞速坠落，整个人也陷入了无可避免的失重状态。

　　脚底一个、半空一个，两个传送门相互连通着，死侍的身影便在其中不断的坠落着，‘凄厉’的呼喊着也响彻不绝。

　　“我建议你最好老老实实的呆在传送门中间区域，你不会想知道身体碰到传送门的边界会发生什么...”

　　啪——！

　　李维话还没说完，便看到死侍像是条鲶鱼一般一头撞了出来。

　　脆弱的肉体触碰到闪耀着金色光满的传送门边界，一道焦糊味传来，他的身体像是碰到的上千度的闸刀一般拦腰切断。

　　高温将暴露的细胞碳化，顺便帮他完成了伤口处理外加止血杀菌。

　　下半边身子在传送门中不断的坠落，死侍双手一撑将自己的腰部横切面放在地上，随后举臂高呼了起来：“我成功了！我成功了！”

　　嗖——

　　李维只是伸手一直，又一道传送门展开，死侍的动作瞬间呆滞，然后再次坠落，骂声在高速运动中显得断断续续：“F-u-c-k-y-o-u-！！！”

　　感官敏锐有一个好处，李维能够察觉的一般人所无法发觉的东西。

　　就好比哪怕神盾局的人都只以为死侍是一个拥有强大生命力的家伙时，李维却能‘看’出这家伙身上的不死性。

　　相比起那些依赖混沌能量不死的魔物，死侍身上的不死性有些不同，但又没有特别多的不同。

　　李维有些好奇这家伙究竟是怎么才弄来这种奇怪的不死性，但在此之前，他不介意陪这个家伙好好玩玩。

　　下半身没了，死侍开始挥动手臂，利用气流让自己从传送门飞出去，然后他的双臂也被切掉了。

　　没有了手臂，死侍开始疯狂甩头，试图以此将自己再次丢出去，然后...他就只剩一个圆滚滚的头在空中做自由落体运动。

　　或大或小的尸块在楼顶散落着，是不是还像是没死透的青蛙腿一样抽搐两下。

　　若不是没有血迹，同时旁边还有个颇为滑稽的脑袋正在喋喋不休着，那就是活脱脱的一个杀人分尸现场，虽然现在的情形看起来也差不多。

　　神盾局。

　　局长办公室的电脑屏幕上，李维戏弄死侍的画面实时的播放着。

　　靠着军事卫星的超高分辨率，弗瑞得以清楚的监视到李维的动向。

　　往日，他所能看到的画面除了千篇一律的晒太阳和玩游戏外在无它物，不仅今天终于有了一些变化。

　　虽然这些变化的背后意味着一些不是那么好的事情。

　　“长官？”

　　弗瑞内心犹豫了一会儿，将那个印有‘死侍’字样的文件放进了最下面的一个仇敌，然后才看向黑寡妇：“你的任务有所变更。”

　　说着他从右边重新拿出一个文件夹放到桌上：“现在这是你的新任务。”

　　黑寡妇上前拿过文件翻看了起来，眼中露出一丝疑惑：“去应聘生活助理？”

　　“没错。”弗瑞点了点头：“这次的应聘你不会有任何的竞争者，所以我需要你一次成功。”

　　“明白！”

　　...

　　楼顶，无限制的坠落人在继续着，但用法术隔绝了声音后，死侍的污言秽语根本就影响不到李维晒太阳的心情。

　　死侍圆滚滚的头颅在空中滴溜溜的滚着，旁边桌上的手机突然响了起来。

　　“先生，我们为您准备的生活助理已经找到了。”

　　“已经找到了？那就让她过来吧，我需要看看她长什么模样。”

　　“没问题，先生。”

　　挂断电话，几分钟后，一身职业装扮的黑寡妇便出现在李维面前。

　　“戴勒先生您好，我是您的生活助理，这是我的个人资料。”

　　“我不需要这东西。”看也不看的将资料丢进垃圾桶里，李维弹指将一张银行卡丢到了她手上：“你知道你要做什么吗？”

　　“为你准备合理的生活规划，同时处理对外生活事...”

　　“错了错了。”李维看着黑寡妇，微微摇头道：“首先，你没权利来安排我的生活。其次，我也不需要你帮我处理对外事务。”

　　“你到这里来的任务只有一个。拿着那张银行卡，在我需要得到什么东西的时候，无论过程多复杂，将它摆在我面前。”

　　“明白了？”

　　“明白了。”虽然没能立刻达到目的，黑寡妇没有丝毫气馁，脸上依旧是那公式化的笑脸：“请问戴勒先生您现在有什么需要我去做的？”

　　“当然有。”李维点了点头，随后将一份长长的清单丢到了她面前：“买来这个上面的所有东西，什么时候买全再出现在我面前。”

　　“对了，这个大厦顶层四楼是我的地盘，你不可以在任何时候私自上来，至于你的住所，你可以在一到十楼任选，如果你买到了东西，向十楼以上放入，明白了？”

　　“明白了。”

　　“如果你没有其他问题，现在你该离开这里了。”

　　这个世上的傻子多到骗子不够用，但李维显然不在此列。

　　他可能没办法在那份简历上找到什么漏洞，但黑寡妇那一身强有力的肌肉线条实在是太引人瞩目了。

　　实话说，当初那个X的肌肉强度可能都没有这个看起来宛若白领女性一般的黑寡妇高。

　　于是，运转脑瓜思考上一千遍，千虑愚者终有所得，他猜出了这个叫娜塔莎·罗曼诺夫的女性的来历——神盾局。ŴŴŴ.23sk.com

　　一个神盾局的特工跑来给自己当助理，如果只是单纯的将她赶走也太无趣了。

　　最好的玩法当然是牛刀杀鸡、炮打蚊子，将这么一个优秀的特攻拖死在枯燥无味的日常生活中。

　　镜像空间中，死侍一边飞速坠落着，一边看着黑寡妇变成了李维手下召之即来挥之即去的助理，不由的吹起了口哨。

　　“干的不错，如果你能将她骗上床我会更加看好你，毕竟不是每个老司机都能驾驭住一个更老的司机。”

　　“当然，我曾经成功过，不过那是在另一个世界。”

　　“另一个世界？”

　　李维一伸手，将死侍的脑袋从无尽的坠落循环中释放了出来：“我想知道，你所说的另一个世界是什么意思。”

　　“难道你没有学习过量子力学？不知道多元宇宙的概念吗？哦，真是个可怜的孩子。”

　　“我觉得你一个只剩下了一个脑袋和一张嘴的家伙似乎没资格说我可怜，而且如果你拒不配合，可能我只能选择用一些我不太想用的手段了。”

　　“我不介意尝试一下。”死侍毫无畏惧。

　　“我决定将你溺死在粪坑里...”

　　“也许我们可以好好的商量商量，事情一定还有其他的解决办法。”

　　“例如，我告诉你多元宇宙的事情，你放弃你那个听起来就让人吃不下饭的想法如何。”

　　“没问题，不过在此之前，我想要问你一些问题。你带着那个滑翔伞到我这里来准备做什么？送人头加送装备？”

　　“这就说来话长，大概在一个月前...”

　　“长话短说。”

　　“我要去斯塔克大厦找那个鼓捣出钢铁棺材的慈善发明家。”

　　“去做什么？”

　　“你知道的，人有的时候总会碰见一些意...”

　　“粪坑警告！”

　　“找他帮我修腰带...看，就是我腰上的那个腰带，真是个奇迹，它居然没有被你的传送门给毁掉，我本来都以为我要回不去了。”

　　李维转过头去，果不其然，一边的残躯上，确实有一个看起来充满了科幻色彩的腰带。

　　（电影里是腕表，我改了一下）

　　伸手捞过腰带，李维来回翻看了一下，重新看向死侍：“你确定这个东西是坏了？而不是没有能量了？”

　　“emmm......”

　　听到李维提出的设想，死侍顿时陷入了沉默，显然这是他从未设想过的可能。

　　死侍陷入了沉默，李维却有些好奇的调动起了体内的能量，顺着那看起来像是能量通路的纹理灌输了进去。

　　嘀~~

　　嗡鸣声中，重新启动的腕带令死侍陷入了自我怀疑了深渊中，但还没等自我怀疑个够，一道独特的时空波动却令他脸色一变：“不！停下！”

　　“什么？”

　　Biu——

　　一道刺眼的闪光一闪而过，下一刻，李维和死侍脑袋在这露天的天台上消失不见。

　　......

　　漫威世界自诞生以来就从未得到长久的平静，而在这个存在着变种人的世界中，斗争和压迫更是从来未曾停止过的主旋律。

　　一片看起来不那么金黄的沙滩上，时空一阵坍塌膨胀，随后像是垃圾排放口一般将一个身影像垃圾一般吐了出去。

　　“emmm......”

　　完全放开了感官对外界的感知，短短几秒种后，李维便得到了数之不尽的信息，他先是看了看腰带，随后又看向手上的脑袋：“告诉你的不是那么好的消息。”

　　“你不用说了，我已经知道了，我们穿越时空了。”

　　“我现在很想知道的是，你带着我来到了哪一个时空？”

　　“我也不太清楚。”李维抬头看了看天上的太阳：“不过有一个好消息是，这个世界的太阳还是老样子的，温暖舒适。”

　　“没错，但我怀疑可能也只有这一个好消息了。让我想想，或许我可以为我们起个名字，李维和他的死侍脑袋的异世界冒险日记。”

　　“你觉得这个名字怎么样？”

　　“说实话，很冗长，而且丝毫没有体现出文采和寓意。”

　　依旧能从维度中获取力量的李维并没有丝毫慌张：“而且，如果你继续保持你话痨的个性，我觉得你可能在几分钟后变成一群小孩的足球。”

　　“小孩？我喜欢小孩！”死侍的眼睛顿时一亮：“如果你愿意将那条腰带栓在我的脑袋上，我不介意变成一个足球。”

　　“别做梦了，这是不可能的，我还需要靠这条腰带回去呢。”

　　“我也是...”

　　轰——！

　　两人正在闲聊着，一颗耀眼的火球却突然在远处的海平面上升了起来，而后便是恐怖的冲击波呼啸而来。

　　狂风呼啸不止，将周围树木都吹得有些倾斜了，李维却抓着死侍脑袋牢牢的钉死在原地一动不动。

　　静静的站在原地，李维和死侍的脑袋完完整整的看到了一颗蘑菇云形成的全过程。

　　稍稍沉默了一下，李维开口道：“先不提究竟来到了哪个世界，我觉得我似乎知道现在是什么年代了。”

　　死侍也沉默了一下：“我也是。”

　　1945年8月6日，美国在岛国广岛和长崎投下原子弹，是人类历史上第一次也是唯一一次将原子弹应用于实际战争。

　　世界和平了，岛国核平了。

　　斜着眼睛看了李维一眼，死侍突然开口到：“如果我是你，我这个时候会第一时间看看能不能找到一口井。”

　　“干什么？”

　　“说不定能在那里面发现一条失魂落魄的狼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百零四章：变种人的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 