    林岳做过很多工作，大部分都是体力活，所以林岳的身材很匀称，再加上林岳那帅气的五官，张梦莹突然感觉自己的心跳加速了。

    她赶紧用被子捂住自己的脑袋，她不能够让林岳看出来自己的羞涩。

    林岳刚说完，就看到张梦莹突然钻进了被窝，有些奇怪，刚说了早点休息，就马上睡了？这速度也太快了一点吧。

    林岳也没有管，把头发擦干就睡了。

    第二天，张梦莹醒的比林岳早，她今天要去见一个客户，需要早一点，她看到林岳还没有醒，想到现在时间还有点早就没有叫醒林岳。

    林岳醒来的时候，张梦莹已经收拾出门好一阵了。

    吃早饭的时候，林岳想起火锅店，就问玲玲。

    “玲玲，现在店里的情况怎么样？”

    张母也比较好奇，因为之前就听说火锅店的生意还挺好的，自从上次出了那档美食节目的事情之后，她就没有再听林岳说火锅店，不知道现在怎么样了。

    “都还挺好的，就是店里面有时候会忙不过来，晴姐姐让我问问你要不要再招两个人，不然一忙起来就显得有些慌乱了。”

    玲玲手撕着面包，杯子里的牛奶是她的最爱，她在医院的时候想喝牛奶，但是因为病情就不能喝牛奶，现在每顿饭她都要喝牛奶。

    “那就让小晴自己决定吧，我相信她看人的眼光。”

    林岳倒是没有任何的想法，反正现在火锅店基本上就是小晴和玲玲来管理着，他现在事业的重心在公司里面，关键时候他不能够掉链子。

    张母听到玲玲说晴姐姐的时候就闻到了一股与众不同的味道，她装作不经意地问了一嘴。

    “玲玲，晴姐姐是谁啊？”

    “阿姨，晴姐姐是哥哥的小学同学，长得可漂亮了，又温柔。”

    玲玲对小晴的夸奖丝毫没有任何掩饰。

    张母笑着点点头，但是她感受到了一丝丝的异样。

    林岳上班之后，就剩张母和玲玲在家，张母放下自己手里的事情，表示想去火锅店看一看，所以就跟玲玲一起去了火锅店。

    由于这个时候是早上，没有什么客人，张母想在店门口观望了一下，但是被玲玲拉了进去。

    “阿姨，一起进来吧。”

    张母就知道跟着玲玲的步子进去了。

    小晴已经在店里面清点着昨天的账目，就看到玲玲拉了一个雍容华贵的妇女进来了。

    “玲玲，这位是？”

    小晴的表情十分亲和，而且微笑也恰到好处，让人一看到就法子内心到底喜欢。就连平时见惯了各种各样的人的张母都觉得这个女生十分有亲和力。

    “晴姐姐，这个是莹莹姐姐的妈妈，我们平时是住在一起的。”

    随着玲玲的介绍，张母十分官方地笑了一下。

    小晴的表情凝固了一下，但是很快就恢复正常了，但是对于张母来说，她平时观察人的功力那是相当的不错，所以这一点小小的细节就被张母给抓住了，她心想这个女生肯定不简单。

    “阿姨你好，您今天是想要吃火锅吗？”

    小晴弯弯的眼睛张母产生了一种错觉，觉得这个笑容十分虚伪，就好像是戴了一张面具一样。

    “我就是来看看小岳的火锅店发展的怎么样，看来还挺不错的。”

    张母环视了一周，看到装修这些都还不错，挺有创意的。

    “是的，阿姨。林岳的的确确在这家店上面花了不少的功夫，所以我们才不敢偷懒，更要好好的经营下去。”

    小晴陪着张母到处看了看。

    张母看得差不多了，又看了看身边的小晴，心里在想着什么。

    不过什么也没说，就走了。

    小晴看着张母离开的背影，也若有所思。

    “晴姐姐，你在想什么呢？”

    玲玲都叫了小晴好几次了，但是小晴都好像没有听见。

    “没事，怎么了玲玲？”

    小晴反应过来，赶紧收回了心神。

    “我就是想说，我已经跟哥哥说了我们人手不够的事情，哥哥让你自己安排，说相信你。”

    小晴听到这样的话，心里面的感受十分不同，比听到夸奖还开心。

    林岳这时候正在去公司的路上，他昨天喝了太多酒了，头有些疼，就像是快要炸裂的那种疼。

    他看到前面是红灯，赶紧刹了车，用手揉了揉太阳穴，不知道为什么，他的头突然就剧烈疼痛起来了。

    他使劲捶打了一下自己的脑袋，试图让捶打的疼掩盖住头部里面发出来的疼痛，但是没有丝毫的作用，林岳的头疼已经屏蔽了他所有的感官，他就像是置身于另外一个世界一样，听不到任何的声音，外界的一切对于他来说都是无声的。

    他抬头看到已经是绿灯了，突然周围的声音猛烈地朝他涌了过来，他只听到了无数车辆鸣笛的声音，他赶紧启动车子，就在车子冲出去的一瞬间，他才看到已经是红灯了。

    “砰！”

    林岳感受到自己的身体受到了挤压，然后就是一阵剧烈的疼痛，比之前的头疼疼千倍万倍。

    他还来不及看清是什么状况，就已经眼前一黑，没了意识。

    张梦莹正在呵客户谈论着合同问题，手机就响了，她看到是妈妈打来的电话，以为又是找她闲话家常的，因为以前她妈妈就经常有事没事就会给她打电话聊聊天，这次在谈正事，所以她就挂了，打算等会谈完了再给她打回去。

    不过这个电话就一直没有停过了挂了又打，张梦莹没有办法了。

    “不好意思，我先接个电话。”

    张梦莹到办公室外面接的电话，语气还十分不耐烦。

    “妈，我等会给你打过来，我现在这边在忙。”

    “莹莹，小岳出事了！”

    张母的声音有些沙哑。

    张梦莹没有听清。

    “妈，你说什么？刚刚我没有听清楚。”

    张梦莹只是听到了小岳两个字，感觉妈妈的语气有些不对，心里面突然有些慌张。

    “小岳出车祸了，现在在医院抢救，你赶紧来一趟。”

    张母给张梦莹说了医院名字就挂了电话，张梦莹拿着手机一时间还没有反应过来。

    出车祸？出什么车祸？怎么可能呢？

    张梦莹直接就走了，都没有跟办公室里面的客户说一声就走了。

    客户在办公室里面等了很久，实在有些等的不耐烦了，就出来一看，结果人都不见了。

    张梦莹一路开车都十分快，心里面一直在打鼓，她从开都没有想过林岳会出车祸，而且还是在她好不容易接受他的时候。

    这一路上，她的脑子里面都是跟林岳相处的画面，还有林岳的小心谨慎以及正人君子的模样。

    她才发现，其实林岳这个人还是很不错的，至少在她认识的人当中，林岳是为数不多有着自己灵魂和底线的人。

