    能在慕容老宅做服务生的，

    也不是什么普通人，

    苗欣谈笑间露出的这两手，

    足以震慑服务生，

    他很清楚，

    苗欣没让他把微型炸弹吞进肚子里，

    就是放他一马，

    可一旦他胡说八道，

    那下次所要面对的，

    只会是比内脏被炸碎更惨的结局，

    因此，

    只纠结了二十秒，

    他就做出选择，

    从后门悄无声息潜出老宅，

    一刻不停地打了辆出租奔赴机场。

    大厅里，

    宾客和族亲们都围着慕容康敬酒，

    彩虹屁吹得天花乱坠，

    就在慕容康被彩虹屁捧得晕晕乎乎时，

    一个鼻青脸肿、满脸血污的人冲了进来，“爸，救命啊，

    爸，救救我，

    救救我，

    慕容川……慕容川那个小混蛋要打死我！”

    听见他的声音，

    宾客们才认出，

    这个被打成猪头的人，

    居然是慕容康的二儿子慕容二，

    现场安静了两秒钟，

    猛地炸锅了，

    “天呐，

    这是怎么回事儿，

    难道老宅进来匪盗了？”

    “什么匪盗敢这么明目张胆殴打二爷，

    我看像KB份子干的。”

    “可是二爷刚才说，

    是川少打的他。”

    “我去，

    以前就听说嫡系长房和二房不和，

    看样子是真的，

    前太子夫妇都去世这么多年了，

    川少居然还在找二爷的茬，

    都是康老爷子一脉相传下来的，

    怎么就跟仇人似的，

    这要传出去，

    多有损我们慕容家族的声誉啊？”

    “谁说不是呢，

    川少也是，

    以前就总找二爷的麻烦，

    这都过多少年了，

    还是没半点长进，

    康老爷子也真是倒霉，

    摊上这么个不争气的孙子。”

    “有其父必有其子吧，

    听说前太子就是个不成器的，

    要不然，

    康老爷子当年也不会废太子。”

    “这才是上梁不正下梁歪呢！”

    “就是就是……”

    慕容康听着这些闲言碎语，

    鼻子差点气歪，

    当年慕容博远和慕容二不和，

    他心知肚明，

    虽然兄弟俩之间的矛盾大多都是慕容二挑起来的，

    但慕容博远作为长子和太子，

    性格确实太懦弱了，

    慕容康心里对长子是存了失望的。

    后来出了慕容若卉出逃事件，

    慕容康借题发挥废了慕容博远的太子之位，

    却在经济上给予慕容博远不少补偿，

    他认为，

    当不了太子和国王，

    将来长子做个辅政大臣或者议员也都不错，

    最不济，

    也能成为富甲一方的商界大鳄。

    是慕容博远自己命运不济没那个福气享受，

    被人暗算死于非命，

    长子的死因慕容康不是没有调查过，

    他没有找到任何跟慕容二有关联的蛛丝马迹，

    与其说慕容博远夫妇是被慕容二害死的，

    倒不如说，

    慕容泾阳在中间出了不少幺蛾子，

    而且慕容康也不相信慕容二狠到这种程度，

    连自己同父同母的兄长都敢暗杀。

    倒不是慕容康偏心，

    两个儿子到底什么性子，

    他都很了解，

    长子聪慧、宽容、仁慈，

    却太过懦弱，

    慕容二比慕容博远心眼儿多、手段强硬，

    动不动就喜欢给慕容博远找点不痛快，

    是个典型的赖痞子，

    但说到不露分毫破绽地谋杀自己兄长，

    就算他有那个胆量，

    也没这个心机。

    可孙子慕容川就像中邪了似的，

    认定父母的死跟慕容二有关，

    这些年，

    没少找慕容二的麻烦。

    再怎么说慕容二也是他慕容康的亲生儿子，

    长子和小女儿已经没了，

    三子自从长子去世后就流浪地球，

    连RSC国都不回来，

    说起来，

    他这位太上皇，

    如今基本上就只剩下慕容二这一根独苗，

    哪怕这根独苗是扶不上墙的烂泥，

    慕容康也舍不得丢弃。

    所以看见慕容二连滚带爬地扑过来哭诉，

    慕容康一口气憋在胸腔里上不去下不来，

    几乎要把自己憋爆炸。

    不过，

    慕容二是个什么德行，

    慕容康心里多少有点数，

    他强压住心头怒火，

    一把将癞皮狗般的慕容二拎起来问：“到底怎么回事儿，

    你给我好好说清楚，

    不许哭，也不许撒谎！”

    “嗯嗯，”慕容二点头如捣蒜，

    但眼泪鼻涕还是一串串往下流，

    会哭的孩子才有奶吃，

    就因为他从小爱哭，

    从小会在老爷子跟前卖惨，

    所以三兄弟中，

    老爷子最喜欢的就是他，

    现在大厅里那么多人，

    个个都是皇室族亲，

    他要不抓紧时机嚎啕大哭地卖一波惨，

    那才是脑子有坑，

    所以慕容二嘴里应声点头，

    哭声却比之前更加响亮：“爸，

    是这样的，

    我刚才跟几个旁支堂兄弟们多喝了几杯，

    有点醉，

    就想去休息室休息，

    没想到一进休息室，

    就遇见了慕容川，

    慕容川非说那间休息室是他的，

    让我滚出去。

    我本来不想跟他计较，

    毕竟今天是他的回归宴，

    可我到底是他二叔，

    他像训斥下人一样让我滚出去，

    我的脸面往哪里放？

    所以我就想跟他理论几句，

    让他给我道个歉。

    结果没想到，

    他非但不道歉，

    还对我大打出手，

    爸您看看他把我打的，

    这颗牙都掉了……呜呜呜……”

    慕容二一边哭诉，

    一边扒开嘴皮，

    将自己刚被打掉牙的秃牙槽露出慕容康和族亲们看。

    果然，

    看清楚他的秃牙槽还在流血，

    立刻有人喊起来，

    “妈呀，

    川少也太暴力了吧？

    怎么说二爷都是他的亲叔叔，

    他怎么能对二爷下这么重的手啊？”

    “对对，

    都说打人不打脸，

    川少明知道今天的晚宴整个家族的人都要来，

    还下重手把二爷打成这样，

    他是想让二爷在所有族亲面前丢脸吧？”

    “也太心机了，

    没想到川少是这种人。”

    “这种心胸狭窄、睚眦必报的人，

    怎么能当太子呢？

    他要是当了太子，

    不会把我们旁支全部剪除吧？”

    慕容康本来就有点心疼慕容二的伤势，

    只是信不过慕容二的为人，

    加上这么隆重的场合，

    慕容二又哭又叫地狼狈现身太过于丢人，

    才一直隐忍不发，

    此时众人的冷嘲热讽，

    就像刀子似的往他心窝里捅，

    他咬着牙再问：“老二你好好说话，

    不许撒谎，

    真的是阿川平白无故对你不敬，

    把你打成这样，

    而不是因为你犯了什么错，

    或者故意去挑衅讽刺，甚至先出手殴打阿川，

    他才自卫反击的？”

    “爸您这说的什么话？”慕容二“嗷”地一声嚎起来：“我知道大哥是您的心头肉，

    可我也一样是您的亲生儿子，

    您再不信任我，

    也不能往我身上栽赃吧？

    我要是犯了错，

    敢这么明目张胆地恶人先告状吗？

    今天所有族亲们都在，

    我就算再缺心眼儿，

    也没这么蠢好吧？”

    这话说的还真挺有道理，

    慕容康眼睛里的怀疑终于变成了愤怒，

    就在他张口准备下令把慕容川找来时，

    人群外面突然传来慕容川气急败坏的声音：“放屁，放屁，放屁！

    爷爷您千万别信二叔的话，

    他就是恶人先告状！”

    人群哗啦一声自动让开，

    只见慕容川脸皮发青地走进来，

    瞪着慕容二的眼神仿佛要吃人。

    慕容二也不是蠢的，

    他当然知道今天的事情是自己理亏，

    一旦慕容川曝光他跟服务生的事情，

    那挨顿打什么的都是小意思，

    恐怕明天他就会被皇室公开除名，

    所以他才跑出来恶人先告状，

    因为他很清楚，

    慕容川没有证据。

    手机被摔坏了，

    他都看见了，

    慕容川还没来得及捡手机卡，

    就跑出来追他了。

    那个服务生跟了他两年了，

    是个机灵的，

    肯定会销毁手机卡之后藏起来，

    到时候不管慕容川说什么，

    只要他死不认账，

    慕容川就没办法洗白，

    反倒是他，

    这些年慕容川没留在老宅，

    他可一直都在老宅，

    皇室有不少人都是向着他的，

    慕容二完全有把握说服老爷子在将慕容川赶出去。

    所以慕容川人还没走到近前，

    慕容二便像受了天大的委屈般冲过去，

    一把揪住了慕容川的领子，“你还好意思说我恶人先告状？

    慕容川，

    我看在你是大哥的孩子的份儿上，

    从来都不为难你，

    甚至还在背后帮你解决困难，

    但你以前就处处给我挖坑，

    今天更是以下犯上，

    你敢说，

    我的脸和我的牙不是你打的？”

    “是我打的，”慕容川寸步不让，“可你为什么不说，

    我为什么打你？”

    “你怎么知道我没说？

    我已经给老爷子和族亲们都说清楚了，

    就是你先对我不敬，

    我气不过想让你道歉，

    你才对我大打出手的。

    我告诉你慕容川，

    这件事你赖不掉，

    我有证人，

    刚才是一个服务生送我去的休息室，

    那个服务生就是经常帮老爷子开车门的。”

    “呀哈，”听到慕容二有脸先提服务生，慕容川都要被气笑了，“我今儿个算是见识什么叫没有最贱的，

    只有更贱的了。

    慕容二，

    你敢不敢当着爷爷和族亲们的面儿发誓，

    说你刚才没有跟服务生在休息室里做坏事？”

    苗欣一返回大厅，

    就听见了慕容川这句话，

    她用手捂了一下自己的脸，

    突然觉得心累，

    真心搞不懂，

    寒爷那么精明的一个人，

    怎么会跟慕容二这种缺心眼儿成死党，

    这慕容二真的成年了吗？

    如果真的成年了，

    为什么思维还停留在三岁上，

    他真的以为，

    赌咒发誓对于不要脸的人能起作用吗？

    不过，

    证据已经在她手里了，

    她也不着急，

    反正之前就想着要让慕容川吃点苦头，

    干脆悠着劲儿看会热闹吧，

    这么想着，

    苗欣也挤进人堆安安心心吃瓜。

    不出苗欣所料，

    慕容川话音刚落，

    慕容二便“扑通”一声跪在了慕容康面前，

    然后郑重其事地伸出右手两根手指指天发誓：“爸，各位族亲，

    就是因为服务生不知道那间休息室有人，

    冒冒失失把我带进去，

    冲撞了慕容川，

    慕容川对我不敬，

    我气不过想让他道歉，

    才会引来他的一顿毒打。

    我慕容二今天当着全族的面儿对天起誓，

    我说过的话句句属实，

    但凡有一句谎话，

    就让我出门被车撞死，

    让我老婆出轨给我戴绿帽，

    让我儿子被人绑架撕票！”

    “天呐！”宾客们都被慕容二的赌咒发誓惊呆了，

    连慕容川都倒抽了口凉气，

    他还真不知道，

    慕容二这个扶不上墙的烂泥，

    居然是个狠人，

    不但对别人狠，

    对自己和自己老婆孩子也这么狠，

    这种毒誓说出口，

    一定会收获很多人的同情和信任，

    慕容川突然觉得自己走了步错棋。

    可是开弓没有回头箭，

    慕容二既然已经把事情闹开了，

    他只能硬着头皮针锋相对，“爷爷，

    二叔他撒谎，

    他……”

    “住口！”慕容康气得额上青筋直跳，“你二叔都被你打成这样了，

    连这么毒的毒誓都发了，

    你还想怎么样？

    慕容川，

    我一直以为你是个好孩子，

    可你太让我失望了。”

    慕容川瞠目结舌，

    喵的，

    谁能告诉他，

    事情为什么会发展成这样？

    他其实根本就没打算跟慕容二硬刚，

    他就是想效仿一下苗欣对付慕容若雅的方式，

    痛痛快快把慕容二揍一顿的，

    慕容二虽然浑，

    但并不是个蠢人，

    以他嫡系二房的身份，

    要是爆出跟男人有扯不清楚关系的真相，

    基本上就没办法在皇室混了，

    所以慕容川料定，

    慕容二会和慕容若雅一样，

    吃了亏也只能打落牙齿和血吞。

    他万万没想到，

    慕容二会不按照常理出牌，

    这货不但反其道而行公然跑到大厅里来找爷爷告状，

    还把屎盆子扣在自己头上，

    原本他还想给慕容二留点面子，

    毕竟太丢人了，

    怎么说慕容二都是自己的亲叔叔，

    是父亲同父同母的亲弟弟，

    就算慕容二恶人先告状，

    慕容川也想等宾客们都走完之后，

    再把事情跟慕容康说明。

    可是看眼前的形势，

    自己要继续掖着藏着，

    指不定会被爷爷驱逐出皇室。

    咬咬牙，

    慕容川终于沉下脸，

    一字一顿道：“爷爷，

    就算杀人犯，

    也有自辩的机会，

    您是不是也该听听我的辩词？

    总不能二叔说什么您就信什么，

    只听片面之词就处理我吧？”

    慕容二哪里愿意让慕容川说出事实？

    先慕容康一步开口道：“你还有什么好说的？

    今晚就是你的错！”

    他一开口，

    立刻有不少族亲附和，

    “就是就是，

    康老爷子，

    既然川少也没否认殴打二爷的事实，

    那就家法处置吧！”

    “还用什么家法？

    依我看，

    川少这些年不但没有长进，

    还在贫民窟那种地方学会了不少毛病，

    要不康老爷子，

    还是再对川少考察一段时间，

    再考虑他的回归问题吧？”

    “爸，”始终没吭声的慕容泾阳也随口道：“族亲们说的有理，

    阿川还是太年轻了，

    要不，

    把阿川交给我，

    再历练两年？”

    眼看慕容康已经被说动要点头，

    苗欣突然走上前笑吟吟道：“外公，

    我刚回归家族，

    什么都不懂，

    也不好说太多话。

    不过我在回RSC国之前，

    曾经被人阻挠过，

    那些阻挠我的人是谁我不知道，

    但他们搞了一整套假证明，

    其中就有亲子鉴定，

    说我不是慕容家族的孩子，

    更不是您的外孙女，

    还指控我是诈骗犯。

    后来还是川哥哥跟警方交涉，

    说带我先来RSC国见您，

    由您亲自做亲子鉴定，

    我才能顺利回归。

    您说，

    如果当时警方只听信一面之词，

    相信那些人那么‘充分的证据’，

    那我是不是这辈子，

    都跟您相认不了了？”

    这话一出，

    大厅里登时安静下来，

    慕容康定定地看了苗欣几秒钟，

    终于转向慕容川道：“那阿川你就来说说，

    你到底为什么要殴打你二叔？”

    ……

    【作者有话说】

    祝宝宝们周末愉快，么么哒（づ￣3￣）づ╭?～

