    见到苏劲志这般有信心魄力的模样，张天海立即站了起来，说道：“行，你有这个决心就好，很棒。我现在有一个任务要交给你，就是跟着特务连的官兵一同出发前往新墙河北岸去打小鬼子，你的主要任务是配合刘侯铭连长行动，翻译和审问小鬼子的语言。”

    “是！团座！！”苏劲志立正敬礼道，此时的他浑身都散发着一股干劲。

    看到苏劲志这般有冲劲的模样，张天海也知道，或许这一次这个人会有大用，于是他上前拍了拍前者的肩膀，说道：“年轻人，有干劲是好事儿，你和刘连长都是上尉军衔，但是这一次，你必须要服从他的指挥，因为他是这次行动的总负责人。”

    “是！长官！”苏劲志应声道。

    ……

    找完了翻译官，那就应该要去准备特务连出发所用的武器装备了。

    当初给李英伦组建警卫第三团的时候，张天海的确是大手一挥，批了两个营的装备过去，但他也留了个心眼儿，给自己留下了一个加强连的装备，要不是这样，他哪里去找日械给特务连换？

    “还好当初留了一手啊……他娘的，这个周方杰啊……真的是防人之心不可无啊……”张天海微微一叹，然后走去了后勤处。

    ……

    一天半的时间，说长不长，说短也不短，一眨眼就过去了。

    张天海站在队伍的最前面，这里是三江镇外围的空地上，他的面前是一个个斗志昂扬的特务连官兵，而在他的左侧，则是堆积如山的日械装备。

    “弟兄们，这次你们要执行的任务非常艰巨，你们需要在没有任何后援的情况下摸清楚日军的动作！必须要在日军的重围和夹缝之中生存，更要搞清楚我们当面的敌人到底是谁！在出发之前，你们需要将手里的家伙什儿，全部换成小鬼子的家伙！目的是什么？！目的就是要在日军的眼皮子底下生存！告诉我，你们有没有信心！？”张天海的声音很大，在寒风中飘散着。

    “有！！！”

    一声响亮的回应声在空地炸响，令到无数人侧目，站在张天海旁边的苏劲志也是激动得颤抖不已，这是他第一次如此靠近前线，而且是跟随着这样一支精锐的连队出征，怎么能不激动呢？

    不错，在中央社的报纸宣称警卫第一团是“天下第一团”以后，整个团都以这个“天下第一团”的这个称号为荣，特别是特务连，特务连能征善战、善打硬仗的名号，在团内谁不知晓？就连苏劲志这个刚来警卫第一团不久的参谋都知晓。

    “好，很好。不愧是我张天海的兵！我现在隆重地向你们介绍一个人，就是来自我们团部新来的苏参谋，这次他随你们一同出征，是有重要任务的，你们可一定要保护他。”说着，张天海便拍了拍身边的苏劲志肩膀。

    “苏参谋好！！”刘侯铭朗声大喊道，这是他的态度。

    果不其然，整个连队都在高呼：“苏参谋好！！！”

    “好了，咱们废话也不多说了，出发吧！”张天海脸上微微动容，随后他便转脸看向了刘侯铭，说了一句：“刘连长，这个苏参谋我可就交给你了，尽量照顾一下，不然我没法向何科长交代。”

    “是！！团座！！”刘侯铭立正敬礼道。

    “好了，接下来的事情，你们好好琢磨吧！出发风铃渡吧！”张天海同时拍了拍面前二人的肩膀，他希望这两人能磨合好，这样才能在前线带回好消息。

    “是！团座！！”两人同时应声道，皆有一种“士为知己者死”的感动在其中。

    ……

    不错，渡过新墙河的地点就选在了这个叫做风铃渡的地方，为了确保特务连的官兵们能顺利过河，早在一天前，张天海就命令三营代营长李宗林带着部队前行前往风铃渡口去做准备了。

    当时提议在风铃渡口过河的事项，还是从关麟征那里发来的，但张天海总有些不大放心，因为在他看来，这出发风铃渡口是开局的第一步，可不能出错了，要是出错了，得多难堪呀，而且下一步也无法进行。

    新墙河东，风铃渡口。

    因为是早一天出发，所以李宗林也带着部队是早一天地来到了风铃渡口。

    李宗林长得是高大威猛，颇有一股“猛将”的模样，只是他的样貌确实看上去有些憨厚，但也绝不会有人真的傻到把他当成一个很老实的老实人的来看待，因为他的目光十分锐利，这可不是一个憨憨的老实人所拥有的。

    为何李宗林能找到风铃渡口的位置呢？完全就是因为有第十五集团军的前锋部队带路，还有就是这里也驻扎了大概一个班的国军士兵，这可能是为了防止日军在此偷偷过江而进行准备的。

    看着面前这仅有的一个班，李宗林沉声说道：“一连长，带人沿着风铃渡口向下游五公里进行搜索！二连长，带人沿着风铃渡口向上游五公里进行搜索！如遇敌人，速回报告，不可恋战！”

    “是！长官！！”李宗林身边的两个连长同时应声道。

    此时的风比入冬时更冷，吹得李宗林是不自觉地抖了一下，他脸上的表情更为冷峻了。

    为何第十五集团军要为战区警卫部队挑选的渡河点为风铃渡口呢？李宗林带着疑问开始观察起了周围的地形。

    的确，这里的河面并不算窄，只是一般，选择在这里的原因有二：第一，是因为这里是日军沿河防线的真空地带，过了风铃渡口以后，就是连绵的大山了；第二是因为这里的河面不算窄，这也就避免了因为河道狭窄而导致的水流湍急。

    “这长官就是长官呐，挑选的地方还真是鸡贼，一过渡口就是大山，这小鬼子怎么也想不到，我们团特务连的强项就是钻大山呢……打游击、玩钻林子，谁玩得过特务连呀？”李宗林轻轻笑着，显然，他对特务连充满了信心。

    毕竟特务连能打这点，全团是公认的。

    ……

    送走了特务连之后，张天海的目光也重新回到了抓训练的身上了，只不过这次的抓训练，除了抓警卫第一团的那几个营的训练之外，警卫第二团的部队也跑不了。

    或许是因为这里极其靠近前线的原因，官兵们的训练热情可不是高一点半点那么简单，因为他们也清楚，自己已经身处前线了，随时都有可能和小鬼子干上，要是这个时候还不明白事理，到时候可是真的会死人的！

    而且，死的还是自己！

    ……

    PS：今天的第二更更新送上！晚上十二点前后还会有一更！

