    

    嘎嘎嘎……

    骨骸巨人已经冲到陆沉身前，猖狂笑着，巨大的拳头重重的砸向陆沉，陆沉不仅没有躲避，反而是嘴角漏出了一抹诡异的笑容。

    巨大的拳头砸向陆沉带起千钧之力，直接压弯了陆沉周围的枯树草木，只剩下陆沉的身体站在空地上慢慢抬起头，傲然看着骨骸巨人落下的拳头。

    风龙在空间牢笼中注视着陆沉的举动，不断拍打着墙壁示意陆沉小心。

    “你个死畜生，准备受死吧。”

    陆沉看着近在咫尺的拳头嘴角再次上扬，左手轻轻按下第二块按钮，身影在空间中消失的同时又按下了第四块按钮，并将按钮条换成了黑色。

    轰……

    骨骸巨人的拳头重重砸在地上，地面轰然碎裂，巨大的震荡波如同海中波浪一般，激起了一圈又一圈的碎石。

    拳头落地，陆沉刚刚站立的地方，直接被砸出了一个两丈深坑，周围的地面如同碎裂的蛛网，出现了一层又一层的裂痕。

    桀桀桀……

    骨骸巨人看着自己命中陆沉，桀桀大笑着抬起了拳头，准备带走重伤的陆沉，可是骨骸巨人看向坑洞的时候，却只有一道徐徐消散的光影。

    “畜生准备受死吧。”

    骨骸巨人听到陆沉的声音，连忙回过头寻找陆沉的身影。

    “小畜生，你爷爷在这里呢。”

    骨骸巨人循着声音看去，才发现陆沉已经出现在风龙身前，骨骸巨人冲着陆沉愤怒的吼着，他弄不清楚陆沉的身影怎么会突然消失。

    “畜生，来看你爷爷。”

    陆沉冲着骨骸巨人慢慢伸出中指，不断刺激着骨骸巨人的神经，骨骸巨人看着陆沉的动作暴跳如雷，空洞的双眸中黑雾向烟火像是烟火一样喷出。

    看着骨骸巨人的愤怒的样子，陆沉嘴角微微上扬，伸出的中指轻轻勾了勾。

    “吼……”骨骸巨人嘶哑的怒吼着，一步一个脚印的冲向陆沉，准备再给陆沉重重一击。

    陆沉眉毛一挑，左手慢慢划过混元巨剑：“我承认你很强，但是来不及了。”

    光华闪过，剑身上瞬间被覆盖上了一层黑芒，蜕变成了虚无破坏形态，两丈长的剑芒非覆盖着黑色虚无，不断吞噬着陆沉周围的法则灵气。

    “无论做什么事情，千万不要以为自己胜券在握。”

    陆沉双手握着混元巨剑舞出剑花，冲着骨骸巨人大笑了一声，转身直接将混元巨剑刺向了牢笼墙壁：“这是爷爷交给我的，今天你爷爷我也把这个交给你。”

    黑色光芒刺进墙壁中，黑色虚无迅速蔓延包裹透明墙壁，在高阶的虚无力量吞噬下，空间牢笼直接化作灵气消散。

    骨骸巨人一步步地冲向陆沉，陆沉却丝毫不在意，右手握着混元巨剑再次深入一寸。

    六面透明墙壁墙壁，全部被黑色虚无覆盖吞噬。

    一声龙啸响彻在北方，风龙的身影瞬间出现在现世中，双目弥漫着蓝黑色的光芒，抬头直接冲着骨骸巨人咆哮了起来。

    风龙一步步从黑色光芒中走出来，身上的气势开始爆发增长：“吼……，老子终于出来了，可真是难受死老子了。”

    “风龙快杀了他，我们的时间不多了。”陆沉冲着风龙喊了一声，随手把混元巨剑送入天池，中转传给了南天婉儿，让南天婉儿去解救红狐几人。

    “明白，接下来就看我的吧。”

    风龙回应一声将陆沉放在了自己头顶，黑色狂暴能量从鳞甲下喷出，风龙的身体在空中迅速壮大。

    “你现在就好好休息吧，刚才的战斗我已经看到了，不得不说比你现在真的很强。”

    风龙载着陆沉向前踏出一步，一双青色的眸子慢慢被蓝黑色覆盖，风元素与黑色光爆能量凝聚在一起，汇聚在风龙身体上形成一层光影鳞甲。

    “哈哈哈，多谢夸奖，这一战可真是累死我了。”

    陆沉躺倒在骨骸风龙头顶，身体成大字型展开，冲着天空长长的舒了一口气：“不过那句老话说的真没错，极限中的战斗才能最快提升战力。”

    陆沉翻过身子爬在风龙头顶，冲着骨骸巨人大声地说道：“这一场战斗下来，比我苦修十天的提升都要多。”

    “哈哈哈，现在明白战斗的重要性了吧，不过既然你变强了，那我同样也会变强，这就是作为器灵的福利。”

    风龙身体最终化成千丈大小，鼻翼间不断吞吐着蓝黑色的气体，身上的修为气势更是向着冲田境迸发。

    风龙鳞甲中再度爆发出蓝黑色光芒，感受着光芒中浓郁的气势，风龙嘿嘿笑了起来，扭头便冲着骨骸巨人喷出了一个龙卷风暴。

    “不就是一个小小的骨骸巨人，现在直接给我死吧。”

    龙卷风暴在地面上不断席卷，狂暴的能量不断向着周围爆发，周围的杂草碎石，瞬间便被卷进了龙卷风暴。

    龙卷风暴席卷而过，碎石枯木拔地而起。

    原本战斗造成的杂乱地面，直接被清理得干干静静，只留下了一片不规则形状的灰白土地。

    风龙看着龙卷风暴喷出一口冷气，龙卷风暴直接冲向了骨骸巨人，不断前行中还在吸收周围灵气加速壮大着。

    红狐的方向

    南天婉儿刚刚赶到南天一剑身前，就看到南天一剑拍打着透明墙壁，在透明墙壁上写下文字，疯狂的指着自己身后。

    南天婉儿看着南天一剑的异样连忙转身，看到了天空中升起的巨大龙卷，心中瞬间就明白陆沉那边已经成功，心神运转直接从天池中拿出了混元巨剑。

    南天婉儿看着还原巨剑上吞吐的黑芒，十分欣喜地说道：“陆哥哥真的成功了，一剑哥哥你等等我，握着就把你们救出来。”

    南天婉儿混元巨剑连着刺出两剑，南天一剑与军老爷瞬间从牢笼中被解救出来。

    “成功了成功了，老大终于来救我们了，我就知道他可以的。”

    南天一剑看着透明墙壁粉碎，迅速跳到军老爷身边，在军老爷身上乱摸了起来，看着军老爷疑惑的眼神，又急忙收回了自己的手。

    看着军老爷迷惑的眼神，南天一剑还以为是自己做错了，摸着脑袋尴尬的笑了起来：“额……，我就是看你身上有没有少什么东西。”

    军老爷将目光从南天婉儿身上移开，盯着天空中的风暴龙卷说道：“额……，我没事，那个应该是风龙大人释放的术法吧，小陆儿他真的成功了。”

    军老爷看着疯狂奔袭的龙卷，手中掐诀将自己的神识散发出去，向着南天婉儿随口说道：“婉儿，你先用刚才的办法把红狐大人救出来吧。”

    “好……，两位哥哥你们先等一会儿。”

    南天婉儿迅速走到红狐跟前，拍打着透明墙壁想将红狐唤醒。

    南天婉儿看到红狐的身影开始动弹，手中握着混元巨剑一剑刺了过去，巨大的黑芒冲向空间牢笼，封印的红狐的力量更多，所需要的黑色虚无也就更多。

    红狐趴在牢笼中慢慢睁开了眼睛，感受到牢笼被一股灵气覆盖，红狐的嘴角轻笑了一下：“时间还差不多，应该算是通过考验了吧，现在就该我上场表演了。”

    她知道这只是对陆沉的试炼，根本不会出现生命危险，刚才看了会就深深的睡了过去，并不知道是南天婉儿过来拯救自己。

    现在突然被巨剑刺入的响声惊醒，看着透明墙壁上覆盖的黑色虚无，红狐明白陆沉已经找到解决之法，现在该她与小狗子共同表演，推进试炼进入下一幕了。

    外界，南天婉儿看着透明墙壁消散缓慢，双手握着混元巨剑再度刺入一分，浓郁的黑色虚无瞬间涨到三丈，直接吞噬了牢笼上的法则。

    军老爷感受到身后爆发的力量迅速回头，盯着混元巨剑上的力量直接喊了出来：“这这这，这股力量在吞噬法则，这难道是虚无法则？”

    “我刚才就感受到这股力量很奇特。”

    军老爷闪身来到南天婉儿身边，眉心法眼睁开盯着混元巨剑不放：“婉儿，你刚才使用虚无法则救得我们？”

    “额……，好像是吧。”

    南天婉儿握着混元巨剑再次向前突进一分，释放出更强的虚无吞噬牢笼上的法则：“这是陆哥哥交给我的办法，好像是叫什么虚无破坏，有什么问题嘛军哥哥。”

    军老爷看着涨大的黑芒，深吸一口气装作平静的说道：“额……，没没没，没什么，赶快把红狐大人救出来吧。”

    虽然的到了南天婉儿的亲口证实，军老爷还是不敢相信这就是虚无法则。

    军老爷左右看了看，试探性的伸出手指，释放出一丝雷电靠近黑芒。

    蓝紫色的雷电在军老爷指尖不断闪动着，可是刚刚靠近黑芒便瞬间化消散。

    “这种特性，这种吞噬的感觉，这就是虚无法则没错了。”军老爷看着雷电靠近黑芒便直接被吞噬，他心中直接冲过了十万只草泥马。

    他是中州军家的二少爷，从小接受最正统的修行指导，这种千万年形成的教育体系，深深的种植在他心里。

    这种教育已经让他形成了一个惯性认知，他能明白虚无法则的强大，但也知道触碰虚无法则，至少要人盘境的修为做支撑。

    “这真的是现实世界，而不是幻境嘛。”军老爷收回手指狠狠的掐了一下自己，看着面前的黑芒心里很不是滋味。

    他与陆沉已经同行这几个月，虽然一次次的看到陆沉的强大，但是这些强大也都在合理的范围内，甚至说他的机缘只要再强一点，再加上家族的支持也能达到那种程度。

    可是现在，军老爷的学识教育让他无法相信，陆沉在调息境就可以掌握虚无，他倒不是觉得陆沉有意隐瞒了什么，只是觉得这个世界突然变的很荒谬。        

