    第47章 泪洒关镇5

    纪元看了看左右，问道：“怎么就一个人在忙，田智呢？”

    “田智刚出门，他去燕京进药材去了。”

    “啊！他现在这样子，你放心让他一个人去燕京？”

    “没办法，药铺里的长白山灵芝和龙胆草都不多了。而且，今天他的状态好多了。纪元，你说，田智这么好一个人，当年桂花怎么就看不上田智呢？按理说，田智和桂花青梅竹马一起长大，感情应该很深才对。”

    纪元笑了笑，说道：“你呀，一点都不了解女人。这女人啊，有两种极端表现，要么，就是爱到极端，要么，就是现实到极端。我猜啊，桂花并不是看不上田智，只是不够爱田智而已。所以，桂花选择现实，嫁给她完全不爱的王奇山。”

    封天行越听越迷糊。

    “你这是什么跟什么？不够爱，就可以嫁给一个完全不爱的男人吗？”

    纪元轻轻叹了口气，说道：“这啊，应该和桂花的成长有关！在这种年代，男女成亲一般都是父母之命，媒妁之言。桂花掌控不了自己的爱情，所以她选择放弃自己的爱情。我听田智聊过他与桂花曾经的往事。在桂花嫁人以前，他一无所有。他不是关镇本地人，只能依附桂花的父亲。原本，他与桂花结成夫妻是最好的选择。桂花的父亲在这一带只是一个小小的郎中，医术也不算高明，经常被人看不起。桂花父亲去世之后，桂花经常遭到镇上无赖王奇山的骚扰，田智当时又不能保护桂花。唉，桂花最后只能屈服于现实，嫁给了王奇山。”

    “又是这个王奇山！”

    封天行似乎想明白桂花嫁给王奇山的原因，右手忍不住狠狠一拳砸在柜台上面。

    纪元被吓了一跳，忙拉过封天行的右手，看封天行右手有没有受伤。

    “你这是在干什么！你看你......”

    见封天行右手瞬间红肿了一大片，这让纪元心中心痛极了。

    手上的胀痛，并不能盖住心中的的愤慨，但纪元的温柔，却抚平了封天行心中的不平。

    “纪元，我在想，等田智回来之后，我们是不是想办法给他做个媒，看看镇上或者周围村庄里有没有哪个好女子还没成亲的。”

    纪元白了封天行一眼，说道：“你以为，以现在田智的条件，他找不到对象吗？他呀，是压根就没想去找。再说了，在这种年代，女孩子十五六岁都开始嫁人了，田智都三十岁了，我们怎么给田智做媒。我们自己对周围都还很陌生，也没有认识的女孩子。除非，田智他自己有想成亲的想法，不然我们还是不要乱点鸯鸳谱才好。好了，不和你说了，我去看看亦儿起床了没有。”

    封天行轻轻叹了口气，心中为田智感到不平。

    纪元刚一进后院，圣人堂又来了病人。

    封天行只好将田智的事先放一边。

    封天行的担心并没有错，药铺中陆陆续续来了几十个看病的人，都是被染上了时疫。然而，圣人堂中却已经没有长白山的灵芝和龙胆草这两味药了。

    封天行只能将就着开些药，安抚病人的情绪，让他们过个三五天之后再来圣人堂看看。

    世上没有不透风的墙，纸始终包不住火。

    关镇越来越多的人被感染时疫的消息，终究还是传了出去。

    一时间，关镇陷入恐慌之中，家家户户都关上门窗，不敢外出。

    然而，即便这样，也不能防止时疫的传播。

    镇上被染上时疫的人越来越多。

    三天过去了，这一天圣人堂里里外外都挤满了病人。

    正所谓，巧妇难为无米之炊。

    封天行现在唯一的希望，只能寄托于田智早点回来。

    第四天，圣人堂外，突然传来一阵悲恸的哭声，因为有人病死在了圣人堂外。

    这就仿佛在一捆干柴中点了一把火一样，场面彻底失去了控制。

    在这种绝望与恐惧之下，有人变得像个疯子一样大哭大喊，甚至相互间大打出手。

    老百姓的无知和愚昧，让关镇彻底陷入混乱之中，连封天行都镇不住这种场面，只能关上大门，防止药铺被毁。

    这种混乱的场面一直持续到了第三天，而三天来，代州方面竟然都没有一丝的动静，仿佛根本就不知道关镇所发生的事情。就连几里开外的陶家庄，这些天来也是大门禁闭，不准任何人进出。

    于是，这些无知的病人，不敢去惹陶家庄，却将一切归到圣人堂和王奇山一家身上。

    恐慌之下，有病人失控地大哭，也有人大骂封天行是庸医，更甚者，有人开始打砸圣人堂。还有人，将心中的怨气发泻在了王奇山家中，认为是死去的桂花将这场瘟疫带回来的。

    这一天夜里，已经是田智启程前往燕京后的第六天了。

    有病人冲进了圣人堂的后院。

    为了保护妻儿不受到伤害，封天行一个人守在门口，苦口婆心地结病人解释。

    “大家冷静一点！你们这样子，只能让你们的病情越来越控制不住。听我的，大家回家去等候，不要到处乱跑，等待田大夫回来，他已经去燕京给你们收购药材去了。相信我好不好！”

    “这话你都说了六天了！如果田智会回来，早就回来了！他肯定是害怕了，他一个人逃跑了。现在关镇就是人间地狱，他怎么还可能再回来。”

    “对，你一直在骗我们！”

    “你这个庸医，你休想再骗我们！”

    有人拾起地上的一块石头，朝封天行扔了过来。

    石头砸破了封天行额头，鲜血顺着脸颊流了下来，但封天行依然还在努力劝阻，想让病人安静下来。

    就在这时，圣人堂外又闯进一批人。

    这些人拿着扁担木棍，对着在圣人堂闹事的病人就是一阵毒打。

    虽然，这批人人数不算多，也就十几人的样子，但因为对方都是病了好些天的病人，而且个个情绪很不稳定，所以这十几人就显得特别的勇猛。

    这十几人很快冲到后院，对着在后院闹事的病人同样一阵毒打。

    封天行愣住了，一只手捂着额头伤口，目瞪口呆地站着一动不动，不清楚现在是什么情况。

    没一会，后院中的病人便被赶了出去。

    一人提着一根扁担来到封天行面前，说道：“封大夫，你没事吧？”

    封天行抬眼望去，发现眼前这人也是镇上的居民。

    “孟大哥，谢谢你们！”

    原来，进来将闹事的病人赶出去的这些人，正是前些天被封天行医治好的一些病人，或者是被医治好的病人的家属。

    眼前这人，正是第一个来圣人堂求药的孟姓男子。

    孟姓男子重重地叹了口气，恨恨地说道：“这些人，真是胡闹！说起来，要不是封大夫，我那儿子......封大夫，你放心，这两天，就由我们给你守着圣人堂，直到田大夫从燕京回来。我们相信你，一定可以帮我们关镇度过这个生死难关的。”

    “谢谢你们！”

    封天行只觉得眼眶一热，眼泪不由自主地流了出来，心中不被理解的委屈，也终于得到了释放。

    由于有人带头出来维持秩序，圣人堂总算是恢复了之前的安宁。

    有人带头了，便有更多人站出来。那些听从封天行劝告，早早喝了豆鼓葱白汤且没被感染的人，也纷纷从家中走了出来支持封天行。

    如此一来，混乱了三天的关镇也恢复了些许平静。

    尽管如此，每天依然有人在病中死去，而且随着时间往后推移，每天病死的人也越来越多。

    慢慢的，已经过去十天了，但封天行依然没能等到田智从燕京回来。

    这天夜里，封天行一家三口吃过饭之后，封天行便躲进田智的房间里，久久不曾出来。

    封天行的异样让纪元心中产生一种不安的感觉。

    纪元早早安抚好封亦，让封亦一个人上床睡觉之后，便来到田智的房间门口。

    田智房间，门依然紧闭。

    纪元上前敲了敲门，喊道：“天行，你在里面做什么？”

    封天行的声音从房间里面传出。

    “纪元，我没事！我只想一个人静一静。你不用管我，你先去休息吧。”

    封天行这话当然骗不了纪元。

    这世上，最了解封天行的人，除了是纪元之外，又还能有谁？

    纪元心中那股不安的感觉越来越浓，扑在门上，使劲地拍打着门板。

    “天行，你心里要是有什么事，就出来和我说好不好。你知不知道，你这样子我的心好慌。我们是夫妻，夫妻之间又还能有什么不能说的呢？不管发生什么事，我都要和你一起去面对的。天行，我求你了，我求你出来和我说句话好不好！”

    说着说着，纪元已经哭了起来，封天行的反常，让她似乎已经猜到了一些事情。

    “纪元，你别担心，我不会有事的。你先去休息吧，好不好？”

    “天行......”

    “纪元，你别说了，你说什么我都不会出去的。你别胡思乱想了，不然我会心痛的。”

    纪元在门外默默地点着头，尽管她知道封天行根本看不见。

    “好的，那我先去休息了，你也要早点休息。晚安！”

    “晚安！”

    纪元默默地退后三步，然后转身离开。现在的她已经确定了心中的猜测，不需要封天行明说。

    封天行，极有可能被染上了时疫。

    纪元猜的没错，封天行的确是染上了时疫。

    在吃饭的时候，封天行就感觉到了自己的异样。

    这些天来，封天行已经清楚染上时疫后的种种症状。

    所以，封天行将自己关进田智的房间，将自己隔离开来，他不希望将时疫传染给纪元和封亦。

    (本章完)

