    当晚，雷远所部中军在鱼复驻扎。鱼复县城所处的位置，是峡江间难得的较平坦处，江山回阔，城池周围数里，外周又有数百顷田亩可供耕作。虽然城内屋舍少而破败，但城西公孙述所建的永安宫旧址也可屯兵，较之于沿途所经穷山恶水，已算得条件不错。

    此地也是益州辖区的最东段，再往东面不远，越过扞关，就到荆州宜都郡的巫县。故而朐忍、鱼复两县的县长，及汉丰、羊渠、赤甲山等几座营垒的镇戍将校都来此地拜见雷远，并恭贺新任江关都尉就职。

    这几处地方，都属于巴东郡的管辖。

    巴东太守赵莋在降伏于荆州入蜀大军之后，就随军到了成都，如今已改任益州别驾从事。与他一同担任别驾的还有巴西郡太守庞羲和益州郡太守董和等人，一时间别驾几至十余人之多。玄德公的意思，应当是以别驾之职暂时安置刘季玉所任命的益州大郡太守，从而逐步收拢地方郡县之权。而诸位别驾们都驻在成都，也可在玄德公面前从容展现才能，以备日后另行擢用。

    因为巴东太守不在的缘故，雷远这个江关都尉便是巴东郡职位最高者，当地文武都来拜见。

    这些人的情况，雷远在成都时就翻阅左将军东曹的版籍，有所了解。

    两名县长中，朐忍长名唤伍羊，字裕平，是巴郡吏员出身，一步步做到本地县长的，因为在任上时常仗义疏财、扶危济困，故而极具人望。然则数年前县里流行时疫病，他的妻儿都染病暴亡，故而这几年来日渐颓废，常常骑牛行于乡间。好在名声犹在，政务不致荒废。

    鱼复长名唤吴省，是南郡麦城人，少年时有神童之名，习春秋，通数家法，一度几乎得举明经。然而因为与邻家女婢私通而败了名声，不得不投入军中为吏员。此前本是张飞下属，数月前调任鱼复长，在峡江沿线民伕征集、后勤支援方面，颇建功勋。

    汉丰、羊渠、赤甲山等营垒的镇戍将校，多是刘封所部。其中赤甲山营垒中有个名唤吕唐的军校，还曾多次随在刘封身旁与雷远行猎游玩，雷远与他颇为熟悉。而再下级的小校，有益州降人，也有荆州人，大致是一半对一半的样子。

    当晚众人在城中置酒宴会，会上谈说些荆益两州不同的风情，有恭维雷远的战绩，及至半酣处，一名益州小校行酒，竟然提起数月前荆州大军过境时的惨烈杀戮和耀武扬威之状。众人慌忙捂了他的嘴，将他拖出堂外。

    吕唐回来，赶紧代他谢罪：“此人实是喝多了，一时感慨，并无他意。还望将军宽宥。”

    雷远则连道无妨。

    次日启程前，他再度召集各县长、将校。

    他说：“我在成都时，曾听玄德公反复说起，荆益两州唇齿相依，恩若兄弟。数月前峡江间的战事，是为了平定益州叛乱、迫不得已之举。如今战事消弭，昔日的对手现在已是同袍，彼此便当亲睦，莫要囿于往日的冲突。”

    随即他请吴省出面，统计此前战斗中此地军民的死亡数量，再组织人手沿着峡江搜索，尽量收拢遗留在野外的将士、百姓尸身。无论是荆州人、益州人，都统一收殓、安葬。如有可能，也对死者遗族予以抚恤。

    说完，他又当场取出一笔数目可观的钱财专供此项开销，并留岑鹏在鱼复，监管一应开支。

    这个安排很快就被传到了外界。没过多久，许多本地百姓便赶到县衙哭喊拜谢，甚至在军马启程之后，还有跟随着队伍，连连叩首行礼的。

    在这种世道里，得到百姓的感谢竟然如此容易，百姓所受的苦难可想而知，其生生死死，在很多大人物眼中或许就像蝼蚁、蒿苇一般的轻贱。

    此时百姓们悲伤哀婉的声音在峡谷深山间回荡，随着部伍远离，又和起伏的猿声兽吼混在一起，渐渐难以分辨。而大军在万山耸峙的巍峨峡谷中间，逐次沿江东行，将士前后探看，只觉己方便如一行黑色的蚁线般不起眼。

    明明是一支得胜之师，将士们行军沿途，脚步轻捷，时常高唱军歌，但此时此刻，忽然又想起离家数月，血染征袍，伙伴多有凋零，气氛不知不觉便显萧瑟。

    好在这一日晚间，便抵达巫县。

    前队郭竟所部五天前就已经过了。四天前，宜都郡功曹桓庶桓幸之、督邮郭辅郭恒直和大吏习源、向宠等人都已赶到巫县，提前组织百姓携带粮食、牛酒等物犒军。

    庐江雷氏部曲自从入驻宜都郡以后，军纪极严，军民之间的关系可称融洽，而军中诸将也有威声。因为部曲主力从宜都出发，是大半年前的事情了，今番终于见到他们得胜折返，当下就有许多人自发夹道欢迎的。

    尤其是庐江雷氏的徒附百姓们和将士家属，许多人迎到了巫县以西二十里外。

    这样的欢呼和拥护，使得将士们略有低沉的情绪重新高涨起来。

    当日在巫县休整一夜，次日出发，用了五天时间，经秭归至夷陵。

    此时邓铜、贺松两部已经提前进驻夷陵，对整座城池进行军事管制，厉兵秣马，准备与曹军作战。而雷远所部在临江河登船，顺水直放夷道城以西的丹水码头，然后各归本营，彻底进入放假休整状态。

    雷远本人在夷陵稍许停留，先与邓铜、贺松二将会面，询问今日里荆州战局，并作后继的军事调动安排。

    原来就在雷远行军的这段时间，坐镇江陵的关羽与北方曹军进退往来，已经杀了好几个回合。

    先是乐进所部进驻寻口，与文聘所部合攻关羽。关羽初战不利，勒兵缓缓后退，乐进乘胜追击，被关将军设伏痛击，一战折损甲士七百余，二战又折损甲士五百。荆州军随即反攻，攻陷寻口、荆城，关平所部水军在汉津与文聘鏖战数场，而乐进折返襄阳。

    也就是说，由乐进、满宠、文聘三员曹军大将组织的钳形攻势已经被关将军痛打到稀碎，荆州军在汉水沿线进退自如。

    既然如此，便无需雷远所部紧急出面救场。雷远盘算着，先往江陵去拜见董督荆州的顶头上司关羽，如果关羽允可，就从夷陵直接出兵，翻山往临沮去，进而威胁宜城，顺便探一探汉水上游房陵、上庸等地的虚实。

    邓铜、贺松都是宿将，相应的军事准备自然由他们负责。

    夷陵城中的官吏和驻守军将准备了宴席，想请雷远当晚赴宴。

    申时前后官吏们去邀请雷远，县寺中只有李齐、王平等扈从在。他们替雷远传话说：“离家数月方得凯旋，实在思念家人。故而，且过一日、两日，再与诸公畅叙。”

    原来午时以后，雷远只带了几个扈从乘坐轻舟渡江，直放夷道城去了。

