    杜克感觉到一股大力袭来，身体不受控制腾空，眼前一花，面前出现了一个黑洞洞的枪口。

    杜克心中大骂，这真是无妄之灾。

    他想躲，但身后的手就像是铁钳一般，把他牢牢抓住，根本动弹不得。

    红发男举着霰弹枪，一脸寒意的看着躲在杜克身后的强壮面具男，厉声说道：

    “放开我的客人！”

    杜克看到红发男没有开枪，顿时松了一口气。

    但他眼睛一撇，看清楚周围的情况后，一颗心又提了起来。

    因为刚刚从头顶洞口落下的十几名全副武装的蒙面人，他们把枪口对准了红发男和周围的顾客。

    红发男虽然也有几名手下拿着枪，但数量太少了，而且并没有装备钢甲、钢盔，明显不是对方的对手。

    至于其他顾客，则是很明智的蹲在地上，虽然他们一个个心里都在骂娘。

    “呵！”

    强壮面具发出嗤笑一声，然后嘴唇微动，用只有杜克能听到的声音说道：

    “马修，抱歉了。”

    杜克面具下的瞳孔顿时一缩。

    大哥，你认错人了！

    然而不等待他说话，面具男手中发力，把杜克猛然推了出去，推向了红发男。

    红发男见状，想都没想，脸色一狠，直接扣动扳机。

    砰！

    一声枪响，火舌从枪口中喷出，瞬间扩散成一大片，覆盖了杜克和其身后的面具男。

    红发男在看到面具男动作的那一刻，他知道自己必须开枪了。

    就算误杀了顾客，大不了赔点钱而已，他是不可能让面具男先取得先机，从而让他自己陷入危险之中的。

    然而，当枪声响起的那一刻，不，是前一刻。

    一个半透明的蓝色椭圆形盾牌突然出现空中，挡住了这一枪。

    所有人目光都一愣，看着眼前那个本该被枪打死的人伸出拳头，手指上的一枚戒指在缓缓发光。

    “防御戒指？贵族？”

    红发男看着杜克面前的氮气护盾，顿时感觉一阵头皮发麻，竟然还有一个贵族，而且看戒指颜色，还是名子爵！

    牵扯到贵族，事情就麻烦了！贵族可是受到曙光城庇护的！

    而那个把杜克扔出的面具男，则是满眼不可思议。

    “怎么可能，马修你不是把贵族爵位卖了吗！怎么还有贵族防御戒指！”

    面具男震惊地出声，他本想用马修的死，来给血手俱乐部造成后续的一系列麻烦，毕竟马修现在自己虽然不是贵族了，但他的家族还是有些能量的。

    但前提是马修死了，死无对证，不然，他绝对会遭到报复！

    面具男下意识的话忘记了伪装，露出了自己真实的声音。

    “是他！”

    而蹲在人群中的马修，则是瞪大了眼睛。

    这声音他再熟悉不过了，是他的好兄弟！

    是今天在擂台上击杀了尸鬼，让他大赚一笔的好兄弟戴维！

    说来话长，其实就是一瞬间。

    杜克用子爵戒指开启的氮气护盾挡住了这致命一击后，他借着氮气护盾还在持续的时间，立刻钻进了平板车后面的黑暗中。

    红发男见杜克消失了，顿时松了一口气，他现在自顾不暇，只能在心里默默祈祷这位爷可千万别死了。

    而面具男也就是戴维，在看到氮气护盾出现的那一刻起，就知道没办法杀死“马修”了。

    不，这不是马修！

    人群中还有一个也是同样装扮的人！

    他抓错人了！

    戴维也不傻，瞬间就明白过来，眼中满是懊恼，可惜，这时候已经晚了。

    战斗就已经开始，不容的他分心。

    “杀！”

    戴维当机立断，立刻下达命令。

    虽然事情出现了些许偏差，但并不影响他达成主要目的，只是没有借红发男的手杀死马修有些可惜了。

    当然，牵扯到一个贵族进来是他没想到的，不出意外的话，就算这笔买卖做成了，他也会上曙光城通缉榜了。

    哒哒哒——

    瞬间，火舌喷射，子弹呼啸。

    尖叫、痛呼声不绝于耳，这些顾客可是倒大霉了。

    杜克躲在黑暗中的一根柱子后面，他快速看了一眼目前的情况，这里显然也不安全。

    他不知道那个面具男会不会再过来杀他，杜克觉得是有这种可能的，于是他观察了一下周围，看见死亡爪后，灵光一闪，他悄悄摸到死亡爪身边，然后钻进了死亡爪胸口的那个大洞里。

    杜克看着辐射检测仪上的指针已经指到了红色区域，只能在心中乞讨，希望之前喝的抗辐剂是有用的吧。

    此时，枪战已经进行到白热化了。

    红发男的人手太少，火力也太弱，已经有数名减员了，就被对方火力压制的抬不起头。

    身为血手俱乐部的首领，他根本没想到有人会杀到他的大本营来，而且还能把枪带进来，在这种没准备的情况下吃了个闷亏，他现在脑子疯狂转动，思考如何守住这头死亡爪，毕竟这可是几十万啊！

    “快没时间了！”

    戴维看红发男还在完全抵抗，顿时知道不能在等了，不然等会儿哨兵来了，他们都得死！

    他一把把衣服、面具扯掉，露出半边机械的身体。

    然后侧着身子，用那半机械身体硬扛子弹，冲到了红发男的一名手下身边，一拳挥出。

    砰！

    对方直接被击飞三四米高，都快砸到天花板了，落地后不再动弹。

    戴维立刻向着其他的人冲锋。

    暗处的杜克则是一脸惊讶，他没想到刚刚劫持自己的面具男竟然是戴维，之前马修给他提过这个人的名字，马修还说是他的好兄弟，戴维身上的机械体有一半都是马修赞助的……

    在这种小规模混战中，戴维这个觉醒者还有很大优势的，虽然那半边机械身子都已经冒出了火花，临近报废的边缘，但他没有痛觉，只要不是脑袋、心脏爆炸，一场手术之后，他又是一条好汉！

    在戴维不要命地攻击下，血手俱乐部的人终于撑不住了。

    “撤！”

    红发男无奈的下达撤退命令。

    丢了钱总比丢了性命好。

    血手俱乐部撤退了，戴维也不深追，他的目的已经达到了。

    戴维连忙招呼手下用油布把死亡爪盖上，然后随着平板车一起走了跑了出去。

    轰隆隆——

    平板车的声音渐渐消失，负三层这些幸存的顾客们这才敢从地上爬起。

    马修灰头土脸的从废墟中爬出来，他找了一圈没找到杜克的身影，顿时脸色有些苍白。

    “完了……”

