    离开妖皇洞府后，太微就在古星上一边悟道，一边等待敌人的到来。

    不久后，他发现了远方有鬼鬼祟祟的身影出现。

    不过，虽然有人在远远的窥视，却不敢上前，太微一旦有靠近的趋势，他们就如惊弓之鸟一般，立刻使用阵台传送离开。

    很多人都看见了太微搏杀圣兽王的战力，没有足够信心的人根本不敢面对他。

    很快，有些人就相互勾连起来。

    “轰！”

    无尽神力狂暴，太微遭到了可怕的攻击，十几件法器纷纷向他撞来，破碎天宇。

    踏上星空古路的强者，都曾经是一域之雄，睥睨各自的星域，如今他们联手进行试探，极度恐怖。

    “灭！”

    同一时间，太微发出一声道喝，神音贯穿长空，十方皆颤，直接将这些冲向自己的法器全部震碎。

    “他太强了，单人无法力敌，我们一起出手！杀掉他之后，我们再分配收获。”

    袭来的二十余位强者当即联手上前。

    一柄如意粉碎虚空，裹挟无边威势重重击下；一口长剑锋芒无尽，剑气破天而出，斩断天地；更有一个神轮从天空镇压而下，落下的刹那虚空扭曲；一面神镜爆发万丈光华，射向太微……

    “哼！”太微冷哼一声，万道共鸣之间，无敌的拳意演化，破灭一切！

    他化为一道神光，顷刻间避开攻伐，冲入敌人的阵型之中，重拳轰击，其中一人当场炸开，鲜血迸溅，骨块四射，死于非命。

    “各位齐心，全力出手，不要有所保留了！”人群中，为首之人喝道。

    他首先行动，全身冲出无尽气血，崩坏天宇，整个人如山岳横空而来，巨大魁梧，强悍绝伦。

    “嗡！”

    同时，还有人身影动了，他速度快过电光，自高空瞬息划过，带着一种锐气，持剑冲杀，剑气割裂虚空。

    其他人也随之全力出手，合力击向太微。

    众人的法则相互配合，顷刻间威能暴涨，达到极致！

    “轰！”

    这时，太微怒喝一声，猛然爆发。顷刻间，无尽混沌神光弥漫，五大秘境共鸣，无量神力在沸腾，宇宙万道在他的手上重组，这一拳，像是在开天辟地！

    “轰隆！”

    漫天的秩序神则溃灭，滔天的混沌气血冲破了一切，太微接连挥动周天万神拳，血花绽放，敌手中所有不到圣人王境界的修士，瞬间被轰击得当场炸裂，血溅虚空，尸坠大地。

    这一切都在电光火石之间发生，太微首先进入了神禁状态，正面破碎围攻的一击，然后挥拳震杀了十余位圣人。

    “这不可能！”剩下的人都对他忌惮到了极点。

    “杀！”

    太微没有停下，因为刚才出手的修士，还剩下六尊圣人王，还没有死去。

    到了现在，已经不可能善了，剩下的六尊圣王也不甘心放弃，全力与太微搏杀。

    为首之人血气滚滚，他整个人气势如巨岳一般，巍峨而浩瀚，磅礴而雄伟，不可撼动，一拳横推，像是一方天穹倾塌下来。

    万神齐动，太微与之正面对抗，将其击退。

    另一人双手划动，演化出一片又一片的大道神纹进行攻伐，而太微抬手挥拳，熔炼万神万道，有种无敌的拳意，将对方的攻击彻底破灭。

    同时与六人对抗，太微不落下风。

    “轰！”

    突然，恐怖的攻击到来，一尊圣人王忽然发难，祭出一件大圣禁器，神力燃烧，璀璨夺目，充满了天穹，要将太微灭杀。

    几乎在禁器炸开的一瞬间，宛若有无数太阳绽放出光与热，恐怖无边，方圆万里被夷为了平地，大地沉陷，所有山脉都消失不见了。

    提前感知到了威胁，太微踏混沌神光而行，一个闪灭就到了万里之外。

    “他竟然躲开了这一击，还没死！”剩下的六位敌手惊骇不已。

    “你们，都要死！”太微冷眸如电，黑发狂舞，顷刻间自万里之外冲杀而来，拿捏万道的拳头轰然砸下，崩坏十方。

    “轰！”

    整片天地都发出了炽盛的光，混沌血气将此地淹没，海量的神能在狂涌。

    眸中神光绽放，太微挥拳以一敌六，激烈对决，他每一击都能贯穿天宇，击碎星辰，神威滔天。

    他们激烈交锋，舍生忘死的大战，每一次攻击都蕴含着极其可怕的力量，无边大地崩碎。

    在激烈的大战中，太微不断感悟自身的法，变得更加可怕。

    每一次的对拼都能令敌手浑身剧震，气血翻涌，而且越战越勇，战力在战斗中不仅没有减弱，反而越来越强。

    终于，太微对自身道路的感悟再度有所突破，一道身影在他身后显化，好似一尊天帝，相貌与太微一模一样，一拳出，混沌神光覆盖了整片天地。

    “我们到底招惹了什么怪物！？”有人心胆皆寒，第一次为自己的贸然的行动而后悔，这人太恐怖了。

    “噗！”

    一尊圣人王浑身裂开，而后崩碎，连同他的法宝一起炸成一片血雾，被太微的拳头粉碎。

    天宇几乎要崩开，太微身后的虚影竟然开始渐渐融入他的体内。

    另一位圣人王被他撕裂，元神被彻底粉碎。

    太微战意燃烧，热血沸腾，所向披靡，连续出手，一拳比一拳重，打得为首之人身躯四分五裂，当场炸开，形神俱灭。

    剩下三人脸色发白，感觉面对的简直就是一个怪物，不由生出一股无力感，从未像现在这般恐惧，大败而逃。

    现在谁都看出来了，这是一个妖孽，与其为敌只能死！

    “哪里走！”太微选择追杀，既然选择动手，那么就要杀个干脆利落。

    面对他的追杀，三尊圣人王终究无法逃离，黯然陨落。

    此时，太微乱发飞扬，沐浴群敌之血，好似一尊如魔的神，屹立苍穹下，所向无敌。

    “死了！全都死了！”

    “这是何等可怕的战绩，在这个时代，竟然会出现这样的人。”

    “可怕，实在是太可怕了，这样的怪物，今后还有谁能与之相争？”

    在远处窥视的人看到这一幕，顿时脸色发白，急忙转身离去，生怕引起太微的误会。

