    宫识鸢想了想，向宫中递去了折子，随后就带着人坐上了前往皇宫的马车。

    “主子，到了。”

    随着香云的声音在车厢外面响起，马车也随之停下，宫识鸢提着裙摆下了马车，就遇到了候在阶梯之下的小六子，手持拂尘，看见有着提督府标志的马车之后，立刻迎了过来。

    “九公主殿下，皇上派奴才来此接您。”

    “有劳小六子了。”

    宫识鸢微微一笑，随后就跟着小六子离开了，听雨紧随其后。

    小六子带着宫识鸢抵达承乾宫的大门之后，就停下了脚步，躬身弯腰推开大门，道：“皇上吩咐，公主殿下一人进去便是。”

    “嗯。”宫识鸢对着小六子微一点头，随后给听雨留下一句“在门外等着”，就提着裙摆，跨过门槛，进了宫殿。

    宫识鸢一眼就看到宫扶清，此时正坐在窗边软榻之上，自己在同自己下棋，窗外的阳光照射进来，却仍旧暖不了独坐一处的宫扶清。

    宫识鸢见此，轻唤了一声。

    “扶清。”

    “姐姐，你来了。”

    宫扶清放下手中的白棋，坐在榻上，侧身，看向宫识鸢，同刚才似乎阳光都温暖不了的孤寂感不同，此刻他身上宛如春回大地，整个人周身气场都柔和了下来。

    宫识鸢轻点了点头，算是回应，脚下步子不停地朝着他走去。

    “姐姐是为了最近京中盛传之事而来？”

    宫扶清在宫识鸢落座于自己对面之后，自顾自地开始收拾起棋盘的残局，将黑白棋子放回玉盒之中。

    “嗯，为伊也很担心，但是为伊最近被禁足了，所以就写信向我打听情况。”

    静静地看着宫扶清动作，宫识鸢语速不紧不慢地将自己的此次进宫的原因说了出来。

    “我也很担心，扶清，民间那些传言，可有查到出自谁的手？”

    宫扶清将收拾好的黑棋棋盒递给对面的宫识鸢，道：“姐姐要陪我下一局嘛？”

    宫识鸢见他答非所问，愣愣地看着递到自己面前，颜色透亮的黑色棋子，叹息一声，道：“我不会的，扶清。”

    宫扶清闻言一愣，像是突然想起什么似的，语气带着浓浓的笑意，道：“是弟弟疏忽了，一时忘记姐姐一直都不爱下棋的，以前一起学习的时候，夫子每每都被姐姐气得说不出话来。”

    宫识鸢闻言，面色有一瞬间的窘迫，清咳两声，掩饰自己被弟弟揭了老底的羞涩：“这种往事，大可不必再提。”

    “好。”

    宫扶清笑着应声，随后伸手拿回她面前的棋子，一手白子，一手黑子，自己与自己再次对弈起来。

    “扶清，你和哥哥最近到底在忙些什么，这般神秘。”宫识鸢看着宫扶清这般模样，再次唤了一声，语气无奈。

    宫扶清执着白旗，正欲落下的左手在棋盘上一顿，随后又若无其事地落下一子。

    见他避而不答，宫识鸢继续专注于自己面前的棋盘之上，撑着下巴，一边看他自己同自己对弈，一边自顾自地说着自己的猜测。

    “这次京中谣言四起，那位散播出来的？”

    宫扶清仍旧不语，宫识鸢便知自己的猜测8九不离十是对的了，接着道：“但是谣言的传播，有你们在后面推波助澜吧。”

    停下棋局，抬眼，目光定定地看着神色笃定的宫识鸢，语气不知是感慨还是无奈，道：“真是什么都瞒不过姐姐。”

    “看来我猜对了。”

    见此情形，宫识鸢撑着下巴，微微叹息一声：“所以你和哥哥最近在忙什么，还是不能告诉我？”

    宫扶清唇角紧抿，没发出声音。

    宫识鸢摆摆手，语气随意。“罢了，能告诉我的时候再说吧，你和哥哥注意安全便是。”

    宫扶清见宫识鸢没有打破砂锅问到底，轻轻地舒出一口气，扬唇一笑道：“姐姐很快就能知道了，不会太久的。”

    “但愿如此吧。”她低低一叹，其实通过付斟时和宫扶清最近的异常举动，心中大约有了谱，只是他们不说，自己也便不问罢了，终究有一天会知道的。

    “既然该问的都问完了，看你也没有受流言蜚语的影响，那我也差不多回去了。”

    说着，从榻上起身，顺了顺自己的裙摆，抬腿，准备往门口走去。

    “姐姐不留下陪弟弟一同用午膳嘛？”

    宫扶清眼巴巴地看着宫识鸢的背影，语气可怜，道：“姐姐都许久未同弟弟一起用膳了。”

    她脚步一顿，想了想，反正自己回去，也是一人用膳，付斟时最近忙得脚不沾地，几乎不见人影，转身，又坐回刚才的位置，对宫扶清一笑。

    “那便恭敬不如从命了。”

    “姐姐今日就是为了这些琐事专程进宫的？”

    宫扶清见她又坐了回来，一边下棋，一边同宫识鸢闲聊。

    “嗯。”看着棋盘上逐渐被黑白棋子铺满，宫识鸢就觉得头晕眼花，揉了揉自己的额角道：“顺便来看看你。”

    “姐姐，我想迎娶为伊。”

    他低着头，神色意味不明，突然出口的话惊得宫识鸢被喝下的茶水给呛住了，连连咳嗽几声，拍了拍胸口，这才将这口气给顺了下来。

    “扶清，你在顾虑什么？”

    “姐姐，我怕…”

    宫扶清唇角紧抿，眼神晦暗不明，紧紧盯着棋局之中的某一处棋子，语气飘渺。

    “担心失败？”宫识鸢撑着下巴，眼睑微垂，语气认真。

    “有些吧。”他叹息一声，宫识鸢一时之间不知应该如何开解。

    宫殿之中一时间沉默异常，直到小六子推门而入，请示午膳一事儿，才打破了这份沉寂。

    在饭桌之上，两姐弟不再讨论刚才之事儿，转而聊起了一些寻常琐事。

    宫识鸢用完膳之后，稍微逗留，便同宫扶清提出了告辞，坐上了回府的马车。

    这日，付斟时早早地回了提督府，在主院的凉亭之中，寻到了正在悠闲地看话本子的宫识鸢。

    付斟时负手走近宫识鸢，道：“小九好生惬意。”

