 随着姑苏羽炼制的药材越来越多，现场不禁弥漫着阵阵药香，然而神霄城内的无数观众却是满脸懵逼。

“这……羽大人已经放置了多少种药材了？”

“这么多药材，就算是辅佐尊丹也用不了吧？”

“而且这些药材，貌似还有不少药效互不相同，按理说这么做会炸鼎的啊！”

“胡说八道，羽大人是何等实力？

岂会炸鼎？”

可尽管相信姑苏羽的实力，也知道如此郑重的场合，前者不可能故意出糗，但无数观众依然不解。

别说是他们这些外行，就连现场的几位仙师都是神色不解间还带着些许凝重。

身为仙师的几人很清楚，这些药材药效各不相同，只要知晓常理之人，都不会这么做的！可望着姑苏羽气定神闲的模样，几位仙师却是暗暗猜想，难不成……前者真的颠覆了他们先前以失败告终的事情！？

却不见，台下的秦逸尘望着姑苏羽的每一个动作，脸色也变得越发阴沉，直到姑苏羽取出一株药草时，前者顿时紧握双拳，脸色阴沉如墨！那药草通体灰蓝，犹如野草，在场诸多丹师见到此药，都不禁一阵皱眉，以他们的造诣，不是不认识，而是一时间不敢想象，这不入流的东西，也能登上此等场合！甚至不少丹师思索片刻，才猛然想到这被自己遗忘在脑海不知何处的药草究竟是什么。

然而，这灰蓝药草，秦逸尘却是再清楚不过，这就是枯霜草啊！在旁的诸葛清风等人，也是注意到了秦逸尘的异样，因为后者现在已经有站出来质疑的架势了！皇甫焱自然也看在眼里，甚至当姑苏羽取出枯霜草时，他心底的震惊不亚于秦逸尘，因为，他是分解过复合丹的，自然知晓枯霜草的作用！而且看到这里，以皇甫焱的见识怎能看不出来，姑苏羽，分明就是在炼制复合丹啊！然而望着秦逸尘的脸色，皇甫焱却急声道：“逸尘，你先冷静，事情还没弄清楚。”

秦逸尘咬了咬牙，虽然姑苏羽取出枯霜草来令他又惊又怒，可正如皇甫焱所说，事情的确还未弄清楚。

何况，秦逸尘从不是小人，所以很少会一开始就将人往坏的方面去想，所以他认为，神霄仙宗研制出复合丹，发现了枯霜草的妙用，也不是不可能。

毕竟神霄仙宗底蕴深厚，又有仙师坐镇，的确有让他这么想的实力。

然而秦逸尘还是难以平静，传音道：“皇甫前辈，上次盛典时，神霄仙宗提出过关于复合丹的事情么？

还有这些年，您曾听说过神霄仙宗研究一丹多效么？”

皇甫焱皱了皱眉，这也是他起疑的地方：“没有，而且我也没听说过神霄仙宗研制一丹多效。”

顿了顿，皇甫焱却语气微变：“不过，这也不能印证你最坏的猜想，毕竟换做是你当初研制复合丹时，也不会将进度告诉外人吧？”

皇甫焱说的不无道理，可秦逸尘依然觉得事情不对，他隐约感觉，正有一道蛰伏的阴影，渐渐展露出獠牙！不仅是他，就连李文斌一众也都感到了不对劲，他们虽未如皇甫焱那般深入探究过复合丹的奥妙，但自从飞乐商会开业至今，也是经常见到啊！“怎么回事？

姑苏羽炼制的丹药，貌似也是一丹多效！”

“这家伙的丹药，为何会跟秦兄的如此相像？”

“会不会是这帮家伙，偷了秦兄的丹药据为己有？”

奈何，这事情牵扯太多，此时更无任何证据，一众弟子哪里敢随意多嘴？

正当此时，竟见一声巨响，原来是姑苏羽的精神力轰于紫帝玄辉鼎之上！“开鼎！”

鼎开，一枚丹药，赫然飞出！见到这一幕，在场诸多丹师都是赫然起身，目不转睛，脸色惊诧无比！别说是一众丹师，就连神霄城内的无数观众都看呆了。

“真的成丹了！”

“这么多药材，竟然没有炸鼎，反而真的成丹了！”

“难道这就是姑苏大人说的创世奇丹？”

“这究竟是何等丹药？

看药材，貌似品级并不高吧？”

要说在场最为震惊的，当属天罗和星斗几位丹殿殿主，以他们的造诣，刚才姑苏羽炼制时，几位仙师便在心中推演过了。

此时丹成出鼎，他们心中的惊疑，赫然被证实！不过值得一提的是，以天罗仙师的见识，仅仅看姑苏羽炼制一遍，便可自己琢磨出来。

但是，不经神霄仙宗允许，谁特么敢暗中盗用啊？

“请师尊过目。”

姑苏羽将丹药装入玉匣当中，恭敬地递到姑苏逸面前。

而姑苏逸笑着颔首过后，便缓缓登上了石台，万众瞩目之下，将丹药取出，高喝道：“诸位，这便是我神霄仙宗的杰作！六合丹！”

“六合丹，顾名思义，乃是将六种药性，融为一丹，打破了丹道的铁则！老夫自认，这足以称为创世奇丹！”

此话一出，整个神霄城顿时沸腾了！“六效合一！？

我没听错吧？”

“天啊，姑苏大人竟然研究出了这等奇丹！”

“这简直打破了常理啊！我还从未听说过有人研究出这等奇丹！”

“没准其他丹道高人也研究过，但能够拿出成果的第一人，却只有姑苏大人！”

无数观众满心震惊，甚至还未亲自品鉴六合丹，便对姑苏逸的话无比相信！毕竟，姑苏大人是何等有头有脸的存在？

又是在这等重要的场合，岂会在此事上开玩笑？

何况，在场还有数位仙师，到现在还未提出过质疑！而正当此时，便见姑苏逸高举着复合丹，看向各大仙宗一众仙师。

“诸位同仁，你们谁愿上场品鉴此丹？”

早就与其密谋商议的灰发老者一众，自然无需上场，便是连连恭维道：“姑苏大人说笑了，我等虽然眼拙，可此等惊世奇丹，岂能看错？”

“是啊，姑苏大人能够在庆典之上拿出的奇丹，毋庸置疑！”

“六合丹，六效合一，惊世奇丹！姑苏大人，果然是我等敬仰之楷模啊！”

 