    铁手会，不是第一个被他吞并的势力，也不会是最后一个。

    自然需要得力人手我，为他稳固根基，夯实势力。

    除了安插人手，孟昭还欲对铁手会现有的势力架构，进行一定的改变。

    帮主, 副帮主暂且不变，护法位高而权重，却没有什么存在的必要。

    而且，可以再增设几级上升渠道，来刺激原铁手会帮众的主观能动性。

    就是将垄断的高等职位，进行拆分，细化, 从而削弱上位者的权利。

    真正收益的，是原本有实力，而无上升门径的那些苦哈哈，还有就是孟昭自己，因为直接就能杜绝手下某人坐大。

    这个想法就不能单单靠自己一言而决，还得和手下之人，多番思量，商议，才能决定。

    尤其是曹湛和周虎两人，他们的意见很重要。

    孟昭对他们不妨有猜忌之心，但也处于信任状态，该商量，还是得商量。

    三人正说着，门外响起一阵敲门声，孟昭心中一动。

    他早前有过吩咐，没有重要事，不要来打搅，莫非, 是梁穆秋他们回来了？

    算算时间, 也差不多了。

    毕竟此时已经是深夜, 不管追没追到铁雄飞，都该有个结果。

    果不其然，下人通禀，梁穆秋带着一众先天归来，孟昭问了下，人数没少，还多了一个楼观澜。

    众人气色也都还不错，没有像大铁锤一般差点送命的情况。

    当然，孟昭也留意到，下人并没有提及铁雄飞，恐怕结果并不如意。

    孟昭叹息一声，心中难免失望。

    这不但意味着，他无法从铁雄飞口中得知，到底是哪个家伙，要谋害他，短时间怕是报仇无望。

    更无法得知，那根神魔强者遗留下的手指，究竟是来自何处。

    唉，一具神魔层次的强者遗骸，价值简直无可估量，就这么错过，实在不甘心。

    不过，孟昭更清楚，眼下不是追究这些的时候。

    命吕乐带领庄园内的仆人们，准备热水，餐席，准备抚慰犒劳辛苦一天的众人。

    同时，他又让白师城去将梁穆秋，以及楼观澜两人，带到书房，他有话要问。

    两人均领命而去，各行其事。

    不多时，白师城便回到书房，身后还跟着两人。

    一个正是梁穆秋，另一个，则是身材魁梧，面色黝黑，仿佛铁塔一般的雄壮汉子，想来就是铁手会的原副帮主，楼观澜。

    孟昭看了看梁穆秋，见这女人绝美干净的脸蛋，此时却有些黑尘遮掩，好似一只大花猫。

    原本贴身劲装，也是破破烂烂，右侧肩膀处，还有已经风干的血枷。

    很明显，梁穆秋也是经历过一场苦战，甚至受了伤。

    也不知道这伤，是之前就留下的，还是之后追杀铁雄飞添加的。

    几步走来，到了梁穆秋身前，也不管还有旁人在场，更不理会梁穆秋此时风尘满身的尴尬，一边从袖口掏出一块雪白的丝帕，为她擦拭面庞上的灰尘，一边责怪道，

    “之前就叮嘱你，一切以安全为先，你也答应的轻巧，怎么这么拼命？

    谷莖

    要不是阿乐说你平安无事，我恨不得将整个灵武城都翻过来！”

    语言真是一门艺术，明明只是夸海口，偏偏整的像是愿意为你毁灭整个世界，关心，爱意，不经意间，就如清泉涌出，让人心里甜甜的。

    梁穆秋有些难为情的别过脸，修长白净的手掌推了推孟昭，还轻轻咳嗽一声，示意还有外人在场。

    不过，嘴角的笑意，还是表明她心里的高兴。

    女人嘛，都喜欢听甜言蜜语，尤其是心爱之人的甜言蜜语，她也不例外。

    这也就是当局者迷，旁观者清。

    今日不是孟昭，换成任何一个人，都会如此行事。

    毕竟梁穆秋可是为孟昭的大业而舍生忘死。

    这样一个娇滴滴的绝色倾城美人，若是再加以苛责，苛待，简直是没有人性。

    白师城早就知道孟昭和梁穆秋之间的猫腻，虽然一度怀疑孟昭是以美男计，方才收服的岷山七怪，但主人家的事，他也只能心中腹诽，面上却不敢有丝毫表露。

    相较之下，楼观澜就显得比较吃惊了。

    他接到孟昭的传信后，与贾羌一同前往铁手会总舵支援梁穆秋，与其并肩而战，是最能体会这女人强大之处的人。

    然而，这般强大的女人，此时却好似一个娇羞的小妇人，面对孟昭的看似责怪，实则呵护，羞答答的任凭对方施为，简直闪瞎他的双眼。

    而且，虽然孟昭地位高，且明显是这个灵武城孟家的核心首脑人物。

    但不知为何，心里同样产生一种孟昭是小白脸，吃软饭的错觉。

    与白师城相似的是，他也只是在心中臆想，表面不敢显露丝毫异样。

    本来就是刚刚加入孟家这个势力，若是得罪了大老板，岂不是前途堪忧？

    他还想着博得孟昭的青睐，能一直坐在铁手会帮主的位子上，不让自己多年心血付之东流呢！

    孟昭听到梁穆秋的咳嗽声，笑了笑，转头看向楼观澜。

    表情温和，平淡，双眸却带着一种强大的威严与霸气，笑道，

    “你就是楼观澜？

    好一个顶天立地的男儿，今日太古仓能免除一场血战，无数家庭得以保全，你功莫大焉！”

    楼观澜心中顿时就是一突突，嘴角苦涩，抱拳道，

    “公子谬赞！”

    看着孟昭明明很温和，爽朗的表情，瞳孔中，却尽是对方那威严霸气的眼神，让他真切体会到，什么叫君心难测。

    更可怕的是，孟昭明明是一番夸赞他的话，却又让他产生一种，是不是在敲打他的感觉。

    毕竟，如果他真的识时务，就不会有什么三场比武的约定，直接投诚，不是更能显得他功劳大吗？

    一时间，楼观澜既欣慰，孟昭这个人手腕高明，十倍，百倍于铁雄飞，未来可期。

    又悲伤，想他过往也是杀伐果断的人物，手中沾满鲜血，何曾如今日这般谨小慎微，忐忑不安，仅仅因为别人的一个眼神，一句话，就心烦意乱的时候？

    不过，他也知道，时移世易这个道理。

    铁手会都已经名存实亡，他这个原副帮主，现帮主，看人脸色行事，也是很正常的事。

    同时，他也早就做好了心理准备。

    不然，今日他就不会出现在这里，而是跟着自己的师弟，池念文，投效卓家去了。

