    

    “结束了。”

    诸人都深吸口气，终于夺取了最后一百六十核心弟子名额，这对许多人而言，已经足够了，当然对于那些绝顶妖孽而言，还想争取更加显赫的位置。

    “秦兄，多谢了。”

    不少人陆续走到秦问天身边，对着他露出感激的神色，如若没有秦问天，他们走不到这一步，当初追随秦问天，太正确了。

    当然，也有人目光极为锋利，盯着秦问天，其中以黑锋为最。

    秦问天，他竟然还活着，成为了核心弟子，走出了圣魔峡，可想而知他心中有多么愤怒。

    除了黑锋外，苏风以及陆长风也都打量了秦问天一眼，这人带着那些天象五重境界的人物，竟然杀出来了，还真是有趣，到底发生了什么，让他们运气这么好。

    “天象五重境界的人，似乎略多一些？”那东圣仙门仙王人物发现了一缕异常。

    此次东圣仙门，招核心弟子一百六十人，分别是按照九个境界来分的话，每个境界剩十七八人，当然有些偏差也属正常，毕竟每个境界强者基数不同，实力不同。

    但是天象五重境界的人要特别显得多一些，聚集于秦问天身边就有十余人了，再加上零零散散的天骄人物，天象五重这一境界的人有二十五六位。

    不过他也没有多想，既然走到了这里，就已经夺取核心弟子名额，这是规则，无论他们如何做到的，即便是刚才没有参加那场决战就这么莫名其妙的晋级之人，也必须认可他们。

    当然事实上这种情形也极少，在决战之前，东圣仙门弟子就能够看到圣魔峡中所有的试炼天骄，从而进行猎杀，真正弱的人已经都淘汰得差不多了。

    “诸位随我出发吧，稍后需注意礼节，毕竟会有许多大能人物到场赴宴。”那东圣仙门的仙王人物对着诸人又道一声，随即脚步踏出，带着诸人朝着东圣仙门内部方向走去。

    一百六十位强者虚空漫步，经过一座座无比宏伟的建筑群，这东圣仙门，宛若真正的天宫一般，四处都弥漫着属于王者的威严。

    时而能见到下方有身披铠甲的军士手持长矛走动，每一人都是强横至极，身上带着仙之光环，即便只是寻常的守卫，都是仙台境界，实力强大到超乎你的想象。

    而且，越是往内，这些守卫的实力越强大，到了后面，一些守卫军团的领袖人物身上弥漫着恐怖的威压，抬眼看向诸人之时，宛若绝世之矛，要将他们都刺穿来，那绝对是仙王层级的人物，蕴藏着惊人的实力。

    前方的一座座古殿，皆都蕴藏无上森严之气，前方领路的仙王人物开口道：“前方不得御空，下去。”

    话音落下，他率先往下走去，诸人已经明显的能够感觉到前方一座座古殿的恢弘气势，都跟着走到地面之上，在一座威严无比的碑门前，有着诸多强者身影出现，他们分为十三阵营，目光纷纷打量着那些前来的身影。

    “我云州大地，竟有十人晋级，非常不错。”只见闲云仙王面含微笑，目光望向前方晋级诸人中来自云州大地的天骄，一共有十大天骄晋级了。

    一百六十人，分在东圣十三州，平均分配每一州有十二人左右，然而事实上不可能这么均匀，东州、乾州、离州这三大州厉害的天骄极多，自然要分多些名额，随后是赤阳州、太阴州、西漠州、冥狱州四大州，仙王仙王虽是云州大地之主，但他还是有自知之明的，本以为云州能有七八人就算不错，然而他却没想到，有十人入围。

    这已经算是非常好的，秦问天、紫晴轩以及君梦尘他们三个家伙，果真都入围了。

    云州第一古战天自然无需多说，还有他的后人牧云、战天仙府的周禹、万圣书院圣院弟子羿长风、云楼圣门夏寒江、镇仙教派庞山岳、死亡刀客弟子鬼刀慕岩。

    这十人，都很不错，闲云仙王身旁有不少强者，他们来自云州大地各大势力，战天仙府、万圣书院以及镇仙教派的人看到有弟子入围都颇为高兴，他们门派中的天骄弟子，果然没有让他们失望。

    其它各州的情形和云州大地大致相同，有入围的弟子，宗门长辈就高兴，没有入围弟子，那些来的强者神色都略暗淡些，显得有些失面子。

    “云州都有十人，倒是有趣。”东州的领袖仙王含笑说了声，语气似乎有几分轻蔑，他的目光看着姑苏天奇，那风华绝代的天骄，他必然锁定圣子名额。

    “我东州，有十七人，至少出一位圣子人物，我希望，有两人，能够杀入三甲。”东州领袖仙王人物目光锋锐，姑苏天奇锁定三甲名额，若是东州再出现一位，独占两席，整个东圣十三州他们东州占其中之二，该是何等骄傲之事。

    “走吧，先去赴宴再谈。”那带着诸人前来的仙王人物笑着道，顿时人群纷纷点头，朝着这宏伟之门里面之躯，穿过一条气势恢宏的古道，他们来到了一处辽阔的空间，有古战台、有长廊，正前方，是一座巍峨无比的高耸大殿，直入青云。

    “青云殿。”诸人看到那直入青云的古殿上方牌匾刻着几个飞舞大字，只是三个字都仿佛蕴藏绝世之威，仿佛真有入九天青云之势。

    青云殿前有威严阶梯，正是酒宴最前方，摆放着诸多仙位，似乎是为即将到来的客人而准备。

    仙位以及长廊两端的位置上，都已上了美酒佳肴，宴已备好，身后有诸多美貌侍女安静的站在那，看到诸人前来，立即有侍女前去迎接，引诸人入席。

    “这里的酒都是上等的仙酒，这里的美味，都是仙药。”闲云仙王在侍女的引路下带着云州的十大天骄人物落座一方，对着人群介绍道，来自云州的仙王人物也都坐在他的周围之地。

    东圣十三州的强者陆续入座，很快酒宴显得饱满了起来。

    前方阶梯的两侧，陆续有强者出现，每出现一人，都给人深不可测之感，他们坐在仙位之上，目光打量着人群，他们正是东圣仙门的一些仙王人物，地位尊贵。

    “总算是结束了，让我们这些老家伙在仙门驿馆等了这么多日。”远处的虚空有声音传来，使得不少人投去目光，有人在这片区域御空飞行，毋庸置疑，那必然是东圣仙门的一些客人，而且都是仙王人物，否则没有这样的特权。

    “是，不知道此届会出现什么样的妖孽人物，是否能合了陛下的心意，有机会收为亲传。”虚空中出现诸多仙王，在虚空中谈笑着，他们的速度不快，都慢悠悠的飞行，眼眸打量着下方的天骄，这一刻秦问天清楚的感受到了不断有强大的仙念从他身上扫过。

    同级别的人而言这样窥探他人是不礼貌的行为，但仙王扫视天象人物，谁又敢说什么。

    “听说东州有个姑苏天奇很厉害，有可能会被陛下看上成为亲传。”

    “哈哈，这姑苏天奇我倒是知道，被誉为东州仙台之下第一天骄，出生于姑苏氏，九代单传、代代出仙王，他也是天生仙王，有超越先辈之资，传闻他有仙帝之潜质。”有人含笑说道，毫不避讳，使得不少人的目光望向了姑苏天奇。

    却见姑苏天奇神色平静，安静的坐在那，似乎一切的议论都与他无关般。

    这些仙王人物来到仙位上落座，对着旁边东圣仙门的诸仙王人物微微拱手。

    “听说焱渊仙王的弟子也参加了这次的试炼，为了避嫌，焱渊仙王甚至让他从第一轮就开始参加，以焱渊仙王弟子的资质天赋，必然是显赫一时吧。”有一仙王含笑开口，有几分奉承焱渊仙王的意味，很多人的目光落在了黑锋的身上，黑锋站起身来对着那些人微微欠身，道：“晚辈黑锋拜见诸位前辈。”

    “客气，后生如此有礼，难得。”那仙王微笑着道，颇为客气，毕竟黑锋是焱渊仙王坐下弟子，然而他们却不知道，黑锋在考核中，可是极为不顺，不仅不顺，甚至可以说是蒙受屈辱，当然，黑锋不可能说出来。

    “这次争三甲席位，难度很大啊，一些仙王亲传，他们似乎会直接参加决战，虽他们有师门不会再拜入东圣仙门门下，但也是考验之一，是诸天骄的强大阻力。”

    诸仙王人物谈笑风生，远处还陆续有仙王不断降临而来，踏足这片宏伟辽阔的地域，每一人的仙位间隔都很宽裕，诸仙王的风度尽能一眼目睹。

    “强者真多，太多了。”诸试炼天骄看着诸仙王一个个降临心中震撼，果然是一场盛宴啊，东圣十三州诸多有头有脸的人物齐齐拜见，后面也陆续涌入诸多仙台境的人物，他们却连坐的资格都没有，只是站在一方，仙王才有落座资格。

    没有多久，这片空间就聚满了强者。

    这时，远处又有几位非凡人物漫步而来，他们的气质更显非凡。

    “是缺月仙王和万化仙王，这两个绝代仙王人物到了。”许多仙王人物都站起身来，对着虚空中降临的两人摆手，在两大仙王身旁，还有着两名风华绝代的青年人物。

    “这就是缺天羿吗，东圣陛下亲传弟子，缺月仙王来到东圣仙门后第一件事就是和缺天羿小聚，如今这缺天羿，是缺月仙府的希望。”

    “万化仙王还是这么美，他身旁的青年是华太虚吧，果然如同传闻中的那样，也同样是绝代人物。”

    “拜见缺月仙王和万化仙王。”诸人拱手笑道，虚空中的两人纷纷含笑致意，秦问天也看向了虚空中的四人，这四人，他全部都见到过！        

