    顾初暖，"……"

    魔主冷笑，"小姐姐，告诉他，本座不是随便人，本座是魔族之主司莫飞。"

    一句话出来，原本看热闹的众人咻的一下全部争先恐后的离开，仿佛眼前站着的，是一个盖世大魔头。

    顾初暖怔怔看着满地各色各样的鞋子。

    这些人有必要这么夸张吗？

    就算是魔主也不用怕成这样吧？

    魔主得意的炫耀，"瞧，本座的声名远扬啊。"

    夜景寒冷笑，"是恶名昭彰吧。"

    顾初暖插了一句，"那个，你们先聊，我还有点事，先撤了。"

    "站住。"

    夜景寒与魔主同时喊道。

    顾初暖强忍不悦，扯出一个虚伪的笑容，"两位大佬还有何吩咐啊？"

    "小姐姐，我嫁给你好不好。"魔主咧嘴一笑，笑容澄澈，干净得如同黑曜石一般。

    回应魔主的是夜景寒的拳头。

    "砰砰砰………"

    两掌相碰，远处的百年老树全被震得连根拔起，轰隆隆倒在地上。

    "本王的女人，也是你能染指的。"

    夜景寒声音微怒，手上的掌力一掌强过一掌。

    魔主优雅的避开，火红的身影仿佛精灵一般，穿梭在别院门前，时不时祭出曼陀罗花。

    曼陀罗花艳丽娇美，仿佛世上最绚丽的花朵，可身体一旦被曼陀罗花碰到，立即枯萎化为白骨。

    "轰隆隆……"

    秋枫山庄飞沙走石，拳影霍霍。

    下人们一退再退，还是被余波伤到，当场惨亡。

    顾初暖嘴角抽了抽，给了他们一个白眼，大摇大摆的回山庄。

    清风还以为顾初暖是回去拿家伙帮他家主子，没想到顾初暖倒在床上呼呼大睡，还传出了均匀的呼吸声。

    他火气蹭的一下起来了。

    "王妃娘娘，主子寒毒发作，身受伤重，而且……而且功力损失了许多，主子此时跟魔主对上，很难讨到好处。"

    "王妃娘娘，您听到没有。"

    顾初暖不耐烦的道，"嚷嚷什么呢，我困着呢。"

    "王爷还在外面跟魔主拼命。"

    "他那么爱打架就让他去打呗，反正又打不死。"别以为她不知道，这秋枫山庄暗藏了很多高手。

    讨不到好处的，只怕是司莫飞。

    司莫飞就算武功再高，这里毕竟是夜景寒的地盘。

    而且夜景寒是那种吃亏的主儿吗？

    "王爷是为了你才跟魔主拼命的，你怎么可以如此心安理得的睡觉？"

    顾初暖掀开被子，打了一个哈欠，慢条斯理的道，"清风，这可不像的性子，说，为什么一定要我去观战，你们打的什么主意。"

    清风眼神一闪，不敢直视屋内的顾初暖，吞吞吐吐道，"属下只是心疼主子，主子在外面跟人拼命，王妃却不理不踩，太让人寒心了。"

    顾初暖嗤笑。

    哪个王八出的锼主意？

    让她去观战，然后呢，让她站队吗？

    她才没那么无聊。

    顾初暖黑溜溜的眼珠子一转，笑道，"仔细想想，你说的也没有错，王爷毕竟是我的夫君，他在外面与人大战，我就算帮不上忙，也该过去给他摇旗呐喊，鼓励加油。"

    清风一喜。

    还是离洛有办法，知道撮合主子跟王妃的感情。

    让主子休了王妃是不大可能的事情了。

    如果主子跟王妃能够恩恩爱爱，也许王妃以后不会再找他麻烦，还会把秋儿许给他。

    "王妃，属下马上带您出去。"

    "等一下，我今天到现在也没吃什么东西，肚子饿死了，得先填一下肚子，才有力气给王爷摇旗呐喊，你先去拿些吃的给我吧。"

    "属下马上让人去拿。"

    "等等，秋枫山庄人多眼杂，万一有人下毒怎么办，你自己亲自去拿，我比较安心。"

    "是……"

    清风想说，秋枫山庄全是他们的人，而且层层把守，一般人根本没有机会可以下毒的。

    可王妃这么说了，他也只能按着吩咐去做。

    眼看清风离开，顾初暖动作迅速的穿好鞋子，朝着记忆中那处禁地走去。

    秋枫山庄外天地变色，杀气重重，瓦砾纷飞，战斗已经白热化。

    顾初暖抬头望去，时不时可以看到曼陀罗花直入天穹，化为一道道有形之物，罩向夜景寒。

    还有一道道无形的弦音如同罗网般杀向魔主。

    两者威力都很大，才碰上地面便被炸开一个又一个巨洞。

    顾初暖只觉得脚上站的地都在摇晃。

    她速度加快，越过守卫迅速奔向禁地。

    夜景寒与魔主大战，是她离开的最佳时机。

    秋枫山庄她来过一次，想离开这里难如登天，除非从禁地下悬崖，再从崖底离开。

    有了第一次的经验，顾初暖这次驾轻就熟。

    不过还是被隐藏的花甲高手发现了，"王妃，前面不远处就是禁地，您是否走错了路。"

    "啊……是吗，秋枫山庄的正大门不是往这里走吗？这路怎么回事，弯弯绕绕，绕了半天还是出不去。"

    老人虽过花甲之年，可神采奕奕，步履如飞，根本看不出来是一个老人，尤其是他的双眼，仿佛可以洞穿看透一切。

    老人目光湛湛的盯着寒王妃，讲出来的话一板一眼，丝毫没有温度，也不知道有没有看出顾初暖的意图。

    "秋枫山庄遍地都是阵法，如果没有破开阵法，寻常人等根本无法离开秋枫山庄。"

    "原来如此，我就说嘛，怎么绕了半天还是没能绕出去，谢谢老伯提醒。"

    顾初暖才刚找到一个台阶下，花甲老人便毫不留情的拆碎了。

    "可是王妃住的寝宫，通往正大门却没有任何阵法，只需直走，便可以到达正大门。"

    "是吗，可能我比较路痴，走着绕着，就绕得东南西北都分不清了。"

    顾初暖暗中打量了周围。

    这一道极厉害的八卦阵法，想破除，除非破开坤位。

    可是花甲老人一直站在坤位，紧守阵法，连挪都不挪一下。

    他的实力深不可测，以她目前的实力，竟丝毫也看不出来。

    直接对上，她必败无疑。

    而且除了这个花甲老人以外，周边还有七个高手。

    顾初暖狡黠的眼珠子一圈，忽然紧捂肚子，痛苦的哀嚎，"哎唷，我的肚子怎么这么疼，是不是刚刚有人在马车的食物里下了毒，哎唷，疼死我了，太医，你们快去帮我找太医啊。"

