    感受到九公主拓跋云燕投来的目光，叶尘双眼瞳子轻轻一缩。

    进入真问道境，便可与道源境武者一战？

    这样的诱惑，的确太大了！！！

    别说是渊州世家豪门，跟三大王朝，就连叶尘都忍不住心动了。

    “若是能在真问道境，就拥有道源境武者的实力，那么进入真道源境的时候，实力又会恐怖到什么程度？

    只怕到时候碰见超凡武者，都有一战之力了。”

    当然，这都不是重点。

    重点是叶尘是一位剑修。

    若是他能凝聚出十重金身境，再顺利进入真问道境的话。

    那么普天之下，除了超凡武者还真没有谁能奈何得了他了。

    “如此一来，距离我父子相聚的目标，便更近了一步！！！”

    叶尘不惜一切的修炼，是为了什么？

    不就是为了掌控自己的命运，骨肉不再分离吗？

    如今，这神髓丹既然有如此神效，那便是必争之物！

    “公主殿下，若是我能助天元王朝夺取神髓丹，那我有什么好处？”

    虽然叶尘已经决定了要参与到神髓丹的争斗当中，但是，该开的筹码还是要开出来的。

    “一粒神髓丹，外加十重金身境的凝聚秘法！”九公主拓跋云燕仿佛早就想好一般，语气十分干脆。

    “成交！！！”叶尘微微一笑。

    倒是一旁的蓝统领，听到九公主拓跋云燕的给出的条件，本能的想要反对。

    但是话到嘴边却又半天说不出口。

    毕竟，大殿一战天元王朝虽然赢了，但却也不过是惨胜而已。

    金翅凤骨钗提前暴露，用来压制此钗副作用的入品灵丹也被消耗掉了。

    铁将军断了一臂，玉蓝卫，天策军死伤过半。

    关键是到现在为止，渊州豪门这边的道源境武者都还没现身！

    届时，一旦蓝统领被对方缠住，以九公主还有铁将军他们当前的状态，只怕很难在其它三方势力当中取胜。

    叶尘的实力刚才在大殿中，大家都有目共睹。

    若是他能够加入进来，那么夺丹成功的几率势必直线攀升。

    既然要让马儿跑，又哪有不给马儿吃草的道理？

    “但是一颗神髓丹，一份十重金身凝聚秘法的代价，会不会太大了一点！”

    光是想想就让蓝统领心疼不已。

    好在，经历了刚才开诚布公的一番谈话之后，叶尘很快便展现出他应有的价值。

    他首先对大禹，大秦，还有渊州豪门可能造成的威胁，进行了简单的分析。

    虽然这些分析都是草草两句，但是每一句都截中要点。

    很多之前他们和九公主拓跋云燕没有留意到的危险，还有一些不够充分的准备，统统都被叶尘指了出来。

    就连一旁擅长统兵布阵的铁将军听了，都不由得在内心深处一阵肃然起敬。

    “虽然现在表面上看起来，天元，大秦，大禹三方，天元实力保存的最为完整，但是背后还有一个没露面的渊州世家道源境强者。

    所以，我们绝对不能表现的太强。

    自保永远是弱者的第一本能，为了顺利夺取神髓丹，他们一定会联手把强劲的对手先一步干掉。”

    对于叶尘说的这点，没有任何人站出来表示反对。

    因为之前在大殿当中，他们已经亲身体会过一次了。

    无论是大秦十三剑侍，还是孙玄机，在面对天元王朝这个更强大的敌人时，第一时间选择了联手布置陷阱。

    甚至连彼此间，几十年的血仇都能抛下。

    “其实也不用太担心，我们现在的情况也没有想象中那么差，大秦跟大禹这边，或许已经知道孙玄机，跟十三剑侍被天元王朝击杀了。

    但是怎么击杀的，被谁击杀的，这些细节他们并不清楚。

    这就给了我们充分的布局时间。”

    说到这里，叶尘又扭头望了一眼旁边的铁将军。

    “好在铁将军跟天策军，玉蓝卫的兄弟们，卖相都挺不错，一看就是付出极大伤亡，才得以逆风翻盘的样子。”

    “叶尘，你的意思是，让蓝统领跟本宫故意示弱，假装重伤？”

    听到九公主拓跋云燕的询问，叶尘微微一笑：“那倒也不必，示弱并非真弱，要是公主殿下和蓝统领真的假装身负重伤，只怕还没联手，大禹跟大秦就已经对咱们下手了。

    我们接下里需要做的，只有一点，那就是把矛盾彻底转向渊州豪门世家！！！”

    虽然，在场的天策军，还有玉蓝卫对跟大秦，大禹结盟，心理上多多少少有些抗拒。

    但是不可否认，叶尘刚才说的的确非常有道理。

    天元王朝已经经不起再被三方势力围攻一次了。

    所以，这个矛盾点必须转移到其它目标身上。

    “其实也不一定是结盟，准确说是一种默契，一种为了自保，共同解决强敌的默契。”说到这里，叶尘把目光投向九公主拓跋云燕。

    该说的他都已经说了，至于如何决定就看天元王朝这边了。

    “我决定，按照叶尘刚才说的办法行事！”

    “我赞同！”

    “我也赞同！”

    九公主拓跋云燕这边话音刚一落地，铁将军跟蓝统领二人顿时举手同意道。

    尽管，蓝统领对于叶尘有着一些不太好的看法，但是不可否认，叶尘给出的这个方案，的确是当前这个状况下的最佳选择。

    “好，既然如此，那咱们准备一下，即刻动身。”

    正所谓，兵贵神速。

    既然已经制定好了作战方案，自然得赶快行动起来。

    否则，等他们赶到遗迹核心的丹房，只怕丹炉里的神髓丹早就被其它三大势力给瓜分干净了。

    …………

    与此同时，另一面。

    大禹镇北王世子带着手下的神火黑骑一路破阵，终于来到距离遗迹丹房不远的一条宽阔的青石隧道当中。

    “世子，按照王爷给出的标注，穿过这条隧道之后，应该就是丹房所在的位置了。”

    听着身边一名神火黑骑的汇报，大禹镇北王世子目光如刀，死死盯住面前的隧道。

    “如果本世子没有看错的话，这隧道当中布置的，应该就是传说中的三才七杀阵了。”

    所谓三才指的是天格，地格，人格，而七杀所对应的七大上古凶兽的兽魂。

    虽然这阵法中的兽魂是以强大的妖魂代替，并非七大上古凶兽本尊，但威力之大，绝非一般破阵之法能够破之。

    “世子，咱们要开始破阵了吗？”

    “不急，再等等！”言语间，大禹镇北王世子将手中长枪，往身后一担，直接盘腿在原地打坐起来。

    他心里非常清楚，这个时候若去破阵，只怕阵法刚一破开，就被身后暗中环视的其它势力强者给偷袭了。

    果不其然，大禹镇北王世子这边刚一闭眼没多久，一道身穿白衣背负长剑的身影，就从暗中缓缓走了出来。

    “啪啪啪！！！”

    “夏长空，多年不见，你还是一样的警惕啊。”来人一边鼓掌一边微笑说道。

    “大秦太子秦政？”镇北王世子夏长空缓缓睁眼，朝着对面的白衣身影望去。

    没错，眼前之人正是与大禹镇北王世子，天元王朝九公主并列青州三大人杰的大秦太子，剑痴秦政。

    秦政身后长剑虽未出鞘，但是本人只需静静站在那里，就犹如一柄世间最锋利的宝剑一般。

    就连一项淡定的大禹镇北王世子，在面对他的时候，都忍不住打起十二分的精神，。

    “十三剑侍一个都没在你身边，看来你们大秦这次伤亡不小啊！”

    “呵呵，你们大禹倒是兵强马壮，不过怎么没见到那位孙玄机，孙大统领？”大秦太子秦政虽然说起话来文质彬彬，但言辞之锋利，丝毫不在他的剑道之下。

    “你我双方不必再相互试探了，秦政，联手吧！”

    “可！！！”聪明人之间的对话，就是这么简单。

    无论是剑痴秦政，还是大禹镇北王世子，心中都非常清楚，少了道源境强者，他们本身在夺丹这件事情上已经弱人一线。

    若想顺利取得神髓丹，联手抗敌是他们唯一的选择。

