    对艾格隆的命令，莱昂当然只有照办，他一边拖着疲惫的身躯誊抄了陛下刚刚拟好的宣言；之后也没有睡觉，而是强撑到了早晨以后，派人前去通知查理亲王，陛下想要召见他。

    查理亲王对这个突如其来的召见感到很是疑惑，他想不明白自己为什么突然得到了自己堂弟的重视。

    公国建立之后, 他一直都在坐冷板凳，看不到自己被重用的希望。不管是艾格隆自己主政、还是他不在时摄政的特蕾莎，都故意不肯任用他来担任重要岗位，于是他空有亲王的头衔和崇高的地位，却被若有若无地排斥在了公国的核心之外。也从没有人在任何重大事件上来询问他的意见。

    他的哥哥也遭遇了类似的待遇，而且相对于他，哥哥路易亲王的脾气更是暴躁了一些, 甚至公开和特蕾莎以及公国的一些官员们发生了争吵，后来甚至还负气离开了约阿尼纳——当然，他对外的名义是去迎娶大伯父约瑟夫的女儿、也就是前西班牙公主夏洛特-波拿巴去了。

    和哥哥不一样，查理亲王的脾气要沉稳许多，他知道如果自己选择出走，那也就意味着公开和陛下唱反调，自己的堂弟虽然貌似虚怀若谷，但是内心同样骄傲固执，是绝对不会容忍这种冒犯的——那也就意味着，政治生命的终结。

    所以绝不能因为一时之气就断送自己的前途，尤其是现在还有本钱的情况下。

    作为波拿巴家族的成员，尤其是有帮助艾格隆逃离维也纳的大功，所以艾格隆的物质待遇上并没有亏待自己的堂兄，非但没有追究他之前私吞宝石出售款项的责任, 还把他列入到了公国最高等级的贵族行列里面, 并且在郊外封赐了一座大庄园给他——意思也很明白, 该给的东西我给您, 您就安分点吧。

    查理亲王也知道, 自己一来被堂弟防备, 二来因为得罪了特蕾莎，更是遭到特蕾莎的记恨，所以他反而选择韬光养晦，索性躲在自己的庄园当中，每天宴请宾客权当消遣。

    不过，对于这个同样野心勃勃，如今才只有20出头年纪的青年人来说，他心中的权力欲不可能被优厚的物质待遇所冲淡，他表面上装作纵情宴饮和打猎，实际上则是借机来结交各界人士，培植私人关系。同时他还在时时刻刻关注着外界信息，窥探着公国和大陆上的国际形势，寻找自己出头的机会。

    他心里也知道，自己的堂弟无论在威望上还是家族正统性上都完全压倒了自己，他不管怎样都不可能自立门户，所以只能潜伏等待时机，看看什么时候风向变化，自己能够得到陛下的重用，借机来谋取权力。

    他却没想到机会来得快。

    是自己最近做了什么犯忌讳的事情, 陛下要来当面申斥自己了吗？一瞬间他心里都犯了嘀咕。

    不过不管怎么说, 陛下的召见都是不可以拒绝的, 所以他只能带着忐忑不安的心情离开了自己的庄园，然后来到了艾格隆的住处。

    ………………

    艾格隆迷迷糊糊地从梦乡当中醒了过来，特蕾莎早已经起床了，此时正由夏奈尔搀扶着在外面散步，他看了看窗外，一眼就看到了正慢步走在草地上的两人。

    从窗口看去，这两个人有说有笑，丝毫看不出任何芥蒂——正如夏奈尔所说的那样，特蕾莎是不会嫉恨她的。

    艾格隆愉快地向她们吹了一声口哨，而她们也立刻转头看向了窗户，艾格隆招了招手，向自己身边最亲密的两位女子打了个招呼。

    如此轻佻的举止并不像个君王，但考虑到他的年纪，又有什么可苛责的呢？

    带着愉快的心情，艾格隆草草地洗漱了一番，然后找到了自己的秘书莱昂。

    “查理亲王叫过来了没有？”他直接开门见山地问。

    “他已经等了您差不多两個小时了。”莱昂连忙回答。

    为了不耽误艾格隆的事，他一大早就派人通知了查理亲王，但是等到亲王赶过来的时候陛下还在睡觉，他也不敢打搅陛下宝贵的睡眠，所以只好委屈亲王让他在会客室等着了。

    对莱昂来说，他忠于的是陛下个人，而不是整个波拿巴家族，他自己当然分得清楚轻重。

    “很好。”让堂兄等候了那么久，艾格隆并不对此感到内疚，他只是点了点头，“那带我过去吧。”

    很快，莱昂带着艾格隆来到了会客室，而已经等得已经百无聊赖的查理亲王，在看到了艾格隆之后，连忙把表情变得严肃端正，然后站起身来对艾格隆行礼致敬。

    “早上好，我的堂兄。”艾格隆亲切地跟他打了招呼，“让您等候了这么久真是过意不去，抱歉，我昨晚睡得实在太晚了……”

    “陛下，请千万不要这么说，我等候您是应该的，您宝贵的睡眠比任何事情都重要。”查理亲王连忙回答。

    他心里当然很不高兴，只是在人屋檐下不得不低头，他既然奉堂弟为主，那就只能接受对方给予的任何对待，可不敢表现出对抗情绪。

    艾格隆做了个手势，请亲王坐下，然后自己也坐了下来。

    “我昨晚熬夜，并不是因为纵情娱乐忘记了时间，而是在做一件重要的事情——”艾格隆解释了一下原因，他并不打算卖关子，“准确来说，我准备了一份宣言，对法兰西人民的公开宣言。”

    “嗯？”一听到这个，查理亲王顿时就来了兴趣。

    这样的文件，稍微一想就知道多么重要，这代表着波拿巴家族对外的政策宣示——而且这还是第一份！

    而堂弟特意把自己叫过来商量，那也就意味着在他心目中，自己也有资格对此发言了吗？

    查理亲王没想到还有这种好事，所以一时间他不知道该说什么好。

    “您……您打算发表什么内容呢？”总算他还有几分机智，所以勉强镇定了下来。

    “您看看就知道了。”艾格隆随手拿起了桌子上被莱昂誊抄好的一份宣言书，然后递给了自己的堂兄。

    查理亲王满怀紧张地拿起了这几页纸，然后仔细地阅读着上面工整的笔迹。

    他的表情越来越疑惑，最终变成了震惊。

    “陛下，您要公开拥戴共和？”他惊讶地抬起头来问艾格隆。

    谷髦

    “是的，我写得非常清晰了。”艾格隆点了点头，干脆地承认了。

    “可是您不想当皇帝了吗？”查理亲王追问。

    他只觉得不可思议，因为他知道自己的堂弟是绝对不会放弃自己那个梦想的——甚至可以说，这位堂弟本来就是为了当皇帝而被制造出来的，他怎么可能放弃自己生存的意义？

    “怎么，在共和国里当皇帝又有什么稀奇的吗？”

    艾格隆饶有兴致的反问。

    对这位堂兄问这个问题，特别有意思，甚至似乎有点像是个冷幽默了。

    只是查理亲王却感受不到堂弟那种恶趣味的冷幽默，他只是觉得大脑有些混乱。

    不过，在内心深处，他同样有着身为政治家的敏锐天赋，于是在这一团乱麻当中，他在极短的时间内稍稍地理解了事态，并且试图猜测陛下为什么要这么做。

    “您这是在以退为进？”很快，他稍微理清了头绪，然后试探着问艾格隆。“您认为暂时拥戴共和制可以团结那些反对势力，一同对抗伪王……”

    “一部分是这样的。”艾格隆点了点头。

    那就意味着还有另外一部分考虑。

    查理亲王按照这个头绪，又重新思考了一遍。

    然后他注意到了一个细节——陛下在文章的后半段同时痛骂了波旁王室和奥尔良公爵，指责他们卑鄙地试图收买自己，而且把他们都绑在一起，当做人民的敌人，国家混乱的罪魁祸首。

    “您在提防奥尔良家族？”他得出了结论，然后再问。

    艾格隆对自己的堂兄如此表现并不感到惊讶，事实上历史早就已经证明了他确实有这样的天赋。

    所以他一直心里对这位堂兄有所忌惮，一直都在想方设法地限制他，因为他知道，如果自己不行的话，那么眼下这位堂兄就是最有资格接过自己大旗的人物——而且从历史上看，他至少干得还不错。

    不过眼下是用人之际，不管怎么说，达成复国是最重要的，为此必须人尽其才，哪怕再怎么防备查理亲王那也是以后的事情，现在就去无所不用其极地打压自己的帮手，只会因小失大。

    “没错，我就是这么想的。”艾格隆点头承认了对方的猜测，“就我看来，伪王固然可恨，但是奥尔良公爵也是需要提防的对手。他们一直都野心勃勃想要篡夺主支的家业，而且为此已经准备了很多年。我们在法兰西可以收买重要人物，他们也可以收买，而且会比我们更方便地收买他们！为此，我已经苦恼了很久，最终我得出结论，我们不光要走上层路线，而且还要问信于民，用人民的名义来给我们增光添彩，然后用这份光彩去直面这两个王室家族——他们究竟有什么资格代表人民？他们又有什么理由继续骑在人民头上？只要我们能够在法兰西人民当中激起这样的疑问，那么我想，他们就会面对极大的压力。”

    艾格隆没有把泰勒温伯爵拜访、塔列朗亲王示好等等情报告诉给查理亲王，只是笼统地表示奥尔良公爵的动向，不过即使如此，查理亲王仍旧很快地理解了他的意思。

    仔细思索一番之后，查理亲王终于对堂弟的想法豁然开朗了。

    “妙哉！您把他们两边都绑在一起，然后让他们去解释自己是不是人民的敌人，那就意味着无论他们中的哪一边，都要在您掀起的讨论当中失分。您呼吁以全民公决来决定国家的未来，而他们两边谁都不敢施行，所以您只是抬出了一个幌子，而这个幌子就足够揭穿他们两边不过是一路货色的事实！这样的话，您可以让奥尔良公爵也随之失去民心。”

    “一份宣言并不足以达成您所说的效果，不过这确实是我希望努力的方向。”艾格隆承认了自己的想法，“奥尔良公爵是一个鬼鬼祟祟的阴谋家，三十年前他父亲是这样，三十年后他还是这样，对这样的阴谋家，我们只跟他们玩同样的阴谋是很难战胜他们的，因为他们在法国而我们在外面，他们有足够的空间去折冲樽俎——所以我们要想办法设置议题，去抢占舆论，相比于他们，我们更加豁得出去，因为我们什么都没有，所以我们什么都舍得给，想要什么先给了再说。”

    “对！说得太对了！”查理连连点头，一副心悦诚服的样子。

    这下真的不是装出来的，因为他仔细思索之后，对堂弟这些考虑真心的认同了，他甚至一瞬间觉得，自己犹如被醍醐灌顶。

    各种想法纷至沓来，但是最主要的是警惕——自己这位堂弟实在太厉害了，在他面前无论如何都要小心。

    他也知道，对于自己的这位堂弟，质疑他是没有用的，反对他也肯定是自取灭亡，只能遵照他的命令而行，等到以后积蓄了足够的本钱之后才有讨价还价的空间。

    “陛下，您需要我做什么呢？”他索性把话挑明了。

    “最近我看您着实有点闲。”艾格隆笑着回答，“您整天纵情享乐，都快成为人们眼中的浪荡亲王了。”

    我整天宴饮和打猎那还不是因为你，你以为我想这样吗……查理亲王满怀怨气地心想。只是他当然不敢把这种怨气表露出来，只能展露出一副老实挨着训斥的姿态。“对不起，我可能最近是有点自满，放松了对自己的要求。”

    “所以，我想要对您委以重任——”艾格隆也不再绕弯，直接进入了主题，“我的堂兄，您想念自己的母亲吗？”

    这个突兀的问题，让查理亲王又是一愣。

    不过他很快就理解了其中的含义。“您要派我去瑞士？”

    “是的，瑞士。”艾格隆点了点头，“您去那里，一方面替我带去对奥棠丝王后的问候，一方面我希望您在那里为我先做一些准备，过阵子我和特蕾莎一起过来。”

    查理亲王很快就理解艾格隆的意思——约阿尼纳离法兰西太远了，消息传递不灵，一旦法国国内生变，陛下哪怕想要有所动作，时间上都来不及，所以他想要留在离法国国境很近的地方。

    而瑞士就相当理想——那里有大片的山区，有足够的地方藏身，而且还有奥棠丝王后在。

    原本他就不敢违抗艾格隆的命令，更何况此时他对艾格隆既敬且畏，更是如此了。所以他想也没想地就答应了下来。

    “陛下，谢谢您对我寄托信任，我一定为您办妥！”

    在俯首致敬的同时，他的心里同样燃起了熊熊烈火，自己的堂弟终于还是认可了自己的才能，给了自己证明能力的机会了。

