    姜小妮听到这个话题，兴趣立刻就上来了，高兴的说：“三姑奶奶，二郎的爷爷可厉害了，最近天天上新闻呢，没准你还见过呢。”

    老太太喜欢看新闻，尤其是央视晚间新闻，这是从以前就养成的习惯，姜家人都是知道的。

    老一辈人的习惯，总是如此朴素。

    他们那个年代可没有什么可以消遣的游戏，电视机是唯一能够带来欢乐的东西。

    还珠格格，西游记，一年看一遍……那还不如看新闻联播来的有新鲜感。

    “哦～是吗？”

    老太太看向许尔戈，好奇的询问道：“小伙子，你爷爷是？”

    许尔戈被问到这个问题，有点不好意思说出口。

    这种话怎么说呢……就好像要是由自己说出来的话，有点装逼加炫耀的感觉。

    哎呀，难为情。

    姜亦婕轻声补充道：“前两天晚间新闻末尾的战斗英雄，一连播了三天。”

    老太太瞬间恍然大悟，没错，她想起来了，毕竟连续三天上央视，这种情况也不多见。

    “真的吗？”

    老太太看着许尔戈，眼中满是满意的神色：“哎呀，那可不错啊！”

    许尔戈流露出有点难为情的笑容。

    老太太听到许尔戈是功勋军人后裔，瞬间非常高兴，脸上洋溢的笑容，十分明显，而且谈性更加浓厚了，开始多问了一些其他的小事情。

    例如什么读哪个学校啊，学习成绩怎么样啊，读的什么专业，有。没有什么梦想之类的……

    反正，就是天南地北的聊各种各样的话题。

    许尔戈一一回答，不添油加醋，也不胡乱吹嘘，这一点在老太太看来特别的实诚。

    “老夫人，可以开饭了。”

    一个年轻女人忽然从房间门外进来，看着老太太轻声唤了一句。

    “哎呀，抱歉了抱歉了，光顾着聊天了，一起性都忘了吃饭的时间了。”

    “走吧走吧，好久没聊的这么开心了，等会吃饱以后可都不许走，多陪我聊聊天。”

    老太太在姜小妮的搀扶下，向着餐厅走去。

    许尔戈和姜亦婕走在后头，许尔戈用手轻轻的碰了一下姜亦婕的手臂，目光里带着些许询问的神色。

    至于问什么……

    当然是想问老太太的态度怎么变得有点快，好像自老爷子是个战斗英雄的事情一说出来，老太太对于他就比较热情了。

    姜亦婕轻声在许尔戈耳边，缓缓解释说道：“已故的三姑公同样是一名军人，而且是一名战死的英雄，所以三姑奶奶对于军人后代有着天然的好感。”

    许尔戈顿时恍然，这个理由倒是说得通。

    啧。

    这算不算借了老爷子的光，稍微的给自己争取到了一些便利呢？

    没想到还有这等好处，倒是没白卖老爷子。

    难怪网上总是有人说，名人的子嗣比较容易混的开，比如鲁迅的孙子……

    许尔戈又小声询问道：“小婕，我要不要主动告诉老太太，你也是我的女朋友啊？”

    “你想说吗？”

    姜亦婕微笑着说：“虽然三姑奶不会向我二爷爷说，但不代表她不会生气。”

    “从前车马慢，书信很远，一生只够爱一人，三姑奶奶和三姑公的爱情是纯粹的一夫一妻，她要是见你是这么一个臭德行，估计生气的概率比较大。”

    “咳咳……就算她生气，可我还是想说出来的。”许尔戈说这话的时候，脸上并没有担忧的神情。

    老太太生气就生气呗，千万别是姜亦婕生气就行了，孰轻孰重，他还是能拎得清的。

    “那你就说呗。”

    姜亦婕对此也并不在意，这件事情已经是板上钉钉的事了，谁也无法阻拦，哪怕是二爷爷也不例外。

    唯独就是怕二爷爷知道后，太过生气，要么气出病，要么拿许尔戈出气，总归能避免就要避免。

    至于三姑奶，如果生气了，那就找她好好聊聊就行了。

    许尔戈想了想，轻声说：“你看，要不要我把我家老爷子介绍给三姑奶奶，一家人不说两家话，你看他们都是单身，黄昏恋我看也行啊，你看这事有谱没谱？”

    姜亦婕：“……”

    这是干兄妹都不够，还要再加一层表兄妹的关系呗，这臭狗，玩挺嗨啊。

    姜亦婕骂道：“我拿刀子捅死你信不信？”

    许尔戈：“……”

    ……

    晚饭的时候，老太太身居主位，左手边是姜亦婕，右手边是姜小妮，但想象中一边聊天一边吃饭的现象却没有发生。

    老太太吃饭很安静，一言不发，食不言的规矩，在她的身上体现的淋漓尽致。

    连带着姜小妮好像都被这一层规矩所束缚，吃饭的时候动作相当淑女，虽然吃的多，但没有以前那种豪放姿态。

    嗯，好像被教育过。

    一顿饭，吃的比较安静。

    许尔戈还算习惯，安静不是沉闷，他在和父母一块吃饭的时候，那个才叫受罪。

    许尔戈吃饱后，开始负责给身旁的姜小妮夹菜，因为怕她这样慢悠悠的吃不饱……

    姜小妮朝许尔戈露出一个傻里傻气的幸福笑容后，开心的扒饭。

    老太太看到这一幕，露出非常满意的神情。

    这就是爱情啊！

    回忆往昔，曾经她的身边也有这么一个人，全心全意的爱着她。

    而一旁的于成，则是一脸的震惊加不可置信，目光不停的在许尔戈，姜亦婕，姜小妮三人来回的观察，似乎发现了什么不得了的事情。

    他好像悟了。

    尽管再怎么不敢置信，但眼前发生的事情不会有假，许尔戈和姜小妮之间的互动，分明就是恋人之间的甜蜜小行为。

    早上，姜亦婕却说，许尔戈是她的男朋友……

    老姜家的两颗掌上明珠齐齐被一个少年给同时摘下了？

    这个答案有些离谱，但却很有可能是真相。

    嘶，要是让那位知道了，这妥妥的是要气疯了的节奏啊！

    于成心里有事，饭几乎没怎么吃。

    憋都憋饱了。

    饭后，于成第一时间站了出来，在大家都准备离场的时候，看着许尔戈忽然开口问道：“小许……你到底是谁的男朋友？”

    这一句话说出口，老太太直接就连愣住了，刚想开口说什么，却见到气氛有些古怪。

    古怪的原因是，许尔戈竟然同时牵住了姜亦婕和姜小妮的手掌。

    “三姑奶奶，很抱歉刚才没和您说，其实，我不仅是小妮的男朋友，我也是小婕的男朋友。”许尔戈认真的回答。

    老太太：？？？

    ！！！！！！！！

    老太太直接石化了，憋了半天，脸色越来越难看，艰难的吐出一句话来：“怎么回事！”

    姜小妮连忙说道：“三姑奶奶，你先别生气，我们是自愿的！”

    “啪！”

    老太太猛的一拍桌面，怒斥道：“荒唐，自什么愿，赶紧给我分手！”

    气氛有些安静，三人都没有做声。

    老太太顿时明白了，自己是说不动他们的。

    她是长辈没有错，但说到底，她这个长辈终究和姜亦婕与姜小妮不是亲孙女的关系，再加上她自多年前就隐居京郊庄园，平日很少见到姜亦婕和姜小妮，只有暑假寒假或是家族聚会上，才偶尔相处几天而已，见面时再这么亲近，终归有着还是生疏的。

    老太太抬起手指，连点三人，露出恨铁不成钢的神情，气愤道：“你们真是太胡闹了！”

    “于成，让他们走，我不想看到他们。”老太太愤而起身，然后径直的回屋。

    于成看着许尔戈和姜亦婕姜小妮三人，目光在许尔戈的身上停留最久，无奈的说道：“两位小姐，虽然我不知道你们是怎么好上的，但是这种事情可能会为你们带来麻烦，请你们好好考虑一下吧。”

    接下来的几天，非常平静，就好像姜亦婕说的那样，老太太很生气，气到连见都不愿见他们。

    姜亦婕前去三次，连吃三次闭门羹。

    姜小妮也去了，同样被拒之门外。

    别说见老太太了，连门都进不去。

    许尔戈的日子倒是没有什么变化，眼见实验室逐渐完善，他开始在网上网购各种动植物的活体，开始处理一些基础的材料。

    他不知道自己还能怎么做，姜亦婕和姜小妮都敲不开的门，他就算跪在门口一样没有用。

    他只能发愤图强，只有用更快的速度让自己变得强大，用最快的速度获得守护姜亦婕和姜小妮的力量。

    强大才是真理，只有自身的强大，才不会失去现在拥有的美好事物，才能够不会被动的随波逐流。

    喔，对了，姜小妮还欠他一个请求呢～

    只是因为当天发生了那么一件事情，两人都没了兴致，于是计划直接被迫停止了。

    但，床单和被罩，许尔戈还是按照约定，给姜小妮在大半夜偷偷的洗好了。

    “咚咚咚～”

    许尔戈正在处理一株植物，忽然听见门外响起了敲门声。

    “请进。”

    许尔戈停下手头上的工作，回头看了过去。

    进来还要敲门的情况下，那就不可能是姜亦婕和姜小妮了，因为她们可没那么客气，她们进他的门来找他，从来都不用敲门的。

    这么客气，只可能是外人。

    果不其然，进来的是于成。

    许尔戈开口问道：“于爷爷，请问有什么事情吗？”

    “收拾一下，老夫人要见你。”于成淡淡说道。

    显然，对于许尔戈，他没什么好感。

    许尔戈顿了顿，然后点了点头。

    该来的总会来的，逃避是没有用的。

    他早就已经准备好面对狂风骤雨，只是没想到，老太太给的时间充裕过头了，暴风雨前的宁静时间太久了，搞得他这两天有点紧张。

    于成带着许尔戈，散步走向了春秋楼，途中，两人一言不发，没有任何的交流。

    于成把许尔戈带到了一个房间门口，然后缓缓说道：“老夫人就在里面，你进去吧。”

    许尔戈刚进门，看到老太太正坐在太师椅上，看样这一直在等他。

    许尔戈还未来得及开口叫人呢，老太太就率先说话了。

    “这两天我一直让人观察你，你看起来还是很轻松，似乎一点都不担心来自我们姜家的压力和反对？”

    许尔戈缓缓说道：“还是有些担心的，毕竟我还是希望我们得到大家的祝福，不止是您，我也希望能够得到小婕的父母以及小妮的父母，以及姜家所有人的祝福。”

    老太太：“……”

    如何用一句话聊死天，少年很好的表现出了这一点。

    一句话，憋死人！

    无耻，不要脸。

    老太太刷新了对于许尔戈的认知，明明前两天初次相遇，她都还觉得这是一个老实孩子……

    现在看来，完全不是这么一回事。

    “最近两天，我让人把你调查了一下，你看看这些资料准确不准确。”老太太从桌子上拿起一叠材料，往前一推。

    许尔戈没有拿起来看，而是轻声说：“其实您不需要特意的调查我，如果您有什么想知道的情况，您直接问就是了，我知无不言，言无不尽。”

    他不怀疑眼前老太太的能量，自然也不会怀疑这份资料的真实性。

    这场交锋，从前两天就开始了。

    只不过，老太太是主动的，而他只能被迫的接招，仅此而已。

    但是不要紧，兵来将挡水来土掩就是了。

    “离开小婕和小妮，你要什么，我可以给你钱。”

    老太太开门见山，直接就要许尔戈主动放手：“一千万，两千万，一个亿，两个亿，无论你要多少钱，只要你开个价，我都可以满足你。”

    “这钱我可不敢乱拿……”

    许尔戈笑着说道：“三千块钱以上，可以构成刑事案件而进行立案了，真要是一个亿两个亿的敲诈罪，牢底我都能坐穿。”

    老太太：“……”

    许尔戈轻轻叹息一声，平静说道：“三姑奶奶，如果您是要砸钱的话，那就算了吧，我并非是为了钱才和姜亦婕以及姜小妮在一起的，真要为了钱，我和她们其中一个人交往就行了，完全不会演变成今天这个样子的情况。”

    他并没想到老太太的招数这么老套，他想过很多种发难的招式，包括但不限制于打着为了姜亦婕和姜小妮离开了他将来会更好的旗号，或是搬出会破坏掉姜亦婕和姜小妮和父母亲情，诸如此类的理由，逼着他主动退出。

    这些招数的杀伤力很强，因为那些一直都是他想要去面对，但又找不到解决方法的难题。

    唯独从没有想过，老太太会用砸钱这种招数，有点low。

    大概老太太平时真的不爱看狗血爱情虐剧……破解的方法网上多的是，现在的年轻人，已经不吃这一套了。

    姜亦婕说的老太太不好对付，真的假的？

    但很快，他就明白，是真的……

