    “龙宫？龙王？要一半北域？”

    惊雷星球旁边几千公里处的永恒神国内，当惊雷神主听到手下雷神的汇报时，整个人微微一愣！

    这种情况，这种令他感到错愕的事情，已经几十万年都没有发生了！

    自从他提升至神主之境，自从他威震整个北域乃至整个无垠星域，已经很久没有势力敢对他永恒惊雷如此张狂了！

    更不要说，要整个北域的一半了！

    这是赤裸裸的对他们永恒惊雷宣战！

    “神主大人，那龙宫的实力很强，听一名弟子说，他们之中有一人瞬间秒杀九雷！”

    “而且手下派人查了一下，那龙宫是与大长老他们一起去攻击魔窟的势力，但不知道为何，他们好像没有死亡！”

    “这件事情里面定有蹊跷，现在那龙宫可能看到我们永恒惊雷损失惨重，便想要与我们抗衡！”

    那名雷神眉头紧锁着，朝着惊雷神主说道。

    “呵呵，是不是永恒惊雷几十万年没有出手了，已经令人忘记了！”

    “哪怕是如今永恒惊雷损失惨重，也不是一些宵小能够嚣张的！”

    “告诉他们，让他们龙宫所有人员过来请罪，否则，吾将亲自出手，一个不留！”

    惊雷神主周围一道道雷霆炸起，冰冷的声音传入那名雷神的耳中。

    “是神主大人，在整个北域，没有人敢犯我们永恒惊雷！”

    他沉声的躬了躬身子，大声的喝道。

    “另外，再次详细的查一查那龙宫，为何只有他们逃离！”

    惊雷神主眼中充满了杀气的说道。

    “是，手下这就去办！”

    那名雷神点了点头，拜了拜转身离去！

    “沉寂太久了，一些妖邪、一些宵小，竟然敢犯吾之领域！”

    看着手下离去，惊雷神主悬浮在一道道雷霆的下方，口中喃喃。

    周围雷电的声音越来越响，代表着其内心的狂暴！

    在接下来两天，不太平静的北域，突然刮起了两道飓风，震动了整个北域。

    其一，十几名雷神带领着五六百万永恒惊雷弟子，两百多万北域联盟的实力进攻魔窟，结果全军覆灭，没有一个回来！

    其二，北域联盟处龙宫要占领一半北域，斩杀一名雷神，公然与永恒惊雷对抗，惊雷神主下达命令，要么前来请罪，要么他将亲自动手，将之覆灭！

    两个消息，迅速的传遍了整个北域，所有听到消息的人，脸上露出震撼的神色。

    十几名雷神全部陨落，这对于整个北域来说，简直是巨大的地震。

    整个北域神境巅峰的强者才有多少？

    这一次性便陨落了十几个！

    尤其是最近这段时间永恒惊雷便损失了好几名雷神！

    这一次，永恒惊雷的力量将直接损失三分之二之多。

    如果说第一件事情是因为魔窟妖邪而造成损失惨重的话，那第二件事情，则是令许多人目瞪口呆了！

    “这...竟然有势力敢挑战永恒惊雷，几十万年来，从来没有哪个势力敢挑衅永恒惊雷的权威！”

    “这何止是挑衅了，这简直就是挑战，那龙宫可是杀了一名雷神啊！”

    “看来这一次惊雷神主是真的怒了，准备自己动手了！”

    “现在永恒惊雷损失惨重，据说雷神只有两名了，这个时候惊雷神主不出手也要出手了！”

    “不管怎么说，那龙宫完全是找死，他们怎么抵挡惊雷神主？”

    整个北域都在议论着这两件事情，尤其是第二件，着实让不少人震惊不已。

    几十万年来，这龙宫算是第一个敢于挑战永恒惊雷的。

    所有人都在关注着龙宫！

    而关于龙宫的一个个消息也传遍北域。

    龙宫占领以前北域联盟所有势力的领地！

    龙宫目前位居于北伐自由贸易星球！

    等等等等！

    “龙王，永恒惊雷那里传来消息，惊雷神主说要我们龙宫前去请罪，否则将亲自出手直接灭掉我们！”

    北伐自由贸易星球上，龟丞相来到龙王殿内，朝着王仙汇报道。

    “请罪？还真是可笑！”

    王仙淡淡的摇了摇头，与此同时，脸色也凝重了起来！

    龙宫的这一次行为，无疑是对于永恒惊雷权威的挑衅，那惊雷神主绝对会利用这一次机会，威震所有人。

    不过既然要占领北域一半海洋，就必须要面对永恒惊雷！

    “让所有龙宫成员时刻准备着！”

    王仙微微眯起眼睛，朝着龟丞相说道。

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头。

    “暗烈，如若那惊雷神主来了，你能不能抵挡住！”

    王仙满脸微笑的看向一旁的暗烈魔龙。

    “放心吧龙王，绝对顶得住，以我如今的实力，没有几十个小时的战斗，那惊雷狗东西杀不了我！”

    “只要他敢过来，我立刻命令其余一众妖邪进攻永恒惊雷！”

    “可惜的是我还没有领悟法则之力，只要我领悟了魔龙法则之力，到时候那惊雷我也照杀！”

    暗烈满脸自信的说道。

    如今他实力再次提升，上一次便能够从惊雷神主手中逃走，这一次，他更有与之对抗的自信。

    哪怕是打不过，但对方想要杀他，也异常困难！

    更何况，如今永恒惊雷的力量，已经很弱了，当妖邪再次进攻的时候，惊雷神族将进退两难！

    “那就行！”

    王仙满脸微笑的点了点头，眼中闪烁着一丝的斗志。

    以永恒惊雷如今的实力，龙宫不惧！

    几个小时后，又一个令人震惊的信息从北伐自由贸易星球上朝着周围的星球传去！

    龙宫公然宣布，将要一半北域，无惧惊雷神主！

    这个消息传出去之后，令许多人目瞪口呆。

    这龙宫是要与彻彻底底的挑战一下永恒惊雷！

    挑战一下惊雷神主了！

    当这个消息传到永恒惊雷那里时，一个个弟子脸色无比难堪，一个个誓要灭掉那龙宫。

    雷神府的雷神宫内，两名雷神坐在诺大的宫殿内。

    两人的脸色都有些不太好看，他们看着身前的一个个信息，脸色阴冷无比。

    “神主大人得到这个消息定然非常愤怒，自作孽不可活！”

    “呵呵，可能那龙宫所在的所有星球，都会被神主大人一怒之下摧毁，我们也准备一下吧！”

    两人缓缓地站起来！

