    “神秘女王”的能力都很梦幻，不，童话啊……克莱恩瞄了那自行书写的钢笔一眼，从衣兜里掏出纸笔，写下了召唤自己信使的咒文，并标注每次寄信需付一金币的邮费。

    紧接着，他将那张纸递给了贝尔纳黛，也接过了对方那张，顺势快速浏览了一遍：

    “遨游于上界的无形生物，对人类友善的奇异灵体，独属于贝尔纳黛.古斯塔夫的信使……”

    这和制式的咒文有一定差别啊，但本质上还是一样的……嗯，“神秘女王”应该是故意改成这样的，以免被人试出召唤咒文，借助信使与契约者之间的联系，反向锁定她……我就没关系了，我的信使是位天使，只有祂威胁别人，没有别人威胁祂，即使遇上查拉图，祂也应该是有自保脱离能力的……克莱恩在心里咕哝了两句，拿着纸张的手掌轻轻一抖，抖出了一团赤红的火焰。

    看着纸张在火焰中化成深黑的灰烬，“神秘女王”贝尔纳黛嗓音不含感情地问道：

    “在阻止乔治三世这件事情上，你有什么想法？”

    克莱恩早就有所考量，刻意放缓着语速道：

    “首先，不要鲁莽，不要冒无法承受的风险，不要伤害到无辜者。”

    如果不是“神秘女王”贝尔纳黛刚才提及自己讨厌战争，讨厌伤害无辜民众之事，克莱恩此时不会直接这么说，免得暴露自己的弱点，他会换一种方式，用更加柔和更加迂回的办法达成目的。

    听到这句话，贝尔纳黛轻轻颔首，表示了认可。

    “然后，也就只有三种思路，一是在关键时刻破坏仪式，让乔治三世晋升失败，二是提前尝试刺杀，让祂根本没法举行仪式。”克莱恩故意没说第三种思路，先行分析起前面两种的可行性，“刺杀是希望极其渺茫的选择，乔治三世，或者说将成为‘黑皇帝’的那位此时应该已经有序列1位阶，不是我们能对付的。

    “即使祂还未晋升序列1，也肯定提前做了扮演，一旦完成前置仪式，服食下魔药，就能快速消化，为后续奠定基础。

    “当然，就算是这种非常渺茫的情况，那位也必然有序列2位格，而奥古斯都家族肯定不会缺少‘0’级封印物，再加上周围的保护，你和我根本没有成功的可能。”

    在这里，克莱恩将对乔治三世的称呼从“他”改成了“祂”。

    贝尔纳黛平静听完，仿佛在做评估般想了几秒道：

    “只要能创造出足够好的机会，序列2也是有可能刺杀的，但我和你至少会死一个，或者全部。”

    她这句话的意思就是，她执掌的“0”级封印物足够强力，神奇而恐怖，只是若想完全发挥，代价很大很大。

    这样啊，还真有一定的机会，因为我刚才说了谎，真要拼尽全力，我还可以找威尔.昂赛汀、帕列斯.索罗亚斯德和信使小姐帮忙，让祂们用“昨日重现”符咒于短时间内恢复正常状态，问题是，这不知道要付出多大的代价，会导致局面出现怎样的变化，以及会不会让乌洛琉斯、阿蒙这些天使之王牵扯进来……

    要是阿兹克先生醒了就好了，四大天使加上“神秘女王”的“0”级封印物，只要创造出机会，序列1都能打一打主意了，当然，失败概率极大，毕竟都没法持久……克莱恩听得心中一动，却未就此做更进一步的讨论。

    这不是他不愿意在合作中坦诚，也不是他不相信“神秘女王”，而是威尔.昂赛汀和帕列斯.索罗亚斯德都处在被追杀的状态里，行踪一旦泄露，很可能会导致祂们陨落，这是克莱恩绝对不想看见的发展。

    他含糊说道：

    “如果确实只剩下刺杀这个办法，我可以请来至少两位天使帮忙。”

    这指的是贝尔纳黛知晓的“死亡执政官”阿兹克.艾格斯和“命运之蛇”威尔.昂赛汀——后者是通过那滴神话生物血液猜到的。

    贝尔纳黛极其少见地怔了一下：

    “这是那位的意志？”

    不经过“愚者”的同意，祂的眷者怎么请的来天使帮忙。

    “祂默许了。”克莱恩说着绝对的真话。

    “神秘女王”蔚蓝的眼眸顿时幽深了一些，没再开口，只缓慢点了下头。

    克莱恩则将话题引导回了正轨：

    “破坏仪式可能相对简单，但必须在最关键的时候做，要不然，对乔治三世来说只是将成神这件事情推迟一段时间。祂已经得到神灵们的默许，不用再担心这担心那，哪怕陵寝被毁坏，祂想重建也用不了多久。

    “而于关键时刻破坏，将导致祂晋升失败，失控为怪物，无论哪位神灵，都不可能任由这种生灵肆掠于现实，必会神降抹杀，问题在于，有天使之王提醒和帮助的情况下，乔治三世对此不会不重视，肯定安排有最严密的保护，难度可能只比直接刺杀祂低一点。

    “这就需要我们尽快搜集好情报，找到可供利用的地方。

    “而无论是第一种思路，还是第二种思路，你都最好能提前晋升序列2，成为‘贤者’。”

    贝尔纳黛轻轻颔首，表示自己明白。

    她随即开口道：

    “第三种思路呢？”

    克莱恩默然了几秒道：

    “如果当初仪式成功，大帝已经晋升序列0，那祂就还有复活的机会，只要能抢在乔治三世登临神座前，找到大帝遗留的布置，让祂归来，乔治三世的图谋就失败了。”

    他没有学贝尔纳黛用“他”来称呼罗塞尔，免得暴露自己的身份。

    那位“神秘女王”的眸光明显地闪烁了一下，随即变得深沉而内敛。

    她嘴唇轻启道：

    “我会将挑选出来的日记交给嘉德丽雅。”

    克莱恩没深谈这件事情，转而笑道：

    “其实，还有第四种思路。”

    贝尔纳黛微动眉毛，表达出了自己的疑惑。

    “那就是什么都不做，任由乔治三世举行仪式，尝试成神，坐等祂失败。”克莱恩自嘲一笑道，“序列途径上，越往高处走，失败的概率就越大。”

    这其实是一句实话，哪怕有阿蒙的兄弟编写“剧本”，铺垫成功的种种可能，哪怕乔治三世完美消化了之前的魔药，祂晋升成神的概率也不会超过一半。

    当然，克莱恩这么说只是自我调侃一句。

    “神秘女王”贝尔纳黛没立刻回应，认真看了格尔曼.斯帕罗好几秒道：

    “你这次给人的感觉和之前几次不太一样。”

    “这是我心理医生的建议“克莱恩笑了笑，把自己描述的就像是一个严重的精神病患者。

    贝尔纳黛没有多说什么，将目光收回，看着桌子上躺好的钢笔道：

    “那就各自开始搜集相应的情报，保持书信的交流。”

    说到这里，她顿了一下才重新开口，视线未有移动：

    “其实，我在想，他会不会已经初步复活，只是还在找回过去的自己……我不清楚‘黑皇帝’的复活有藏着什么样的细节，也不知道他最后是不是真的选择了‘黑皇帝’……”

    贝尔纳黛的嗓音逐渐飘渺，带着几分难以言喻的感觉。

    克莱恩听着听着，突然有些明白“神秘女王”在想什么，在期望着什么：

    她有点怀疑“愚者”是复活的罗塞尔，怀疑这位大帝当初骗过了所有的人，其实没想着转“黑皇帝”途径，选择的是别的道路，以至于现在要搜集过往日记、“亵渎之牌”来找回自我。

    可惜，我只是隔壁周叔叔……克莱恩本想在心里说一句俏皮话，但情绪却逐渐沉淀了下来，难以强行轻松。

    他什么都没说，站了起来，行了一礼，戴上帽子，退出了房间。

    关上“金色剧场”包厢的门，前行两步后，克莱恩忽然听见了一阵宁静而悠扬的旋律。

    这旋律空灵散开，带着淡淡的悲伤。

    克莱恩驻足听了几秒，转回大厅，用“火焰跳跃”离开。

    …………

    白银城，一支队伍集结于城门口，即将出发。

    这是前往下午镇，预备探索“巨人王庭”的队伍。

    戴里克.伯格站在中央，是第二矮的那个，手里握着一个铜绿色有尖刺的十字架。

    他左右两边分别是约书亚和海因姆，他们随时准备着接过那“无暗十字”，以免戴里克的非凡特性析出。

    ——这么一件封印物，必须三人轮流掌握才能对抗负面效果。

    低头打量造物主遗物时，戴里克突然感觉有人在注视自己，下意识抬起脑袋，望了过去，发现那是“六人议事团”成员，“牧羊人”长老洛薇雅。

    这位队伍中个子最矮的女士留着银灰而微卷的长发，正用淡灰色的眼眸看着那斑驳古老的“无暗十字”，目光里竟透着几分灼热。

    察觉到戴里克的回望，这位“牧羊人”长老嘴角微动，露出了难以形容的笑意：

    “这是主的物品。”

    戴里克莫名打了个寒颤，随即听见首席科林.伊利亚特开口道：

    “出发。”

    PS：推荐一本书，《腹黑剑帝重生记》，一位重生剑帝获得善恶系统后，令人爆笑的腹黑崛起之旅。