    林铮听到了这个文总的话，脑海中想起了当初林总处理巴山水厂的手段。

    直接丧事喜报，扭转乾坤。

    那才是真的牛逼的，你文总这有下三滥的手段真是拙劣了一点。

    不过林铮现在真的没有心思想这个。

    下面还埋着十个人呢。

    你这个时候就想着开脱，想着怎么来逃避责任了吗。

    但！

    当初的林总，不也是这样吗？

    可文总不是林总。

    林铮摇了摇头。

    赶紧返回身去。

    继续参加救援工作

    这一次大家继续加马力，但是挖了五六米，竟然还是不见任何的遇难者。

    见不到尸体，就还有希望。

    林铮这样安慰道。

    说真的，这个时候大家其实都有点筋疲力尽了，有点泄气了。

    林铮自己的手上也全是血泡。

    挖不动了。

    大家的动作放慢了下来。

    林铮知道不能放弃，08年汶川地震，林铮听过很多奇迹的故事，于是扯着又再次大声喊道：“我已经听到他们的声音了，他们就在前面了，大家吃口水，再努力一下，真的拜托你们。”

    听到这个大家终于又开始了新一轮的挖掘。

    林铮其实什么都没听到，但是这个时候，为了赶紧打开救援的通道，用点手段也在所难免了，这些人也需要这样的刺激。

    钟志强这个时候，早就躲在一边去了，这种体力活不太适合他这个高才生，他也不明白这个林铮作为一个指挥，为什么要亲自跑进去挖土。

    简直就是掉价。

    江雅宁倒是一直都呆在林铮的身边，就算自己不挖，也会把矿泉水送到每一个辛勤劳动的工人手中。

    当然还有林铮的手中。

    在部门的时候。

    江雅宁其实觉得这个新来的部长。

    着实有点懒惰。

    每天都是在摸鱼，每次都要自己催着才看文件的，也不知道怎么就给李董看中了，调到了省公司来了。

    可此时此刻，看到林铮作为指挥部长，身先士卒，满头大汗，满面污垢模样，第一次感受到林铮的那种男人的魅力，原来他能成功真的有原因的。

    他真的很在乎一些东西。

    林铮要拼，是为了尊重生命。

    当然也是为了带动身边的人，大家看到自己指挥部长都这么的卖力，自然也都不敢怠慢了，身边铁铲不断挖掘的声音，让人看到希望。

    继续埋头苦干。

    又挖出了两个人。

    准确来说，是挖出两具尸体。

    冷冰冰！

    这两人应该是站在一起的，被一块大石头压到了，在重压之下，脸已经完全稍稍变了形，看到这种残酷的现实，林铮一阵心颤，久久不能言语。

    文总也是脸色惨白。

    “活着..”

    这两个字在他喉咙里面，但是始终吐不出来了，这种明显的情况，他终于不敢丧心病狂地喊“活着”了，如果他真的再喊出来。

    林铮当时可能就直接给他一巴掌。

    医生来的时候，也是摇了摇头。

    表示应该没了。

    不过还是尽人道主义，飞快地让人抬走。

    阴霾充满每个人的脸，身边的江雅宁刚才还吐了。

    林铮依然鼓励大家。

    继续救援。

    又过了两个小时。

    此时已是中午一点半，大家都没有吃饭。

    林铮也有点虚脱了。

    不过林铮知道自己这个部长的带头作用，决不能半途放弃！

    自己在这里，他们这些人才会这么拼命的救援，不然就会白费功夫了，又往前挖了五六米，仍然没有见到人，也看不到尸体，林铮是越来越紧张。

    还有奇迹吗。

    如果剩下的人都没了，这将是爱尔家公司有史以来最大的安全事故了。

    这件事可就大了。

    林铮真的不想看到这样的结果，这是自己第一次作为安巡部部长出来处理事故，总希望有点奇迹发生，每一条生命都应该值得最好的尊重。

    “这里有人，快快，还活着的，快来，都在这边，快。。”

    角落处有人激动喊道。

    林铮一听活着两个字。

    真的好像听到这个世界最动听的言语。

    心情跟新婚燕尔一样幸福。

    身体一跃而起，赶紧爬了过去。

    是的爬过去，累啊。

    不幸中的万幸。

    后面的8个人，竟然全都躲在这边。

    而且都活着。

    原来在山体坍塌的时候，他们全都躲在水槽盖下，里面刚好些许的空间，虽然每个人身上或多或少都受了伤，可没有生命的危险。

    身边的文总喜出望外，露出很不合时宜的笑容，他有了劫后余生之感。

    12个，变成3个，不是，2个，对2个，2个还好，不是3个，那就是一般人身伤亡事故。

    他这个总，是不是还能保住？

    “有没有人重伤？”

    “让他们把眼睛蒙上，否则要伤眼睛啊。”

    有一个比较有经验的工人喊了一声。

    又过了半个小时。

    8个工人一个个都被救了出来。

    他们被埋在地下已有五个多小时，时间虽然不长，却是极度惊吓，这个时候虽然逃出生天，全部瘫软在地，不敢相信自己活着。

    这种大难不死的幸运感足够他们一生来消化了。

    林铮见到这8个人平安出来，深深地出了口气，他正想要拿出手机，赶紧给李董汇报一下情况，但是一下就给文总拉住了。

    “林部长，借一步说话。”

    “文总，你想说什么。”林铮看着他的脸，莫名地有一种厌恶之感，刚才那一句活着，那林铮对他没有了任何的尊重。

    “林部长，你是不是要给李董报告情况？”

    他还有点笑嘻嘻的意思。

    “怎么你有什么指示吗？”林铮冷冷地盯住他。

    “不是，不敢啊，林部长你打算怎么汇报？”

    文总有点怯生生地问道。

    “如实汇报，3死2重伤，不然你觉得我应该怎么汇报？”

    林铮质问他。

    “林部长，现在的情况还不错，还在控制范围之内。”文总自己都心虚了摸了摸自己的鼻子，嘴角挤出一个令人看不懂的弧度。

    林铮听到这话，血液都要倒流。

    这情况不错吗？

    还在控制范围之内吗？

    你怎么有脸啊。

    “这情况还在你的控制范围之内？。”

    林铮眼眸竖起，如冰霜凝固，听到这些话，内心是如寒冰凌冽，这他妈的已经是三人死亡，2人重伤的重大事故了。

    既然说得出这样的话。

    良心都被狗吃了吗？

    “林部长，公司每年那个重大事故都有指标的，我觉得我们瓦呷这个事情，就不要浪费公司的指标了吧，咱们控制一下，报两人死亡，两人重伤，其余8人完好无损好，那就是一般的人身伤亡事件了，你看行不。”

    文总小心翼翼地看着林铮。

    “文总，你是疯了吗？这么多人看到的事实，你也想隐瞒？”

    林铮真的觉得不可思议。

    众目睽睽之下的。

    “这个不一样，那个第二个，已经送去医院治疗了，还有希望的，就算已经那个了，林部长我们可以花点钱让他在医院多呆几天，20天后这样就不算死亡人数了，我们也是实事求是嘛，我们这些小人物，要给领导减轻负担啊，这个时候就不要添乱了，当然我们也不会亏待林部长的。”

    文总的话语真的让林铮一时脊背发凉。

    同时也是非常的愤怒。

    可这这样做，你真的晚上能睡得着吗？

