    如果安然等到罗佳的命令下达才开始行动，那他也就不是安然了。

    事实上，安然不仅预判到罗佳将要搞大学，也想到了他会拉拢自己的师弟曹原，毕竟材料学不仅是星辰科技的短板，也是整个华夏的短板，罗佳不可能放过在这个领域招揽人才的机会。

    所以安然来到麻省之后，就主动和曹原取得了联系。

    曹原有些别扭的拽了拽领带，好奇问安然道：“师兄，咱们今天是要去哪里吃饭？搞的这么正式，和出席颁奖典礼一样。”

    熟悉曹原的人都知道，他其实是个很不务正业的家伙，喜欢玩游戏，是B站小有名气的游戏uP主，还喜欢在论坛里和别人斗嘴，凡是看不惯的事情，都要上去说两句。

    总的来说，曹原在生活中更像一个普通的二十出头小青年，从来没有人见过他抱着书本熬夜苦读的样子，不是在玩游戏，就是在睡觉，要么就在论坛上凭着卓绝的智慧，耍弄对手。

    但天才之所以是天才，就因为曹原这种人生而与众不同，他只要付出百分之十的努力，就足以取得惊诧全球的骄人成绩。

    安然笑了笑，“我订了马利亚维餐厅。”

    哇~

    平羽樱眼睛一亮，欢呼道：“圣诞夜在马利亚维餐厅吃饭，好开心啊！”

    曹原耸了耸肩膀，“怪不得要穿这一身，原来是去传说中的马利亚维啊。”

    他们都很兴奋，只有齐梦舟学姐轻轻撇了撇嘴，假设是安然和她两个人吃饭的话，那才叫浪漫，可安然却选择带上一群电灯泡。

    “走吧，我们去接拉斐尔校长。”安然在西装外面又套了一件呢子大衣，对众人说道。

    ......

    安然从四季酒店租了一辆通用牌豪华商务车，去接拉斐尔校长。

    拉斐尔校长已经年近七十了，他的妻子在几年前去世，两个人也没有孩子，所以他这几年一直是独自寡居。

    像圣诞这样的节日，一个人待在家里难免寂寞，所以他接到安然的电话后，只思考了几秒钟，便笑着答应，和他们一起去吃圣诞大餐。

    车到拉斐尔校长家门外停下，安然他们下了车，按响门铃。

    和预料的一样，由于没有女主人，拉斐尔校长家里虽然还算干净，东西却摆放的十分混乱，拉斐尔校长在抽屉里翻找了半天，才从一堆袜子里，找到了自己的袖扣。

    客厅的餐桌上，还有外卖送来的披萨饼盒子，那应该是他的午餐。

    校长大人不会做饭，所以总是靠夹了花生酱的三明治，或者披萨汉堡这类快餐对付，神奇的是，饮食习惯如此简陋的情况下，他竟然还胖了一些，大概是因为汉堡和披萨热量太高导致的吧。

    “让我们出发吧！”拉斐尔校长打扮整齐，很高兴的说。

    于是他在学生们的簇拥下，离开家，将门锁好，钥匙放在信箱里，然后乘车来到著名的马利亚维餐厅。

    这是一间开业于1875年的百年老店，主营逼格甚高的法餐，是整个波士顿地区最有名的老字号之一。

    为了订到圣诞夜这家餐厅的位置，安然花了不少力气，找自己在麻省的同学帮忙，欠下了一个大大的人情。

    总之安然精心准备了这次宴会，穿着燕尾服的侍者将他们领到靠窗的座位，送上开胃酒和几样精致的法式小菜，随后便开始了由前后七道菜组成的豪华法式大餐。

    由于点了昂贵的白松露，还喝了玛歌庄园的顶级红酒，这顿饭的价格，少不得要花掉几千美元。

    不过能让老校长体面而又热闹的度过圣诞，这点钱对星辰科技来说，还是不算什么的。

    法餐以漫长而繁琐著称，七道菜全部上完，竟然用了足足两个多小时。

    席间安然一直没有提星辰大学的事情，主要是讲星辰科技目前的发展，以及公司更长远的规划。

    而这些也是拉斐尔校长最关心的，他是电气专家，刚好公司硬件部最近主攻的方向是电气领域，所以他们之间仿佛有说不完的话题。

    安然讲起公司的在大功率能量波研究方面取得的进展，讲起正在开发的固态电解液，讲起超级电容储能中心建成后实际运营的效率，这些都令拉斐尔校长越听越觉得高兴，直呼星辰科技正在以一己之力，改变全世界。

    安然不仅是说给拉斐尔校长听的，其实也是说给曹原听的。

    这位一名名满天下的华夏天才，马上就要毕业，取得博士学位了，如果想争取他来星辰科技的话，现在正是时机。

    时间已经差不多了，经过一整个晚上的潜移默化，曹原和拉斐尔校长都已经彻底明白，星辰科技不仅仅是一家赚钱的公司，更有着远大的梦想。

    在一次祝酒之后，安然放下酒杯，好奇的问拉斐尔校长，“不知道您从麻省离职后，准备去哪里呢？”

    拉斐尔校长耸了耸肩，“目前还没有想好，但肯定不会留在北美，自从我太太去世后，吸引我留下的因素，就变的越来越少。”

    “你们也知道，我是委内瑞拉人，如今我的家乡变成了人间地狱，这里面当然有统治者不作为的原因，但北美，我的第二家乡，对待委内瑞拉实在称不上友善，不仅没有在最需要的时候援手，反而进行了制裁。”

    “倒是华夏帮助了委内瑞拉一些，我当然知道，华夏帮助我的家乡，也是出于利益的考量，可至少你们没有落井下石啊。”

    拉斐尔校长露出疲倦的眼神，望向窗外纷飞的大雪。

    “或许我会去欧洲吧，海明威说过，如果你足够幸运，年轻时曾在巴黎住过，那么巴黎将永远跟随着你，因为巴黎是一席流动的盛宴。”

    “虽然我已经不年轻了，但我还是想离开这里，去巴黎住一段时间，如果我向巴黎高师求一个职位，想来他们也是会答应的。”

    众人笑了起来，这位老知识分子还真是够谦虚。

    虽然巴黎高师被称为数学家的摇篮，在数学界享有盛名，但拉斐尔毕竟是全球排名第二，麻省理工的校长，他如果真向巴黎高师求职的话，说不定巴黎高师的校长会直接退位让贤呢。

    安然从拉斐尔校长的话里明白了两层意思，作为委内瑞拉移民，拉斐尔校长并不喜欢现在的北美，第二，他已经做好了离开的准备。

    罗佳说得没错，这真是千载难逢的机会啊。

    想到这，安然终于抛出了自己的杀手锏。

    “巴黎高师自然是出类拔萃，但是校长大人有没有想过，来我们华夏看一看呢？”安然轻描淡写的说，虽然心里无比渴望，但他并不会在表面上展现出来。

    “去华夏？”拉斐尔校长皱了皱眉，似乎他没有考虑过这个问题。

    “是的，我们准备开办一所星辰大学，校长人选正虚位以待。”安然笑着说，“而且您是电气方面的杰出专家，最近我们正在搞利用卡门涡街原理进行发电的项目，要是您能...”

    拉斐尔校长神情忽然变的无比激动，他不等安然把话说完，一把抓住了安然的手，非常用力。

    “等等，你说什么？利用卡门涡街原理进行发电？你们在搞这么凶残的研究？”

    拉斐尔校长有点不敢相信自己的耳朵，在这个世界上，有无数人想把神奇的卡门涡街原理，用来创造新能源。

    但他们都无一例外的失败了。

    前段时间，西班牙有家公司，宣布造出了基于卡门涡街原理的风电机组，但可惜，他们的效能只算还行，远远达不到一举改变世界能源格局的地步。

    而罗佳之所以敢做这件事，是因为他从星外文明的知识中，找到了关键的技术点，星辰科技不会制造单独的风电机，而是要打造基于无数风电机组成的，庞大发电阵列。

    “是的，理论建设已经基本完成了，春天，我们将开始第一次试验。”安然说。

    拉斐尔校长，平羽樱，齐梦舟，曹原，他们都被彻底震惊了。

    每个人都很清楚，卡门涡街发电如果成功的话，石油和煤炭将变成昨日黄花，这将是世界能源历史上，一次翻天覆地的大革命。

    简单来说，星辰科技要改变的不仅是能源，还有游戏规则。

    至于安然现在把这件事说出来，算不算泄密呢？

    那倒也不至于。

    星辰科技如今已经是全球巨头，被无数眼睛盯着，他们在研究风机这件事，其实很多人都是知道的。

    只是目前还没有人知道，星辰科技进展到了哪个阶段而已。

    到春天，星辰科技的风机就要开始正式试验了，这个惊人的消息让在场所有人心中，掀起了惊涛骇浪。

    特别是拉斐尔校长，作为电气领域的大牛级人物，他做梦都想看到一种改变世界的新能源诞生，这对他的诱惑简直太大了，远远胜过什么校长的职位。

    晚宴依然在继续，但变成了各怀心事，拉斐尔校长沉默下来，在心中不断思考。

    当时间来到深夜十一点的时候，漫长的晚宴终于结束。

    拉斐尔校长也结束了思考，他笑着说道：“我想，我不能错过一个见证历史的机会，毕竟以我的年纪，这可能是有生以来最后的机会了。”

    安然大喜，他伸出右手，和拉斐尔校长握在一起，“校长大人，星辰科技欢迎您的加入。”

    创业第二年，圣诞夜。

    星辰大学校长人选，定。