    骸龙的身体被贯龙一击给打出了一个大洞。

    原本被消耗得就挺难受的骸龙，在这一击之下，已然没有了还手之力。

    十二龙种的确生命力顽强，只要有能量，就能够恢复得过来。但骸龙不像是其他的十二龙种那样有着超速恢复的能力，尽管它的回复能力也强，但相对于其他魔力生物而言，只能算平庸。

    这一次在被人类的符文攻击给打了个贯通伤以后，骸龙身上的气息与生命力便在以惊人的速度消散着。

    它整个身体都趴在了地上，原本就是软体生物的它压根就没有骨头，能够在陆地上将自己庞大的身体撑起，完全是因为有魔力的存在。

    但贯龙这一下直接射穿了骸龙体内的魔力器官...

    大量的魔力在空中飘散，骸龙痛苦的哀嚎着，而声音却在逐渐变小。

    人类讨伐龙种的壮举，在这一刻实现！

    但杨千等人还没来得及兴奋，狂风便出现！

    “人类————！！！”

    歼灭龙的声音化为无比狂暴的咆哮，一阵阵魔力浪潮与精神波动宛如潮水一般，扫荡着周围的一切。

    亲眼见到了自己同族的死亡，歼灭龙出离愤怒。

    狂怒之中，歼灭龙的身体开始出现意外的变化。

    原本黑色宛如碳化的钢铁一般的棘刺，居然开始由内而外变得晶莹剔透！并且反射出些许彩色的光泽！

    就像是钻石一样！

    而这样的棘刺开始在歼灭龙的体表大量生长，原本的白色棘刺开始全部脱落，黑色棘刺被同化成晶莹剔透的模样。

    在短短不到十秒钟的时间，拥有超速恢复能力的歼灭龙便完成了蜕变！

    黎歌面色严肃...

    这是他第二次见到龙种蜕变的场景。尽管歼灭龙的蜕变不如黑蚀龙蜕变成天廻龙那样前后变得不像一个品种，但黎歌依旧能感觉到，现在歼灭龙的强度，必然比之前的歼灭龙要强得多。

    “这不太妙啊...”

    黎歌不禁摩挲着下巴：“歼灭龙也能蜕变？这样的话，我不一定能应付了，还是先让人类军队这边撤退吧...”

    这么想着，黎歌一边操纵着天廻龙开始蓄力技能‘苍星’，一边直接将精神连接到了总指挥的大脑中！

    总指挥能够清楚的感觉到自己的大脑中好像多了什么，紧接着便响起了一个男人的声音：“谢阳总指挥！请立刻带着羊之国的部队撤回白山城，我来断后！”

    闻言，总指挥下意识的看向天廻龙头顶的那个男人：“这是精神链接？你是谁？”

    “我是兔之国守护者黎歌，受命来此协助讨伐骸龙，但路途之中遇到黑蚀龙的进化体天廻龙的攻击，所以多花费了一点时间。”

    “兔之国的守护者？你就是现在的兔之国最强者黎歌？”

    “没错。具体的情况，等之后再说，先撤退，歼灭龙现在这个状态，我不一定能拦住，你们快点撤退，不要管其他的。”

    精神链接可以在极短的时间内完成交流，这几段话的信息，在现实中也只不过是一秒之内就可传达到位。

    在得知了对方的身份之后，总指挥顿时有了些许的底气，喊道：“骸龙已讨伐完成！所有人撤退！”

    “是！”

    所有的守护者没有过多废话，已死守护者的尸体暂时不能回收，但重伤和轻伤的他们不能放着不管，所有还留有多余魔力水晶的守护者们，纷纷将资源调动了起来，全速开始撤退的工作...

    不过，还存货的守护者数量依旧有三万多，人数过万，无边无沿。更何况现在留在这里的还有三万，就算守护者的素质高，撤退速度快，要想将三万人撤回白山城，还是需要不短的时间，更何况这里还有大量的伤员。

    现在黎歌，便要给他们争取到足够的撤退时间！

    歼灭龙的蜕变很快，当它完成蜕变之后，全身晶莹剔透，尖刺变为宛如钻石一般的质感，魔力的强度更是提升了一个档次！

    黑红色的龙属性能量在它的棘刺中窜动，魔力与黑色闪电从它的背部聚集，随即传递到了头前，龙属性能量弹再一次成型！

    “啧...”

    黎歌皱了皱眉。

    天廻龙的双翼前伸，翅膀上的爪子蓄积出了蓝白色的光，同样伸到了天廻龙的头前，加上两条前肢上的蓝白色能量，拉出了一共四条线。

    四条线从天廻龙的肢体集中，在聚焦点快速形成一颗蓝白色的光球！

    这是赤龙的技能，苍星！

    在经过异空间四年的锻炼之后，黎歌对能量的操纵已然大幅度提升，苍星技能的蓄力时间已经大幅度压缩。

    但很显然，他以人类形态的蓄力速度，始终不可能比得上本体巨大的龙种！

    歼灭龙面前的龙属性光球很快就蓄力完成了，但黎歌的苍星还没能蓄力完。

    但没办法，黎歌不能让歼灭龙掌握主动！

    尽管苍星还没能完成蓄力，但黎歌已然直接将苍星扔了出去，耀眼的蓝白色光芒使得周围的天空仿佛都暗了下来，无比精纯且充满破坏力的光球极速飞向歼灭龙！

    “该死的人类！这是我兄弟的能力！”歼灭龙见到蓝白色的光球朝自己飞来，立刻将自己的龙属性能量弹也扔了出去。

    两股能量碰撞，使得天地异动！

    黎歌操纵着天廻龙，借助天廻龙的身体，扩大了自己使用符文法术时的影响力。

    一面光盾宛如护城护盾一般，伴随着天廻龙展开的双翼，将黎歌身后的一切保护妥善！

    苍星与龙属性能量弹碰撞所产生的风暴，仅在场内不断回荡，却无法突破黎歌施展出来的护盾...

    歼灭龙的精神与情绪被黎歌轻而易举的读取，歼灭龙的吼叫在外界听上去就只咆哮，但黎歌却能听懂咆哮中所蕴含的情绪。

    但在读取了歼灭龙的情绪之后，黎歌的嘴角却是微微翘起...

    “你同族的力量？”

    “没错，这就是你同族的力量！”

    “我吃了你同族的肉，还要操纵你同族的身体，用你同族的能力来打你！”

