    银座。

    那年轻人带着他的父母来到包间，没多久一对夫妻就进来了。

    “哈哈，来，家栋，先坐下来休息一下，菜马上就上齐了。”

    “惠贤，阿娇呢？”

    那妇女问。

    “她才下课，正在赶来的路上。”那叫“惠贤”的中年妇女笑道。

    他们就是林娇的父母，林家栋和陈惠贤。

    至于之前那对刁难纪灵海的夫妻，就是林娇说的那一家人。

    那年轻人叫刘天赐。

    刘天赐爸爸拉着林家栋坐下后说，“高中不好教啊，阿娇有没有想过换个工作？”

    林家栋苦笑，“我那闺女师范毕业的，还真不会干其他事。”

    刘天赐妈妈说，“天赐，你的公司不是缺人吗？”

    刘天赐笑笑，“缺，就缺阿娇这种师范毕业的人才。”

    他开了家培训公司，确实需要老师，这点他倒是没说假话。

    陈惠贤忍不住问，“天赐开公司了？”

    刘天赐点头，“就小打小闹而已，一家培训公司，英语，数理化都培训。现在在东海有三家分公司，培训老师有三十多个。”

    林家栋毕竟是公立学校退休的，他知道培训机构工资会高一些，但是没有公立学校稳定啊。

    陈惠贤也是如此想的。

    见状，刘天赐说，“我们公司管理层缺人，而且我打算在阿娇的高中旁边再开一家分公司，如果阿娇能来，她可以负责分公司，每年上百万分红是完全没问题的。”

    林家栋和陈惠贤两人眼红了，这可比在公立学校教书好多的太多了。

    刘天赐趁热打铁，“林叔叔，陈阿姨，你们也可以在分公司担任顾问啊，你们是优秀教师，有你们在，海圣高中的学生绝对会慕名而来。”

    林家栋夫妻两人更加心动了。

    谁也不会嫌钱少啊。

    他们越看刘天赐越顺眼，那个安阳来的穷小子人是不错，但阿娇以后跟着他太苦了，他们必须得为自己女儿考虑。

    这时，雅间外有人敲门。

    “阿娇来了。”陈惠贤笑道。

    “我来开门。”刘天赐急忙起身开门，结果却愣住了。

    不是林娇，是两个男人，其中一个还戴着口罩。

    刘天赐父母霍然起身，指着门口两人怒气冲冲的说，“是你们这两个骗子！”

    林家栋夫妻两懵了。

    刘天赐知道来人是谁了。

    来的人是萧央和纪灵海。

    刘天赐冷冷说，“怎么？骗了我爸妈不算，还尾随我爸妈，想绑架我爸妈不成？”

    林家栋夫妻两顿时下了一大跳。

    “天赐，快报警！”刘天赐妈妈急忙说。

    “喂，牛局，那两个骗子就在银座这里，还请你派几个人过来。”刘天赐掏出电话。

    “我们局里有个副局.长就在附近，我让他过去一趟吧，他连许烨。”对方笑着说。

    “怎么能麻烦人家？”

    “不麻烦，我儿子的事还没来得及谢你呢。”

    “那就麻烦牛局了。”

    刘天赐挂了电话。

    纪灵海急忙说，“萧哥，我们快走吧。”

    刘天赐冷笑，“走？你走的了吗？”

    他大声叫道:“保安！”

    门口马上有两个保安过来。

    “他们是骗子，我自己报警，绝对不能让他们走了。”刘天赐冷冷说。

    那两个保安警惕的看着萧央和纪灵海。

    刘天赐妈妈趾高气扬，“天赐，待会牛局来了，你一定要跟牛局说清楚情况，绝对要让他们把牢底坐穿。”

    刘天赐爸爸也趾高气扬的说，“刚才他踩碎了我们价值十七万的一块手表，你也要跟牛局说一声，赔不赔不重要，重要的是他们一定要付出代价才行。”

    这时，三个穿着制服的男子来了，为首之前四十多岁，长脸黄面，嘴角下垂，一看就不是好惹的主。

    刘天赐那出烟递过去，“许副，来，抽烟。”

    许烨摇头，“现在是任务期间。”

    刘天赐指着萧央，“就是他踩碎了我爸妈买的价值十七万的表，然后串通别人造假，现在还跟踪我爸妈，试图对我爸妈不轨。很显然，他们想报复我爸妈，甚至还有可能我绑架我爸妈。”

    许烨盯着萧央，“大白天你戴个口罩干什么？把口罩脱了！”

    刘天赐妈妈讥笑，“不做亏心事，哪里怕见人？”

    萧央笑着问，“我没有权利戴口罩吗？”

    许烨冷哼，“我有权利让你把口罩脱了，配合我们的调查。”

    萧央说，“你只听了他们的一面之词就要调查我？”

    许烨脸色一沉，“我怎么办事不需要你来教我！”

    萧央看着刘天赐他爸说，“你先问问他，我究竟有没有还他一块新表。”

    刘天赐爸爸讥笑，“那是你串通别人伪造的假表。”

    萧央一笑，“银座一楼就有他们的店，你敢不敢拿去鉴定一下？”

    刘天赐爸爸冷笑，“或许你自己跟店里的人串通好了。”

    萧央笑着摇头，“既然不敢去，那就闭嘴！”

    许烨脸色微变，如果萧央说的事真的，这件事还不好办了。

    人家完全有权利来银座吃饭，谁也没证据证明他们跟踪啊？

    刘天赐冷笑，“许副，他连口罩都不敢脱下来，你觉得他会是好人吗？我怀疑他是通缉犯！”

    刘天赐妈妈讥笑，“他说他是真力时的代言明星。”

    萧央点头，“你猜对了，我是甲骨文娱乐的艺人。”

    刘天赐讥笑，“我三叔也是甲骨文娱乐的人，你就算要装，也不应该装成甲骨文娱乐的艺人！”

    刘天赐爸爸嘲讽，“你如果真是甲骨文娱乐的艺人，我就让老三把你封杀了。”

    这时，林娇和萧龙急匆匆的来到雅间。

    “不好意思，路上出了点意外，来晚……”林**着气说，结果一看雅间内的阵势，不禁呆住了。

    萧龙也愣住了，怎么连警.察都有？发生什么事了？

    林家栋哼了一声，“胡闹！你怎么把这小子也来带了？”

    陈惠贤的脸也很难看。

    刘家请我们吃饭，你带这小子来，不是打刘家的脸吗？

    果然，刘天赐等人的脸色有些不好看。

    萧央突然开口，“林娇，谁是你爸妈？”

    林娇看着萧央，指着他父母介绍:“萧先生，这两位就是我的父母。”

    众人一愣，他们认识？

    萧先生？

    这时牛海龙也来了，他大老远就笑着问，“老许，事情办得如何了？”

