    一路上，陈西没有再说话，而苏维也没有继续就白然的事情追问下去。

    一切都还只是他们的猜测和假定，事实如何谁也不清楚。

    虽然弄清楚他们之间这些扑朔迷离的关系很重要，但眼下更重要的还是回去验证那个小熊玩偶里究竟有什么。

    车子开到市区，宋宜风的人便改道和他们分道扬镳，而贺天齐派人将苏维和陈西送到住处之后，自己先行返回了调查科。

    一回到住处，苏维便直奔卧室。

    她掀开被褥，那只灰色的憨态可掬的小熊玩偶就躺在两个枕头的中央。苏维将它拿起来，仔细检查，终于在熊的背后摸到了一个硬物。

    这只熊的背部有一条极细的拉链，苏维拥有它这么久竟然都没有注意到。

    她将拉链拉开，果然有东西藏在里面，是一个很小的U盘。

    苏维将U盘取出来，陈西便立刻将一旁桌子上的笔记本电脑拿了过来递给了她。

    U盘是加密的，得输入密码才能读取。

    密码会是什么？苏维和陈西对视了一眼，异口同声地说：“数独！”

    苏维拿出手机，找出备忘录里记录的之前在那本红色软皮日记本里发现的数独答案，一个个地输入进去，U盘读写成功。

    “原来我们之前的推测是正确的，这串数字果然是密码，只是我以为会是什么程序之类的密码，但没有想到会有这个U盘的存在。”只是这种藏东西的方式，实在不像是父亲的作风，倒更像是她母亲的作风。

    所以，在父亲葬礼结束的那个下午，母亲藏起来的根本就不止那一封遗书，这个才是她真正想藏起来的！

    光标滑到文件夹，轻轻一点，令这么多人牺牲，令这么多人疯狂追逐的东西就这么明晃晃地出现在了眼前。

    U盘里装的的确是改良以后的试剂资料，不过还有另外一个命名为“F”的文件夹再次被加了密。苏维再次用数独的密码输入，结果却显示不正确。

    “真奇怪，为什么资料不加密，这个文件夹又要加密？里面是什么东西，会比这份资料还要重要？”苏维试了好几个数字，自己的生日，父母亲的生日等等，一些重要数字都试了，还是没能打开。

    既然怎么都试不出来，苏维也就没有在这个上面继续浪费时间，她将试剂的那部分资料拷贝到了另外一个盘里，然后将原件用一根链子串起来挂在了脖子上随身携带。

    “接下来你怎么打算？”陈西看着苏维做完这一切，问道。

    苏维晃了晃手中的拷贝盘：“先去验证它的真假。”

    苏维要找的验证人，就是谢大夫。

    谢大夫以前是实验室的工作人员，对于生物科学方面肯定要比她和陈西了解得多。

    这份资料不管真假，交出去是必然的，但是苏维却不想就这么不清不楚地交出去。因为无论是交给贺天齐还是宋宜风，最后她能知道的信息都会是过滤了的。

    这一次她要握住主动权。

    谢大夫已经在医馆等候多时。

    从凌晨他们突然急匆匆出去以后，谢大夫就一直没放下心，他好不容易劝走了陈伯和陈东还有连时歌回去休息，自己却一点都没休息的心情。

    现在看到苏维和陈西总算回来了，他悬着的一颗心也掉了下来：“到底发生了什么事，你们一天都不见踪影。”

    苏维没有急着解释，而是直接掏出U盘道：“谢大夫，先不说这个，以后有时间我再跟您解释。现在我们俩过来，主要是想让您帮我们看看这里面的东西。”

    谢大夫看着苏维手中的U盘：“这是什么？”

    “借您电脑一用。”苏维边说边往谢大夫的书房走。

    等打开里面的资料，谢大夫顿时什么都明白了：“这是哪里来的？”

    “这个以后再跟您解释，我现在就像知道，这份资料是不是关于变异人实验的，是否完整详细？”

    谢大夫没有说话，他安静地将所有资料都浏览完毕之后，才肯定道：“这的确是关于变异人实验的资料，主要是关于试剂的调配，不过这些式子和十年前我接触过的不完全一样，这个试剂的调配比起当年那一份多了一环，呐，就是这，关于提高‘宏因子’活跃性和稳定性的这部分加速试剂的资料，是缺少的。但是这个缺少的部分有点奇怪，不像是被刻意删除的，更像是没有写完。”

    “所以，我可不可以理解为，新试剂是在原来的试剂上做了改良，并且添加了一个新的关于‘宏因子’的加速剂，但是这个加速剂的成分并不确定？”苏维问。

    谢大夫点头：“是这样没错。”

    “那么这份资料如果给相关人士继续研究，这个还有没有可能被做出来？”

    “这个我就不能确定了，我虽然当年参与过实验，但并非这方面的专家。这个实验的核心一直是你的父亲，老实说你父亲的思维一直和大多数科研者不同，他很跳脱，也很大胆，他的东西不是随便一个人都能接下去的。”谢大夫回忆起苏洪山的那股子“疯”劲儿，颇有些感慨，或许天才总是如此与众不同吧。

    加速剂是吗？苏维看着自己的手指头，若有所思。

    “好了，我知道了。”苏维弄清楚了资料的真实性，便将页面关掉，将U盘拔了出来。

    谢大夫看着两人一副马上就要走的样子，问道：“这个东西你们打算怎么处理？”

    苏维不想谢大夫有更多的牵涉，没有回答他的问题，而是叮嘱道：“谢大夫，这份资料的事情您不要跟任何人说，等事情结束了我们会再来跟您解释的。这几天您和陈伯还有小东都注意安全，现在城里比较乱。”

    谢大夫毕竟对实验室的事有所了解，苏维这么一说，他顿时明白了些什么，又问：“小维，你老实跟我说，那什么实验是不是还有人在继续？你们从福安家园搬走，是不是根本不是什么债主找上门？”谢大夫越说越觉得自己猜的没错，他有些激动，“你们是被攻击了吗？我就跟老陈说，你们那房间被破坏成那样，就算是放高利贷也太凶残了些！果然，果然……”

    “谢大夫，您先别激动。不是您想的那样……”苏维瞒着他们就是不想他们知道之后这个样子，她想说点什么蒙混过去，可是谢谢大夫打断了她，“行了你别骗我了，小维，我不是你陈伯，我了解这个实验室做什么的！”

    苏维：“谢大夫，对不起……我们不是刻意想瞒着您和陈伯，只是因为这事实在太危险了，我们不想你们卷入进来。”

    “不想卷入也卷入了，有些事情就是冥冥之中注定的，我这半截身子入土的人，无牵无挂的，还怕什么？”谢大夫倒是看得开，要说卷入，他一早就卷入了。躲了大半辈子他也躲腻了，是风是雨，要来他也认了。

    只是有一句话，他不得不说：“小维，小西，我不勉强你们一定将前因后果说出来，我只想你们答应我一件事，不要让你们手里的这个东西，再继续变成害人的东西。当年那场实验，死了多少人、是怎么死的，你们也许不知道，可是我却亲眼目睹过。那时有同僚对我说，为了科学的进步，总要有人牺牲，劝我想通一些，可是我想不通！科研如果建立在了滥杀无辜的基础上，那科研者跟杀人凶手有什么区别？所以我退出了，为了赎罪，我成了一名大夫，虽然只是个半吊子的江湖中医，可是好歹也是以救人治病为己任。苏维，你父亲的理念我不认同，也不想当着你的面去批判，可是无论如何，我希望你们不要走上他的老路……”

    谢大夫这番话，言辞恳切，听得苏维心里一热。如果不是真的将他们看成了自己的孩子，他不会真情实感说这么一段话。

    她懂他的担心，但是她没有时间跟他解释，唯一能做的，就是郑重承诺：“放心吧，谢伯伯，我不是我父亲，不会重蹈他的覆辙。我保证。”

    有了苏维的保证，谢大夫也没再多问什么，他叮嘱他们注意安全，不要担心他和陈伯，便随他们去了。

    从医馆出来，天色已经很暗。

    苏维走在前头，踏出医馆的门口后，她便一直站在原地，迟迟没有迈出下一步，似乎在思考什么。

    陈西就这么站在她身边，静静等着她。

    忽然她侧过头，对他说：“为什么不接着问我下一步怎么打算？”

    陈西伸出手，将她被风吹乱的刘海整理了一下：“因为你想说的时候自然会说，而且不管你有什么打算，反正我都会奉陪，问不问好像也没什么意义了。”

    苏维笑了：“这可是你说的，待会听了我的打算，你可不许阻止我。”

    陈西也笑了：“好。”

    “那好，我打算拿自己和这个东西做靶子，引宋白海出来。”苏维捏着手里那个小小的U盘，收敛了笑容。

    陈西什么话也没说，拉起她的手与他的手相叠，然后十指紧扣。他不会阻止她，她如果执意要做一个靶子，那么他就陪她一起做这个靶子。

