    “是啊，听说有人在北域见到了霸体，我还以为他要不了多久就会来神城，毕竟各大圣地的圣子来到北域之后，第一件事就是来问候我们几个老弟子。”

    万初圣地大弟子微微摇头，语气平淡。

    其他几个大弟子也纷纷点头，他们比当今的年轻一代高出半辈到一辈，虽然错失圣子之位，但都是那一代的奇才，如今更是一域的封疆之人，代圣地掌神城。

    圣子是圣地未来的主人，一旦到了北域，于情于理都要与他们有充足的沟通，这是尊重。

    “说起来，霸体还没有被定为圣子，莫非姬家另有安排？”万初大弟子道。

    “诸位误会了，姬家的小神王不是已经在神城了吗。”大衍圣地的人笑着说道。

    这是挑拨吗？其他人心想，都把目光投向了姬元清，却见他笑眯眯的，似乎根本没听到这几句话。

    “姬家没有圣子，只有代家主。”

    一位一直默默观看的男人突然开口，他是孔雀王的大弟子孔腾。

    他一出声，几位大弟子都有些沉默，这是一位狠人，得到了孔雀王的真传，实力压他们一筹。

    孔腾冷漠扫了一圈在场众人，他剑眉入鬓，眸若星辰，天生傲骨，不怒也威。

    他和当今妖族一样，大多时候都很低调，被很多人忽略，但到此时，众人才发觉，他身上依旧带着凌厉之气，锋芒锐利，傲气凌人。

    “姬家的事，不该我们几个操心，都管好自家事情，神城最近比较乱，我建议来一场大清扫。”孔腾目光如电，语气中带着杀气。

    众人接连摇头拒绝，开什么玩笑，这家伙莫不是疯了，想在神城大开杀戒。

    姬元清嘴角勾起一丝笑意，闭嘴不语，大大咧咧的躺在靠椅上，样子极为散漫。

    “总是听闻霸体的事迹，很想见一面，不知道能从禁地安然走出，会有什么变化。”有人道。

    这时，姬元清收到传音，眼中闪过一道神光，道：“会有见面的机会。”

    “灵药的事情真是头痛，说起来，摇光有几位弟子冒犯霸体，圣主忘了让他们赔罪，我就在这里道一声歉吧。”摇光楚凌空神色平静。

    姬元清深深的看了他一眼，道：“不用跟我说，你们有机会当面道歉。”

    他直接站起身，朝孔腾使了个眼色，就径直走了出去。

    几位大弟子有些不解，怎么说的好好的，这家伙就先跑了。

    没过多久，他们就收到了各家传来的消息。明白了缘由。

    霸体来了！

    ……

    北域神城，绝对的中心，在这片赤色的大地上，它与太初古矿一样有名，北域居民将之奉为神地。

    古城墙雄伟，如一条苍龙横卧，连绵不绝，像是铜水浇筑而成，有一种震撼的力量感。

    神城古老而壮阔，远远望去，气势磅礴之极，给人以极大的压迫感，

    这的确是一片神土，圣城外，方圆一百五十里一片郁郁葱葱，四季暖如春。

    姬雪月从外域走入，感受到了明显的不同。

    外界，大雪茫茫，寒风凛冽，行人都穿着兽皮衣。

    这里却一片翠绿，没有一点寒意，如春日一般，暖风拂面，灵泉汩汩，生机旺盛。

    “神城自古长存，逆夺了天地的造化，影响了这片地域。”姜怀仁道。

    黑皇一进城，直接一溜烟窜了出去，嗷嗷大叫，吓的往来的行人直侧目。

    “黑皇，别乱跑。”姬雪月道。

    城内，殿宇林立，古街宽阔，各种建筑应有尽有，奢侈之极。

    走在宽阔的大路上，时不时能看到一片雕梁画栋，占地极广，比皇宫还要奢华。

    或许随便瞟了一眼，就能看到某位来自圣地的尊贵人物，曾名声赫赫。

    这是一座不知道存在了多久的城池，汇聚了天下风云，中州皇族、北原黄金世家、南岭的怪人、西漠菩萨。

    几位圣地共同执掌此城，行使权力，在此城发生的一切，都会很快传遍天下。

    城内，人来人往，出入各种建筑，大路边，看似不起眼的布局，实则极为讲究，顺应了神城的势，与道相合。

    姬雪月停下脚步，在人群中看到了一个男子，中等身材，却有特别的气韵，好似一片虚空。

    繁华的街道，摩肩接踵，车水马龙，却少有人能注意到他，好像并没有看到这个人。

    姬元清双手交叉抱臂，见到他，吐掉嘴边的一根草，露出笑容。

    “小叔，我来了！”姬雪月道。

    “欢迎来到神城……”

    孔雀王大弟子从天空落下，大步走来，剑眉尽显锐气。

    “不用管这家伙，你都在外面浪了这么久了，走，我带你回家！”姬元清道。

    孔腾剑眉一挑，拍了拍雪月的肩膀，也没说什么，转身离开。

    当一行人来到姬家驻地前，一阵山呼海啸声响起，早有大批姬家修士齐声道：

    “恭迎九公子！”

    他们站立齐整，声音洪亮，强大的战意冲入云霄，震动了神城的居民。

    “霸体真的来了……”

    “苍天霸血，大成之后可叫板大帝，究竟有多强。”

    “不可思议，仿佛看到了一头蛮龙，气血旺盛的让人心惊肉跳。”

    一时之间，许多双目光都投向这里，荒古禁地大变，连圣主都无法看透，不敢踏入，他却活着回来了，不可思议。

    姬雪月神色如常，龙行虎步，如一尊大帝降世，气吞万里，有摄人心魄之势。

    随着他进入一片悬于半空的宫殿群，不知多少人发出感叹。

    神城的大势力纷纷将帖子送入姬家，却没有得到回应。

    “有几个坏胚子，说你不是圣子，我就好好打一打他们的脸，这几日，神城姬家就交给你了，我给你打下手。”姬元清哈哈大笑。

    “大祖传信给我，这次回去，我就是姬家代家主，有动用帝镜的权限。”姬雪月笑道。

    “摇光的人，张口闭口就提灵药，意思清晰无比，这天下谁不知道，最好的灵药就是不死药。”姬元清眼中闪过一丝不屑。

    姬雪月笑了笑，道：“既然小叔都这么说，那就从摇光圣地开始吧。”

