    不远处，传来一道道兵器相接的撞击声，伴随着巨石砰砰破裂的爆炸声。

    顾初暖拿着从树上摘下来的火红果子，仔细凝听远处的动静。

    "有扇子的开合声，也有十方天尺的声音，还有一些花瓣暗器声，是纳兰凌若与魔族牡丹旗主他们在打斗。奇怪，魔族的人不是都受伤了吗？怎么还有那么强的功力，纳兰凌若可能敌不过他们。"

    顾初暖喃喃自语，她想过去看看，可易晨飞伤得那么重，勉强扶着他，只会加重他的病情。

    然而纳兰凌若不是因为救她，也不至于掉到这里来。

    易晨飞虽然重伤又重病，可不代表他什么都听不出来。

    能将巨石一块块的震开，就算没有全部恢复功能，只怕也恢复了七八成。

    牡丹旗主与桃花旗主围攻纳兰凌若，只怕纳兰凌若敌不过他们。

    易晨飞虚弱道，"你该提防的是兰旗主，咳咳……"

    "易先生不愧是诗仙，果然心思细腻，哈哈……"

    旁边，一道熟悉的声音响了起来，两人抬头一看，说话的人可不正是兰旗主吗？

    他刚刚不是重伤奄奄一息，怎么现在脸色红润，中气十足，容光焕发，一点也不像受过重伤的样子。

    顾初暖双手环胸，压下心里的疑惑，似笑非笑，"兰旗主，咱俩最近这么有缘，走到哪都能碰到你呀。"

    "臭丫头，血洞那么深，你觉得天焚族与玉族的人会跳下来救你吗？"

    "他们或许不会跳下救我，不过你猜猜，他们会不会跳下来寻找龙珠。"

    兰旗主脸色一沉，直接打开天窗说亮话，"只要你乖乖把龙珠交出来，以前的一切，我们一笔勾消，否则，等我亲自去抢的时候，本座可是会让你生不如死的。"

    顾初暖随手一抛，将龙珠抛在悬崖边缘的一朵盛开的蔷薇花里。

    蔷薇花在血池旁边，摇摇欲坠，微风一吹，随时可能被吹到旁边的万丈血崖里。

    无论是兰旗主，又或者易晨飞心都提到嗓子眼了。

    顾初暖居然如此轻视龙珠……

    那朵蔷薇花就在崖边，虽然龙珠不大，可鲜花娇嫩，这里暖风徐徐，万一真被吹到悬崖底下的血海里，无论他们怎么找也找不到的呀。

    兰旗主脸色一变，身子化为一道清风，马上去抢。

    顾初暖冷笑一声，一把暗器直接射了过去。

    那暗器是一枚枚三角镖，速度快准狠，直逼他身上各大致命穴位。

    兰旗主被逼之下，只能转身避开那一枚枚暗器。

    "咝……"

    其中一朵暗器射到了蔷薇花，蔷薇花瓣落了两瓣，本就风中摇曳的蔷薇花，又晃了几下。

    兰旗主怒道，"你疯了吗？万一掉下去怎么办？"

    "掉下去就掉下去咯，反正还有那么多颗龙珠呢，再找不就有了。"

    "你脑子有病啊？"

    "你有病吗？"

    "……"

    顾初暖笑了笑，继续道，"我或许打不过你，可是我的暗器，想必你也是见识过的，我想毁了龙珠，还是很轻松的吧。"

    "你想怎么样？"

    "好说，你刚刚是怎么恢复武功的，帮易晨飞也恢复一下。"

    "不可能。"

