
　　院中闲言碎语，方休倒也听出些玄机。

　　无厌观的前任观主，那位妖人。

　　眼前西宛山的道士们提及时，话语里似乎并无什么畏惧，倒更像是敬而远之。

　　而两个老和尚的态度更是明显，事不关己高高挂起。

　　换言之，那妖人应当并无什么骇人行径，只不过犯了一些忌讳，并且……出身道门？

　　奉部下令围剿，说明这忌讳虽然对道门无关轻重，却违背大明律法。

　　之前白云殿的知客道童吓得关门，那这忌讳应当还挺吓小孩？

　　方休对那妖人一无所知，寥寥一些线索，思量来去，也猜不出更多详细。

　　这会儿功夫，乌云压城，瓢泼大雨终于落下。

　　方休正想催运避水咒，便见那扶着无字长幡的老道将幡一抖，朦胧清光从幡面流转，映射到院子上空，化作一道流光的华盖，将雨水挡住。

　　“麻衣真人这法宝，好生精妙！”

　　有人开口赞道。

　　“粗鄙法器，还称不上法宝。”

　　麻衣真人谦虚一声，看一眼身着华贵青衣的年轻女冠，与衣袍上绣着朱雀的中年道士，笑道：“不过是二位观主懒得出手，才让我有献丑的机会。”

　　一番马屁来回，又有人道：“这雨也下了，何真人跟老山监该回来了吧？”

　　方休听得一愣：“难不成，这场大雨竟是法术唤来的？”

　　那人话音才落，便有两道遁光从天而降，落在院中石桌旁，显出一老一少两道身影。

　　老的这位垂垂年迈，腰都直不利索，少的这位也不多少，三四十岁的外貌。

　　“老山监，何真人。”

　　院中诸人立时收敛散漫，一个个肃容敬声行礼。

　　方休有样学样。

　　老山监朝众人点点头，也不多说，将场面交给何真人。

　　“去得匆忙，让各位久候了。”

　　何真人，也就是院中诸人的顶头上司，一边扶着老山监坐下，一边开口。

　　院中便是一番没有没有、哪里哪里、应该应该。

　　客气完，麻衣真人又开口道：“何真人与老山监这一道法术，竟能让风雨笼罩整座燕京城，实在让我等叹为观止。”

　　又进入吹捧环节。

　　方休看出来了，这西宛山有个马屁链，麻衣真人居中，承上启下。

　　“雨是师尊唤来的，我不过是为师尊护法。”

　　何真人正给老山监奉茶，闻言笑道。

　　“奉部的令信，本不值得我出手。”

　　老山监捧着茶，撇去茶沫浅啜一口，又补一句：“是掌教天师传话来，我才倾力施展。”

　　“天师统领太微府，乃是西宛山上级的上级，竟亲自给老山监传口谕吗？”

　　“你这蠢人，也不想想老山监是什么身份？”

　　“老山监立这东罗宫，乃是燕山大罗别传，算起辈分来，天师还要敬称一声师兄！”

　　于是，西宛山马屁链来到顶端，院子中充满草料消化后的气息。

　　老山监听好一阵，才心满意足挥挥手：“我辈修行，务实务真，不说这些虚的，先说正事吧。”

　　众人应一声，止下话头，何真人才开口道：“此次召令，也无什么要紧事，不过是配合编书局的公务。”

　　“编书局？”

　　方休耳朵一竖，仔细听。

　　“宫中新设的那个衙门？前些日子派出不少人手抄书目。”

　　“听闻是陛下要修书，辑录天下藏书，彰显人国盛世。”

　　“我听说这书是为壮延国运而修？”

　　院中一番细碎的议论。

　　“此书若成，能镇三百年国运。”

　　青衣女冠忽而开口，她似乎知道更多详细，淡淡道：“至少对我们都供府下辖，将有一份不菲的好处。”

　　“什么好处？”

　　“难不成是指天师的三才果借国运修行，国运若延续，天师便有进境，都供府也跟着沾光？”

　　有人试着推理。

　　“不用多猜，待过两日各位就知道了。”

　　何真人笑着道，扫视院中诸人，视线掠过方休时多看一眼，但也未多说什么。

　　“过两日？”

　　“难不成这书已经修好了？”

　　“不可能，天下书籍何其多，这短短时间，充其量整理出一份书目……”

　　众人诸多疑惑，但青衣女冠不欲多说，闭口不言，一个个便只能把目光投向何真人。

　　“的确是书目已经修好。”

　　何真人不藏私，给众人解疑：“宫中正以书目成册来试水，看能否触动国运。本来这事是交给国师主持，而天师坐镇太微府，以备变故。但国师此次代天巡狩，中途有些缘由，来不及赶回京中，临时让天师顶上。”

　　“赶不回来？”

　　院中众人扭头看那两个老和尚。

　　都供府三都之中，右都供天师是道门魁首，而名义上总领整个都供府的大都供，授国师尊号的那位，出自佛门。

　　“六龙宝乘日行数千里都等闲，只怕不是赶不回来，是不想……”

　　有人轻声道。

　　“无量荒佛。”

　　一个老和尚唱一声佛号，开口解释：“是陛下的旨意，要国师为渊王问疾，才耽搁时间。”

　　“渊王天疾如何能治？再者说，陛下怎会给渊王治那天疾？”

　　这就涉及天家事，没人搭话，开口那人也知失言，闭上嘴不再多说。天籁小说网

　　“总之，今日天师进宫主持国运，太微府少了天师坐镇，便下令山林戒严，我才召你们前来。”

　　何真人及时转开话题，笑着道：“天师出马，自然手到擒来。等尘埃落定，太微府传令来，诸位就能散了。”

　　原来是站岗值班。

　　方休心中暗暗思量。

　　站岗值班是小事，但修书能镇国运，这说法实在匪夷所思。

　　如此看来，陆逢跟奉部官吏，也是因为修书之事进宫。

　　另则，这编书局的差事，会不会跟自己的抄书致富有些关联？

　　院中也有疑惑未休。

　　“这么说，那道惊雷也跟此事有关？”

　　“难不成是国运应激，才致天降惊雷？”

　　“既是壮延国运的好事，为何又要布雨遮掩？”

　　这般问出来，就连何真人都不知作何解答，那青衣女冠也面露迟疑，显然不知内情。

　　“那是四院与编书局的事，与我们无关。”

　　老山监忽而开口，给何真人解围：“上头有令，我们便做，其他麻烦事情，何必去管，难道自找麻烦？”

　　“老山监说的是。”

　　院中一阵应和。

　　说的是不是不重要，老山监说的，那肯定是。

　　“闲等着也是虚度光阴，我给诸位讲经吧。”

　　老山监又笑道。

　　此话一出，原本热络的众人忽而一静，片刻后，才一个个挤出生硬的笑脸。

　　“今日实在有幸，又能听老山监讲经。”

　　“早盼着老山监再讲经，每听一次都受益匪浅。”

　　这些人，嘴上说得一个比一个好听，脸上却明晃晃写着言不由衷。

　　“我只怕你们不愿多听，毕竟这真经枯奥难解，连大罗派上下都嫌弃，才会流传在外。”

　　老山监应当是未看出来，也或者看出来却不理会，笑呵呵扬手唤道：“取几本《大罗伏龙真经》来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明抄书人更新，第二十二章 宫中修书免费阅读。https://xs.23sk.com 