    秦淮茹表情不对，被她婆婆给看到了。

    “淮茹，发生什么事情了，是不是傻柱欺负你，跟我说婆婆去制他。”

    得了吧，谁制谁还不一定呢。

    就知道添乱。

    可是耗不过贾张氏，只能说出她的担心。

    “傻柱似乎对新搬来的金灿烂有意思，以后咱们家就拿不到他的饭盒了。”

    贾张氏吧嗒吧嗒嘴，平时就她吃得最多，一家人改善伙食全靠傻柱的饭盒。

    以后都没有了让她怎么办。

    涉及到自身利益的时候贾张氏还是很通情达理的，可能只有这个时候才会跟秦淮茹站在一起考虑问题。

    “我是没什么好主意。”

    贾张氏就知道扣秦淮茹的工资，在秦淮茹身上耍心眼，遇到事情就没了主意。

    “妈，我想将表妹秦京茹介绍给傻柱，你觉得呢？”

    贾张氏想想这是个好主意啊。

    秦京茹在乡下能有什么出息，进城来还不是要指望她们，到时候秦京茹还不乖乖听话。

    到时候可以学学阎埠贵，收住宿费和伙食费，每个月十块钱一点都不多。

    再说傻柱要是跟秦京茹成了，那不就成了一家人吗，到时候傻柱的饭盒还能少得了她们的吗？

    秦淮茹不知道在几个呼吸间自家婆婆就想了很多事情。

    “男未婚，女未嫁，两人正合适。”

    贾张氏倒是果断。

    秦淮茹心里不是滋味，她对傻柱是有好感的，要不是发现了危机她才不会让秦京茹来呢。

    不过她仔细想想，其实傻柱要是能追到金灿烂对她未必不是一件好事。

    她能看出来，金灿烂看叶闲的眼神儿有爱慕，如果傻柱成功她是乐意看到的。

    可心里就觉得不得劲儿。

    前院，傻柱出门前遇到了三大爷阎埠贵在扫门前雪。

    “傻柱你是不是遇上好事儿了？”

    何雨柱就是喜怒哀乐都写在脸上的性格，不过对追求姑娘的事情他还是知道轻重。

    没有成功之前不便对人说。

    刚才太得意，被三大爷看出来了，这事儿可不成要是传出去他的美事估计要变成没事。

    “三大爷答应给我介绍你们学校的冉老师，我这高兴着呢？”

    “我还想问三大爷，冉老师怎么说啊，什么时候见面？”

    阎埠贵是答应帮傻柱介绍冉老师认识，东西都收了，可是他压根就没跟冉老师提这事儿。

    “你急什么，好事多磨听过没有，你的事我放心上呢。”

    傻柱心情更好了，金灿烂战斗英雄，冉老师文化人，到时候选哪个呢？

    一心就想着美事了，根本没有在意阎埠贵表情不自然。

    “三大爷忙着，我上班去了。”

    随后许大茂家门都没进就出院了，秦淮茹再伤心也要上班的，女人的心情就像晴雨表，说变就变。

    上班的上班，上学的上学，院子里变得清净。

    叶闲和金灿烂的安排是到轧钢厂下设的机修厂工作，主要负责重机车的研究改造项目。

    重机车项目需要依赖轧钢厂和机修厂的工业基础，单独立项在机修厂旁边规划出一块场地作为工作区。

    叶闲是项目主管，全权负责项目的事情，金灿烂担任保卫工作。

    他们需要等厂房建设完成才能开展工作，送他们来的人负责跟轧钢厂和机修厂做交接。

    叶闲的工作的就是研究重机车的工程图纸，重点攻坚发动机的自产工艺和成本。

    有影综系统的工程师知识灌溉，想要研究发动机都是小事情，很多先进的技术他都懂。

    懂归懂，工业基础跟不上再先进造不出来也没用。

    他也明白技术创新不是有技术就行，还要看配套工业，而且拔苗助长不是长久之计。

    为此也是将叶闲这个机械工程师给难住了，他造的不是低成本重机车，而是整个工业体系。

    这也是为什么他会受到如此重视。

    轧钢厂食堂，午饭时间。

    工人们全都排队打饭。

    就听见有人对插队的许大茂叫嚷着。

    “瞎吵吵什么？”

    “我秦姐帮我排的。”

    “我看你们谁有意见，有本事你们也让秦姐帮你排啊。”

    工友们没话说了，谁让他们没张厚脸皮呢。

    许大茂还特意将双手搭在秦淮茹的肩上，让人看起来羡慕嫉妒恨。

    秦淮茹很淡定，反正遇到脸皮厚的许大茂不是一次两次了。

    当着面儿叫姐，让她怎么说。

    “许大茂你要干什么呀？”

    秦淮茹小声道。

    许大茂的目的就是想占秦寡妇便宜，但他今天的想法不太一样，昨天被傻柱收拾他可记着呢。

    君子报仇十年不晚。

    他许大茂报仇从早到晚。

    他是聪明人不跟傻柱来武行，丢面儿。

    于是想着戳傻柱软肋。

    傻柱的软肋就是秦淮茹。

    “想不想要回昨天那五块钱？”

    秦淮茹肯定是想的，许大茂可不是什么好东西，肯把五块钱给她想想都有问题。

    “你有什么条件？”

    “跟我去小仓库。”

    秦淮茹就知道许大茂没憋好事，原来是想要占便宜。

    “那我也有条件。”

    许大茂以为他的目的要实现了呢，有些得意。

    正赶上到了秦淮茹打饭。

    “十个白面馒头，一盒肉菜。”

    说完还没忘记说：“许大茂付钱。”

    许大茂正得意呢，立刻答应，十个馒头一盒肉菜才多少钱。

    “我帮秦姐付钱。”

    秦淮茹手脚麻利提着线网兜将馒头装起来，十个大馒头带回去够吃两顿的。

    今天何雨柱高兴，亲自掌勺炒大锅菜，排队打饭的人闻到味道都称赞不已。

    比平时都多买了两个馒头。

    傻柱一方面是高兴，一方面是为选择而苦恼，只要静下来就想着金灿烂和冉秋叶选哪一个。

    傻柱是痛并快乐着，何以解忧唯有干活。

    食堂后厨的人都看着何雨柱忙活着，有心的人倒是学了几手，心里希望这位何师傅多忙活一会儿，他们也能偷偷师。

    可惜他们不知道假传万卷书，真传一句话。

    他徒弟马华跟他学两年，炒菜一般水平没比院里几位大妈做菜好吃。

    要是真教，两年都能出师了。

    传艺传的是继承者，师徒名分情比父子，万一教出个白眼狼，岂不是足蓝打水一场空。

    后厨。

    秦淮茹趁着傻柱一个人的时候来了。

