
　　神念就如同一双无形的大手一样开始将所有的地貌全都笼罩在内。

　　在这个范围之中不管是什么样的对手，肯定都没有办法逃脱淋林羽的控制。

　　只不过，这些山魁很显然对于自己的实力也很自信，在这个时候完完全全的将自己隐藏在了这群山之间。

　　想要找到他们自然不是一件容易的事情。

　　想到这里的时候，林羽脸上多少是带着一抹无奈。

　　这些家伙还真的是比他们想的还要聪明许多。

　　这样的情况之下，自己能做的选择也不是太多。

　　但总的来说到了这个时候他们都无从选择。

　　“怎么样？”

　　“这些家伙多少也是掌握了一些精神力量的，所以我想要直接找到他们还是有点难度的。他们已经利用特殊的方式将自己直接格撅起来了，这个时候想要找到他们无异于大海捞针，而且根本是一点点的涟漪都没有！”林羽笑着说道。M.23sk.com

　　虽然看上去好像事情有点棘手。

　　但是此时此刻对他而言，则是已经转变成为另外一个样子了。

　　这些人很难寻找吗？

　　当然也可以这样说。

　　但是在从另外一个角度来说的话就不是这个样子了，看上去会是一件很难缠的事情，但是对于这个时候的林羽而言还是能够做到的。

　　只看到他在这个时候站起身来，不断地分裂出来一个又一个的身份。

　　这些全都是没有任何能力的分身。

　　跟本体之间的差别还是很大的，在这种状态之下，他当然也明白这些家伙一旦是遇到了对手，可能在这一瞬间就会被直接消灭掉了。

　　不过既然是明白了自己到底是在承担着什么样的麻烦。

　　当然也就对接下来可能发生的一切充满希望了。

　　不管自己将要遇到的是什么样的对手，这就都已经无所谓了，反正这些家伙再怎么厉害都没有办法让林风在这个时候丧失继续战斗下去的信念。

　　“知道这件事情到底是怎么回事了，那么我们就只能让他们自己主动出现在我们的视线之中了，这些家伙对于自己这么有信心，相信也绝对不会认为我们在这个时候能够看穿他们！”林羽这般笑着，而后指挥着自己的分身就这样从各个方位出现了。

　　这些分身出现的位置各不相同，所以也不用担心被他们一下子分辨出来到底是怎么回事。

　　而就在其中一个分身进入到山峦之中的时候，便看到四周突然间射出无数光线，如同激光一样的能量瞬间穿透了这个分身的身体。

　　不过只是一个瞬间，这个分身就被消灭掉了。

　　紧接着，山峦之间有一个山魁探出头来。

　　似乎在寻找自己是不是真的做到了，干掉了这个强大的对手。

　　只是当这个家伙出现的一瞬间，林羽当然也发现了。

　　所以很快就出现在了这个家伙的身后，笑着说道；“你们躲藏自己的手段倒真是有协议是，但是可惜了，这样对我而言还是算不上什么的。就这样的本事根本无法阻拦我的！”

　　他看着面前的这些山魁，能够在这么短暂的时间内做到如此的地步倒真是在他的意料之外。

　　不过此时此刻对于这些家伙的态度也还是跟之前一样相当不屑。

　　没有足够强大的力量，只是靠着一些控制的手段对于自己来说可是根本没意义的。

　　所以这些家伙就算再怎么难缠始终都没办法让林羽感到头疼。

　　当听到身后的这个声音，山魁一转身。

　　紧接着就看到一个陌生人泪的面孔，在这之前早就已经对这一切做好了预警措施，所以在这个时候看到林羽都是感到不可思议的。

　　怎么这个人类出现在了这里呢？

　　这个家伙到底要做什么。

　　他的脑海中一瞬间闪过了无数个念头，看着面前的林羽，当然也知道这个男人就是他们之前寻找的敌人。

　　可是刚刚明明看到这个家伙已经被干掉了，怎么在这个时候出现在这里了呢？

　　“你很想要知道的吧，我怎么被干掉了还会出现在这里？哈哈，其实很简单，刚才你们对付的也不过只是我的一个分身而已，虽然说跟我非常相似，但是毕竟只是从我本体当中分离出去的一部分，被干掉了也就被干掉了，不会对我产生任何影响！”林羽也并没有着急出手，而是非常认真地解释起来了。

　　这个家伙似乎也明白了是怎么回事。

　　只可惜明白是明白了。

　　但这件事情自然是已经发生了，就不可能随之发生变化。

　　他看着面前的林羽，当然也明白这件事情到底是怎么回事。

　　当下就是拿出一把黝黑的匕首朝着林羽直接刺过来了，这个家伙也是明白的，跟眼前这个人类没有什么好说的，若是在这个时候可以干掉这个人类，那么他们之后还能找到一线解决问题的办法。

　　但是当这一切发生之后，事情已经完全转变成为另外一个样子了。

　　匕首直接是在林羽的面前停了下来，不管如何努力都没有办法前进分毫。

　　“还是不明白啊，像是你们这样的家伙根本无从阻止我的，如果我想要打败你们的话，那么不过只是一件轻松的不能再轻松的小事情了！”冷笑一声，看着眼前这个家伙似乎还有一点不服气的样子，林风直接是抓住了她的喉咙：“现在告诉我吧，你的同伴都在什么地方躲藏着，也好让我见见！”

　　“人类……你……你休想从我的口中找到什么有用的情报！”

　　“哈哈，你之前的同伴都是这样说的，但是很可惜了，他们没有谁能够躲藏过我的手段。想要找到你的同伴不还是很简单的事情吗，我现在就知道他们在什么地方了！”林羽看向四周，而后大声说道：“我不想要干掉你们，但是起码在这个时候你们需要站出来跟我好好的聊一聊，怎么样才能让我满足自己的心愿！”

　　这样的一句话下去之后，并没有其它山魁出现、。

　　“他们会躲着，然后在你松懈的时候，将你干掉的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千一百零二章 机灵鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 