    第四百三十一章

    从转世重生到现在，已经有一年的时间。这一年的时间，王冲已经改变了太多的东西。

    王家还没有衰落，宋王也没有失宠，节度使事件被他横插一手，也和原来不太一样……

    而在自己的势力方面，王冲也已经顺利的建立了止戈院，建立了自己班底，获得海德拉巴矿石和天外陨铁这两种战略性的武器。

    所有的一切都已经踏上正轨，王冲现在最担心的就是西南。

    章仇兼琼调入京师已成定局，鲜于仲通已经执掌剑阁，正式接管安南都护府。

    整个帝国西南的格局，和王冲上辈子的记忆一模一样。

    虽然王冲已经利用宋王的力量，把父亲和大哥的军队调到了邻近西南的边界地带，随时可以进入剑南，但也技止于此了。

    现在的帝国，不管是张守珪、章仇兼琼、哥舒翰、夫蒙灵察，还是高仙芝他们都有很强烈的地域观和地盘观。

    如果强行把父亲和大哥插入剑阁，只会导致西南的鲜于仲通和京城的章仇兼琼多疑，怀疑王家想要插手西南，瓜分他们的势力，削弱他们的力量。

    那样只会适得其返！

    西南不是王家的势力范围，章仇兼琼和鲜于仲通自成一体，也不会听从王冲的命令，整个王家还没有大到可以控制一个帝国地方大都护的地步。

    而这也是王冲所忧虑的。

    虽然他已经知道了未来的危险，但能够采取的措施却少之又少，太过激进的话，只会召致章仇兼琼和鲜于仲通的敌意，欲速则不达，那样反而不美。

    但是未来的西南对于帝国的巨大冲击和创伤，王冲却又不能不管……

    这正是王冲目前的两难处境。

    巧妇难为无米之炊，哪怕他带着两世的记忆，再世为人，有些事情也依然无法改变的。

    王冲只能想办法尽自己的微薄之力，以最大的努力，去改变那些未来可能会发生的灾难。

    而西南，就是一切的起点！

    房间中，李嗣业早就被王冲的一翻论调惊住了。

    帝国的威胁不在西北，而在西南，这翻话他从来没有听人说过。在帝国的边疆，所有人都公认，帝国的西南是最不可能发生冲突的。

    那里已经平静了太长时间。论冲突的程度，和战事的情况，连陇西和安东都比不上，更别说是西域了。

    但是王冲却说，帝国最大的威胁却是来自西南。

    如果换了一个人，李嗣业只会觉得不值一哂，并且嗤之以鼻，觉得这家伙是不是疯了。

    但是和王冲接触的这段时间，李嗣业却深深知道，眼前的少年绝不可等闲视之。

    “你怎么知道？”

    李嗣业道，目中惊疑不定。

    如果王冲说是安东、或者是陇西，他都不会觉得如此惊讶。但是西南……

    在帝国的疆土中，最不容易发生大战的就是西南了！

    “哈！李嗣业，你还不明白吗？当你问这句话的时候，这就是原因！越是不容易发生战争的地方，就越是容易发生战争！”

    “月圆则缺，月缺则圆。帝国西南和平太久了，人心懈怠，军伍懈怠！连你都觉得那里不可能发生战事，更何况是其他人！一只产生了懈怠的军队，毫无防备的军队，你以为可以抵挡得住乌斯藏和蒙舍诏的冲击吗？”

    王冲道。

    “但是完全没有理由，他们为什么要这么做？蒙舍诏和帝国向来和平，乌斯藏更是从未进入中土内陆，有章仇都护的十万精锐在那里，乌斯藏不可能得逞！”

    李嗣业道。

    听到李嗣业这句话，王冲心中不由长长的叹息一声。对于帝国的形势，李嗣业已经不只是不懂，而是毫无所知了。

    “李嗣业，你还不知道吗？章仇兼琼已经调到了京师。现在的安南大都护是鲜于仲通。而且，蒙舍诏的国主阁罗凤正在积极联络乌斯藏，想要里应外合，共同出兵大唐！乌斯藏是对中土不了解，蒙舍诏呢？”

    “如果蒙舍诏和乌斯藏联盟，你以为仅凭安南都护府的十万精锐能够抵挡得住吗？”

    王冲叹息着道：

    “李嗣业，如果蒙舍诏和乌斯藏联盟，一起夹攻安南都护府。然后再在陇西牵制哥舒翰的大斗军……，一旦出现在那种情况，这知道这对帝国来说，这意味着什么吗？”

    “嗡！”

    李嗣业脑海一震，整个人都懵住了，一股寒意突然从背脊涌遍全身。李嗣业不懂战略，但他也知道，如果王冲说的属实，那么对于整个西南，整个帝国来说将是一场巨大的灾难。

    帝国兵力布署并不复杂，任何一个有志于加入军伍的人都知道，帝国的西南因为战争很少，所以兵力部署不多。

    安南都护府的那十万精锐，是西南的唯一屏障。

    而如果安南都护府受到攻击，陇西的大斗军是距离最近，也是最可能驰援的力量。同时还是唯一的力量。

    但是如果陇西的哥舒翰都被牵制了，乌斯藏帝国真的像王冲那样出兵，那对于西南的安南都护府，以及整个帝国来说，都是一场巨大的灾难！

    “你说的是真的，章仇兼琼大人调到了京城？”

    李嗣业一脸震惊道。

    “这并不是很难查清楚的事情。章仇大人在西南坐镇几十年，这一次，他已经铁定了心思要入主京师，谁也阻挡不住！”

    王冲迎着李嗣业的目光，平静道。

    “蒙舍诏在向乌斯藏谋向联盟？”

    “嗯。这件事情知道的人不多，但是至少可以确定，蒙舍诏至少向乌斯藏派出过两次高级使者。至于谈判到了哪种地步，暂时我们还不得而知。”

    王冲道。

    李嗣业沉默不语。虽然嘴上没有说话，但是那一双深深皱起的眉头，说明了他内心的挣扎。

    第一次，李嗣业发现自己对于帝国的形势居然是完全不了解。

    “这些事情你们王家即然知道，为什么不告诉陛下？如果有陛下出面，这件事情绝对可以扼杀在摇篮里面!”

    李嗣业终于忍不住道，神情激动。

    “李嗣业，我们都知道的事情，你以为陛下不知道吗？军事上的事情，要远比你想像的复杂的多。别的不说，兵马未动，粮草先行，向西南增兵，粮响的事情怎么解决？一万人的兵力打三个月的仗，却需要准备十万人的粮食。这需要朝廷各个方面的统筹，绝不只是兵部的事情，你以为这是小事吗？”

    “另外，朝廷现在八面临敌，我们的兵力根本就不足。如果调兵的话，我们从哪里调动？安北都护府？安东都护府？安西都护府，还是陇西？这几个地方统统都是兵力吃紧的状态，能够不请求支援，补充兵力就不错了，又怎么可能借出兵力？朝廷现在就算是想调也调不出兵马，难道用预备役的兵马上去顶吗？”

    “而且，就算我们拉的兵力再多，难道还能比蒙舍诏和乌斯藏的兵力联合起来更多吗？另外，蒙舍诏和乌斯藏的事情一直都还没有确凿的证据。如果他们迟迟不动兵，就这么拖着我们，难道我们就一直在那里驻守吗？这种准战争状态的军事消耗是非常惊人的。而且，朝廷如果因为我们几句捕风捉影就进行兵力的大调整，以后还如何调动军队？”

    王冲道。

    李嗣业再次沉默了。现在的他还远没有未来那个“神通大将”的敏锐直觉，王冲说的很多东西，都是他完全没有想过的。

    兵马调动看似简单，但真正实施起来，其中的门门道道，却超出了李嗣业的想像。

    李嗣业陷入了深深的沉思。

    “朝廷太大，一个庞然大物，碾转腾挪，转个身躯都难。但是个人就不一样。我收集海德拉巴矿石和天外陨铁并无私心，而是想要以尽自己的一份力量，帮助朝廷。李嗣业，相信我，现在这个时候，西南远比西北更加需要你的帮助。”

    “西北有高仙芝和夫蒙灵察坐镇，一旦生变，后方的碛西都护府和北方的安北都护府都可以随时支持。即便没有你，西北也不致有失，但西南不一样。没有了安南都护府这道屏障，那里一马平川，近百万黎民百姓都会受到战争的波及，帝国西南将熊熊燃烧，化为一片火海废墟！”

    王冲看着李嗣业，眼睛红红的。这不是某种预言，而是在王冲上辈子真真正正发生过的事实。

    真因为知道那种巨大的惨重后果，所以王冲才会想尽办法去阻止。

    “天下兴亡，匹夫有责。李嗣业，不管你是希望能够搏一翻功名利禄，还是希望能够建功立业，为帝国贡献一份力量，我都希望你能够留下来。翌日，随我一起进入西南！当然，如果你有什么其他特殊的原因，我也不好阻止你。但是我希望能够认真的考虑考虑我所说的话！”

    “至于西域……，如果能够平定西南，我会和你一起进入西域。因为那里也是我的目的地！”

    李嗣业沉默不语，眼中第一次透露出两难的神色。他参军的目的就是西域，这是他一早就开始想好的。

    但是西南的问题，他如果以前没有听到也就罢了。但是现在，即然已经知道了，他就不可能无动于衷。

    “这一切都是你的猜测。但是如果乌斯藏和蒙舍诏没有进攻，难道我就一直这样等下去吗？”

    李嗣业道。

    “哈哈哈！”

    王冲突然笑了起来，“不用那么久，我可以肯定。一年之内，西南必定战争。如果到时候西南还是没有战争，一切都证明我的判断是错误的。我愿意把海德拉巴矿石和天外陨铁全部都交出来，交给朝廷，以解你心中怀疑。”

    “你说的是真的？”

    李嗣业眼中一亮。1000钧海德拉巴矿石绝不是小数目，其价值达到了亿万两黄金，再加上那些天外陨铁，价值就更高了。

    如果王家愿意把这些东西无偿交出来，那王家图谋不轨，谋朝纂位的嫌疑自然是可以洗疑，而这么大一笔财富，对于朝廷的财政也有极大的好处。

    “当然是真的！”

    王冲哈哈笑道。

