    第354章你就是，树妈妈吗？

    早饭煮的是红薯玉米糁，外加一碟咸菜和一盆烙好的鸡蛋饼。

    慕南南流着口水，才刚把鸡蛋饼塞进嘴里，外面的房檐就开始往下滴水。

    没一会儿，就形成了雨帘。

    “这雨下的可真大。”

    张春梅感叹道。

    慕老大也看着外面的大雨：

    “昨晚上下的雨比这还大。”

    “照这样的雨势，再下今明两天，土地就能喝饱了。”

    用完早饭。

    慕沉几人被慕启叫去堂屋听课。

    无聊的慕南南搬了个小板凳，坐在四兄弟旁边，像模像样的跟着停。

    把马月红等人逗得笑个不停。

    特别是许兰心，几乎是隔几分钟，就会把手里的活儿放下，去堂屋门口偷偷瞅她一眼。

    “兰心，你说南宝能听懂他四叔讲的是啥吗？”

    正在纳鞋底的张春梅好奇地问许兰心。

    许兰心笑着摇头：

    “老四今儿个讲的是历史，历史课人物关系复杂，牵扯的也是千百年前的背景，我估计她听不懂。”

    马月红却给出了另一个回答：

    “那可不一定。”

    “咱南宝恁聪明，学啥都快，她四叔讲的东西，就算听不全懂，一定也能自己理解个七七八八。”

    许兰心笑了笑，没说话。

    在婆婆眼里，她闺女是最聪明的闺女，同样也是最聪明的孙女。

    老人家对小孙女的宠爱，已经到了盲目追捧的地步，她没必要去争辩。

    反正，也争不赢。

    与两人猜想都不同。

    此时的慕南南没有听课，而是在——打瞌睡。

    对，

    就是在被慕沉几个兄弟被称为魔鬼教师的慕启眼皮子底下，垂着小脑袋，脖子一点一点的打瞌睡。

    堂屋的门大开着，冷风从雨帘里吹进来，凉嗖嗖的。

    她缩了缩小身子，有些冷的把脖子蜷进了衣领里。

    慕启从课本上抬头，看到的就是这一幕。

    他交代慕沉几人低头默背，然后悄悄地走过去，想要把她抱去她自己的屋里。

    可还没等他走近，慕南南的脖子处突然出现了一只半透明的纤细长手。

    他瞪大了眼，像是生怕惊走了那只手，站在原地，屏息凝神的一动不动。

    那只手轻轻拉着慕南南的衣领，指尖的绿光映在浅红色衣领上，格外的好看。

    帮慕南南往上拉了拉衣领后，那只手就想往她身体里隐去。

    慕启恍然惊醒，想也不想的大步上前，紧紧的，狠狠的抓住那只手不放。

    手看着极漂亮，摸着也极舒服。

    凉凉的，滑滑的，像是书里描绘的上好的丝绸。

    他痴迷的享受着这样的触感，轻喃道：

    “我终于，抓住你了。”

    生平第一次，他体会到了心跳如雷是什么样的感受。

    本体还在慕南南身体里的柳树被着突如其来的状况，给吓呆了。

    怎么会这样？

    慕启的手怎么可能能触碰到她？

    不对。

    最重要的是，他能看见她。

    这怎么可能？！

    世上唯一能看见她的，就只有南南了。

    “你一直都在南宝身体里待着吗？”

    “南宝说她有一个一直保护她的树妈妈，你就是，树妈妈吗？”

    慕启拉着她的手不放，泛着白玉光泽的俊脸悄然泛红。

    (本章完)

