    门外...

    就韩老三喊了一句。

    其他人都是静静的等待着，就是村长也老神在在的站着。

    只有黄雷一群人，心情略显焦急不已，看着这小院的大门有些难受，要不是看村长他们都在这里等着里面的回应。

    现在，何炯自己都想再喊一句试试。

    “咯吱~”一声轻微的响动。

    推开门来的韩澈，一眼就看见何炯跟黄雷他们几个人。

    没办法，这明星娱乐圈的事情，自己的确是没有多少关注度在这个上面，但也爱看一些综艺节目。

    光是【蘑菇屋】这档综艺，上辈子他就来来回回重刷好几遍。

    嗯，上辈子...这是一个不好说的话题，反正韩澈就是一个重生者，不表不述没啥好说。

    略过略过...

    “三叔，村长，彪子叔...”韩澈挠挠头一个一个喊着。

    最后，才是看着何炯跟黄雷笑道：“何老师，黄老师，你们好啊！”

    “诶诶，好，你好你好...”几人紧张的说着话。

    “要不先进来？”韩澈把门给推开来，敞开的院子少说也有百来个平方，左右两旁各自耸立着一棵十来米高大的椰子树。

    侧边上，还有一小块地圈起来种花，算是一整片花圃。

    脚下的地也是铺平的草地，只有一条鹅卵石铺好的石子路，边上也有石板镶嵌成的路。

    四周更是挖掘开水渠，流水声轻轻的响着，整个院子给人一种清新怡然的感觉，即使是黄雷跟何炯都不免有些呆愣住。

    好地方，两人心头同时掠过一道念头。

    其他人倒是见怪不怪了，尤其是韩澈的三叔，一进门就是东张西望，“小狸子呢？”

    “在...”韩澈看桌子上小狸子没影了，没好气的说道：“估计是看你来了，出去躲起来了，三叔你下回能别薅着它使劲撸不？”

    “嘿嘿~”韩老三嘿嘿笑了一声。

    “得，小狸子，彪子你们几个就先回去吧！”

    “那走啦。”

    其他人也就过来看看，见小狸子不在，也没心思继续待着浪费时间，打声招呼就走了。

    风暴刚过去，现在出海捞一网，说不定还能捡一点便宜回家。

    所以，一群人相互簇拥着就转身离开。

    一下子韩澈家门外，也就算是安静下来了。

    “坐！”搬来几张椅子，韩澈看着自己三叔转悠来转悠去，撇了一眼也没在意，“村长，有什么事情找我吗？”

    “你今天出海了吗？”

    都没等村长问，后头急吼吼的彭彭就是赶紧出声。

    黄雷跟何炯也是心头一紧，也是连忙问道：“小兄弟，今天你出海有没有救上来什么人啊？”

    “救人？”韩澈猛地一拍手掌，就是笑了起来，“难怪，我说这小姑娘咋那么眼熟，就好像在哪里见过她一样，原来是张子沨，是妹妹啊？”

    “你看我这脑子，你们都在我隔壁，都路过一回我都没记起来。”

    “你真的救了妹妹吗？”彭彭激动地双眼通红，整张脸都是狰狞的很。

    “小哥，我...我闺女在哪呢？”黄雷也是刹那间激动起来。

    “对对对，小哥，子沨她现在没事吧？”何炯急切问着。

    “真的太好了~”张艺星呜咽着。

    看着他们这激动的模样，韩澈也能理解他们的心情。

    以前，自己救过那些落水的人，家里人找上门来的时候，比他们更激动的都有。

    就黄雷跟何炯他们现在的这个情绪，还是可以理解跟明白的，所以韩澈也没有多说什么，指着自己卧室的门，“刚喝完粥，睡着了...”

    “她现在大起大落的情绪，不宜出现情绪激动，先在门口看看？”

    “好，可以可以，这个没有问题，只要人没有事就行。”黄雷哪能不答应。

    他现在就害怕，这一切都是一个梦。

    是自己睡着，做了一个妹妹被人给救起来了的梦，一旦动静太大这梦就醒了。

    所以，哪怕是再想确定跟看一眼张子沨都好，他也是按捺下心中的急切，听着韩澈的吩咐，小心翼翼的走到走到卧室门口。

    其他人那就更加不用说了，一个个紧张的咽着口水。

    生怕，这就是黄粱一梦的梦境，让他们寄托的唯一希望就这么破灭了。

    “何老...”彭彭小声开口。

    “嘘，别给我吓到妹妹...”黄雷一扭头狠厉的瞪过来。

    “小点声，让黄老师先看看妹妹，你们俩就别进去了，我跟黄老师看看...”何炯轻拍着彭彭的手，既是在安慰着自己，也是在安慰着彭彭的情绪。

    后边的韩澈看着这一幕，心底里也是升起些许的感慨来。

    一直来，网上都有那么一些人，恶意揣测着蘑菇屋这档综艺中，黄雷跟张子沨他们的亲近关系。

    原本，即使是韩澈也认为，或许可能关系是不错，可也就普普通通朋友，同事的关系，怎么可能说从戏里延伸出父女，兄妹的感情呢？

    可现在看来，不管是从黄雷眼底那抹担忧，还是从彭彭眼底里那抹难以抑制的激动与关心。

    都可以证实着，他们跟张子沨之间的关系真的很不一般。

    普通朋友，可演绎不出这般情真意切的感情来，即使是演员也不行。

    眼睛是心灵的窗户，韩澈自认两世人数十年的人生，还不至于看错一个人的情谊是真是假。

    轻轻推开门，门居然是没关上...

    韩澈愣神了一下，随即左右环视一圈，眸中闪过一抹诡异之色。

    应该是小狸子那只笨猫，跑进去房间了对吧？

    额，小猫咪...应该是没事的吧？

    借着些许的光线，踮着脚轻轻走进去的黄雷跟何炯，一眼就是看见躺在床上睡着过去的子沨，恬静的小脸上映着些许红晕。

    虽然看似还有少许苍白，但比起正常溺水之人，已经是要好得太多太多了。

    小心翼翼的走到床边来的黄雷跟何炯两人，眼底激动之色一闪而逝，同时心中绷紧的弦也是松开，对视一眼就是缓缓退出房间。

    门外，彭彭几次想进去看看，可刚才何老师的叮嘱，还有自家师傅眼底的厉色，他就有点胆怯。

    可，担心不已的他，还是踮着脚往里看。

    好在是黄雷他们很快就退了出来，轻声说道：“是妹妹，小点声，她在休息！”

    “嗯嗯！”彭彭顿时眼泪是淌了出来。

