    两条幽绿色的巨龙渗出骇然的气息，高腾半空之中，张牙舞爪气势恢宏，弥漫出一种让人有些不寒而栗毛骨悚然的诡异，整座塔内的温度骤然降下，如坠阿鼻地狱。

    幽绿色的巨龙飞出，速度极快，将欲要跳塔逃命的献良和尚整个人缠绕了住，猛然一拉便将其甩到了塔内。残留在献良和尚身上的幽绿毒液在飞速的侵蚀这具黄金之躯，按理说黄金最是耐侵蚀的物质，何况还是能力者变异的黄金之躯，但，在这巨龙毒液的侵蚀之下却快速瓦解。

    这毒液之玄之妙之利害让人费解，让人震撼。

    两条毒龙将黄金之躯摔倒了地上之后，又朝着他直冲了过去，两个硕大的龙头直愣愣的撞在了黄金之躯上面，龙嘴大张，将黄金之躯整个吞没了进去，顿时之间献良和尚成了一个全身沾满了毒液的绿巨人。

    毒龙附身之后，黄金之躯的金光立马黯淡了下来，几近湮灭。

    献良和尚悲惨吼叫，幽绿毒龙疯狂撕咬，过不了多久，黄金之躯变成了一滩血水，献良和尚整个人被毒龙侵蚀至死！

    这是一个出乎意料的结局。

    沐游看到两条毒龙尾巴接连在原本躺在血泊之中如今却漂浮在半空里的萌妹子左苍狼的双臂之上，整个人呆滞了住，神情诧异讶然。

    这两条如此厉害恐怖的毒龙居然是萌妹子身上出来的，这如何不叫人吃惊。虽然早就知道萌妹子是毒妹子，可这毒妹子也只是个只能对付普通人类的毒妹子罢了，缘何曾有如此厉害的手段，若是之前有这么厉害的手段，第一次见面的时候，自己怎么可能就那么三脚两手的将这毒妹子按到自己的大腿上打屁股？

    萌妹子在藏拙吗？不可能！

    难道，难道这萌妹子觉醒能力了？

    沐游在红发女皇给自己的资料上看过关于能力者初觉醒的情况，觉醒之初，细胞内潜能力爆发出来的力量，准确点说应该是戾气，是极为恐怖肆虐的，很多能力者终其一生怕都难能到达初觉醒时的能力。当然，初觉醒的能力是无法控制的，是肆意妄为的，甚至会自伤，很多能力者都是死在初觉醒的时刻，几乎是十之八九，高概率死亡。

    这萌妹子左苍狼本就是对毒物极有研究，敢研究毒物的人，要么有良药杀毒，要么便是自身对着这毒液有着超高的能力。这也让沐游想通了为什么这小小年纪的萌妹子会用这么厉害的毒，想必是藏匿在自己身体内的能力让萌妹子对毒物有了超强的免疫力。

    在资料上曾提到能力初醒时的各种危险，这些危险都是极有可能导致能力初醒之人死亡的原因。一是能力初醒之时身体之内随着能力爆发出来同时随之一起爆发出来的各种负面情绪，如凶残、暴力、疯狂、狠戾等激起心中万恶信念，使得身体处于暴走状态，从而导致能力透支乃至枯竭而死。二是能力初醒之时身体的异变使得能力觉醒者处于惊恐状态之中，导致神经兮兮手足无措，甚至活活被自己吓死。三是能力觉醒者无法对能力进行半点掌控导致能力肆虐，甚至能力的强度将自己的身体或者精神撕成碎片。

    这三种可能性之中第三种占了绝大部分，三者之中都有一个共性，放到武侠小说之内来说也就是所谓的“走火入魔”，一个不好，万劫不复。

    而此时的萌妹子无疑是和这三种可能很是想象，全身幽绿满溢出种种毒液，沐游用天眼系统看到此时萌妹子体内的细胞处于在了疯狂迸发幽绿色物质的状态，几近崩塌崩溃。最让沐游担心的还是她的眼神，再没有之前的任何可爱楚楚可怜存在，一片幽深阴然，更带着疯狂肆虐，原本存在着的半点清明和理智也在随着毒龙吞噬了黄金之躯的献良和尚之后荡然无存。

    两条毒龙吞噬完黄金之躯之后带着一股尤且没有吃饱的样子朝着边上的沐游一边咆哮连连一边急速俯冲了过去，此时此刻，塔内只有沐游一个活物，自然成了首当其冲的存在。之所以方才先对方黄金之躯，也多是亏了萌妹子所剩不多的理智在，如今没了理智，沐游自然也成了“该死”的存在。

    沐游见此，眉头微皱，将重狱峰招到了自己的头顶之上，悬在宫中垂下一丝丝的重力威压，使得接近了沐游的两条毒龙顿时速度便慢了许多。沐游捏碎十来个的万灵丹朝着毒龙丢了过去，如是火烫的石头丢入了大海，只激起了半点涟漪便很快被吞噬了不见，再起不了半点作用。

    手印一变，艳绝剑起，挽了一个剑花刺入了毒龙之中，将其刺中刺穿却也算是刺空，被刺出了一个微小洞来的毒龙微微一荡便又恢复如常。而粘沾上了毒液的艳绝剑有些微微颤抖，毒液欲要侵蚀艳绝剑，沐游便将其收入手中，气旋爆出，将毒液尽数逼离了艳绝剑，微微一甩，毒液便被甩到了强上，滋滋，塔墙被腐蚀出了几个星星点点的小洞，还有蔓延之势。

    毒龙遭到了抵抗，这使得萌妹子原本就疯狂没有理智的双眼更加疯狂，体内越发多的幽绿物质迸射而出，如是喷泉倾虹，一条条一道道，又似幽绿彩带，将沐游所在一片空间严严实实的绕了起来。

    嘭哧。

    两杆毒枪如有三米多长，一上一下，直奔沐游而去。毒枪之后，还跟着毒箭，大有万箭齐发之势，密集无比，四面八方朝着沐游射来。

    沐游超级腰部一震，见身体调整到最佳状态，开启天眼系统，身子一晃略是让人感觉到了一丝的梦幻，然后便如是高速移动不断变换身体位置的电子一般，以着无与伦比的闪避躲开了这射过来的利箭。如是惊涛骇浪之中的一叶孤舟，看似随时都有可能被掀翻，但到最后还是顽强的浮在海面之上。

    躲避开毒箭之后，沐游右脚一跺，很是不要命一般的朝着其中一杆捅来的毒枪冲了过去，五指成勾，一把便抓在了它的枪杆之上，猛然一转，将其朝着墙壁掷了过去。同时将沾染上了毒液的手掌紧紧握了起来，将其气旋和热量逼到了手掌之上，见这毒液虽猛却也扛不住两者的绞杀，这才微微露出了一丝的笑意。

    将《宇宙诀》催到了极致，气旋遍布全身，同时调动热量，沐游肆无忌惮的朝着将自己环绕住的毒液大圈狠狠冲撞了过去，所过之处毒液被狠狠的逼了开去，即便是粘沾在身上的毒液也很快便被两股特殊厉害的能力被绞碎。

    出了毒圈之后的沐游，有百分之百的机会逃离这毒液肆虐的明莱王塔，但却选择反方向朝着萌妹子奔跑了过去。沐游是个怕死的人，但也做不得抛下丧失理智错乱精神处于生死之间的萌妹子不管这种事情。

    沐游奔跑的速度很快，快到只在一瞬之间便出现在了萌妹子面前，丧失了理智的萌妹子双手连舞，无数毒液迸发而出，将沐游来了个盖浇。沐游硬撑着气旋和热量生生从这中间冲出了一条路来，猛然用力，朝着萌妹子扑了上去，将其按倒在了地上。

    萌妹子的身体，此时无疑是一切毒液的毒源，是最毒的地方，是毒液最密集之处。虽然被沐游按住，毒液却越发疯狂的爆出，将沐游盖浇成了一个绿毒人。

    此时萌妹子体内的所有细胞，全部处于了崩溃边缘，若是再这么一直爆发毒液的话，极有可能枯竭了其本源，细胞壁破碎、细胞质崩裂等都是随时都会发生的事情，一旦如此，万劫不复。

    扑到了萌妹子的沐游，忍住身上传来的各种不堪，双眼之中闪过金光，硬生生的将自己的精神力勾了出来，刺入了萌妹子的脑海之中。

    沐游之前曾在小阿离那里探问精神力外放的秘辛，这是第一次将精神力勾出体外，而且还是在这等危急情况之下，多少有些冒险。但此时此刻，无可奈何，沐游无法眼看着这个“麻烦”崩溃而死。

    精神力刺入了萌妹子的脑海之中，此时萌妹子的脑海绝对的混乱无比，没有理智，又狠脆弱。沐游的精神力横冲直撞，使得萌妹子的娇躯猛然震动。沐游要做的事情是要以精神力来刺激萌妹子的脑部，勾出她的理智，使其恢复清明。

    “小妹妹，我是大叔，快醒醒！”

    沐游又用上了最傻十三，也可能是最有效的办法，在其耳边大叫了起来，也许自己的声音和所说的话能够勾起她的记忆和理智。

    “左苍狼，你义父胡四爷来了！”

    “萌妹子……”

    沐游不得不寻找着他们之间不多的交集和记忆点去刺激她。

    “小妹妹，快醒醒，再不醒来，我就打屁股了！”

    听到沐游最后一句话时，明显萌妹子的身躯震动比之前更强烈一些。沐游见此哭笑不得，这萌妹子将自己打她屁股的事情记得那么重要，也不知道是好事还是坏事。

    啪！

    沐游此时也不知道怎么想的，扬起手掌，猛然朝着萌妹子的屁股上面，很是熟练的拍打了下来。之前打她屁股传来的是极好的手感，而眼下打下去是溅起来了一片毒液，这让沐游略有心痛之感。

    啪！

    啪！

    啪！

    精神力和打屁股这双重刺激之下，萌妹子的身体抖动的越发厉害，沐游看到其眼神之中微微恢复了一丝的清明，心中大喜不已。

    手上的动作也变得越发的欢实了起来。

    “快醒醒，控制自己的身体！”

    “啊！”

    沐游发出了一丝的低吼，萌妹子的嘴巴狠狠咬在了沐游的胸口，毒牙镶嵌入了肉中。

    沐游提起精神生生忍住欲要往上冲来的热量，这股热量若是到达胸口，极有可能崩裂毒妹子的牙齿，甚至还会造成其他的伤害。

    毒牙深入沐游的肉中，沐游感觉到那嘴巴居然…在吸起了自己的血液，如是婴儿渴望**！

    沐游见自己的血液被吸入毒妹子的嘴中之后直达她的血管之中，如是洪水扑入火场，将其第一条血管之中的毒液压制了住，更是扑灭了边上高度迸发毒液的细胞群，便硬生生直挺挺的任凭这萌妹子在自己身上吸血。

    沐游猜测着极有可能是萌妹子身体因为能力初觉醒高强度的“运动”造成了能量枯竭，欲要引“水”来救。

    “再让她吸一点吧，如果一直吸下去的话，希望早点恢复理智自己控制身体吧！”沐游嘟囔着，神色略有痛苦。

    一边控制气旋和热量，一边强忍被吸血的痛苦，无疑，沐游是个很苦十三的家伙。

    轰！

    在沐游揽其萌妹子身子微微靠近自己的时候，突然沐游的胸口光芒大盛，数道光芒射入萌妹子的身体之中。

    沐游见此，险些拍腿大叫。

    “对啊，怎么把这个给忘记了！”

    沐游忙将胸口大放光芒的轩辕剑珠摘下，放到了萌妹子的身体之上。

    轩辕剑珠可守护心神，岂不是最好的守神之物。

    轩辕剑珠一放到萌妹子的身体上后，顿时之间萌妹子的挣扎便停止了下来，嘴巴也从沐游的胸口松了开来，那原本肆虐胡来的细胞也渐渐的安息了下来。

    沐游见此，心中大喜连连。

    约莫再过了一分钟不到的时间，萌妹子全身的异样便都消散了去，全身的幽绿也都消失不见，恢复了其原本的容貌。若非这塔内还残留着浓烈的毒气，如何能够先得到这么可爱的女孩子会是刚才剧毒风暴的创造者。

    见到萌妹子没有任何异样，昏睡了过去，沐游这才松了一口气，将轩辕剑珠还是挂在了萌妹子的脖子上，以防万一。

    哇啦啦哇啦啊。

    耳边一切肆虐之声停滞下来，沐游这才听到了明莱王塔之下此时嘈杂的声音。

    明莱王塔乃是暹罗极为重要的存在，乃是暹罗先贤王者明莱王的葬骨之地，方才沐游萌妹子和献良和尚鸟人山羊小胡子战斗发出的一系列声音自然是惊动了明莱王塔下方的南蒙寺，南蒙寺内和尚诸多，加上那么多的游客，自然全部都轰动了起来。

    明莱王塔里面传出来的轰鸣撞击声，时而散出来的金色青色绿色的光芒，如是神迹，原本那些游客们因为是何异象，还想要朝拜。后见塔内逃出诸多酥胸半露的女人，越发好奇。再后来看到塔内爆出幽绿的气体，一出塔楼便将周边的树木被侵蚀成了枯树，这才大惊失色。

    而南蒙寺之中的高层是知道献良和尚这个人存在的，也多少层耳闻一些秘传之事，知道那不是什么神迹也不是什么好事，定然是这个暹罗重宝献良和尚遭到了什么敌人。见此立马通知了湄占的高层，而湄占的高层也不敢做主立马上禀暹罗国家领导人——暹罗国王，暹罗国王闻听，立马下死命，让湄占绝对要保护暹罗和尚的安全。

    过不了多久，湄占的驻军便感到了明莱王塔的下方，将其团团围住，同时派出了突击小分队前去探查情况。

    等到萌妹子无恙之后，沐游探头往外看了一眼便缩回了脖子，这下面得有上千军人吧！

    眼下要离开这明莱王塔无疑成了一个很棘手的事情，沐游不是嗜杀之人，让他平白无故下去来个大屠杀肯定是做不到的，当然，如果真没办法，沐游也只得铤而走险做一次杀人狂。

    办法嘛，还是有的，让尿憋死的只有找不到柱形物质的尿急狗。

    沐游将天候令拿了出来，催动了它的效果。顿时，方圆一里之内，黑云卷来，密密麻麻遮天蔽日，天轰啦一下子便黑了下来，电闪雷鸣，道道闪电如是恶鬼之斧，声声轰鸣如是罗刹之怒，然后是大雨倾盆而下。

    这突如其来比天狗食日还要恐怖的天气变化，一下子让底下的军人全部都紧张了起来。而沐游借此，抱起了萌妹子，从明莱王塔之上猛然跃下，消失在了夜色之中，很快便出现在了远处的街角之中。此处还在白天，而明莱王塔附近依旧是黑夜连天。

    原本沐游想要直接带着萌妹子离开暹罗湄占，但想到依旧停在南蒙寺边上不远的A6轿车，只得暂缓了一下。倒不是沐游在意这辆车，而是因为这辆车的车牌后面还有自己的华夏的车牌，若是长停那里不移动的话，肯定会引起人的注意。这辆车的车主名字是自己的名字，要查起来不难，可能会是个麻烦。

    借口自己妹妹玩累睡着了，沐游在边上的一个小旅馆之中用英语高价开了一个房间，等到南蒙寺混乱散去之后，这才去将车开了回来。停留片刻之后，便带着萌妹子往边境开去。

    暹罗方面对于今天发生在南蒙寺的一系列可疑事件，片语不答，采取了压制。这暹罗皇室不是傻十三，深知能够在明莱王塔之中杀死献良和尚和老窝人约法这两个能力者的人绝对不是一般人。献良和尚的死，让暹罗皇室非常痛心和心痛，但更不愿意为一个死人去招惹一个极有可能查探不出任何结果的强大能力者。暹罗不是能力者大国，若是那个能力者再杀过来的话，再无人可挡。所以，没有采取任何封锁措施，将这个哑巴亏打碎了牙齿吞了下去。

    这次沐游本想来暹罗抓捕个落单能力者的，没有想到遇上了两个，此时更是一个都没有带回去，但沐游一点都不沮丧，因为现在自己身边多了一个活的，活生生的能力者。

    约莫过了三天，一直处于昏睡状态的萌妹子睁开了眼见，而此时沐游和她都已经在南云的锰龙镇了。

