    夜幕降临，华灯初上，越来越多的人汇聚到了洛杉矶世纪城广场。

    用于户外放映的银幕和相关设备早已架设起来，洛杉矶警局也有相关警力部署在四周，还有好几辆电视台的转播车开了过来，用于拍摄的镜头对准了广场中的人群。

    “罗伯特-陆德伦是谁？”

    一个二十岁出头的小警察问自己的资深搭档：“我怎么没听说过有这么一个作家？还有这么多人要纪念他？”

    广场上的人数量极多，以银幕前方为中心，汇聚了足有好几千人。

    “人越来越多了。”小警察嘀咕：“可别出什么事情。”

    这种规模的集会，给警方的压力可想而知。

    资深警察说道：“应该没事，这就是书迷纪念罗伯特-陆德伦的一场活动。”

    小警察又问出了之前的问题：“罗伯特-陆德伦名气这么大？死了都会有这么多人公开悼念他？”

    资深警察耸肩：“我以前没听说过罗伯特-陆德伦，也是最近看报纸才知道这个作家和他的作品，我看了《伯恩》三部曲，写的真不赖。”

    最近关于纪念罗伯特-陆德伦和《伯恩三部曲》的媒体报道太多了，小警察也看过不少，说道：“听说《伯恩的身份》改编的电影，这个月就要上映，有时间去看看。”

    资深警察附和道：“我看了预告片，很带感，时间合适一定要去看。”

    广场上，好多人举起罗伯特-陆德伦的海报，点燃了手中的蜡烛，点点烛火犹如星光一般闪烁，似乎他们在用这种独特的方式，纪念罗伯特-陆德伦这位现代政治惊悚小说之父。

    但资深警察总觉得哪里不对，纪念罗伯特-陆德伦，《伯恩的身份》改编的电影即将上映……

    这中间似乎有一道他看不清的线在连着。

    广场上，有罗伯特-陆德伦的书友会成员在帮忙维持秩序，同时给其他过来参与活动的人分发海报和蜡烛，越来越多的烛火被点亮。

    有电视台的直升飞机从天空飞过，俯拍下了这一镜头，点点烛火连成一片星空，显得尤为震撼。

    在最靠近银幕的地方，人群通过巧妙的站位，让烛火形成了一行大字：罗伯特-陆德伦。

    直升飞机上，负责拍摄的摄影师收起摄像机，看了下拍摄的镜头，对着麦克说道：“可以了，返航。”

    他又看了眼下面，这家公司真会玩啊，这宣传都玩出来花来了。

    悼念罗伯特-陆德伦？也就骗骗那些行外人，做媒体的谁看不出来，这是为了随后上映的《谍影重重》做宣传推广。

    话说回来，好莱坞宣传推广的底线越来越低了。

    特别是这家使馆影业，记得《女巫布莱尔》就是他们发行的，前几个月还把帕丽斯-希尔顿那么一个任性肆意的娇娇女包装成白富美出来骗人，转眼间又搞了这么一出。

    摄像师摇了摇头，因为在电视台工作的关系，他非常清楚，这次的宣传效果非常好。

    “你们这是在做什么？”广场外围，有好奇的路人问道。

    一位举着海报的年轻人说道：“纪念罗伯特-陆德伦。”他看到路人疑惑，解释道：“罗伯特-陆德伦是七八十年代非常厉害的作家，公认的现代政治惊悚小说之父，你可以去看看他的作品，建议先看《伯恩的身份》……”

    这场悼念活动规模相当大，许多电视台都有报道，吸引了大批路人。

    等大银幕开始播放沙海娱乐拍摄制作的纪录片，吸引到的人越来越多，好多看过纪录片的人，不禁好奇和赞叹，原来罗伯特-陆德伦是一位如此了不起的作家，他的《伯恩三部曲》竟然影响那么深远……

    当天晚上，世纪城最高的一栋大厦上面架起了特殊的天空射灯，将光束打上天空，漆黑的夜幕中出现了一行光亮大字：纪念罗伯特-陆德伦！

    世纪城广场对面的世纪城购物广场最大最显眼的视频广告牌上，也播放起了《谍影重重》的预告片。

    预告片一开始，就有一行异常醒目的话。

    “谨以此片纪念现代政治惊悚小说之父罗伯特-陆德伦先生！”

    这场活动，只是全美众多纪念罗伯特-陆德伦的活动中的一场，从五月份到六月中，有多场类似的活动在全美各地举行。

    互联网上面，以罗伯特-陆德伦的纪念网站作为核心，以《伯恩的身份》作为第一推广要素，引起了无数网友关注。

    不管怎么说，罗伯特-陆德伦在八十年代时确实是个非常厉害的小说作家。

    这样的运作当然逃不过明眼人的视线，但没人公开出来说什么，更不会有人说悼念罗伯特-陆德伦不对。

    整个社会，对待已经离世的前杰出人物，都异常宽容。

    这可以说是堂堂正正的宣传，最有可能出现意外声音的是罗伯特-陆德伦的家属，但罗伯特-陆德伦的家属同样参与到了悼念活动当中。

    “我的父亲并没有真正离开这个世界，他依然活着。”

    面对电视镜头的采访，罗伯特-陆德伦的儿子看着现场悼念父亲的人群激动的痛哭流涕：“他活在《伯恩的身份》里，活在《伯恩的霸权》中，活在每一个喜欢他作品的读者的心底，我为我父亲感到骄傲！我父亲看到这一幕，也会为他的成就而骄傲！”

    经过使馆影业宣传部门长达三天的突击培训，罗伯特-陆德伦的儿子，表现的真的很出色。

    一方面是真情流露，另一方面也是受到了现场气氛的感染。

    这种众多人群聚集在一起的集会，只要适当引导，某些狂热情绪太容易传播了。

    电视台方面，关于罗伯特-陆德伦的纪录片也在播放，尽可能多的吸引到潜在观众。

    对于一部商业电影而言，一位离世的名人，很多时候比活着的明星有用处。

    关于罗伯特-陆德伦的悼念已经形成了一股小浪潮，甚至是惯性，就算有人想要喊停，处于其中的书迷乃至后来加入的路人们，也很难停下来。

    离世的人太容易被神话，说《伯恩的身份》开创了间谍小说的一个时代，现在都没有人站出来公开反对，哪怕有什么话，也要等这段舆论浪潮过去再说。

    与此同时，使馆影业的正常宣传手段也在进行，各种关于《谍影重重》的消息不断向外放出，以保罗-格林格拉斯和马特-达蒙为首的剧组主创人员，除了参与罗伯特-陆德伦的纪念活动之外，各种宣传通过就没有停过。

    剧组在参加各种宣传节目时，也竭力互相吹捧和自我吹捧。

    这边，保罗-格林格拉斯在接受《综艺》采访中盛赞马特-达蒙：“我们制作了一部很棒的间谍影片，充满惊悚、悬疑，而且打破常规。选择马特作为主演是具有挑战性的，但最后他证明了这是个绝佳的选择，诠释了一个反传统的银幕动作英雄。我都迫不及待想跟马特继续合作下一部影片了。”

    那边，马特-达蒙接受《好莱坞报道者》采访时，就回赞保罗-格林格拉斯：“试镜之前，制片人罗南-安德森给我打电话，让我观看一部名为《王牌特工》的电影，我发现影片真实得让人感到如同身临其境，那片子的导演就是保罗，我看过后立即给罗南打电话，我一定要出演伯恩，这个角色就是我的。”

    演员嘛，幕前幕后的话，都不能当真。

    相比于保罗-格林格拉斯这个略显保守的英国导演，作为明星演员的马特-达蒙更懂得自我吹捧：“这次拍摄，我必须突破以往的形象，因为我看起来太年轻，不像个冷酷的杀手，这是一个有所突破的好机会。开拍前我接受了严格的训练，以便让我的表演更有说服力。”

    为了宣传需要，连一向不怎么在媒体面前露面的罗南，也作为制片人接受了ABC电视台记者的采访，并且重点提及了马特-达蒙：“从一开始我就认为由马特-达蒙来扮演伯恩再合适不过，这个角色非他莫属，因为每个人都知道马特扮演的角色都是好人，马特的身上会投射出善良的光芒，所以如果让他来扮演具有着黑色背景并且无所不能的杀手，那么这个角色一定会很有戏。”

    罗南在应该撸袖子上场的时候，也不会含糊。

    宣传中的另外一个重点，就是强调《谍影重重》与过往特工动作片的不同。

    “为营造出真实、纪录片式的影像风格，导演在大多情况下都用手持摄影机拍摄，并将色彩柔化，不惜任何代价拒绝电脑的介入，其中所有特技镜头均为真实拍摄。”

    这点会成为系列影片的卖点之一。

    另外，该蹭热点的时候就要蹭。

    “与《007》系列和《碟中谍》系列不同，这部影片中伯恩使用的所有装置都真实存在，而且普通人都能买到。”

    六月份的第三个周末，在悼念罗伯特-陆德伦的舆论浪潮中，《谍影重重》的北美也是全球首映式拉开了大幕。