
　　面对金木研的质疑，凌白笑得像只狐狸，他确实不知道《黑山羊之卵》的售价，也懒得用电脑来查。

　　正好刚穿越到东京喰种位面，手头稍微有点紧张，金木研人畜无害，性格老实容易害羞，向他“借”点钱应该没什么事吧。

　　依稀记得前世的华夏小摊贩都是见人下菜碟，对于那种一看就不会讲价的老实人通常都会开出一个比较高昂的价格，现在终于轮到凌白漫天要价了。

　　“先生你好，请问你了解高槻泉老师吗？”

　　一提到高槻泉，金木研眼中瞬间燃起一抹火热，肯定道：

　　“她是当下最火的小说家之一，文风奇诡，黑暗中蕴含着对人性的批判与思考，简直令人沉沦。”

　　凌白脸上笑意愈发浓郁，“看在你那么喜欢高槻泉老师的份上，我想告诉你一句话，书籍是人类的精神食粮，同时也能反馈出一个人类的精神世界，怎能用满是铜臭味的金钱来衡量？”

　　听闻此话，金木研脸色有些为难，直觉告诉他，这个英俊到难以形容的男子好像在坑钱，但是他说得又不无道理，《黑山羊之卵》的文学价值确实高于八千日元。

　　“还有一件事。”

　　凌白表面友情提示，实则对金木研施加压力：“除了你手中的这本，本店剩下的《黑山羊之卵》已经被其他客人提前预定了，如果你不买的话，我就要卖给别人了。”M.23sk.com

　　“我……”

　　经历内心一番挣扎，金木研最终将手伸进口袋，把钱包里仅有的八千日元都给了凌白。

　　凌白接过八千日元，竖起大拇指赞叹道：“从你踏入书店的那一刻起，我就知道你是一位真正热爱读书的人，我看好你哦。”

　　金木研心疼兜里的八千块，并未多说什么，微微鞠了一躬，拿起来之不易的《黑山羊之卵》，匆匆离开了书店。

　　凌白把三千日元放回收银台，剩下的五千日元则揣进了自己腰包，嘴角扬起一抹得意的笑容。

　　他三岁上幼儿园的时候已经会骗小女孩的棒棒糖了，忽悠金木小天使那不是有嘴就行。

　　不过，既然能遇见金木研，那么这里应该是二十区，刚才看到了大喰神代利世的新闻也能佐证这一点，而且那个清巳高中好像正是雾岛董香的学校。

　　这可真是巧了。

　　凌白对系统安排的身份极为满意，甚至期望噬魔君主经常来玩，让系统再给他来点补偿。

　　“叮铃铃——”

　　没安稳几分钟，书店又进来一位顾客。

　　深紫色长发，长相知性而优雅，肤白如雪，白皙挺翘鼻梁上架着一个半眶红色眼镜，身穿一袭白色长裙，只手可握的纤细腰肢被一根黑色腰带勾勒得越发诱人，肩膀上斜挎着一个白色小包，有一种都市丽人的娇媚气质。

　　神代利世！

　　凌白哭笑不得的看着来者，金木研刚走，神代利世却跑过来了，这就是传说中的缘分吗。

　　“咦？”

　　神代利世鼻翼耸动，目光随即落在了收银台前的凌白身上，俏脸流露出一丝渴望之色，但也仅是一闪而过，朝凌白点了点头后便向书架走去。

　　凌白一直观察着神代利世的反应，如他所料，跟那个鸭舌帽青年一样，她对自己有着一些异常反应。

　　这说明他身上有吸引喰种的东西，而好巧不巧的是，噬魔同样渴望吃掉喰种。

　　“你好，请帮我结一下账。”

　　一道娇甜的嗓音传来，神代利世拿着一本书籍回来，脚步轻快灵动，好像心情很是愉悦。

　　她把书放到柜台上，凌白定睛一看，果然是高槻泉的《黑山羊之卵》，旋即微微一笑：“三千日元。”

　　神代利世并非金木研那种稚嫩学生，忽悠成功的几率实在太低，凌白索性放弃了行动，反正五千日元够花一阵子了。

　　神代利世点点头，从白色挎包里取出五千日元，凌白接过后低下头，从收银台内帮她换取零钱。

　　意外发生在凌白递给神代利世零钱时，她竟毫无征兆的握住凌白的手掌。

　　凌白的眼底隐隐有猩红闪烁，那是即将魔化的征兆，如果神代利世按耐不住想要狂性大发，他将转瞬之间魔化，并召唤出青沧剑斩了她。

　　神代利世缓缓附身，一股幽香顿时直冲鼻腔，以凌白的角度甚至能看到那道雪白幽深的沟壑，诱惑力相当爆棚。

　　“你好，我叫神代利世，很高兴遇见你，能否告诉我，你叫什么名字？”

　　娇甜的声音问道。

　　“凌白。”

　　“不像这边的名字，你是华夏人吗？”

　　“是的，神代小姐你有什么事吗？”

　　凌白欣赏着神代利世的表演，一边随意答道。

　　神代利世俏脸泛起一抹红晕，“叫我利世就好了，你相信一见钟情吗？”

　　“哦？难道你对我……”

　　凌白故作诧异，鬼才信什么一见钟情，这个家伙难道是把他当作猎物了吗？

　　“没错，尤其是你身上的气味，实在太香、太香了，简直让我忍不住把你融入我的身体里。”

　　神代利世伸长玉颈，贴近凌白的侧脸，深深呼吸了一口，仿佛陶醉在了那股香气之中。

　　凌白顺手抓起一缕神代利世胸前晶莹的紫发，放在鼻尖轻嗅，旋即感叹道：“我香不香并不重要，但利世你身上却香得很啊，我也很想把你融入我的身体里……”

　　神代利世任由凌白把玩她的秀发，掩嘴轻笑：“看来我们一见如故呢。”

　　“也许是相见恨晚。”

　　听到这个词语，凌白下意识想起了与千仞雪的初遇。

　　“有没有兴趣喝一杯咖啡？”神代利世主动提出邀请。

　　凌白松开紫发，摊手道：“我还要帮忙看店。”

　　神代利世善解人意道：“没关系，古董咖啡店，我会一直在那里等你。”

　　说完，转身优雅离去。

　　凌白余光扫到柜台的《黑山羊之卵》，喊道：“喂，你的黑山羊！”

　　神代利世回眸一笑，仿佛变魔术一般从包里拿出一本黑色书籍，俏皮地眨眨眼：

　　“不，是你的黑山羊~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第八十九章 你的黑山羊免费阅读。https://xs.23sk.com 