    第658章 摊牌行动

    罗战带着几人从敌人阵地侧翼绕行，返回志愿军的北面驻地。

    下山之后，刚绕出不到一公里，走在前面的洪三突然停下脚步，抬手做出停止前进的手势，后面几人连忙止住脚步，迅速隐藏在路边的掩体之后。

    “什么情况？”罗战握着手枪，一边观察四周一边移动到洪三身后。

    “有动静，就在前面！”洪三说着话，慢慢移动脚步，躲在路边的岩石后面，罗战则纵深一跃，跳上了旁边一颗大叔，坐在树杈上，目光盯着前面的山路。

    时间不大，急促的脚步声传来，只见七八个士兵急匆匆的向敌人的阵地方向跑去，从军装上看，跑在最前面的家伙是个军官，看样子是隶属于韩二师的部队。

    在上甘岭正面的敌军只有联合国军第七师和韩二师两支部队。

    就在他们路过树下的时候，罗战毫不犹豫的飞身跳下，一脚踹在军官的头上，那家伙凌空翻了两个跟头，重重的摔在地上当时就没动静了。

    落地之后，罗战顺势一招扫堂腿撂倒三人，随后一跃而起，一记漂亮的回旋踢又踹飞一人，与此同时，洪三桑卡等人顺势杀出，眨眼间七八个敌人全部倒地，全都是一招制敌，动作干净利落。

    “队长，这小子还活着！”周七狼蹲在军官旁边摸了摸脖子上的动脉，又探了探鼻息，有脉搏也有呼吸。

    “这家伙命真大，吃了你一脚还能活着。”桑卡摇摇头。

    “既然如此, 那就饶他一命吧, 把他带回去, 正好摸摸敌人的底！”罗战挥挥手。

    周七狼揪着军官的衣领将他抗在肩膀上，几人身形闪烁，片刻间便消失在山路尽头。

    回到驻地, 罗战直接去了135团的团部，那里有专业的翻译。

    135团的副团长姓王, 罗战是第一次见到他, 之前和十五军也没什么交集, 说起来这也是第一次并肩作战。

    不过，王副团长对特战队的大名那是如雷贯耳, 不只是他，但凡来到朝鲜战场的部队，基本都知道了特战队的大名。

    “罗队长, 久闻大名了, 我代表135团欢迎特战队的到来。”王副团长敬了个军礼。

    “王副团长客气了, 都是自己兄弟, 我是奉了老总的命令，来一线阵地缓解一下你们的压力。”罗战也回敬了军礼。

    “来的正是时候, 说实话，我们现在和敌人正处于剑拔弩张的状态，虽然双方都没开战, 但随时有可能打起来，刚刚敌人的阵地上还传来枪响, 不知道什么情况，我们的部队都已经进入战斗位置, 随时应付突发情况。”王副团长说道。

    “呵呵，不用紧张, 我们刚刚去敌人阵地上转了一圈, 杀了几个哨兵，还抓了个韩二师的军官回来, 也不知道是什么身份，你们这有没有翻译可以审讯一下。”罗战轻描淡写的说道。

    “你们已经去了敌人的阵地？还抓了个俘虏？”王副团长一脸震惊, 他在这里和敌人对峙这么久, 敌人那边警戒有多严，他心里最清楚，那真是连只鸟都飞不过去。

    特战队刚刚到来就跑到人家阵地上转了一圈, 竟然完好无损的撤了回来, 都说特战队厉害，以前只是听说, 这次亲眼所见了。

    “人就在门口！”罗战扭头道：“把人带进来！”

    周七狼像拎小鸡一样拎着那家伙的腰带走进指挥部, 随手将人仍在地上。

    “把他弄醒！”罗战皱了皱眉，之前那一脚踢得不轻，已经陷入昏迷，估计至少也是个脑震荡。

    周七狼伸手卸下水壶，对着他脑袋倒了下去，半壶凉水浇在头上，那家伙竟然没有清醒的迹象。

    周七狼看了眼罗战：“不会被你踢死了吧？”

    这时卫生员走上前，伸手翻了翻他的眼皮，又摸了摸脉搏，然后伸手把军刀拔出来，用刀尖在人中上刺了一下。

    随着刀尖刺破皮肤，那家伙全身剧烈抽搐一下，随即悠悠转醒，缓缓睁开了眼睛。

    “来人, 把敌工部的翻译叫过来。”王副团长冲着门口喊道。

    “是！”警卫员答应一声飞快的跑了出去。

    不一会，一位戴着眼镜的女兵走了进来：“报告，敌工部翻译梁颖前来报到。”

    “小梁，这是特战队刚刚抓回来的俘虏, 你来审审他，看能不能得到些情报！”王副团长说道。

    听到特战队这几个字，梁颖愣了一下，扭头看了眼站在一旁的罗战卫生员等人，进来的时候就觉得这几个人与众不同，他们身上的杀气太重了，站在身边都有一种压迫感，想不注意都难。

    “是！”梁颖答应一声，扭头对警卫道：“把他带出去！”

    警卫刚要动手，罗战挥手制止道：“不用了，就在这里审吧，正好我也想听听。”

    梁颖看向王副团长，见他点头，梁颖来到军官面前，用韩语问道：“告诉我你的名字，军衔，职位！”

    军官挣扎着坐起身，一根手指按着人中上的伤口，四下看了看周围的人，随后冷笑道：“不要白费力气，我不会向你们屈服的。”

    看到他的表情就知道没有好话，罗战抱着肩膀饶有兴趣的看着他，别看这家伙嘴硬，可难以掩饰目光深处的恐惧。

    “我劝你老实点，你现在已经是战俘了，没有选择的权力。”梁颖眉头紧皱，他只是个翻译，并不是专业的审讯专家，这种活她不擅长。

    “哼，战俘又怎么样，根据日内瓦公约，战俘需要优待，你们不可以对我严刑逼供。”军官嚣张的说道。

    一句话堵的梁颖不知道如何是好，在这方面她毫无经验。

    眼看梁颖哑口无言，罗战拉过一把椅子走上前，一只手揪住军官的衣领，单手将他提起仍在椅子上，然后扭头看向梁颖问道：“他刚刚说什么？”

    梁颖看向罗战，四目相对，她心里一颤，竟不自觉的后退了一步，这种眼神太可怕了，渗透着野兽的气息。

    深吸口气，稳住心神，梁颖把军官的话重复了一遍。

    听完之后，罗战笑了笑，转过身站在军官面前，抬手按在他的肩膀上，冷声道：“从现在开始，老老实实回答问题，否则，我把你的肉一片一片的割下来。”

    他听不懂罗战的话，但能感受到罗战身上散发的浓重杀气，就像有人往后脖颈里吹冷风一样，全身直起鸡皮疙瘩，一股股寒意从心里往外冒，连肌肉都控制不住的跳动，这种感觉叫恐惧。

    “把我的话翻译给他听！”罗战看向梁颖。

    “这怎么行，志愿军有规定，我们不杀俘虏。”梁颖回头看了看站在身后的王副团长，毕竟那才是她的顶头上司。

    王副团长犹豫了一下，看向罗战道：“罗队长，我们是不是可以用点别的办法。”

    “没必要跟他浪费时间，按我说的办，后果我来承担。”罗战不容置疑的看向梁颖。

    王副团长也没办法，只能点点头，反正这里也没别人，既然是罗战抓的战俘，他想怎么样就怎么样吧。

    梁颖沉默了一下，终究还是把罗战的话原封不动的翻译了一遍。

    “你不可以这么做，我是战俘，需要优待！”军官冲着梁颖喊道，他不敢看罗战，只能欺负小姑娘。

    “她不敢动你，可在我眼里，只有敌人没有战俘，看清楚了，老子是特种部队，我的原则就是以血还血以牙还牙。”罗战怒道。

    “我不相信，我只知道日内瓦公约。”军官大叫。

    “呵呵，看样子你还没搞清楚状况！”罗战说着话右手五指猛然发力，钢筋一样的手指捏在军官的肩膀上，骨头捏的嘎吱嘎吱响。

    “啊——”那家伙仰头一声惨叫，剧烈的挣扎，可罗战的手就像生根了一样，纹丝不动。

    “现在告诉我，你的职位，军衔！”罗战大喝一声，旁边的梁颖赶忙翻译。

    “我说，我说，我是韩二师指挥部作战参谋。”军官惨叫着喊出了自己的身份。

    罗战扭头看了眼梁颖，听到她的翻译后，罗战缓缓松开手。

    军官一手捂着肩膀，呼呼喘着粗气，整条手臂微微颤抖。

    “交给你了。”罗战冲着梁颖微微一笑。

    接下来的审讯很顺利，敌人的部队配置，兵力部署，武器装备，只要想知道的情报，几乎都问了出来。

    旁边有参谋做记录，审讯进行的十分顺利，罗战觉得无聊，和王副团长打了个招呼，转身走出了指挥部，特战队的队员们都在不远处休息。

    铁牛见罗战出来，拿着两个地瓜走上前，“队长，刚烤熟的，趁热吃两口。”折腾了一夜，罗战还没吃过东西呢。

    “这味不错啊，烤的挺香！”罗战接过地瓜，连皮都不扒，狼吞虎咽的吃了下去。

    十几分钟后，里面的审讯结束了，梁颖回头看了眼王副团长，询问还有没有需要审讯的东西。

    王副团长看了眼参谋的记录，点点头：“差不多了，辛苦你了小梁，回去休息吧！”

    “是！”梁颖答应一声，起身准备离开团部。

    就在和战俘擦肩而过的时候，那家伙突然起身，一把掐住梁颖的脖子，伸手把梁颖腰间的配枪拔了出来，顶在她的头上。

    “都别动，否则我杀了他。”那家伙一只手勒着梁颖的脖子，另一只手举着枪，冲着周边的警卫大吼道。

    虽然听不懂他的话，但大家都明白他的意思，警卫不敢轻举妄动，王副团长表面镇定，心里也不知如何是好，都怪自己一时大意，让这混蛋钻了空子。

    “都退后，退后，不想让她死就把枪放下，听见了没有，把枪放下。”那家伙激动的喊道。

    王副团长抬起手，示意大家不要轻举妄动，警卫和旁边的参谋全都挡在他面前，生怕这家伙一激动对着王副团长开枪，他可是附近两个阵地的指挥官，决不能出现任何差池。

    蹲在门口刚吃完地瓜的罗战，听到里面的动静，心中纳闷，好奇的走了回来。

    刚进屋就看到战俘背靠墙壁，勒着梁颖的脖子，由于太过用力，憋的梁颖满脸通红。

    “呵呵！”见到这一幕，罗战笑了出来：“你这家伙胆子不小啊，活着不好吗，干嘛非要找死呢？”

    “你，你出去，你……离我远一点！”见到罗战进来，那家伙顿时害怕起来，连说话都跟着结巴了，好在罗战听不懂。

    “我跟你打个赌，我的刀，比你的枪快！”罗战手腕一翻，鬼丸出现在掌中。

    “他说什么？”战俘冲着梁颖喊道。

    “他说他的刀比你的枪快！”梁颖见到罗战之后，不知道为什么，突然就不害怕了，或许是罗战身上散发的气息感染了她，那种丝毫没把敌人放在眼里的强大自信给人浓烈的安全感。

    “混蛋，我杀了你！”战俘大吼一声，抬枪指向罗战。

    就在他扣动扳机的前一刻，罗战手腕一甩，鬼丸化作一道寒光激射而出，刀刃擦着梁颖的侧脸飞过，精准无比的钉在战俘的肘关节上，噗的一下，直接刺穿。

    “啊！”那家伙惨叫一声，五指张开，手枪掉在地上。

    下一秒，没见罗战如何动作，梁颖只觉得眼前一花，自己已经扑进了罗战怀里，随后传来砰的一声闷响，罗战一脚踹在战俘的胸口，那家伙倒飞而出，重重的撞在墙壁上，人在半空，口中鲜血狂喷。

    “你还好吗？”罗战松开搂着梁颖的手，随口问了一句。

    “我没事，谢谢！”梁颖低着头，轻声呢喃了一句。

    罗战没理会她，上前两步蹲在战俘面前，冷笑道：“三步之内，刀比枪快，现在相信了吧！”

    说完这句话，罗战目光一冷，缓缓站直身躯，一只脚踩在战俘的手臂上，伸手握住刀柄，轻轻将鬼丸拔了出来。

    随即捡起地上的手枪，枪口指向了那家伙的脑袋。

    “不，别杀我，别杀我，我还有重要情报，我真的有重要情报，摊牌行动，联合国军要发动摊牌行动！”

    那家伙感受到罗战身上的杀气，吓的脸色煞白，身体不断的往后缩，扯着脖子大吼。

    (本章完)

