
        “老大，找到了，在那边！”

    “他们往河的上游去了。”

    “我靠，这姓刘的小子艳福不浅啊，之前我们抓到的那个就是美女，这次竟然带着两个美女，左拥右抱，尽享齐人之福啊！”

    黑猫废了之后，肥猫就充当了侦查的角色，拿着一个高倍高清望远镜，远远的看着前面……那儿，刘长青一手拉着一个美女，因为那一段往河上游的路比较滑，还有点陡，所以需要他拉着两女前行。

    不得不说，肥猫手中的望远镜是非常的犀利。

    它不仅看到了刘长青三个人在往河的上游走，它还将三个人的肢体动作看的清清楚楚，肥猫看到了娇艳如花的苗晓曼，也看到了略带青涩却已经美貌绝伦的唐芸，甚至看到苗晓曼偷偷在刘长青的腰上捏了一把。

    这一捏，把肥猫看的心痒难忍，看的羡慕不已。

    他再看看旁边的张倩，马上，心里就平静了。

    曾几何时，他也幻想过自己在张倩的身上策马狂奔，现在么，只要一想起她那张脸就浑身起鸡皮疙瘩，就算她戴着严严实实的面具，那一个个密密麻麻的小洞，也好像能透过面具扑面而来。

    一想到这里，他就往唐宇这边靠了靠，离张倩远一点。

    “干什么，热都热死了，挪过去一点。”唐宇屁股一拱，把他挤开，肥猫的身体就碰到了张倩；结果，肥猫的毫毛都竖起来了，赶紧缩回来，好像她脸上的洞能传染一样。

    张倩把他的表情完全看懂了，然后，一股杀意喷薄而出。

    她要杀的是，刘长青。

    “老大，他们在弄船。”

    “老大，他们好像要玩……漂流！”

    唐宇道：“漂流？那太好了。”

    肥猫道：“难道老大你也想玩漂流，说起来我也很想玩，好久没玩了……”

    结果话没说完就被唐宇拍了一巴掌。

    “我是说，他们玩漂流才方便抓，你想什么呢？”

    张倩道：“没错，这里我们人生地不熟，他们要钻进某个窟窿洞穴里，我们可能都找不到，但是在这河上面，他们是插翅都难飞了……我们现在就到河中埋伏。”

    肥猫道：“我们上次才从河里死里逃生，又要进去？”

    唐宇又打了他一巴掌：“少废话，动作快点。”

    河流上游。

    刘长青他们三个人找了一条小木船，不大，也不知道是哪户人家绑在旁边的……至于为什么上游有船，这其实不奇怪，这条河也不是每时每刻都这么湍急的；湍急是因为前两天下过暴雨，大青山上有很多水流下来，落入这条河中，河水自然就湍急起来了。

    刘长青先跳上木船，然后苗晓曼和唐芸依次下去。

    “啊——”

    小木船摇晃的厉害，苗晓曼惊叫着抱住刘长青，脸色发白。

    唐芸却站的很稳，顺便还把小船的绳子给解开了。

    “要走了的哦，晓曼姐，你可以坐下，手抓住船舷。”唐芸说道。

    刘长青操起一根竹竿，对着岸边一撑，小木船立即顺着水流快速往下，在水流的作用下，船身更是晃动的厉害，苗晓曼啊啊啊的大叫起来，双手死死抓着船舷，整个人都要躺下了；唐芸虽然好一点，可也紧张到不行，道：“你撑好一点啊，可别把船给翻了。”

    刘长青笑道：“放心吧，我是谁啊，走咯！”

    “唰——”

    木船速度越来越快，不过刘长青的力气很大，竹竿用力一撑，能让船身顿一下，放慢速度。

    这种体验，也是极为爽快的。

    而此刻，躲藏在河中，用芦苇杆呼吸的唐宇几个人，已经在水里等着他们的到来。

    因为流水比较急，刘长青全部身心都放在让船平稳不翻上面，哪里会想到水下有人要对他们不利；所以，就算他们把脸浮出水面透气，那也是看不见的。

    “来了，来了……”

    唐宇的手里拿着一根沉重的木棍，睁开眼睛盯着前方。

    “吼——”

    当船到了他这边，唐宇猛的用力，将木棍捅向木船。

    “咔嚓——”

    一声大响。

    木船并没有被顶翻，而是船的前头被木棍捅出了一个洞来。

    这完全不在唐宇的考虑范围之内，他的目的是要把船捅翻，让船上的人落水，然后肥猫和张倩才能动手抓那连个女的；

    可是捅穿了是怎么回事啊？

    而且因为木船的惯性，带着那根木棍猛一拖。

    唐宇本来是抓着木棍的，结果这一拖，那木棍反过来一绞，狠狠的撞在了他的肚子上，差点把他的肚子都戳穿了；他痛的大叫，结果一大口水灌入喉咙。

    “啊——？”

    刘长青也吓了一跳。

    那木棍捅出来的位置就在他屁股后面啊，这要是再往前一点，那真是要唱菊花残了。

    他满脸惊愣的看着木棍，后面的苗晓曼和唐芸也连连惊呼——

    “怎么回事，这木棍从哪里来的？”

    “怎么会把船都捅穿了，吓死我了，难道是插在水里面的木棍？”

    刘长青用力一拔，木棍就被他拔了出来。

    下面干干净净，而且不像是沉水许久的木棍。

    他很快意识到了，这肯定不是插在水中的木棍，而是……

    “水下有人！”

    与此同时，水中的肥猫和张倩，看到唐宇出手没成功，当时就追上去，两人托住木船的一边，就要一起使力将船弄翻；可是就在这个时候，刘长青已经快速丢掉竹竿，跳过去一手一个把苗晓曼和唐芸抱了起来。

    他担心下面再有人用木棍或者更尖锐的东西捅上来。

    要是捅到了两个女人怎么办？

    在抱起两女的同时，他一脚踩在船舷上，猛的用力。

    那木头船舷都被他踩塌了。

    然后三个人猛的跳起，足足能有一米多高，离开了船身。

    “呯呯——”

    下面正打算翻船的肥猫和张倩悲剧了。

    那船猛的下陷，船底分别撞到了两人的脑袋，一下子就给撞晕了过去。

    苗晓曼和唐芸这时吓的叫起来，因为她们知道这下子肯定要落水了，身子都离开船上了，下面就是湍急的河水啊！但不可思议的一幕发生了，刘长青一口真气提起，这就是天罡北斗十三步里面的提起轻身法，在拔高之后落下，刘长青的脚正好落在了那根被他丢掉的竹竿上面。

    “啪啪啪——”

    两脚快速在竹竿上踩了两脚，身形再次拔高，最后险之又险的落在了岸上。

    “轻功？我这是……在做梦吗？”唐芸心中想道。

    “我勒个……妈呀，我们怎么上岸的？”苗晓曼气都快喘不过来。
  