
　　大日金乌仙经，修炼之后，可化身成金乌。

　　但需要金乌血脉才能修炼，一般人无法修炼。

　　这本仙经，不下于祖龙经。

　　放下树枝，江长空扣动一块石板，里面露出两道金光，直接没入他的身体。

　　一道，乃是昊天上帝所留，可遮掩天机，境界显示神仙初期。

　　另一道，是太古妖帝所留，妖族司法天神仙职，还有金色力量，直接包裹仙籍。

　　江长空消化脑海中的信息，以后这金色力量，会给仙籍提供力量。

　　再加上后天混沌道体的镇压，天庭绝对察觉不出来。23sK.com

　　仙籍的信息，也在脑海中显化，只要他带着仙籍和仙职，不论在哪里，天庭都能找到他。

　　当然，现在有昊天上帝留下的手段，只要他不愿意，天庭找不到他。

　　妖族司法天神职位，就完全不一样了，妖庭早就毁了。

　　那些妖族，见到他，只会感到亲切，将他当成一员。

　　“妖帝，你还真是给我送了一份特殊礼物。”

　　江长空心中思索，接下来，自己也该多一个妖族身份了。

　　当然，妖族司法天神，现在还没有天眼，两个仙职并列在一起，都是残缺的。

　　江长空将石板恢复原样，回到九级阶梯，装作什么都没发生。

　　很快，两位仙子也来了，带着一丝迷惑。

　　“江长空。”紫兰仙子揉着眉心道：“你刚才有没有看见妖帝？”

　　“看见了，问的都是些废话。”江长空毫不客气地道：“妖庭都灭了多少年了，还问现在情况。”

　　“只是幻影，问再多，也改变不了什么。”

　　玉雪仙子轻叹道：“一代妖帝，还是抵挡不住陨落之劫。”

　　江长空目光看向四周，最后停留在高台上：“你们看，那是一颗蛋？”

　　“这难道是，金乌蛋？”

　　两位仙子激动地道。

　　金乌，太阳星诞生的先天神灵！

　　传闻，妖帝和妖皇是金乌始祖，诞生就是仙，至于哪个级别的仙，就不知道了。

　　这里的金乌蛋，很可能是妖帝或妖皇的血脉，纯正的金乌！

　　两位仙子第一时间冲了过去，将金乌蛋捧在手里，有月神宝物在，他们并不担心，金乌蛋的高温。

　　将梧桐树枝握在手中，她们并未得到金乌仙经。

　　想要直接得到仙经，只有两种办法。

　　一是金乌血脉，二是，太阳仙力，修炼到神仙境界，而且品质够高才行。

　　江长空的混沌神力，就包含太阳神火，才会直接获得。

　　“这里好像没什么东西了。”

　　江长空扫视四周，全是太阳神火：“我们出去吧。”

　　“走。”

　　两位仙子也不愿多留，他们要将金乌蛋和梧桐树枝带回去。

　　“司法天神，这次你可立下大功了。”

　　紫兰仙子笑道：“回去后，我一定让父王好好赏赐你。”

　　玉雪仙子也道：“不错，这次都是司法天神的功劳，才能发现这里，得到金乌蛋。”

　　“职责所在。”江长空淡淡道。

　　“你这人，真是能气死人”

　　两位仙子有些不满地瞪了他一眼。

　　很快，下了阶梯，来到十大妖帅所在，吞天蟒还没爬出来。

　　“可恶的人类，那是妖族的宝物，放下，你们给我放下。”

　　吞天蟒嘶吼，可是，神威之下，他什么都做不了。

　　江长空抓住吞天蟒，直接拖了出去。

　　“蝼蚁，放开本神，放开。”

　　吞天蟒剧烈挣扎，浑身鳞片不断脱落。

　　两位仙子不屑地看着他，有司法天神江长空在，吞天蟒翻不起任何波浪。

　　离开神威笼罩区域，江长空混沌神力冲入吞天蟒身躯，先搜魂，再灭杀生机。

　　和之前推测一样，这里是被龙族以水属性仙力封印的。

　　需要水属性仙力，才能轰开，吞天蟒和傲因明河实力差了点，便想着用水属性武者献祭。

　　之前已经献祭很多了，眼看着要成功了，结果，引来了江长空。

　　江长空的实力够强，御天经有御天下万物的特性，配合湖泊，刚好弥补剩下的。

　　好不容易进来了，他却扛不住神威，比不了两个白富美的神奇宝物。

　　她们是无法得到传承，但是，她们能带走！

　　再次跳上鲲鹏的背，三人直接冲出黑暗，回归湖泊上空。

　　轰隆隆

　　刚飞上来，满天剑光轰杀而来。

　　混独神力翻涌，湮灭攻击，天上仙人成群，一位神仙，俯视着他们：“是你们，杀了仙宗弟子？”

　　“三大仙宗，也该除名了。”

　　江长空冷哼一声，化光而上，混沌之力垂落而下，笼罩群仙。

　　“神仙？”

　　仙宗神仙面色一冷，一剑杀向江长空。

　　“还真以为，我还是天仙？”

　　江长空冷哼一声，一拳轰向长剑。

　　咯嚓

　　拳劲所过之处，长剑碎裂，混沌神威弥漫，法则之力崩裂。

　　一拳贯穿了神仙之身，仙宗神仙惊愕地看着他，不可置信，无法理解。

　　自己，居然挡不住一拳？

　　砰然一声，神仙炸裂，江长空又收获一万天之力。

　　仙宗神仙，天书早已判了死刑，包括仙宗弟子。

　　只是，妖庭的仙职，没有带来任何天之力，也许，是因为妖庭早就灭了吧。

　　仙宗弟子真不错，这次又是一百位天仙，又是一万天之力。

　　真感谢他们。

　　轰

　　混沌神光过处，天之力崩灭，精气神也在提取，只是少了点，算上这位仙宗初期神仙，也才三千多点。

　　“走，回天庭。”

　　江长空御空而下，带着她们，返回天庭。

　　全力飞行，不过半天时间，便抵达东海通道，江长空直接进入东海领地，一念回归司法神殿。

　　“多谢司法天神，我们先走了。”两位仙子快步离开。

　　江长空一挥手，司法天神殿关闭，开始整理这次收获。

　　江长空：神仙（真神）初期

　　四转玄功：入门：1/10万

　　后天混沌道体：入门：1/10万

　　大日金乌仙经：入门：0/12500

　　精气神：137842

　　金乌仙经，直接显示的第四层，前面三层，他也不想修炼。

　　没错，他打算修炼金乌仙经了。

　　妖帝说了，天庭可能会断了他的路，也正如他之前所想，天帝只想要他成为神仙，而不是更强。

　　接下来，可能要用妖族身份行事，那就不能动用四转玄功了。

　　既然要伪装妖族，那就要伪装的像一点，虽然祖龙经也挺合适，但那样会给东海惹来麻烦。

　　直接用金乌好了，带回去一颗金乌蛋，还有一个真金乌！

　　只要他学了这金乌仙经，那他就能化身成真金乌，别说天庭，妖帝复生，都未必能看出真假来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百二十七章：还有一个真金乌！免费阅读。https://xs.23sk.com 