    期中考试与上次的小考一样，都是仅考五个主要科目而已。

    一个科目考一个小时的时间的话，那一天就能游刃有余的考完了。

    期间再加上休息的时间，那刚好相当于一天的课程。

    因此，在平时放学的时间到来时，考试便宣布了结束。

    “明天就会公布你们的成绩了。”

    将考卷全部收了起来的茶柱佐枝不带丝毫情感的做出了这样的最后通牒。

    “不管是有没有信心考过去的人，都好好的享受今天晚上的悠闲吧。”

    留下像这样令人觉得不安的话语以后，茶柱佐枝离开了教室。

    等到教室门被关上以后，班上才变得吵杂了起来。

    “怎么样？”

    “有考过去的信心吗？”

    “我…我也不知道啊…”

    “总觉得今晚要失眠了…”

    一个个的学生便均都面露不安之色，彼此进行着交流。

    当然，对自己的学习成绩有信心的人倒是还跟往常一样。

    像高圆寺六助，在放学的铃声响起以后就拿起书包，一边撩着头发，一边头也不回的离开了教室，完全没有怀疑自己会考不及格。

    至于平田洋介与栉田桔梗等人，则是汇聚到了池宽治、山内春树与须藤健三人的身边了。

    “你们怎么样？”

    “没事吧？”

    平田洋介与栉田桔梗似乎很是不安。

    若是换做平时，池宽治、山内春树与须藤健应该还是会一脸不在意的蒙混过去吧？

    可这一次，三人似乎连这样的余裕都没有了，铁青着脸的坐在那里。

    看着三人的这幅表现，想必，谁都知道状况怎么样了。

    “哈…哈哈，没事的啦，你们不用担心，这种事情我早在国中的时候就遭遇过不知道多少次了，以往都能过去，这次也肯定没问题啦！”

    池宽治只能干笑着，将这番不知道是用来安慰别人还是用来安慰自己的话给说出来。

    “我…我可是连联合国都认可的高知识分子，这所学校的宗旨是培养出优秀的人才的话，那我肯定没问题的，没错，肯定没问题！”

    山内春树亦是手舞足蹈的这般表示，只有语气怎么都明朗不起来。

    “…………”

    须藤健已经连一句话都说不出来了，只是坐在位置上，阴沉着脸。

    相信，无论是谁都能够看得出来，这三个人的状况有多糟糕了。

    “果然变成这样了吗？”

    绫小路清隆只能远远的观望着这一幕。

    方里仅是瞥了一眼，紧接着就收回了目光，继续收拾起了东西。

    这个时候，反倒是堀北铃音发话了。

    “现在知道自己之前究竟虚度了多少光阴了吧？”

    堀北铃音像是客观的第三者一样，冷冷的抛下了这样的话。

    “跟上一个月的肆无忌惮一样，这一次你们也需要为自己没有意识到事情的严重性而承担所有的后果，就尽情的嘲笑自己的愚蠢吧。”

    这应该是堀北铃音内心最真实的想法了吧？

    本人也不是为了讽刺池宽治、山内春树和须藤健三人才说出来的，而是仅仅客观表达了自己的想法而已。

    然而，无论怎么想，在这个场合下说出这样的话，除了刺耳以外没有第二个效果。

    这非常顺利的引爆了须藤健的脾气。

    “砰！”

    须藤健猛然一脚踹飞了自己面前的课桌。

    “哇！”

    刚好坐在须藤健前面的池宽治与山内春树立即被殃及池鱼，直接被从背后掀过来的桌子给撞倒在地。

    而这个时候，须藤健已经是起身了。

    “你以为你是女人我就不敢揍你吗！？”

    须藤健的太阳穴上高高的鼓起着青筋，暴怒无比的冲着堀北铃音的方向走了过去。

    “冷静一点！须藤同学！”

    平田洋介立即大惊，连忙上前阻拦。

    可现在的平田洋介根本阻拦不了须藤健。

    “给我滚开！”

    须藤健只不过是甩了一下手臂而已，在「啪」的一声声响中，平田洋介就被甩了出去，撞上了旁边的桌椅了。

    “洋介！”

    “平田同学！”

    以轻井泽惠为首，一众女生们纷纷都发出了惊呼声，连忙上前扶住了平田洋介。

    轻井泽惠甚至一边扶起平田洋介，一边向着须藤健怒目而视。

    可是，与此同时，轻井泽惠的眼中亦是流露出一丝恐惧。

    对于陷入到失控状态的须藤健，应该没有哪一个女生不害怕吧？

    唯一还能上前来说上一句的就只有栉田桔梗了。

    “请你冷静一点，须藤同学。”栉田桔梗请求道：“虽然堀北同学的话有些过分，但行使暴力的话或许会严重触犯到S系统的条规，到时候班级点数会怎么样姑且不说，须藤同学很有可能会遭到校方处罚的。”

    栉田桔梗的一番劝诫，不仅在情，而且在理。

    若是换做平时，就算须藤健再暴力，那也应该会选择忍下一口怒气吧？

    可现在的须藤健已经不顾这些了。

    “反正都是要被退学了，谁管那些啊！？”

    须藤健已经完全失去了理智，连眼睛都充血了。

    “我现在就只想教训那个女人，所以你最好给我让开，栉田！”

    看来，须藤健真的已经失控了。

    期中考试的不顺利，再加上很有可能会被退学处分的焦虑，让须藤健再也冷静不下来了。

    偏偏，堀北铃音还没有因此退缩。

    “对自己的不中用视而不见，却要将所有的责任转化为怒气，宣泄到别人的身上吗？”堀北铃音毫不畏惧的这么说道：“还真是有够难看，难怪你会在D班。”

    “混蛋…！”须藤健终于是忍不下心中的那口气，用力的推开栉田桔梗，冲到堀北铃音的面前。

    “呀！”栉田桔梗被猛的推开，身体失去了平衡，只能发出悲鸣。

    “啊！”班上的女生亦是仿佛不忍心看到堀北铃音接下来的惨状一样，纷纷发出了尖叫。

    在这个瞬间里，挺身而出的人有两个。

    一个是方里。

    只不过，方里没有介入到须藤健的暴走中，而是不知道什么时候出现在了栉田桔梗的身后，将这个失去平衡倒下的少女冷静的抱住。

    还有一个则是绫小路清隆。

    绫小路清隆倒是介入到了须藤健的暴走中。

    只是，绫小路清隆并没有冲上前去，而是将一样东西抛向了须藤健。

    看到那样东西，暴走失控的须藤健浑身一僵，几乎是下意识的停了下来，伸出手，将那件东西给接住了。