    就在此时，入口处突然出现一个蒙面的黑衣人，冷笑一声，看着众人说道：“你们是怎么进来的？咦，还有蜀山弟子，你们是怎么找到这里的！”

    来人正是霹雳堂堂主罗如烈，原堂主雷啸天的义子。原有惊人的武艺，又同邪剑仙相互利用，强行修炼妖术，以期获得更大的力量。他对火术有着独特的研究，手中持有霹雳堂最为强大的火器“神火飞镖”，从没有人将他打败过。

    之后，罗如烈成了邪剑仙的小弟，霹雳堂的弟子成了邪剑仙的手下，而他自己也从邪剑仙学习了妖术，让自己变得强大。

    “我们怎么进来的不重要，重要的是罗堂主的胆子还真不小，你把毒人都藏哪里去了？”刘哔看了他一眼，语气冰冷的说道。

    “你认识我？”罗如烈疑惑的看了一眼刘哔，随后嘿嘿一笑，答道：“这就不是你应该关心的事情了。”

    话语落音，罗如烈直接向刘哔攻了过来，场上的情况已经明了，这三个家伙，肯定是来搞事情的，退一步讲，三人就算本意不是来找茬的，罗如烈也不可能将他们放出去。

    要知道这里面可是还有一个蜀山弟子，如果这里的消息传到蜀山，那就有他难受的了。

    冷哼一声，刘哔没有丝毫惧意，直接朝罗如烈迎了过去，一旁的徐长卿也马上拔剑加入战团。

    刚一交手，，罗如烈就发现敌人的功力非常深厚，恐怕不是他能够对付了的，现在再将上徐长卿，这下让罗如烈感觉更加不好对付了！

    双方你来我往，战局稍稍有些僵持，但罗如烈已经落入了明显的下风，落败也只是迟早的事情。

    心中焦急，罗如烈心思急转，突然将手伸进了怀里，向刘哔和徐长卿扔出了一把毒雾，而他本人迅速的向地下仓库离开的方向跑去。

    一时不察，徐长卿着了罗如烈的道，眼睛被毒雾遮盖，竟是让罗如烈趁此机会跑走了。

    有徐长卿在旁边跟着，刘哔不想暴露自己僵尸的身份，做起事情来位面也有些畏手畏脚，甚至连能量都不敢使用，现在的他，除了肉身强大之外，几乎和普通人也没有太大区别。

    不过光是这副肉身，就不是一般人可以抵御得了的了，况且，罗如烈的毒雾，对他而言根本没有半点效果。

    也正是这个原因，让他在罗如烈刚刚逃跑，徐长卿还在被困的时候就追了上去，紧紧跟在罗如烈的后面。

    不过，毕竟是罗如烈的老巢，刘哔跟了没多久，就被种种陷阱限制了速度，趁着这来之不易的机会，罗如烈七拐八拐，片刻之后就没了身影。

    刘哔眯了眯眼，倒也不气恼，罗如烈逃走之后，连找一找的心思都没有，而是直接回到了原本战斗的地方，找到了徐长卿和景天，此时，徐长卿已经用蜀山通讯仪将这里的情况汇报给了和阳长老。

    现在和阳长老已经带着蜀山弟子和唐门的人往这边赶来了，据说，唐门已经研制出了解药。

    看了一眼这到处都是的绿眼毒人，刘哔心中清楚光凭借唐门的毒药是解决不了的了，而这还仅仅是白天，刘哔知道，一旦到晚上，罗如烈一定会把毒人给放出来，到时候，这里的毒人也会受他的控制，那个时候才真的是麻烦了。

    没有出乎他的意料，唐门的人来了之后，用他们配置的解药根本就解决不了这种绿眼毒人了。

    “怎么回事，这解药怎么解不了毒人的毒？”唐泰疑惑的问道。

    “这些毒人的眼睛都是绿色的，我想应该比我们之前遇到的红眼毒人更加的厉害！而唐门的解药并非没用，而是只能解红眼毒人的毒，绿眼的毒人则解不了！”林涛连忙解释道。

    “我觉的刘兄弟的话说的有道理，这样，守一，你带解药马上回蜀山，试试这解药有没有用！”和阳长老点了点头，当即下了命令。

    “弟子遵命！”守一接过解药之后，马上御剑赶回蜀山。

    “那这些毒人怎么办？”景天问道。

    “目前只能将出口堵住，不然到时候，这些毒人一但出去，会把渝州城给毁了的！”和阳长老看了一眼这些绿眼毒人，叹了口气，目前也只有这一个办法了。

    毕竟这些毒人，都是能够挽救回来的生命，蜀山仁善，自然不会想对这些毒人动手。

    虽然解决它们是目前为止最好的办法。

    “我有一个建议。”突然，一直在沉默的刘哔开口，看着众人：“我曾看过一卷典籍，上面记载，有一小兽，名为五毒，可以解世间万物，我想解这毒人之毒，自然也是不在话下！”

    之所以没有着急追上罗如烈，刘哔打的就是这么一个目的，先不说五毒兽本身有多么珍贵，但对于主线来说，这是一个极为关键的角色。

    如果五毒兽不出现的话，短时间内根本无法快速进入主线，这对他和将臣而言，都是一件十分不利的事情。

    至于五毒兽本身，虽然稀有，但对于刘哔而言还真没有太大的诱惑力，反正他本来就有万毒不侵的僵尸体质，五毒兽这种东西也可有可无了。

    “五毒兽，那是什么东西，没听说过……”景天挠了挠头，奇怪的问道，对于这种新奇的东西，他总是有些好奇。

    “这个，我想唐门的前辈一定知道！”刘哔将问题抛向唐门总管唐泰，随后便退到了一边，闭口不言了。

    “不错，五毒兽是我们唐门的镇派之宝。但我从来都没有见过，要用这个的话，只能去找堂主询问一二了！”唐泰有些惊讶，五毒兽作为唐门的镇派之宝，自然是无比重要，一般人根本都没听说过这个东西，而刘哔却是点出了这件事情。

    看来，对方是早就对唐门有所研究了。

    将这件事记在了心理，唐泰也没有点名，直接领着众人回到了唐门，然后找到唐坤，说明了来意，唐坤立即将五毒兽拿了出来。