    

    “既来之，则安之！”

    他马上让系统给他获得缩地成寸天赋仙术传承，就在下一刻，他就彻底掌握了缩地成寸天赋仙术。

    他将缩地成寸天赋仙术和大虚空术做了对比，他就发现缩地成寸仙术虽然只能作用有土属性力量存在的地方，但一旦它施展起来，他就能够做到一步万里。

    但它在那些没有土属性力量的地方，就毫无用武之地了。

    李千秋恢复了实力后，他马上施展一气化三清，在他的身边旋即出现了两个分身。

    “之前一个我搬不动那个木盒的盒盖，我就不信，这一次，三个我还是搬不动那木盒的盒盖！”

    李千秋让三个自己一起上前去搬动那木盒的盒盖，花费一番功夫后，他才将木盒的盒盖打开了一些。

    下一刻，李千秋就感应到那木盒释放出一股诡异的力量，那力量竟然让木盒的盒盖一点一点往上升。

    李千秋见了，就吩咐另外两个分身，和他一起用力。

    最后，那盒盖就落到了地上。

    在木盒里面，是一个土灰色的石头。

    那石头看似没有什么特别的地方，李千秋看到它身上释放出土灰色烟雾。

    李千秋神识探查，他感应到一股磅礴的力量正从那土灰色石块里面溢出。

    “这是什么力量？它不是灵力，也不是仙灵之气！”

    李千秋思索了一阵，无果，他就放弃思考了。

    他神识外放，他感应到后方的沙尘暴停止了。

    “沙尘暴停了？”

    他眼眸一阵闪烁，他暂时无法判断那沙尘暴的停止是否和他推开木盒的盒盖有关。

    解决了木盒的事情后，他就打算进入沙漠深处，看看能不能在沙漠深处寻找到其他的空间晶壁。

    然而，让他失望的是，他寻找了半天，毫无任何收获。

    突然间，他感应到他现在所在的这个空间多了一些仙灵之力。

    “没错，我感应到这里有一些仙灵之力！尽管这仙灵之力很微弱，但我真的感应到了！”

    李千秋内心一阵狂喜，他继续在沙漠地区转悠。

    一天过去后，他毫无任何收获。

    他最后返回土源母石碎片签到，他签到得到了一个拳头大小的恒沙。

    看了系统的注解后，他才知道原来这个恒沙是宇宙诞生之初天地间形成的一种稀世炼器材料。

    “难道我在这里签到，以后就可以获得大量的炼器材料？”

    他心中一阵疑惑，对他来说，如果他真能在这里签到得到一些炼器材料，未必是坏事。

    他走出沙漠，就来到其他空间。

    他在一个满是海水的独立空间找到了水源母石碎片，他签到得到了冰封万里仙术。

    他依样画葫芦，将木盒的盒盖打开了。

    没多久，他也感应到在这个满是水的独立空间里面有一些仙灵之气。

    他心中一阵狂喜，他就马上赶到其他折叠空间去。

    没多久，他在金源母石、木源母石、火源母石签到，学会了《化石成金仙术》、《无限生机仙术》和《烈焰炎火仙术》三大仙术。

    他也感应到在那三个独立空间中出现了仙灵之力。

    他本来以为他可以继续进入世界本源之力其他空间，但他发现，在这里，还是有空间晶壁独挡了他继续前进。

    “看来！我以后就暂时就在那五个空间的母石签到了！”

    就在李千秋专心修炼的时候，突然间，他听到驴胜人和绿头鸟的惨叫。

    “不好了，不好了！皇陵飞起来了！”

    李千秋听了，就走出皇陵山洞。

    下一刻，他傻眼了。

    原来他神识探查到此时的皇陵竟然缓缓朝上空飞去。

    “天啊！”

    他心脏怦然乱跳了起来。

    他连忙施展大虚空术，走出皇陵。

    起初，他还以为是有妖魔或者天界强者作祟。

    但他身子停在空中，神识仔细搜寻皇陵附近，他并没有发现有任何的妖魔或者天界强者的气息或者踪影。

    他判断此时的皇陵和附近数百亩的平地，连同地下数千米的石头一起被连根拔起，缓慢升到天上去了。

    就在原本皇陵所在的地面，则留下了一个深不见底的深坑。

    “为什么会这样呢？”

    李千秋眼眸一阵闪烁，他着实想不明白皇陵为什么会无缘无故升上天。

    他神情紧张，高度戒备。

    过了一会，他想到了一种可能。

    “难道是天界对皇陵的世界本源之力出手了？”

    他眼眸一阵闪烁，他觉得这一种可能还是有的。

    人间的世界本源是可以影响到天界世界本源的，因此，天界的强者出手了。

    他神识外放，努力寻找。

    但他找了好一阵，却一无所获。

    他心中满是疑惑。

    为了安全，他返回皇陵过道，叫出驴胜人和绿头鸟。

    他也取走了他之前放在皇陵过道里面的化仙仙葫和诛仙四剑。

    然后，他就在皇陵外，静心等待天界强者。

    他知道，即便是天界最强者在人间出现，那强者的修为也不会突破人间规则之力的限制。

    也就是说，那仙界强者降落到人间后，对方最强也只能发挥出道天大圆满的修为。

    李千秋现在的修为虽然只有道天中期，但他觉得自己还是可以战胜来自天界道天大圆满境界强者的。

    现在，他的困惑是他根本找不到那天界强者。

    “为什么我就找不到那天界强者呢？”

    李千秋内满是疑惑。

    他动用了所有手段，但最后，还一无所获。

    无奈之下，他就只能和皇陵一起飞升到天空中去了。

    大概过了半个时辰，他才感应到皇陵停止了飞升。

    他神识外放，却没有发现附近有任何天界强者的踪影。

    “这是什么地方？”

    他来到皇陵的边缘，他往下望去。

    过了一会，他猜他还在人间。

    只不过，现在的皇陵已经在半空了。

    就在皇陵往上飞升时，有不少长安皇城的人都看到了。

    它们感到非常震惊，一些人还以为神灵显灵，它们甚至还跪在地上，祈祷神灵庇佑。

    没多久，李千秋就看到夏冰、秦始皇、袁天罡等人御剑出现了。

    “李千秋，这里出什么事情了？为什么皇陵会上升到天空呢？”

    夏冰一脸疑惑问道。        

