
　　以后也别跟别人说他最要脸面了。

　　姜承业知道，他已经被姜寻架在这儿了，不开口是不行了。

　　“你说得对。”姜承业深吸一口气，紧绷着脸面对秦争度和陆依菱说，“姜寻自食其力，从她上了大学就没再花过我一分钱。我二女儿有梦想，并坚定目标追逐她的梦想，为她所认可的职业奋斗。我为她们感到骄傲，陆女士凭什么诋毁她们，瞧不起她们？”

　　姜寻挑眉，心说姜承业还挺像那么回事儿。

　　姜承业现在真是后悔死了。

　　刚刚他因为担心姜寻闹事，所以就站在不远处，想着万一出事可以第一时间阻止。

　　正是因为这样，姜承业也挺清楚了陆依菱都说了些什么。

　　他很后悔刚刚在陆依菱说这些的时候没有立即站出来。

　　那时候站出来的话，现在事情应该不会闹的这么大。

　　“你是该道歉。”一道听起来就比秦争度正直的声音响起。

　　众人齐齐看过去。

　　便见一个跟秦争度长得有五六分想象，与秦争度差不多年纪的中年男人。

　　身旁正跟着一位气质优雅出众的贵妇人。

　　贵妇人旁边则是一个跟姜寻差不多年纪的小姑娘。

　　见姜寻看过来，小姑娘笑嘻嘻的朝姜寻眨了眨眼睛，很是友好的样子。

　　姜寻愣了一下，她没见过这个女孩子，但对于对方传递过来的友善，姜寻欣然接受，也笑眯眯的看回去，点了下头。

　　秦争度听到这话，嚣张又矜持的看着姜承业和姜寻。

　　“你们现在道歉，我也不敢接受了。”秦争度端着架子，“今天这场宴会，怕是容不下姜家这尊大佛了。”

　　在场众人都知道，姜家这是把秦争度彻底得罪死了。

　　像这种当场把人赶走的事情，若不是结了大仇很少会发生。

　　主人家一般情况下还要彰显自己的胸襟气度呢。

　　今天姜家灰溜溜的离开，更难得=的还在后面。

　　秦争度不会放过姜家的。

　　往后，还有没有姜家都说不好了。

　　众人摇摇头，为姜家感到遗憾。

　　“你在说什么蠢话！”刚刚开口的，与秦争度有五六分像的，正是秦家的大家长，秦慕枫的父亲秦争路。

　　秦争路携妻女一进门，就听见这边的争吵。

　　为了避免各执一词，光是在争论上就要浪费许多时间，秦争路直接找来了服务生问是怎么回事。

　　从服务生的嘴里得知了整件事情的真相，便直接带着妻女走了过来。

　　秦争路面对秦争度和陆依菱，严厉指责，“该道歉的是你！人家小姑娘说的没错，凭自己本事认真工作，努力生活，是哪一点让你们觉得自己有资格瞧不起人家？”

　　“你们不过是运气好，会投胎，一个进了秦家，一个进了陆家而已，除此之外你们有什么本事？一个靠着家族资源过活，人人叫你一声总裁就真以为自己了不起？你这个位子大把的人能坐，要不是因为你是秦家老二，这位子能轮得到你？”秦争路骂完秦争度骂陆依菱，“还有你，小姑娘说的没错，你没有工作，不事生产，天天在家混吃等死当贵妇，对别人指手画脚指指点点，对社会一点儿贡献都没有，凭什么瞧不起别人？若是把你赶出家门断绝一切资源，你能养得活自己么你？”

　　姜寻目瞪口呆的看着秦争路。

　　这个人，是秦慕枫的爸爸？

　　他骂起自家人来，真是一点儿都不带含糊的呐！

　　亲自上阵把自己的弟弟和弟妹骂的狗都不如，秦家家主就是这样的画风吗？？？

　　秦争度和陆依菱震惊的瞪大眼睛，不敢相信自己所听到的。

　　秦争路竟当着满场宾客的面，把他们说的一文不值！

　　“快给人家道歉！”秦争路喝道，“把人家邀请来了，就为了羞辱人？这就是你们的待客之道？这可不是秦家的家教！”天籁小说网

　　真是一颗老鼠屎坏了一锅粥。

　　之前跟魏铭温聊天，听他说他那自以为是的哥哥，他还安慰人家来着。

　　结果他自家还有一个呢。

　　秦争路觉得，他也需要安慰了。

　　秦争度紧咬着牙关，今天本是为了让姜寻认清楚自己的身份，不要妄想秦慕枫。

　　却反而被姜寻联合秦慕枫的父亲骂了一通。

　　秦争度面色铁青，道歉是不可能道歉的。

　　“我们走。”秦争度黑着一张脸，跟陆依菱和秦慕晓说了声，转身便要离开。

　　谁知却一步都迈不出去。

　　感觉有一股强大的力量正拉扯着他。

　　陆依菱力气比秦争度秦争度小得多，这种感觉更加明显。

　　“姜寻，你干什么？”秦慕晓气急，“你快放手！”

　　秦争度和陆依菱转回来发现，是姜寻一手一个，拽住他们的衣服。

　　秦争度：“……”

　　陆依菱：“……”

　　秦争路：“……”

　　众人：“……”

　　姜寻力气这么大吗？

　　就算拽住秦争度的衣服，也不至于让秦争度一步都走不出去吧！

　　对此深有感触的姜家众人：“……”

　　“不道歉，让你们走了吗？”姜寻冷声说，“给我道了歉再走！”

　　冯念珍看着眼前的事儿，感觉自己心脏病都要犯了。

　　都什么时候了，还非要拉着秦争度夫妻道歉！

　　人家不追究姜家已经不错了！

　　“姜寻！”冯念珍抓住姜寻的肩膀，“你差不多就行了！”

　　她闹不明白，姜寻到底什么毛病，这么爱让人道歉！

　　不让人道歉能死吗？

　　“这里不是家里，平时你嚷嚷着让我们道歉，我们不想跟你闹，都依着你。”冯念珍声音不高不低，不至于让全场听到，但周围秦争路等人听到却是问题不大，“哪怕我跟你爸身为长辈，你要我们道歉，我们也都道了。但是我们惯着你，别人不会惯着你。你看看场合行不行？你难道真要看着姜家完蛋吗？你恨我，那你冲我来就是了。姜家是你爸的心血，你不能为了报复我，把整个姜家填进去！”

　　姜寻冷冷的看着冯念珍，两手仍拽着秦争度和陆依菱没放。

　　即使她现在的注意力在冯念珍身上，秦争度和陆依菱也休想走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第158章 这个人，是秦慕枫的爸爸？免费阅读。https://xs.23sk.com 