    觉醒武魂的石头，是这次李周特意带回来的，他没有别的礼物给稷下的学弟们，觉醒一个武魂好像也还不错。

    这也能从侧面解释一下李周的来历，除稷下的三位贤者，普通人是不知道李周的来历的，只知道他是庄周老师的弟子。

    这样就能给别人一种错觉，原来李周师兄早就来稷下学习了，只是因为探索秘境的缘故，这才不被大众知晓。

    现在，李周师哥从秘境回来，带回来了秘境的特产，也就是能觉醒武魂的奇妙东西。

    这可得好好看看。

    ………………

    “老师，真的没有问题了？”前一天，李周还忧心忡忡的问庄周。

    由不得他不谨慎，毕竟这关乎着学弟学妹们的未来。

    “你小子放心，没有十足的把握我们能让学生们冒险？”夫子大笑一声，爽朗无比。

    “看，李周小子，这是什么？”

    只见一把戒尺一样的物件从夫子的右手缓缓升起。

    李周瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    “夫子，这……这……”李周都有点说不出话来了“斗罗大陆的规则能不能适用王者大陆还不一定，您……”

    “适用！为什么不适用！你不就是最好的例子吗？”

    “我不一样！我是从斗罗大陆来的，先天的力量体系就是武魂这类的。可是你们……”

    “算是半路出家是吗？”夫子和两个老朋友对视一下，三个人都微笑着看着李周。

    “放心吧，既然这个武魂觉醒有这样那样的未知风险，那就更不能让学生们第一个尝试了，我们三个老家伙活的也够够的了，实力呢，也有那么一点点，为什么不尝试一下呢。”

    李周又看向老师，庄周笑着点点头，一头小小的鲲从他的右手冒出来。

    看着不大的样子，可是李周直觉感受到，等到真正用到的时候，这条鲲，又是能遮天蔽日的那种。

    而且不是附身的状态，有点像是玉小刚的罗三炮，就是能随时的召唤出来。

    李周又看向墨子老师，他没有说话，只是也举起了右手。

    这一刻，好像真的铠甲勇士一样，虚幻的铠甲覆盖在他的身上。

    “我们三个老家伙亲身实验，没什么大问题，而且，墨翟这个老家伙，还改进了一下。”

    夫子自信满满，把李周打发出去。

    接下来，就是报名了。

    …………

    “师哥，原来这么多年过去，你是去探索秘境了，为什么之前不告诉师弟呢。”

    “师哥，你这次带回来的武魂觉醒的东西，好玩吗？”

    “师哥，武魂是什么？有什么作用啊。”

    “师哥，你不回答我就去报名了啊。”

    李周正低着头，听到东方曜的最后一句话，直接对着他喝到“你敢！你今天要是敢去报名，我就没有你这个师弟！”

    东方曜直接愣在了门口，他不知道师哥为什么发这么大的火，那东西不是他自己带回来的吗？

    “好好说话！”朱竹清拍了李周一下。然后又把东方曜拉回屋里。

    对于东方曜，李周两个人一直是带着一点感激的，不只是因为他救了朱竹清，还因为当初两个人初来乍到，什么都不懂的情况下，是东方曜这个热心肠的家伙带着两个人适应。

    所以，从心里来说，李周把东方曜当成自己的弟弟。武魂觉醒的事，哪怕有一点风险，李周也不会让东方曜冒险。

    东方曜低着头坐下，一脸不服。

    朱竹清这时候出来调解，对着李周说“你好好说话，解释一下不能什么事都着急。”

    又对着东方曜道歉，“你师哥有点着急了，你别跟他一般见识。”

    “你们谈，我去给你们做饭。”

    “谢谢师姐。”

    两个人，陷入了诡异的寂静当中，作为师哥，李周先开口道了歉。

    “对不起，刚刚是我脾气暴躁了一点。”

    “师哥，我……也只顾着自己说话了。”

    接下来就好办了。

    “师哥，你为什么不让我去，难道这种东西对身体还有副作用什么的？”不应该啊，这东西是李周师哥带回来的，也见朱竹清师姐展现过这方面的能力。

    至于为什么不去往藏私的那方面想，这不废话吗。李周都已经无偿的奉献出来了，只是不让他一个人去而已。

    只能是这种东西，或者说这种力量体系，对于他来说，好像不太适合罢了。

    “没有，没有什么特殊的不好。”李周摇摇头。

    “那为什么？”

    “因为这种东西对于王者大陆来说，太新了，新到我们都不知道王者大陆的人觉醒了武魂之后会发生什么。有什么不适应的，有什么危害。”

    “那三位老师……”

    “那三位不是普通的，老师，也不是普通人，他们老哥仨即便是在王者大陆都算是顶尖的存在，他们可以适应，不代表你们。”

    “那我更要当这个学生里的第一人了。我是星之队的队长，星之队也是整个稷下最强大的战队，话句话说，我就是稷下第一天才，这个时候，我不顶上去谁上啊。让别人当炮灰，这不是我的风格。”曜仰起头，眼睛里闪烁着星光。

    他回过头用闪闪发光的眼睛盯着李周，“师哥，我知道你是为了我好，可是我不是容易退缩的人。况且，这东西是你带回来的，如果连我都不敢尝试，那么谁又敢踏出第一步呢。退一步说，即便这个东西真的失败了，那损失最大的，也是我啊。我可是稷下第一天才。”

    李周看着东方曜，好像这是第一天认识他，以前的印象，可能就只有话唠，推销天才。现在的东方曜，才真正德算是稷下学院的第一天才。

    “我同意了，只不过，你觉醒的时候，必须三个老师同时在场，我去跟老师申请。稷下第一天才觉醒，最起码也要有老师在场才是。一个不行，得三个。”

    “谢谢师哥，那我去准备了。”东方曜高兴的跑出去，等快到门口的时候，又回过头对李周说，“师哥，忘了说了，我是稷下学院第一武道天才，魔道天才是你的。”

