    温栩栩在客厅里看到两个小姑娘跑进来的时候，惊得端在手中的茶水都差点没泼出来。

    天呐，这是发生什么事了？

    为什么这两个小姑娘会捧着鲜血淋漓的手进来？！！

    “妈妈，我的手指断了，断了，哇……”

    “我的也是，我的也是！！”

    惊天动地的嚎哭声在客厅里传开，瞬间，里面的女人们全都炸了。

    “什么断了？到底是怎么回事？手指怎么就断了？”那个空部参谋长太太马上站了起来，又惊又怒的奔到了两个女儿跟前。

    其他人，也不例外。

    两个小姑娘便抽抽噎噎的投诉开了：“是……是那个神家的双胞胎，他割了我们的手指。”

    “对，抓着我们的手指，就在琴弦上割，妈妈，好痛，我们以后是不是拉不了琴了？”

    撕心裂肺的大哭声里，这两个小姑娘你一句我一句，听得在场的人更加义愤填膺了。

    天哪，一个才八岁的孩子，竟然这么歹毒？

    人家可是拉小提琴的，手指废了，那不就是等于她这门辛辛苦苦学来的艺术也全都废了吗？

    空部参谋长夫人，立刻狠狠的撕到了温栩栩跟前：“神太太，你是不是该给我一个解释？！！”

    温栩栩：“……”

    完全还没搞清楚是怎么一回事的她，心里慌了一下。

    “肖太太，你先冷静，这件事，我现在还不是很清楚，孩子的伤要紧，我们先给孩子止血，等她们脱离危险了，再找我孩子过来问问清楚，看看到底是怎么一回事，好不好？”

    “呸！”

    堂堂众议院高官夫人，竟然在听到这话后，当场就啐了一口。

    “你想推卸责任？我告诉你，没门！就算你是众议院掌权人太太，今天这件事，你要是不给我一个交代，你别想走出这个门。”

    她狠狠的说着，竟然当场就要让这懂别墅里的警卫去花园里抓人。

    而对此，那个女主人张太太，要没有任何阻止的意思。

    温栩栩终于脸色变了。

    正要出去也赶紧找到自己的孩子，可这时，这客厅的大门外，却忽然又跑来了三个小小的身影。

    “妈咪，妹妹被人割破手指了，哥哥也受欺负了，妈咪，我们真的是来做客人的吗？为什么那么多人欺负我们呀？我们还是不要在这里了，叫爹地来接我们回去吧。”

    率先进来的一个小身影，看到了温栩栩后，立刻小嘴伶俐吧嗒吧嗒就很是委屈愤怒的投诉起来。

    温栩栩一愣：“墨墨？你说的是真的？”

    墨宝便立刻把妹妹的小手举了起来：“是啊，妹妹原本只是找他们玩的，可是却被要求拉琴，拉不出来就把她手指割了。”

    “……”

    “还有哥哥，那个大哥哥真的好过分噢，他一直逼着哥哥玩魔方，哥哥不理，就各种言语羞辱，要不是我赶到，他还想打哥哥呢。”

    墨宝不愧是三胞胎里口才最好的那个。

    三言两语不仅仅把他们自己的责任撇了个干干净净，他还成功的把自家兄妹变成了受害者，满腔怒火的等着给他主持公道。

    而实际上，他们三个，确实在花园里一开始受到了歧视和攻击。

    那空部参谋长夫人都要气疯了：“你胡说，明明是你们隔了我两个女儿的手指，怎么就变成了她们害了你们的妹妹呢？”

    “阿姨要不信，可以去看监控啊，我相信这个花园里有监控的。”

    墨宝又是扬起小脑袋，极为麻溜的反驳了一句。

    话音落下，客厅里没声了。

    是啊，她们怎么就忘了呢？这可是众议院成员的家，这里怎么会没有安装监控呢？

    温栩栩一颗心终于落了地，然后视线一转，就这样冷冷的射向了这别墅的女主人——张太太！

    张太太：“……”

    一直都只想坐着看好戏的她，在这两束目光的直视下，最后，也只能讪讪的下了命令，让人去找监控了。

    结果，当监控找来了后，还真是，客厅里所有人都清清楚楚的看到，这两个小姑娘是怎么逼迫小若若拉琴的。

    而小若若手指伤了后，也只是跑去了找哥哥。

    至于这两个小姑娘又是怎么伤到手的呢？

    监控视频显示的清清楚楚，那是因为双胞胎哥哥过来跟她们理论的时候，她们输了，然后又想对哥哥动手。

    才会在最后在争执中把手给伤的！

    “不是这样的！妈，这个监控是假的，它根本就在胡说八道，我们不是吵架伤的，是他抓着我们的手，弄到琴上割破的！！”

    那两个小女孩看到这一幕，顿时厉声尖叫起来。

