    

    少主受难，章家人早已忍耐多时。随着陈二狗一声令下，五百多人迅速依令一分为二，一半快速消失在了大家视线之中。

    带领两百多人直冲山庄的路上，陈二狗又掏出手机迅速发出了两条信息，嘴角笑意也跟着变得浓郁起来。

    解决郑家麻烦完全不同于对付黄家，毕竟这是郑家内部的矛盾，并不用考虑什么商业上的围剿。只要郑天祥和郑云祥知难而退，陈二狗目的便可以轻松达成。

    更何况郑志祥隐藏得极好，郑天祥和郑云祥之间的矛盾早已无可调和，再加上收服章家，这更让陈二狗有了可乘之机。

    明天就是黄宇昊和凌菲菲大婚之日，只要解决郑家的矛盾，明天也会是黄家的灭亡之时。

    “怎么了？陈少。”

    就在一行人怒气冲冲刚行出一半距离的时候，忽然陈二狗一伸手止住了众人前进脚步，章世贤既好奇又焦急问道。

    “我们的战场到了，堂堂上官家大少爷，却像过街老鼠一般躲在草丛，这多不合适啊！”陈二狗嘴角微扬，高声道。

    眼看就要进入自己伏击圈，上官靖宇都还没来得及高兴，做梦也没想到他们竟然会忽然止步不前，顿时气得他心中不由得大骂了一声。如果条件允许的话，甚至恨不得现在就跳起来一巴掌呼在陈二狗脸上。

    很快，随着前方不远处道路左侧山面上一阵响动，上官靖宇一个漂亮跳跃便挡住了众人前进道路。

    与此同时，上百条人影也从两侧山面上冒出了头来。章世贤等人心中全都暗吃一惊，赶紧做好战斗准备的同时，对陈二狗也不由得更为敬重了几分。

    毫无疑问，若不是陈二狗提前发现端倪。以上官靖宇那一身用毒本领，章家两百多高手说不定都得折损在这里。

    “你怎么知道我会埋伏在这里？”上官靖宇眉头紧拧，有些难以置信的质问道。

    “这还用问吗？当然是你身边有我的卧底咯！不然我怎么可能知道？”

    一来陈二狗当然不会告诉任何人土地感应的事情，二来可以借机挑拨上官靖宇等人，让他心神难宁，自己又何乐而不为？所以陈二狗略带一丝调侃微笑道。

    以常理来推断，也确实只有这一个可能，所以上官靖宇果然立刻以怀疑的目光看向了自己身后的小弟们。

    只不过一时间之间他也无法判断是谁背叛了上官家，所以目光很快又回到了陈二狗等人身上。

    “那你不妨再猜猜，我打算今天用什么手段送你们上路？”

    不过上官靖宇也并没有去太在意这件事，在他看来，身边有一两个叛徒，即便会有些意外，但也并不会影响到结局，所以还是相当平静的带着戏谑微笑对陈二狗道。

    “就你那点三脚猫本事，能有什么好手段啊？要不，我猜个毒烟怎么样？”陈二狗一声嗤笑道。

    虽然陈二狗只是随口一说，但上官靖宇却瞬间黑了半张脸。

    上官靖宇是一个追求完美的人，所以万事他都喜欢做到滴水不漏。为了确保安全，所以他今天用来对付陈二狗的手段，就连他身边那些小弟都全然不知。

    之所以带上这么多小弟，一来是为了确保万无一失。二来也是为了防止眼前这种情况，那就是陈二狗身边还带有其它人员。

    一言被说破，上官靖宇心中难免有些震惊。更让他怒不可遏的是，陈二狗的话中字字带着人身攻击，三番五次被羞辱，任谁也难抑心中腾腾怒火。

    “陈二狗，你知道和上官家为敌的后果吗？”上官靖宇恨得咬牙切齿，怒目圆睁瞪着陈二狗道。

    “当然知道，不就是让我越来越强吗？要不然我怎么可能乐此不疲呢？”陈二狗咧嘴一笑道。

    “看来老虎不发威，你真当我上官家是病猫了。

    之前是我上官家对你还心存一丝幻想，现在看来，真是我们自作多情了。

    小子，你给我听好了，你现在已经彻底激怒我们上官家了。上官家一怒，整个楚南五省都得伏尸百万，这是你有眼无珠造下的罪孽。”

    实在被陈二狗气得够呛，上官靖宇恼羞成怒，甚至都来不及组织自己言语，便大怒道。

    虽然陈二狗对他的威胁只是冷淡一笑，但章世贤等人却是不由得只感一阵后背发凉。

    即便上官靖宇的话明显有些夸张，但也并非全然不是事实，章家就深受其害，多年前的一场血战，直到现在在上官家面前都得畏畏缩缩。甚至数年前章家都打算被迫向上官家投降，只是上官家并不接纳而已。

    “不得不承认，你这人虽然讨厌，但看人看事，还真有几分眼光。

    不过，我得纠正一点。之前你们上官家没有全力对付我，那确实是自作多情。但现在没动，仅仅只是因为你们已经动不起了而已。”陈二狗轻蔑一笑道。

    之前因为黄家和伊家以及天坛市，自己确实和上官家没少起摩擦。但一开始是因为上官家对自己不屑一顾，根本没将自己当成对手。

    随后在上官家意识到自己的本事时候，他们第一反应便是拉自己入伙。也正是因为他们的这些错误决定，才让陈二狗有了迅速崛起的机会。虽然这并不是主要原因，但也绝对算得上极大因素。

    “是吗？那本少爷倒想看看你到底有多少本事？

    今天本少爷不为难你，明天楚州，我们走着瞧。”

    上官靖宇深知陈二狗厉害，既然已经失去先机，他当即当机立断，郑家这趟浑水还是先不趟得好，所以丢下一句狠话，便打算下令先撤再说。

    “你这绝对是对的，不过，那也得看你的对手是谁？你觉得，我还会让你走吗？

    明天是黄家覆灭的日子，可惜，你已经没机会看到了。”

    从上官靖宇的话中不难猜出他的想法，陈二狗也知道他所说的明天楚州是什么意思。但自己筹谋已久的计划，又岂能让他捣乱？所以当即便不屑的冷笑了一声道。?

