    

    
                第2260章

    
                黎冰哦了一声，想想也的确没有必要急于一时。

    
                江志浩发送的那些邮件，她看过不少，知道现在该着急的，绝对不是江志浩或者自己，而是那些来公司的人。

    
                虽然有些人没有亲自来公司，但都派出了心腹。

    
                这些人，都是犯的事并不算太大。

    
                但凡犯的事情稍微有点大的人，都不敢托别人的手处理这件事，只能亲自过来。

    
                挂断电话后，黎冰连办公室都没出去，只给女助理拨去电话：“告诉他们，江先生还在休息，让他们先等着。如果有谁等不急，可以先回去。什么时候能见面，我们会通知的。”

    
                女助理嗯了声，走进会议室，对里面坐的人道：“黎总说了，江先生还在休息，暂时不能见你们。谁不想等了，可以先走。”

    
                这话一出，这些人顿时急了，有人立刻站起来问：“那我们什么时候可以见到江先生？”

    
                “不知道。”女助理冷笑一声，道：“你们应该都知道，我们的项目工地被搞的一塌糊涂，江先生现在心情很不好。估计等他心情好了，才会来见你们吧。所以，你们也别在这里干等着了，该干嘛干嘛去吧。我还有很多工作要忙，就不陪各位了，请自便。”

    
                说罢，女助理冲会议室里的两名员工使了眼色，带她们一起离开。

    
                会议室里顿时连个端茶倒水的人都没有了，对青云地产这样的大公司来说，显然是不合礼仪的。

    
                可是谁在乎呢？

    
                女助理认为这些人故意搞青云地产，都不是什么好东西，才懒得伺候他们。

    
                虽然不知道老板做了什么，让这些人突然跑过来，但从他们的表情来看，显然是用了对付仓木资本和华彬士资本类似的方法。

    
                离开会议室后，一名员工担忧的道：“这样不太好吧？他们可都是榕城商会的人，我们项目工地停工，就是这些人在背后作祟。现在再得罪他们，岂不是更......”

    
                “怕什么？”女助理哼了声，道：“你以为他们今天为什么会来？”

    
                “为什么？”

    
                “当然是因为老板出手了啊！相信我，这些人就算我们拿着拖把赶他们走，都没有一个敢离开的！”女助理信心满满的道。

    
                两名员工惊讶不已，这么牛吗？

    
                他们可不够资格知晓江志浩做 过什么，但是黎总的贴身助理都这样说了，显然是有小道消息的。

    
                一人凑过来，好奇的问道：“老板都干嘛了？”

    
                榕城商会的势力可不算小，等闲之辈遇到他们的集体针对，只能求饶，哪有反抗的能力。

    
                所以，她们很好奇江志浩究竟做了什么，能让女助理如此有信心。

    
                女助理当然不会和她们说这些，当然了，她自己也不清楚详细的事情，便道：“别问那么多，不该你们知道的，不需要知道。你们唯一需要知道的，就是安安心心工作，等着那些对我们青云地产搞幺蛾子的人，一个个痛哭流涕，后悔不已就行了。”

    
                此时的会议室里，一群人尴尬的坐在那，不知道该如何是好。

    
                江志浩这话明摆着不会轻易见他们，故意要晾着自己。

    
                如果换一个人，换一个环境，他们肯定毫不犹豫的起身离开。

    
                再大的生意，也不能这样丢面子！

    
                可是今天，没有一个人敢挪动自己的屁股。

