    千杯不醉在用【晨露酒】贿赂老陈，苏羽这边也在做着类似的事。

    奥兰城市政厅。

    苏羽把黑色魔晶卡拿在手中晃了晃，面带微笑地看着市政厅长官——安东尼·莱斯子爵：

    “子爵大人，这是20万灵能币，我想给我的领地选一个想要的位置。”

    玩家选择兑换领地后，为了公平起见，领地所在的地块是系统随机安排的。

    运气好可以获得一块肥沃的土地。

    运气差的话，领地可能会出现在大海的孤岛上、沙漠中、沼泽里甚至是火山口上，那时候选择兑换领地的玩家可能哭都哭不出来。

    但苏羽知道获得领地有一个隐藏规则，那就是可以拿钱贿赂市政厅的长官。

    贿赂成功后，市政厅长官会给玩家一份地图，玩家可以在地图上选择一个指定地块作为领地，避免被发配到海中、火山口的命运。

    ......

    看着魔晶卡上“200000”的数字。

    “咕！”莱斯子爵轻轻地咽了口口水。

    他心动了！

    “咳咳！”

    莱斯子爵站起身，义正辞严地说道：“我们都是为帝国做事，为了帝国更美好的明天，我当然不会拒绝你这个非常合理的请求。”

    莱斯子爵不动声色地从口袋中拿出一张金色魔晶卡，在苏羽的魔晶卡上一划，划走了这20万。

    他转头吩咐几句，侍者前往储藏室，抱着一幅一人多高的巨型地图走了过来。

    ……

    这次来市政厅，天空龙和翼神龙一起来了。

    看到苏羽不声不响就拿出20万灵能币，两个人都惊讶地瞪大了眼睛。

    翼神龙上下打量着苏羽，吃惊道：“克总，没想到您这么有钱啊！”

    上次的战役中，克总购买3条船就花了15万，这次又不动声色地花了20万，克总到底多有钱啊？

    天空龙则对苏羽刮目相看：“会长大人，现在市面上灵能币挺难收的，每次出现大额灵能币交易都会被快速抢光。”

    “真红叔叔他们公会有人24小时盯着灵能币交易市场，一天也只能收到几万灵能币，你是怎么弄到这么多的？”

    苏羽没有回答，只是把手指放在嘴边晃了晃，回了个高深莫测的微笑。

    看到苏羽的表情，苏羽的形象在两人心目中顿时高大了起来。

    难道，这个男人现实中还掌握着一支不小的势力？

    ……

    侍者把地图送了过来，苏羽接过地图，在桌子上铺开。

    【奥兰城地图（特殊物品）】：奥兰城整体的地形地貌图，地图上标有各个城镇的位置、道路交通、山脉河流、怪物分部区域以及铁矿、石矿、森林等资源点的详细信息。

    莱斯子爵凑到苏羽身边，热情地说道：“克星老弟，这是整座城市的地图，你可以在上面选择一个合适的地块当做你的领地。当然，必须是皇室领地才行。”

    莱斯子爵指了指地图上淡金色的区域。

    奥兰城所有的土地已经被各大NPC势力瓜分完毕，其中三分之二的区域被各大地方领主把持着（地图上淡红色的区域），剩下的三分之一是皇室专属（地图上淡金色的区域）。

    苏羽使用【世界声望】和皇室做交易换取领地，选择位置当然只能在皇室专属区域里。

    “多谢提醒！”

    苏羽向莱斯子爵道谢，然后把目光投向地图。

    天空龙和翼神龙也好奇地凑到苏羽身边，帮苏羽出谋划策。

    ......

    盯着地图看了一会儿，天空龙小萝莉指着地图上的一块山地说道：“我觉得这个地方好！”

    “你们看这个地方，不仅有河流、石矿、森林，而且周围还有鹿群、野猪，在这里吃喝盖房子都不愁！”

    苏羽看一眼小萝莉指着的地块，摇了摇头：“这条河太小了。如果要想把领地发展到城市级别，必须有大河才能承载足够多的人口。而且，我以后还想在领地开发远洋贸易，领地最好离海岸线近一些，你这个地块太深入内陆了。”

    “让我想想。”翼神龙揽了揽头发，专注地看着地图：

    “按照会长的要求，领地附近必须有大河、最好离大海近，还要有充足的木材、石料等资源，没错吧？”

    “没错。”

    “那这样吧！我和小天按照要求来帮你筛选地块，会长你做最终决定怎么样？”

    “好的。”苏羽点头。

    ……

    三人开始沿着河流，在地图上仔细寻找起来，在符合要求的地块上放上石子做标记。

    筛选出所有符合条件的地块后，三人互相讨论着，确定出一个最佳的地块。

    颇有一种《文明》系列里挑选出生地的感觉。

    经过一番讨论后，三人最终选出了一个最佳地块。

    该地块位于月光河下游的北岸。

    月光河是贯通奥兰城的大河，水量充足。

    从这个地块出发，向西走40公里可以抵达奥兰城，向南走20公里可以抵达海边重镇落月镇，东边十多公里处就是大海。

    而且这个地块土壤肥沃，附近森林资源、石料资都非常充足，可以说是整张地图中玩家能选择到的最佳的地块了！

    “莱斯子爵，我选择这里！”苏羽指着地图上的地块，肯定地说道。

    “嗯，没问题。”莱斯子爵点头，并掏出一个小本子开始记录：“坐标（736，278），稍后我会上报，一个月后你来市政厅领这块地的地契。”

    “没问题，但我还有一件事。”

    “什么事？”莱斯暂时放下纸笔，看着苏羽。

    “这张地图卖吗？如果卖的话，我愿意出高价！”

    苏羽对面前这幅巨型地图非常感兴趣，地图上野怪区域、石矿、铁矿等各种资源点标注非常齐全，如果买到这幅地图，能为领地建设省下不少功夫！

    “这恐怕不行。”莱斯子爵为难道：“这毕竟是公共物品.......”

    “10万灵能币！”

    “成交。”

    .......

    半个小时后，月光河上，一艘小型货船乘风破浪前行。

    苏羽的领地虽然只有一条乡间土路连通外界，不过领地和奥兰城之间有月光河连接，他完全可以从奥兰城坐船前往领地。

    月光河宽度近千米，奥兰城和领地之间几乎没有海拔高差，以后领地内缺的资源都可用从奥兰城买，从水路运往领地。

    相信要不了多久，他的城市就可以建设起来！

    他也必将以这座城市作为支点，建造【法师塔】等建筑，提升人类实力，把斯克鲁人赶出蓝星！

