    第487章 悔不当初

    嘴里说完，心里却忐忑了。

    被人认可，并认为她所做的每一件事是对的，是有益的，无疑是让她满心欣喜。

    可她现在把事实说出来，他们还会这么认可自己吗？

    方月不确认定。

    视线从卢星河脸上慢慢扫过，到安夏、谢铁、何渺、牛飞宇……从几人脸上一下掠过，试图找出他们脸上对自己的失望。

    什么都没有找到，只看到一张张涂着油彩的脸神情严肃，眼神清澈看着她。

    没有失望，没有震惊，只有专注的，令人安静的凝视。

    谢铁摇摇头，道：“你所想与你所做的事，以及整件事引起的连锁反应，身为旋涡的你的人没有想到很正常。”

    “可事实就是如此，因你，拯救了很多家族，也因你，为我们的工作带来许便利，甚至帮助我们能够先一步觉察危险，及时反应保护自己。”

    “方月，你啊可救了我们不少同事的命呢。”

    听

    他们没有失望。

    只有对自己的由衷的认可。

    那她还有什么可隐瞒呢。

    抱紧膝盖，方月闭上眼，脸出紧张说出她的心里话，也是她想要坦白的话。

    “可我也害了你们，为了自己的私心，害了你们同事牺牲。对不起，对不起，我现在知道错了，我错了，特错大错。”

    “我不该那么心急，为了杀死母撒达而给你们传递假消息，我真的后悔了，好后悔……”

    “解决母撒达有很多办法，为什么要传递假消息呢？”安夏在卢星河的眼神示意里，手，轻地一下一下抚摸方月的后背，让她顺气，也让她不再刺激。

    方月不敢睁开双眼。

    她害怕面对眼前这一张张认可自己的脸孔。

    这一生，最大的错就是此事了。

    “母撒达太狡猾了，他干了很多坏事，但都是别人替他办成。夏国边警一直想抓住他犯罪的证据，但一直没有办法看抓到，就连我都没有办法。”

    “不久前，我听到一个消息，我弟弟……抱歉，我弟弟的事又隐瞒了你们，我当年和你们说，我弟弟不在了，我只是想骗你们，怕你们不相信我，也不相信我送出来的消息，我才说我弟弟不在。”

    “其实，我弟弟是被母撒达抓走，要挟我替他办事、卖命。我恨，我太恨了，这些人害死了我们父母，又抓了我弟弟，还想让我替他们办事。”

    “可我人单力薄，根本不可能报仇，一边委服母撒达，一边联系了你们。就是想借你们的手杀掉母撒达，救出我弟弟。”

    “直到不久前，我得到我弟弟早被母撒达杀了，多方求证，都说我弟弟早在三年前就被他杀了，我再也没有办法等下去，开始策划能让母撒达尽快死掉的局。”

    “这个局，很简单，我送出假消息，让母撒达杀害围剿他夏国边警，如此一此，你们无论如想也不可能放过母撒达了……”

    “是我利了你们对我的信任，是我的私心害了那几位牺牲的边警，我错了，我真的错了……”

    (本章完)

