    “你……”

    不听这话还好，听到这话，文雪只觉得胸口发鼓，整个人都快爆掉。

    公然搭讪我忍了，故意墨迹我也忍了……想要获得好感，至少也要表现的博学多知，有点学问吧！

    这倒好，口口声声说要考核炼丹学徒，却连考啥内容都不知道，看什么书也不知道……你敢不敢再问的光明正大一些？

    “怎么了？你也不知道？不知道我问问别人！”

    见她像是抽风机一般，张悬满脸郁闷。

    这女人是不是有病啊，知道你就细说，不知道就算了，怎么弄的一惊一乍，跟抽风了一样？

    见对方“你不懂别糊弄我”的样子，文雪差点直接疯掉。

    好，让你装，等一会，让你丢人现眼！

    “考核炼丹师学徒，要记住十万种药物的药性、特征，炼丹师的历史、由来……”强压住怒火，文雪解释。

    炼丹师是和药材打交道的职业，如果连药材都不认识，辨别不出来，怎么炼丹？

    大陆广袤无垠，诸多药材数不胜数，十万种看起来虽多，实际上只算得上最基础的，有些炼丹师，终年和药材打交道，活了一辈子，都有不少认不出来，更别说一些学徒了。

    “就考这些？很简单啊！哪里有这些药材的书籍？我现在去看看！”听到解释，张悬一愣。

    只要有书，天道图书馆就能形成书籍，记录进入脑海成为他的知识。

    如果只考这些的话，对他来说还是很简单的。

    这可是比过目不忘都要强上无数倍的能力。

    “简单？”

    文雪嘴角一抽，要不是顾忌对方是顾客，她只是服务人员，肯定早就动手了。

    每一种药材，特性不同，与其他药材搭配，又会产生各种反应，光记住十万药材就很恐怖了，更别说这些属性了，即便她自认记忆力不错，记了好几年都记不住，考核很容易混淆！

    他一个纨绔子弟，光知道泡妞的家伙，居然说简单？

    装，继续装，看你过一会怎么收场！

    “考核学徒的地方就有书籍出售，你跟我来吧！”

    心中判定对方故意说大话引她注意，心中也没那么生气了，冷冷一笑，当先向前走去。

    时间不长，来到一个宽阔的房间，上面写了三个大字“考核堂”，一个中年人坐在门前，正在看书。

    考核堂是考核炼丹学徒的地方，不能让人乱入。

    这位中年人，也想考核学徒，坚持超过二十年了，都没成功，和文雪一样，边打工边学习。

    二十年都没通过考核，足见难度。

    “李叔！”文雪停了下来。

    “你来了，要买书还是要考核？”

    叫李叔的中年人，抬起头来笑了笑。

    “不是我，是这位先生，他说他想考核炼丹学徒！”文雪心中冷笑，一指张悬。

    你不是说要考核吗？我现在就给你报名，什么都不懂，过一会，看你怎么收场！

    考核学徒，是炼丹师亲自出题，啥都不会就冲过来，等于挑衅，惹怒炼丹师，有你哭的时候……

    “你要考核？”

    中年人看向张悬，眉头一皱。

    自己学了二十多年都考不过，这家伙看起来也就十八、九岁，考什么？

    “是！”张悬点头。

    只有成为炼丹学徒，才能进入炼丹师公会的初等图书馆看书，没办法，只能一个玩玩了！

    如果给二人知道他的想法，肯定会当场喷血而死。

    我们天天学习，天天背诵，花费数年数十年都做不到，你一本书没看，就想考核，还玩玩……这么装真的好吗？

    “报名费两千金币，通过退给你，不通过，不退！这是为了防止有人啥都不会，却来耽误工夫！”

    见他确认，中年人李叔说了报名规则。

    “好！”张悬随手拿出两张面值一千的金票递了过来。

    经过赌宝、掠夺骗子阳墨，他现在已经身价不菲，两千金币，不算什么。

    “果然是有钱的纨绔！”

    见他随手拿出钱来，丝毫没有犹豫，文雪更加确认自己的判断。

    两千金币，换做她们，需要工作好久才能攒出来，这家伙就为了惹自己注意，随手拿出，不是纨绔是什么？

    只可惜，钱再多用错了方向，非但不能起到预想效果，还会变成笑话！

    “嗯！”将钱接过，李叔点了点头，让张悬填了一个记录个人信息的单子，这才道：“今天刚好有一批考核，不过在两个时辰后，你两个时辰后过来即可！”

    “两个时辰？”

    从学校走到这里一个单趟就要一个时辰，他自然不可能再回去，看向中年人：“你这里有考核学徒用的书吗？我能不能在这里看一会？”

    “想要临阵磨枪？可以！那个房间里的都是，想买想看，随便选！不过，还有两个时辰才想着看书，有些来不及了吧！”

    李叔向后一指。

    张悬看去，果然在他身后看到一大排书籍，摆的密密麻麻，足有十几个书架，上万本之多。

    “这么多？”

    难怪学徒不好考，别说记住，光这些书看完，也要活活累死！

    “我就随便看看，不需要购买……”说着张悬走进房间。

    书籍对他来说，根本不需要花钱，随便一翻，就能印入图书馆成为自己的知识，买了干什么？

    “还挺能忍，今天本姑娘就和你耗上了，看你能装到什么时候！”

    见对方看到这么多书，居然还装模作样的走进去说要看看，文雪也不离开，冷冷一笑。

    说实话，见过不要脸的，没见过这么不要脸的！

    明明啥都不知道，竟然理直气壮的报名考核炼丹学徒，光这样倒也罢了，还公然说要去看书……

    如果不是装样子，任何人看到这么多书，恐怕都会内心犯怵，觉得是不可能完成的任务吧！

    接近上万本……光搬就要搬半天，还看呢！

    既然你这么无耻，那我就静静看你装逼。

    大不了今天工资被扣，也要让你丢人现眼！

    两个时辰后，看你怎么圆场！

    文雪被这家伙气的不轻，打算和他死磕上了。

