    周春霞这点小聪明，小手段叶小文不用想都知道是什么意思，这点小把戏。

    无非是用众人来压自己，所谓的站在道德的制高点来指责别人，而叶小文就不吃这一套。

    “我不是你说的这个意思。”

    周春霞刚开口，叶小文就冷声说道：“要求情应该是你去，你是班长，和我有个屁的关系，当时一群人出去闹事，你是班长你说过一句话嘛，拦过这群同学吗，你自己这个班长当的不合格。

    你还有脸说我，就那点小把戏，把全班同学当枪使的时候干什么去了？”

    叶小文话一出口，周春霞的脸色就变的煞白，教室里的其他学生看着周春霞的眼神也有些不对劲了。

    不管周春霞是不是这样想的，但是这种事情谁又能够知道周春霞就没有这个意思呢，本来也是自由心证的东西，也不需要什么证据。

    “我没有，不是……”周春霞赶紧解释道。

    只不过刚开口就被叶小文给打断了：“你不用解释，具体你怎么想的，就只有自己心里清楚了。”

    “好了，周春霞你要是再玩下去，我怕你给自己弄个处分。”

    叶小文说玩起身就走，周春霞差点没有被叶小文一句话给堵死。

    走到门口的时候，叶小文这才回头看着赵玉军说道：“要是有人找我，你就说我是被周春霞给逼走的。”

    叶小文说完，转身就走，一群小孩玩意，他正好一天忙的脚不着地呢，哪里有心情和这帮小屁孩玩呢。

    叶小文潇洒的离开了，教室里边也陷入了一片诡异的安静之中，周春霞见很多人都看着自己，眼神有些不对劲。

    赶紧开口解释道：“真的不是这样的，我没有像他说……”“哗啦”周春霞的话还没有说完，所有人就齐刷刷的转身回到自己座位上了，根本就没有人听周春霞的解释。

    或许叶小文的解释没有洗清自己的嫌疑，但是绝对是把周春霞给拉下水了。

    让周春霞自己的体验了一下，有些事情根本就不是能够解释的通的。

    这个时候这群人正愤怒着呢，不用说叶小文还有个理由，就是没有理由，都要牵连其他人呢。

    周春霞是偷鸡不成蚀把米，不过对于叶小文走之前的威胁却没有放在心上，开什么玩笑，叶小文不在教室里上课也不是一天两天的事情了。

    那里有人关心叶小文在不在教室啊，好像叶小文一走就能够威胁到她一样。

    叶小文回多果粒工厂待了一会，处理了一些文件，然后就开车去了东兴玻璃厂，过完年以后还没有去过东兴玻璃厂呢。

    而另一边，很快师曼姣就来到了教室里，打量了一圈没有找到叶小文的身影，顿时眉头皱了皱问道：“班长，叶小文今天没有来吗？”

    周春霞呆愣愣的站起来张张嘴却没有想到应该怎么说。

    “老师，来了，又走了。”

    赵玉军站起来大声的说道。

    “为什么？”

    师曼姣问道。

    “老师，您这个事情最好还是问一下班长吧。”

    赵玉军直接就把矛头指向了周春霞。

    师曼姣看向周春霞，周春霞支支吾吾的还没有说出一个子丑寅卯来，师曼姣就看向了其他人。

    “除了周春霞，还有没有其他人能够说话，给我说一下事情的经过是怎么回事。”

    师曼姣冷声说道，这个周春霞整天除了闹事，是一点都不省心。

    “那个张解放同学，你说一下。”

    师曼姣直接点名了。

    从开学时候被叶小文收拾了一次以后，张解放在班里就老实的很，基本上没有什么存在感。

    不过这个时候既然周春霞已经点名了，张解放也不客气，基本上是非常的客观的把刚才发生的事情都给说了一遍。

    师曼姣看着周春霞已经不想说什么了，直接对着张解放说道：“张解放同学，班里班长这个工作，你就先负责起来吧。”

    “啊。”

    张解放一愣，班里的其他人也是一愣，这周春霞班长的职位就被罢免了。

    “啊什么啊，这事暂时就这么定下来了。”

    师曼姣说完，又把周春霞给叫到了教室外边。

    “老师，我……”“行了，你什么也不用说了，听我说，我让你死一个明白。”

    师曼姣带着周春霞来到了自己办公室里边。

    然后师曼姣把自己知道的事情，全部和周春霞说了一遍。

    “周春霞不是老师说你，你说你和谁有矛盾不好，偏偏要和叶小文发生冲突，说实话不用说你，就是我这个老师和叶小文对上都不行。”

    师曼姣还在絮絮叨叨的说着，但是周春霞已经完全傻眼了。

    这怎么可能呢，自己身边的同学竟然是千万富翁，这不是开什么玩笑吗？

    就叶小文那个样子哪里像是一个千万富翁了，就是一个小流氓怎么就成为千万富翁了。

    不过如果真的是这样的话，一切反而能够说的通了。

    为什么叶小文能够在学校里边横行无忌，为什么每个老师都偏向叶小文。

    “老师……我……”周春霞支支吾吾的都不知道该说什么了。

    “好了，你什么都不要说了，”师曼姣打断了周春霞的话语：“这个班长你就不要干了，”“我……好的。”

    周春霞沉默的点点头，这个时候她心已经很乱了，班长不班长还能够说什么呢？

    “还有一件事，学校现在在等着拍摄呢，还有记者要过来采访，你必须要把叶小文给劝回来。”

    师曼姣说道。

    “我……我不行的，我刚吵完架。”

    周春霞连连摇头。

    “不行什么，现在学校都在等着呢，你要是弄不回来的话，那系里边，学院里边怎么办呢？

    到时侯你这个不光是班长当不成的事。

    还有可能会被处分，毕竟这件事情，学校这边很是重视，其实不光是学院里边，就是学校里边也很支持。

    去年元旦联欢晚会的时候，校长都和叶小文谈过话，周春霞同学，我希望你为你以后的前途之类的好好考虑一下。”

    

