    只看了一眼，很快她整个人再度被罩在了温暖的大氅中，大氅上犹自带着他身上习惯用的紫檀香……

    岸边的人都被这接二连三的变故惊呆住了，半响不知谁喊了一声……

    “那不是祁王殿下吗！”

    真的是性格清冷，除了宫宴之外从不出现任何一个世家宴请的祁王殿下，可是短短数日之内，他却两次出现在清平侯府……

    一时间在众人或是惊疑不定或是暧昧的目光下，云氏和虞诗薇二人面色苍白如雪，这祁王怎么会出现在这里？完全打乱了她们的计划啊！

    不过云氏毕竟城府深，不过须臾的功夫很快反应了过来，看着几个倒霉的跳下水想要占便宜的世家子弟，连忙吩咐下人道：“快，快救人……”

    又是一阵鸡飞狗跳……

    对岸一阵混乱，虞玦被燕宸曦抱着放在了岸边的草地上，裹着燕宸曦的大氅，大脑一片空白。

    燕宸曦怎么会在这？

    瞧着呆呆望着自己的小姑娘，祁王殿下不由觉得心情大好，抱着手悠悠的说道：“你欠我一次……”

    可不是么，上次在杏园她救了他一回，但他却从水中捞了她两次。

    虞玦秀眉紧拧，方才想说话的时候，却见此时绘锦等人匆匆赶过来了，瞧见燕宸曦微微愣住……

    而在这个时候因为他的出现，倒是惊动了不少人。

    虞文敬以及一众官员们颠颠的跑了过来，燕宸曦眉心微皱，看着浑身湿透跟只幼崽一样的小姑娘，啧，真麻烦啊……

    对愣在那的两个小姑娘道：“快带她回去换衣服。”

    燕宸曦淡淡的说着，语气中有一种不怒而威的气势，绘锦是。

    虞玦被绘锦和惊羽二人扶着，回头一看，便见燕宸曦已经上前数步，拦住了那些跑过来的官员……

    此时虞玦捏着他狐裘的手指骨节微微有些泛白，心中有一种莫名不是滋味，他是在帮自己吗？

    祁王殿下第二次出现在清平侯府在京中掀起了不少的波澜，而且素来冷清的祁王殿下，竟出手救了清平侯府的四小姐，一时间不少人对二人之间的关系暗自揣测起来。

    素来迟钝的虞文巽这次倒是反应极快，对外说的是祁王殿下两次过来是来侯府垂钓的，看上的是他们侯府镜湖的鱼儿，而并非看上了他们家侯府的姑娘，救了虞玦不过是顺手的事。

    虽然这个理由十分勉强，但虞文巽算是京中的老实人，再加上若祁王真的与虞玦有什么按照一般人肯定巴不得攀附上关系，哪里有像虞文巽这般巴不得撇的干干净净的。

    是以，众人对这个理由勉强也信了点，不过虞玦随之在京中的地位也算是水涨船高。

    “呵……”

    燕宸曦听到虞文巽的澄清，不可置否一笑。不过想到两次都在水中捞的小姑娘，可不是一只狡猾的小鱼儿么……

    而虞玦这几天本因风寒未曾痊愈，如今又落水虽被燕宸曦及时捞了上来，但回来还是病了。

    正好借机窝在晴雪园中装死，自欺欺人的当做那天的事没发生过，只不过如今晴雪园留着他两件大氅了，怎能再毫无关系呢。

    几天后虞玦方才痊愈，玉琼阁就派人来请道：“四小姐，夫人请您去院子里说话。”

    正是云氏身边的琼枝！

    虞玦见琼枝来者不善，眸色微沉，该来的还是来了……

