    几天后，到了分别的时间，他们在魔都待得也差不多了，是时候离开了，大家都有自己的工作要忙。

    依旧是头等舱，沈秀一行人，和刘艺霏她们坐的同一个航班回去, 因为对方也是回自己燕京的家里，所以干脆就一起走了。

    飞机上，沈秀被刘思思赶到和刘晓丽坐在面对面去了，他的位置，被刘艺霏坐了，现在这两个人关系他看不懂, 动不动就在一起聊东聊西, 颇有相见恨晚的感觉。

    但是, 他可不会相信，这两人这会真的有发展成闺蜜的趋势，与其说是关系变好，沈秀的直觉告诉他，这两人是在相互的试探摸底，相互的想要深入的了解“对手”。

    女人之间的刀光剑影，可不比男人之间的算计弱，他总有一种，双方都是在刻意接近对方的感觉。

    这会，他坐在刘晓丽对面，也就随口的找了个话题，正巧确实是有个事情需要询问一下：“阿姨，下个月我们公司邀请艺霏剪彩的事情，你这里收到邀约了吧？”

    按理说，这事是不用他亲自去说的，但是，最近全是在忙演唱会的事情，这件事他一直没有关注进度，也没有来得及看公司的给他发的最新汇报, 正好刘晓丽人就在面前，直接问结果。

    “收到了，放心吧，我给茜茜安排上了，到时候你直接电话跟她说罢，不用再到阿姨这里联系了，也省的你麻烦。”

    刘晓丽面带笑容的回道，语气很客气，她对这事当然是没有意见的，这种对外彰显自家女儿人脉的事情，她乐得接受。

    而且，沈秀方面给的报价，也非常的有诚意，直接匹配市场给出的最高价格，非常的豪气，沈秀这么给她女儿面子，当然不可能不接。

    而且自己女儿现在转战电影圈, 如果得到一些院线的支持, 这票房也才能有所保证, 这种互惠互利的事情, 她只想多多益善。

    “那就好，那到时候我们公司会派车过来接她的。”

    “没问题，小沈你安排就好了，我很放心。”

    “哈哈，那就谢谢阿姨这么信任我了。”

    沈秀对着刘晓丽相视一笑，内心也笑嘻了，要是哪天她知道，她这么放心的人已经把她女儿吃干净了，不知道会是什么心情。

    等到飞机到达燕京国际机场的时候，已经过了中午的饭点了，不过，一行人已经在路程中吃过了飞机餐。

    下了飞机后，双方互相的道别，乘坐各自接送的专车，分道扬镳。

    沈秀先是将刘思思送回了家，姑娘被他拐走了这么久，刘妈肯定也是分外的想念，至于沈秀自己，在送完刘思思后，转道去了公司。

    还是那个大厦，不过，等待年底之后，公司就要搬迁了，因为，他们在其他地方，圈了一整栋办公楼，作为公司的新址，目前已经在紧锣密鼓的火热装修中，预计年底就能搬进去。

    走进公司内，熟悉的打开办公室的大门，公司的主管正和沈妈正对面坐着，讨论着一些事宜，在听到开门声的时候，默契的停下交流，双双的看向门口。

    沈秀进来后，顺手关上了门，示意两人继续，不用管他，自顾自的走到了沙发上，给自己沏了一杯茶，慢慢的品尝了起来。

    等到沈妈那边，商讨的差不多了，那个主管起身离开后，沈妈这才旋转着老板椅，面对沈秀的方向端坐着说道：“怎么一回来就来公司了，不回家先歇歇吗？”

    沈秀放下手中的茶具，后仰的靠在沙发上，翘着二郎腿，语气轻松的说道：“已经休息了好几天，再歇下去，都不想工作。这段时间不在，有什么我不知道的事情吗？”

    “公司的邮件你都看过了吗？”

    “咳，妈，恕我直言，已经快一个星期没看了。”

    沈秀下意识的摸了下鼻梁，演唱会结束后的那几天，是有些懈怠了，所以这也是他一回来就回到公司这里的原因，也是给自己一个警醒，该收心继续工作了。

    “我猜到了，不然，你也不会这么问，不过，这次的演唱会办的很成功，预计能盈利个几千万吧，你的周边，最近卖疯了。”

    沈妈似乎早就有所有料，也没有什么责怪的语气，她对沈秀目前的状态已经很满意了，有自己的目标和追求。

    其他和儿子同龄的，有这个条件的人，大部分还在纸醉金迷的享乐中，反倒是沈秀，一直在为自己的事业而努力。

    而且，现在这个公司成立的目的，却早就已经脱离了原先的计划，本来夫妻两人的打算，只是想把这个公司，当做是给沈秀输送资源的影视公司的。

    结果，现在反而越做越大，都快成为圈内的头部公司了，上下游全都有，自己的拍摄班底也有了，资金也比较的充足，反而是各个项目很缺人。

    年末的时候，在搬进公司新址后，将会招一批新的职员，填充公司的各个岗位以及团队。

    “妈，盈利的数据，到时候发我一份就好了，没必要亲口告诉我，对了，我同学那事，现在怎么样了。”

    比起演唱会后续的收益，沈秀现在更想知道，上次说好挖人的事情怎么样了，最近他没有听到后续的进展。

    见沈秀问起这事，沈妈笑着道：“你同学啊，可能还要再等一段时间，之前我找过荣兴达的李总谈过了，对方似乎也没有很重视她，所以……”

    沈秀见沈妈突然的停顿，无奈的说道：“所以什么？妈，你现在也喜欢吊着我胃口说话了？”

    “那到不是，我直说吧，我和他们的李总沟通了之后，我们这里只需要付出一部，我们投资的电视剧的主角位置给他们，然后付个违约金意思一下，对方就会很爽快的把你同学的合同解除掉。”

    沈妈也不再的卖关子，将她那边沟通后的情况，明明白白的告诉了沈秀。

    “所以，你现在是在问我意见，要不要做这笔交易是吗？”

    “嗯，看你的意思，这就是一次普通的资源交换，你要是觉得没问题，我们这里立马的安排，下个月你同学就能过来了。”

    “那行，就这样吧，既然对方这么的爽快，我们也利索一点，明天就派人去吧。”

    “决定了？那我待会就让人开始准备了。”

    “嗯，越快越好吧，就怕对方到时候反悔，可就不好办了。”

    “这么看好你的同学？”

    “当然，我对自己的眼光很有信心。”

    沈秀自信的说道，他当然知道荣兴达要的资源是给谁用的，不就是那个扶不起的太子爷吗。

    至于几百万违约金，都是小钱罢了，黄金单换王者，不是血赚？

    一边是混了半辈子，吃了一堆资源都火不了的FW，一边是红了之后，到沈秀重生前都还在一线活跃的猛人。

    虽然不是很想说出那句话，但是他还是想忍不住在心中说一句，这波哪个重生者，要是不选杨蜜，沙皮。

