    王升回山的第八日，迟雯原本所在的大学。

    校园一角，一处再普通不过的男生宿舍四人间，三个男生正在游戏世界浴血奋战，时不时的发出兴奋的喊叫或者痛苦的哀嚎。

    这跟其他宿舍的情形相差无几。

    大学生们是电竞游戏的主力群体，他们将青春和热血洒在这些虚拟的土地，只为了追求那几分心底的满足与得胜的快感。

    连续几局游戏打完，已经到了晚饭的时候，三个男生伸着懒腰结束了一下午的连败，开始决定由谁去食堂打饭。

    几番激烈的心理博弈之后，一名男生仰头长叹，收了哥俩给的红包，换上衣服、踢踏着拖鞋，朝着最近的食堂晃悠悠的而去。

    “我先睡会儿啊，老牛你还要打？”

    靠窗位置，有个戴眼镜的男生回了句：“我再打一局的，有几个游戏好友刚才就等我了。”

    “好嘞，去吧，我先睡会儿，吃饭的时候喊我啊。”

    “行。”

    外号叫‘老牛’的男生很干脆的应了声，看了眼时间，鼠标点开一个压缩文件，解压后，是一个比较‘古老’的对战平台。

    登录，建好房间、设置密码，稍微等了一阵。

    时间到五点四十五分，‘准时’出现两条系统消息。

    玩家【圣火者】进入房间；

    玩家【不平道人】进入房间；

    ‘老牛’略微皱了下眉……大家，就只剩下老大跟不平道人了？

    瞄了眼正在对面床铺上玩手机的同学，‘老牛’随后面容冷静的在键盘上敲了几下，房间对话框中顿时出现了一行小字。

    【牛二真人】：‘老大，有什么指示。’

    【圣火者】：‘继续静伏，没有其他指示。学校里有什么情况？’

    【牛二真人】：‘但凡有功法在身的学生依然是被监视的状态，学校在禁止讨论这些，但我们放出去的一些视频还在他们手里私下流传。’

    【圣火者】：‘很好，一切按步骤进行，不要急，我们有的是耐心。’

    【不平道人】：‘老大，现如今的情况，我们怎么才能继续收集火种？’

    【圣火者】：‘之前跟我们接触过的邪修组织，对我们的计划很感兴趣，他们有专人跟我接触过了，加上之前从各位长老那里买来的，火种的事，不用太担心。’

    眼镜男的目光中顿时泛起了亮光，呼吸都莫名有些粗重。

    【牛二真人】：‘老大，既然火种够了，我们还在等什么？’

    【圣火者】：‘时机。’

    【不平道人】：‘要做到最短时间内最大程度扩散，我们还要有更多准备，网警的手段千万不能小觑，他们有管理局部网络的权限。’

    【圣火者】：‘好了，时间到了，三天后晚上九点二十五分再碰头。’

    【圣火者】：‘联系方式我会提前加密发你们邮箱。’

    【圣火者】：‘如果想退出，不露面就好。’

    房间信息：

    玩家【圣火者】离开房间。

    玩家【不平道人】离开房间。

    ‘老牛’稍微呼了口气，动作麻利的将房间关掉，退出了对战平台，把这款对战平台的安装文件和目录迅速删除，切换到了刚才玩的游戏界面。

    与此同时，同一座城市，一处布置温馨的卧室内，角落的电脑屏幕上也在进行相同的删除操作。

    咚咚！

    敲门声突然响起，让屏幕前的年轻男人手一哆嗦，动作迅速用脚踹掉了主机电源线，随后坐在那长长的舒了口气。

    卧室门外传来了有些唠叨的女声嗓音：“吃饭啦李平！一下班就只知道玩你的破游戏，我都不知道什么时候能抱上孙子！”

    年轻男人稍微松了口气，有些不耐的回了句：“来了妈，一天你要唠叨多少次才行。”

    “你要肯努力找对象，我至于唠叨你！”

    他拉开卧室门，外面的灯光照了进来，刚好照在门旁的衣架。

    衣架上有件警服上衣和警帽，警帽中央的那颗警徽映着门外的灯光，略有些扎眼。

    ……

    武当山，小破院。

    日暮迟迟，倦鸟归家。

    牧绾萱正带着迟雯在院里的锅灶前忙活，王升在院外打坐一阵，就接到了牟月发来的一条简单的信息。

    她是来咨询王升，有没有什么能够搜查人踪迹的道法。

    那个‘圣火者’还没落网？

    这特殊调查组跟自己记忆中的那个，到底是不是同一批？略微有些不太给力就是了。

    王升想了想，给牟月打了个电话回去。

    “还没抓到圣火者？不是地毯式搜查了吗？”

    “对方可能已经通过某种方式离开了这座城市，搜查的时候并没有找到圣火者的踪迹，”牟月长叹了声，“我们的工作现在可以说是一筹莫展，组长一天开九次会，发九十次火呢。”

    “好吧，各种高科技手段也全没用吗？”

    牟月有气无力的回答着：“超高精度的卫星都用上了，从周围也调来了大批警力，甚至连研究院那边……呃，这个是不能说的。”

    王升也是一阵无语，“就没有一点进展？”

    “有，抓到了剩下的十六名长老，还有其他两名核心成员，但圣火者和另外两人依然在逃。

    这两名落网核心成员审讯出的结果……基本没什么价值，那个圣火者做了很严密的布置，和他们的联系方式都是随时变化。

    倒是那个尉迟羽，她应该算是超灵社团的二把手，但她身上的情报已经被榨干了。”

    牟月声音带着浓浓的疲倦，“圣火者像是凭空消失了一样，其他两人的身份线索也完全确定不了，整个就剩下了一团迷雾。”

    这不是也有些成果嘛，超灵社团高层也就剩下三个了。

    那个圣火者难抓其实是在王升意料之内，就算没碰过面、交过手，王升也能隐隐感觉到这不是个简单角色。

    ‘圣火’这两个字，似乎隐含着某种深意。

    牟月在电话里问：“王道长，道法里面有搜查人踪迹的法术吗？”

    王升沉吟几声，言道：“据我所知，符箓之法中似乎有一种寻人符，但我这边没符箓高手，不如去问问茅山或者龙虎山的道长。”

    “真有这种办法？”牟月在那边顿时来了精神，“好，好，我这就去问，谢谢您王道长！”

    “没……”

    还没来得及客套，耳旁已经没了动静。

    看来他们是真急坏了，只是一个有修士背景的诈骗犯，就让调查组的精干力量在那座城市中耽误这么久。

    还好，此时修道界大体平稳，绝大部分修士都在山中修行，之前现身的阴阳教漏了个尾巴就蛰伏的更深了一些，特殊调查组也没其他的大案子需要处理。

    真要让‘圣火者’最后跑了，或是搞出点大动静，那特殊调查组恐怕真的自上而下去‘负荆请罪’了。

    对此，王升并没有再去帮他们的念头，他也没什么寻人的本事，安心在山上修道才是正经。

    “二师兄，怎么了？”

    迟雯的嗓音从身后传来，王升收起手机，扭头对她笑了笑，“没什么，一点小事。”

    “哦，吃饭了，”迟雯弱弱的指了指院内，牧绾萱已经张罗好了今天的晚饭。

    王升笑着点点头，背着手进了院子，端足了师兄的架子。

    万幸，师妹的情绪在一天天的恢复正常，这要是真的患上什么抑郁症之类的，他真不好跟师父交代。

    这两天，牧绾萱已经开始帮小师妹疏通经脉了。

    本来这活是要跟王升一起做的，但迟雯面薄怕羞，不敢让王升碰自己身子，王升也只能乐得清闲。

    为了这事，牧绾萱还偷偷找过王升商量。

    师姐发现迟雯的资质并不算出众，哪怕帮迟雯打通经脉，其资质在修士中也顶多算是中等，担心迟雯以后修行跟不上他们两个。

    中游其实也不错了，今后修道勤勉一些，未必不能结成金丹，踏入真正的飞仙大道。

    有师父这个开挂道长在，王升觉得这件事毫无难度，只是告诉师姐不必太担心。

    晚饭是几个素菜、三碗米饭，比师妹上山前要精致一些。

    迟雯应该是被师娘从小灌输淑女教育长大的，吃饭的时候一小口一小口的，让王升都忍不住想提醒她吃快些，别浪费时间在修行之外的事上。

    算了，他也不能要求小师妹太多。

    收拾碗筷时，迟雯小声问：“大师姐，二师兄，我爸……他什么时候能回来？”

    “这个难说，可能明天就能回来，也可能要三五个月，”王升摇摇头，“师父去突破金丹境了，这是修道天堑，不是那么好迈过的。”

    “哦，”迟雯应了声，若有所思的模样。

    王升问：“怎么了？有事就跟我和师姐说。”

    “嗯！”牧绾萱也在旁轻轻点头。

    “我想快些学些本事，”迟雯咬了咬嘴唇，抬头注视着王升。

    她已经搞明白，大师姐本领最强，但凡事都听二师兄的，王升才是‘家里’的主心骨。

    迟雯道：“我现在是戴罪立功，我不想让妈妈太为难，也不想影响她的工作。如果可以，我想尽快学些本事，去那个特殊调查组工作。”

    王升不由轻笑。

    小师妹能有这份心，也不枉他们徇私护她这一遭。

    但……

    总感觉她回去了添乱的成分居多，还不如在山上安安心心的呆着，哪怕暂时还不能修行，也能陶冶下情操不是。

    