    “来了，来了！”

    终于，在所有人的翘首盼望之中，陈家那有些破落的大门终于打开了，一个瘦弱的身影从大门之中走了出来，她的手中捧着一块白布。

    上面的字迹透着些许的猩红，凑近了的话，还能够闻到一丝丝的血腥味儿。

    “这小女子果然刚烈！只要是娶了这样的女娃，那可真是一辈子的福气！”

    福运酒楼的胖掌柜，有些感慨的说道。

    这长安城里现在都是民风彪悍，这么多年来，这天下都换了主人，可是这长安人的秉性那是一点没变，仗义每多屠狗辈，这句话说的一点没错！

    “这还用你说，只是这小女子，看样子是除了他家公子谁也看不上啊！”

    一旁的一个看客，有些感慨着说道。

    “对不住了诸位，小店今天要提前关门了，这大汉朝以孝治天下，光是这女子的忠烈就让我等汗颜了，虽然说帮不上什么忙，可是我老张愿意去帮他她助助声势！”

    “张胖子我这一辈子从来都看不起你，整天蝇营狗苟的算计这个，算计那个，不过，今天这件事情你办的大气，我老李服你，今天不做生意了，我跟你同去！”

    “大家一起去好了，都是乡里乡亲的陈家的娃娃虽然做的有些不对，可是官府判的也忒重了些，我看大家同去，给他求个情好了！”

    这福运酒楼说是酒楼，其实就是一个街边的小馆子，全靠着那些老街坊们的帮衬，这些年来才能勉强经营。

    这眼看着那抠抠嗖嗖的胖掌柜，今天居然如此大气，酒楼里吃饭的乡亲们顿时群情激奋了起来。

    “走！一起去给这姑娘捧个人场，壮壮声势，今天这顿饭钱谁也不用结了，算是我老张请客！”

    胖掌柜的这一声吆喝，满堂的食客们顿时跟着起起哄来！

    原本看热闹的人群，听说了这件事情之后越来越多。

    这姑娘今天选择的路线也很巧妙，她这绕了一圈之后，小半个长安城都轰动了。

    跟随的百姓越来越多，就连金吾卫的人都惊动了。

    “大人，我们要不要派人拦截，他们这些人具体在皇宫之前，这万一……”

    “万一什么？天塌了，有高个的顶着，该干嘛干嘛去！”

    金吾卫本来就是护卫军师的部队，刘启开始监国之后，金吾卫的这些司马、千人，早早的就已经投靠了刘启，昨天晚上，晁错可是特意派人跟他们通了消息……

    既然金吾卫这边不管，禁军的职责只是护卫宫城，这些人并没有进入皇宫，只是人群跪在了宫城之外，他们也只能干看着。

    “陛下万岁万万岁！”

    “陛下万岁万万岁！”

    “陛下万岁万万岁！”

    小半个长安城的百姓们，都跪在了皇宫之前，人们自发的开始山呼万岁，巨大的声音震耳欲聋，直冲天际。

    原本有些萎靡的刘恒，正在昏昏欲睡的时候忽然听到外面的万岁之声，整个人豁然惊醒。

    “外面发生了何事？”

    刘恒皱着眉头问道。

    “启禀陛下，百姓们自发地聚集在宫城之前，为首的是一名女子，她手中举着一块白布，看样子似乎是要告御状……”

    告御状？

    这种事情可从来没有发生过，刘恒整个人愣了一下，以前百姓们要是有人海院的话，一般都会去廷尉府，这到皇城来喊冤的还真是第一次。

    这国事都已经交给了太子，刘恒现在几乎已经不大管事了，听着外面的山呼万岁声，刘恒还真是有些心动了。

    “给朕更衣，朕去瞧瞧他们！”

    片刻之后，换了一身衣服之后，汉文帝刘恒直接登上了城墙，看着外面乌泱泱的人群，就算是他这个久经沙场的皇帝，都感觉有些心惊了。

    “尔等有何冤屈？要在这宫墙之外喊冤？”

    刘恒的声音并不大，立刻有跟在刘鹤身边伺候的太监，高声地重复了一遍他的话。

    这些百姓们毕竟都是自发来帮忙的，眼看着正主出来了，一个个立马安静了起来。

    “小女子本名叫做赵文谷，乃是长安城陈家的一名下人，今日特来为我家公子喊冤，我家公子虽然有错，可是罪不至死，还请陛下念在他为母报仇的份上，从宽处理！”

    赵文谷？

    很多人这还是第一次听到她的名字，虽然不甚雅致，可立刻就让长安城的百姓们记住了她。

    “一个下人，替你家公子喊冤？你这小女子倒是有点意思，来人啊，把她带进来，倒是想听听她家公子有何冤屈！”

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    人群之中，立刻有人开始再次带头山呼万岁，这一刻刘恒的心情感觉好多了，身为皇者受万民朝拜，这种感觉让他有点飘飘然了，就连自己落入罄中，都毫无知觉。

    眼看着皇帝开口了，禁军的士兵们小心翼翼地打开了一条缝隙，一队士兵走了出来，把赵文谷带进了宫城。

    第一次进入皇城之中，赵文谷还是有些忐忑，走路的时候这双腿都有些软了。

    不过她现在，还是牢记着那位恩公的话，只有她坚持把话说清楚，朝中的那些大人物才好帮他家公子做主，一定要坚持住，一定要坚持住！

    她默默的给自己打着气。

    来到了未央宫的时候，看着那巍峨的宫殿，赵文谷紧张的有些说不出话来了……

    “你这小女子，你可知道，你今日之后算是名扬天下了，能让大半个长安城的百姓帮你助阵，恐怕日后的青史之上，你都要留名了！”

    看着她那张因为紧张有些苍白的脸，刘恒倒是感觉有些好笑了。

    她有胆子鼓起勇气跑来高御状，可是真到了自己的面前，居然紧张的说不出话来了，这女子还真是有点意思……

    陛下、陛、陛下，我家公子的冤情，小女子都已经写在了这里，还请陛下为我家公子做主！”

    赵文谷深吸了一口气，想想自家公子的含冤入狱，终于还是鼓起了所有的勇气，颤抖着双手，将那块白布举过了头顶。

    “呈上来！”

