    技能石的作用，对于大多数人来说。

    只是当做一个技能升级的素材而已。

    等以后拥有更高级的等级，拥有的技能石才会体现出足够的价值。

    而现在，技能石还不如眼下的这装备跟技能。

    当然，对于其余的人来说现在用处不大。

    但是对于沈灰来说，那用处可就大了去！

    自己现在的无限全能增幅天赋，升级就只差一枚技能石了。

    晴雪跟林宇也都查看玩了这三样东西的信息。

    晴雪最不客气的先开口道：“我看中了岩龟护符，不知道你们觉得怎么样？”

    而林宇也开口道：“我看中了大地突刺，配合我的天赋挺好用的，可以防止别人进攻，也可以远程攻击别人。”

    他们两个都选定了自己心爱的东西，也就只有沈灰。

    被迫选择了技能石。

    所以他们两个都看向沈灰，就看沈灰有没有什么意见。

    沈灰就知道会有这种结果，所以一开始并不着急。

    不然自己优先选择其中看似最垃圾的技能石，他们就可以问心无愧的选择那两件更好的东西了。

    沈灰立马装出一副成大义炳然的模样开口道：

    “唉，古人说得好，做人要有成人之美，既然你们都喜欢那两件东西，我也就只有选择这个了，没办法，只有三件东西嘛。”

    晴雪倒是不客气的开口道：“切，都说了公平选取，你看中了哪件你可以说，然后好好商量，别以为我们会补偿你。”

    沈灰的奸计被看了出来，不过丝毫不羞愧的开口道：

    “什么话呢，大家现在都是战友，为战友奉献一点牺牲精神不是应该的吗？”

    “沈兄真是好人啊，我们选的东西的确比你的好，后面我看有没有什么好东西，到时候补偿给你。”

    林宇替沈灰感到吃亏，立马开口，让沈灰的奸计得逞了。

    “嗐，好说好说，你别忘记了就行。”

    沈灰也不含糊，直接答应下来。

    不过晴雪不吃他这一套。

    随后三人看向了岩龟的尸体，发现还有信息可以查看。

    【岩龟尸体】

    【效果：活了超过百岁的岩龟，血肉蕴含着浓郁的气血之力，吃下之后可以最强舒经活骨，增强体质，延年益寿。】

    【注：每个单位只有第一次食用生效】

    跟之前遇见的大地熊类似，不过大地熊是熊胆之中的大地结晶，可以增加属性。

    而这岩龟是肉中蕴含着能强筋健骨的气血之力。

    不过再怎么说也是大补之物，可以提升自己的身体素质。

    那可代表着实力。

    “怎么样，烤了还是煮了？”

    沈灰提议。

    “煮吧，这乌龟都有百年了，肉肯定老死了，顿汤喝。”

    林宇立马附和，说出了自己的想法。

    “可以，不过肉吃不完，多余的可以出售。”

    晴雪也点点头，表示认同。

    三人达成共同的协议。

    最后分好工作，晴雪去外面找柴跟水。

    林宇负责将岩龟给剥出来。

    而沈灰，则是去找一块大石头，把里面给掏了当做锅来用。

    不过三人都并没有立即行动，而是都看向了自己升级获得的宝箱。

    而沈灰在查看宝箱之前，直接将技能石给消耗将全能增幅给使用了。

    【无限全能增幅】

    【等级：SSS唯一】

    【类型：成长型技能】

    【技能等级：1】

    【提升条件：2/2枚技能石】

    【效果：你领悟增幅强化的终极奥义，拥有对伤害跟能力的增幅能力，同时根据技能等级将会提升增幅效果，该技能可以无限提升等级，该增幅效果将会作用于一切的攻击跟技能效果，包括治疗类型跟增益减益类型的技能】

    【增幅效果：一倍】

    【当前升级条件已经满足，是否升级】

    “升级！”

    沈灰心中默念，两枚技能石直接消耗一空。

    【无限全能增幅升级成功，等级提升为2级】

    【增幅效果提升为二倍】

    【下次等级提升：0/5枚技能石】

    两倍增幅！

    带来的提升可谓是巨大的，现在沈灰的快速斩击不再是六刀了。

    而是九刀！

    迟缓术的减速效果，也变成了百分之六十，冰霜的附魔减速也变成了百分之六十。

    只要这两个效果重叠起来，那简直就是罚站！

    沈灰露出一个得意的笑容，引来了旁边林宇的询问。

    “沈兄，你开出什么好宝贝了？”

    “没啥，你开出什么好东西了？”

    沈灰返回对方。

    “我也没啥啊，我的宝箱才是青铜的，开出的装备也都是初级的，哪有你们的白银宝箱好。”

    林宇说着，还有点羡慕沈灰他们的宝箱。

    “等你四级了，不一样有，这有什么好羡慕的。”

    沈灰不再理会他，而是查看起来白银宝箱。

    【白银宝箱】

    【效果：打开之后有百分之七十的几率开出一件中级装备，百分之三十的几率开出一件高级装备】

    可以开出两种品质的装备，这还不错。

    不然只有一种品质，哪有开盲盒的乐趣。

    沈灰立马开始祷告起来。

    “诸天神魔，万界道佛，天上的，地下的，全部都保佑我抽中高级装备啊，不然我就不相信你们了！”

    沈灰振振有词的小声念叨，随后打开了宝箱。

    【恭喜你获得高级装备：神风手镯】

    沈灰一喜，也不知道是幸运发挥的作用，还真是祷告起了作用。

    反正沈灰的确是开出了高级装备！

    这是一件淡绿色，轻飘飘的手镯。

    【神风手镯】

    【品质：高级】

    【属性：敏捷+10智力+5】

    【效果：蕴含着风之力的手镯，消耗智力激活之后将会获得百分之二十的移动速度，持续三分钟】

    【全能增幅：移动速度加成提升为百分之六十，持续时间提升为九分钟】

    这属性简直太实用了！

    别人的速度一减，自己的速度一增加。

    那就是完全的压制了。

    天下武功唯快不破，别人根本就不能碰到自己。

    沈灰将手镯戴在手腕上，晴雪看见问道：“你什么级别的装备？”

    “高级啊，难不成你是中级？”

    沈灰看向晴雪，她没将装备给拿出来。

    不过她脸上那有点小羡慕的神情，已经表明了她的确开出的是中级装备。

