    “……有请下一位！”

    “萧大师，您好……好久没来麻烦您了，最近我身上又出现了一些新的麻烦。”

    链接视频的不是别人，是个老熟人。

    姜琪昊，网名‘水调歌头’的网警。

    他现在已经升职加薪了。

    “说说看，是什么样的麻烦呢？”

    “萧大师，是这样的，最近吧，我相亲认识了一个妹子，挺漂亮的，我挺喜欢。她对我感觉也不错，但我们之间有一些难以逾越的障碍……”

    “哦？”

    萧羽掐指一算，马上明白了姜琪昊所说的障碍是什么了。

    那姑娘，是个残疾人……长得漂亮，性格也不错，三观也挺正。

    可是，正常父母谁能乐意自己孩子跟个残疾人结婚啊。

    姜琪昊的障碍，就是家人了。

    然后呢，除了他这边的家人阻碍，女方父母那边也会有点小问题，因为他的条件不是太行，很可能会是‘入赘’，这是连姜琪昊都无法接受的。

    虽然妹子是残疾，但也就是瘸了双腿坐轮椅，其他方面都正常，最关键的一点，人家又有钱还漂亮，家里开公司的！

    正因为要求不少，还残疾，所以她才找不到男朋友，不是别人不想跟她处，是没法跟她处。

    而且这些要求都是家里人的，女孩子自己也很苦恼。

    入赘和残疾，这两个问题，对姜琪昊来说，自然是太难解决了。

    萧羽沉吟半响，有了决断。

    “别急，这个问题对我来说不难解决，我帮你搞定就是。”

    “孟柔小姐的腿，我自然有办法帮她站起来，不过就是个时间问题。”

    “至于入赘，这事挺麻烦的，属于是孟家传统了……我先打个电话，试试看能否直接说服她的父母，得到一些支持。”

    姜琪昊大喜！

    “谢谢萧大师，我爱你！果然您是万能的！！哇哈哈！我俩自己都快愁死了！您一出手，必定马到成功！我先提前庆祝了！”

    这马屁拍的……萧羽全身舒泰。

    姜琪昊经常性的帮萧羽，帮过不少的忙，哪怕只是作为回报，萧羽也很乐意帮他脱单，扫除障碍。

    萧羽首先联系的是孟柔的父亲，刘志。

    没错，从姓氏上就可以看出，这男人当初就是入赘。

    说服他自然相对容易得多，有了他的帮助，接下来也能顺利一些。

    大家族，就是麻烦啊。

    如此感慨中，刘志接通了电话。

    “你好，哪位？”

    “刘志先生，你好。受人之托，我想跟你谈谈关于令媛双腿的事情。”

    “受人之托？我女儿的腿？呃，这有什么好谈的？已经好多年了，没法治了吧？所以您是某个医院的医生吗？”

    “能不能治疗，我劝你最好不要太早下定论，如果没把握，我也不会突然给你打这个电话，通知你这事了。”

    “咦……？所以，先生您的意思究竟是？”

    “实话实说了吧，你女儿最近谈了个男朋友，我就是帮那个男生出面的，我用‘治疗你女儿的腿’来跟你进行交易，具体内容就是‘男方不入赘’你意下如何？”

    “我当然没意见，如果能治好我宝贝女儿的腿，我举双手双脚都赞成，可不瞒您说，这孟家，我说了也不算啊……入赘是传统，我当初也是入赘的，我也尝试过，努力过，没办法。要么入赘，要么分手，哎！”

    “刘先生，如果孟家坚决反对，那你愿意为了女儿的双腿和幸福，抱着跟孟家分家，甚至跟老婆离婚的决心吗？”

    “这……这个……等你治好了再说吧。”

    刘志迟疑了。

    分家决裂的话，工作不得没了。

    至于离婚……他完全不乐意。

    但是，嘴上他当然不会直接拒绝。

    刘志的想法就很简单：我才不管你说的是不是真的，如果想要我做出行动，你先把我女儿治好再说。

    ——万一真的治好了以后，分不分家，离不离婚，到时候再说呗！我不答应，难不成你再把我女儿腿重新打断？

    如果治不好，就当遇到个神经病，浪费几分钟罢了。

    他就是抱着耍赖白嫖的念头。

    萧羽：“刘志先生，如果我这头治好了你女儿的腿，孟家人又坚决不同意，那么唯一的办法就是分家，脱离孟家这艘大船。”

    “如果你不答应这一点，那我不过就是白忙活一场，你同意与否也根本没用，我这个电话也没意义了。”

    “说白了，你完全可以当做一场交易，以脱离孟家甚至离婚这个条件，来治疗女儿的腿，换取她的幸福。”

    由于刘志已经打定了主意，所以这次回答的就很快。

    刘志：“先生，这个问题，对我来说不成问题，我当初就不想入赘，也不是贪图孟家财产才要赖在孟家的。你说服我也没用，你得说服我老婆啊，她当初要是愿意放弃一切跟我私奔，我也不会当上门女婿天天受气了，哎。”

    “你同意就行，你夫人那边，我会再想办法说服。行，就先这样了，再见。”

    “好，再见。”

    说罢，萧羽直接挂了。

    有他这句话就行了。

    这男人，说话不可信。

    他也不怎么信萧羽可以治疗孟柔的腿。

    只不过就是抱着‘万一能救呢’的心思，还想白嫖萧羽……

    不过他对女儿和老婆的感情都是真的。

    比起很多渣男来说，刘志已经好的可以称之为圣人了。

    只要救了孟柔。

    这男人不管现在是怎么个油滑想法，到时候他是一定会为女儿妥协和帮忙的，至少不可能捣乱阻碍。

    有了刘志的助攻，真正的‘大BOSS’，刘志的老婆孟惠，也会变得更容易说服。

    对姜琪昊和孟柔这对情侣来说，孟惠其实才是最大的麻烦。

    说服她的难度可不小。

    铃声响了几下，接通了。

    萧羽：“孟惠女士，你好。”

    “你哪位？”

    水友们光是从不耐烦的声音和态度判断，就能明白这是个强势女人，隔着电话都能感受到压迫力，有着一股子久居上位的气息。

    就算面对陌生人，依旧给人一种满满的傲慢感。

    那是融入骨子里的高傲。

    

