    第50章 午饭过后蘑菇屋的唱歌环节！   

    蘑菇屋中。

    

    众人听到这话，纷纷露出一脸笑容，话都说到了这个点上，他们都明白了彭彭此时的真实想法。

    

    只不过。

    

    看破不说破。

    

    至于周扬，则是一脸认真的说道：“这是一个不错的主意。”

    

    “这些饭菜毕竟是我们今天的劳动换来的。”

    

    “就这么浪费实在太可惜了。”

    

    “就交给你解决了。”

    

    “嗯嗯！”

    彭彭坚定地点了点头，随后，去厨房拿了一个洗菜用的小盆，直接将剩下的米饭和菜全部倒了进来，然后开始狼吞虎咽。

    

    一边吃还一边强调，“我这绝不是贪吃，而是不想浪费。”

    

    直播间观众顿时哈哈大笑。

    

    从《向往的生活》播出到现在，他们已经彻底爱上了这个天真，勤劳，却又有点傻憨的少年。

    

    试问这样的宝藏男孩，又有谁不喜爱呢？

    

    午饭过后。

    

    几人一脸满足的靠在沙发背上，感觉有些无聊的紫枫提议道：“老师，我们要不玩个游戏吧？”

    

    本来吃过午饭是想睡觉的，奈何他们之前已经休息了一段时间，现在没有一丝困意。

    

    听到紫枫这话，周扬并没有立即回答，而是转身看向江书影和景恬二人，询问他们的意见。

    

    见状，两位美女点了点头，表示没有异议。

    

    “玩什么呢？”

    周扬抬头问道。

    

    “唱歌吧，来蘑菇屋之后，好久都没唱过歌了。”

    紫枫一脸兴奋的回答道。

    

    “好啊好啊，咱们赶紧支棱起来，我去搬东西。”

    听到要唱歌，彭彭顿时变得精神起来，整个人看上去兴趣十足。

    

    随后。

    

    紫枫将液晶电视打开，上面出现了点歌平台。

    

    紧接着。

    

    他们又清理出一片空地，彭彭将蓝牙音响和话筒搬了过来。

    

    周扬也帮忙拉过来一根电线，插上电，然后打开麦克风，一切准备就绪。

    

    这时，从房间出来的何老师和黄雷，看到这一幕，也是走了过来。

    

    “你们这是把蘑菇屋当KTV，想燥起来呀。”

    何老师一脸笑意说道。

    

    “不错，正好刚吃完饭，可以放松放松。”

    黄雷一脸惬意的坐到了沙发之上。

    

    在场众人都知道何老师是王牌主持人，所以当即让他上台主持。

    

    面对自己信手捏来的事情，何老师当然不会拒绝。

    

    “喂，喂……”   

    简单测试了一下麦克风音效，在确定没问题之后，何老师的主持正式开始。

    

    “各位直播间的观众朋友们，大家好。”

    

    “欢迎来到《向往的生活》第一季最后一期。”

    

    “在这里，我们为观众朋友们献上最后一期福利。”

    

    “蘑菇屋演唱会。”

    

    看到何老师登场主持之后，直播间的观众顿时躁动不安，弹幕开始疯狂更新起来。

    

    “卧槽，演唱会，这节目玩的真溜。”

    

    “这想法不错，大家一起嗨起来。”

    

    “好想看到扬神唱歌，不知道会是什么样子？”

    

    “……”   

    蘑菇屋中。

    

    何老师继续说道，“接下来让我们有请，蘑菇屋演唱会，第一位常驻嘉宾。”

    

    “周扬老师。”

    

    “大家掌声欢迎。”

    

    何老师话音一落。

    

    紫枫，彭彭，黄雷，还有今天来的两位美女嘉宾，顿时鼓起掌来，同时一脸期待的看着周扬。

    

    而之所以第一个邀请周扬上台，原因有两点。

    

    第一，是因为周扬是《向往的生活》总策划，在节目中里的地位很高。

    

    第二，他又是常驻嘉宾，并且还是其他三人的老师，在这一群人里，肯定当之无愧的老大。

    

    综合以上两点。

    

    何老师最终选择了周扬老师作为第一个主场。

    

    听到周扬第一个出场，直播间的观众顿时兴奋起来。

    

    “喔哦。”

    

    “扬神加油！”

    

    “……”   

    对此，周扬也并没有拒绝，微笑的上台，轻轻的拿过来麦克风，在液晶电视上搜索起了想要演唱歌曲。

    

    但是搜索后，周扬懵了，居然没有。

    

    这时，他才想起来这个平行世界的歌曲发展还很落后，基本处于之前所在世界的上世纪九十年代。

    

    另外一边。

    

    紫枫看着迟迟没有播放歌曲的老师，心中有些疑惑。

    

    忽然，她才想起来，老师半年之前才走出杨村，这期间，不是拍电影就是录制《向往的生活》，哪里有机会接触这些东西？

    

    一时之间，紫枫心里不由得有些懊恼，为什么要选唱歌这个游戏，选个老师会一点的不好吗？

    

    “老师，需不需要我帮你呀？”

    

    紫枫没有犹豫，直接跑上了台，对着周扬说道。

    

    “没事，只是忽然有了灵感，想要来一首即兴创作。”

    周扬笑着说道。

    

    “卧槽，我刚才没听错吧，扬神要来一首即兴创作？”

    

    “完了完了，这下扬神丢大发了。”

    

    “呵呵，也不看看自己几斤几两，以为会拍两部电影，搞个综艺，就觉得自己无所不能，还想来首即兴创作歌曲，简直是打肿脸充胖子。”

    

    “我觉得不一定，你们难道没有发现，扬神最擅长的就是创建奇迹吗。”

    

    “楼主说的挺有道理。”

    

    “啥也不说了，还是那句话，手底下见真章。”

    

    “……”   

    直播间弹幕不断刷屏，针对扬神的即兴创作，大家都有一些争议。

    

    听到这话，一旁的紫枫脸色顿时白了，轻轻拉了拉周扬衣袖，用只能他一个人听到的声音说道。

    

    “老师，要不我们还是算了吧。”

    

    “这游戏不玩了。”

    

    闻言，周扬一脸疑惑的看着紫枫。

    

    不过，看到这小丫头脸上的苍白和紧张之色，他瞬间便明白了怎么回事，一时间，心中多了几分温暖。

    

    “没事，你就在底下静静的看着老师表演。”

    

    周扬摸了摸紫枫的小脑袋，温柔的说道。

    

    看着老师一脸自信的表情，紫枫将信将疑的点了点头，随后一脸忐忑的坐到了观众席上。

    

    随后，周扬转过身来看向何老师。

    

    “何老师，麻烦你把那边的电子琴搬过来吧。”

    

    闻言，何老师没有点了点头，随后直接把电子琴放到周扬面前。

    

    给电子琴接通电源后，周扬坐在凳子上。

    

    简单的弹了几个音，试了一下音效。

    

    确定没有问题。

    

    而后开始了演唱。

    

    

