    就这样，男人一边大笑着，一边继续往里走着。

    “你们是不知道，那个小女孩穿着学生装，有多正！这样，你们谁表现得好，干活更积极。改天，我就带一个人去见见世面。哈哈哈~”

    工人们都默默不语，工厂里只回荡着机器的运作声，和男人的脚步声。而这平静之下，似乎隐藏着一场暴风雨。

    突然，男人不小心被一块铁块绊倒了，摔了个狗吃屎。还没等人上前去扶，男人猛地从地上跳起来，指着周围的人大骂：“你们TM的，工厂的道路都不知道清理的吗，还TM让我摔了跤。果然是一群低贱的工人，不想干，明天就统统给我滚蛋！”

    随后，男人又走向离自己不远地小智面前，指着小智的头骂道：“还有你这个矮子，看到我摔倒是不是很开心啊，混蛋。为什么都不上来扶我？你也不想干了吗？啊！”

    领队和一旁其他的火箭队成员，都在忍着，也在心里祈祷着小智不要动手乱来，不然的话这些天的潜伏就白费了。

    “对······对不起，是我没有注意到。”小智握紧了拳头，咬牙说着。

    “知道道歉就好，还算你识相。你叫什么，矮子？”男人醉醺醺地把脸凑过来说道。因为醉酒，有些看不清小智的模样。

    小智低着头，工作帽挡住了大半张脸，“我，我叫小绿。”小智临时用了小绿的名字，唬过老板。

    “咯~小绿，奇怪的名字。还是叫你矮子吧！”说着，男人走到了别处，去烦别人了。

    看着男人的背影，小智第一次萌生了从背后给人狠狠的打一棍子的冲动。真是搞不懂为什么世上会有这么可恨的人？

    以前碰到火箭队，看到他们伤害宝可梦，自己可以二话不说，上去教训他们。但是遇到这种人，自己能够那么做吗？

    今晚过去后，每个人心里又多了些芥蒂。去到火箭队小智他们秘密开的大会，和学习课堂的工人变得多了起来。

    小智也偶尔会在课堂上放出宝可梦，和工人一起玩耍。目的就是为了让工人习惯宝可梦的存在。并且小智发现，自己的瓦斯弹和阿柏蛇，渐渐有了些个性。

    “淼尺东，你有宝可梦吗？”小智询问着第一天的那个青年人，现在小智和他已经混得很熟了。

    “不用叫我全名啦，听上去怪怪的。就叫我小东好了。宝可梦吗，我是有的，不过加入工厂工作后，就放生了。”

    “欸，那多可惜啊！”听着淼尺东的语气，小智都觉得惋惜。

    “没关系的，以后还是会见面的。宝可梦什么的，当作朋友的话，是不需要宝贝球这种东西的。”淼尺东微笑着说道。

    “不需要，宝贝球······总感觉好难懂啊！”听着这句话，小智现在并没有多大的感触，而以后这将会成为他永远铭记的话语。

    “说起来，小智才加入火箭队没多久吧！”

    “欸，你怎么知道的？”

    “观察出来的，你的那两只宝可梦，瓦斯弹和阿柏蛇，你都很喜欢吧！在火箭队待久了的人并不会那么过分亲密宝可梦的。”淼尺东敏锐地说道。确实，就小智接触的这些人，都是只对宝可梦进行强度训练。

    “嗯，我加入火箭队还不到半个月吧！要不是加入火箭队，我可能一辈子都接触不到这些啊。”小智感慨地说。要不是这次任务，小智只会继续的旅行，完成自己的宝可梦之旅。

    而在这里，小智与这些工人兄弟相识了。

    “小智老师，能不能再讲讲宝可梦的属性克制啊？”

    “啊~真是麻烦啊，这种我都没怎么记住的东西，就不要来问我啊！”小智这么说着，但还是站到了讲台上，磕磕绊绊地说着属性克制，还时不时被下面的工人们纠正。

    “啊啊~你们明明就是知道的啊！是把我当笨蛋吗？你们这群笨蛋！”

    “哈哈哈哈~”工人爽朗的笑声，回荡在整个房间内。

    上课结束了之后，领队还会带着小智等人进行开会，商讨下一步的计划。经领队讲解一番后，大概的内容就是，在三天之后的晚上，小队分成三组。一组负责解救隔壁工厂里的宝可梦们，二组负责引导宝可梦到这里和工人汇合，三组负责和外部的火箭队成员会和，拿到宝贝球收服那些宝可梦。

    “最后，就是带着工人们，一举拿下温格镇！”领队站起来，严峻地说道。

    小智举手，有个问题想要问领队。“我有个问题要问。”

    “嗯，问吧！”

    “工人们赶走了那些老板们，能够管理好工厂吗？”

    “当然是能的，只要建立工人自己的工会，就可以管好工厂。”

    “那······那我们会成功吗？”小智低头问道。

    领队愣住了，他没想到小智又问出了一个棘手的问题，他走到小智面前，双手放在小智肩膀上，“小智，不好意思，未来会怎么样我并不知道。我们将必要的知识，包括这之后要怎么做，都教给了工人们。剩下地只能看他们自己了。

    而且，其实我们的任务早就完成了。将这些知识交给工人们，就是我们最后的任务。就算没有我们最后的领导反攻，他们也迟早会自己去做这件事。”

    “那，为什么我们还要······”

    “因为火箭队就是这样的一个地方，我们不能放着工人兄弟不管啊！”领队微笑着看向火箭队的其他成员。

    小智也看向他们，每个人都是露出开心的神色。看来是十分乐意做这些啊。也是啊，真的不情愿的话，就不会来到这里了。除了自己，自己是在什么都不清楚的情况下，被拉来的。

    但是，“也不坏嘛！”小智囔囔道，露出了笑容。

    “哈哈哈，小智笑得好像笨蛋。”

    “真的啊，就像笨蛋一样！”

    “哈哈哈，有一说一，确实。”

    “不准说我是笨蛋啊！”

    ······

    在一个豪华的房间内，也有着和小智他们一样的会议。一个工人穿着，长相老实的男人，站在几个大老板的面前。

    “你说的，都是真的？那些没来多久的工人，在给别的工人上课？”一个戴着黑色礼帽，嘴唇上留着胡子的男子问道。

    “是···是的，我还去听过课。像是在密谋着什么。”长相老实男人一五一十地说了出来，还包括小智他们教授的内容。

    “反对剥削，吗？哼哼，有意思了。肯定是那些家伙混进来了，是时候打给君沙小姐了。”留胡子的男人微笑着说。

