    第121章以后不许再跳给别人看

    言外之意便是，没能将有灵性的蝴蝶吸引过来，裴落跳的不怎么样。

    当然了，虽然这层意思大家都能想到，但却不会认为池幻这样一个谦虚美人会拉踩裴落。

    毕竟，池幻博得了很多人的好感。

    池幻不想再多说，退出去换衣服了，黎渊自然是在身旁跟着她。

    到了换衣室，关上门，黎渊一把扣住她手腕，“什么时候学的跳舞？”

    池幻皱了皱眉头，“你放开我。”

    重生这种事情没法说，她只能藏在心底。

    “告诉我，我就放开你。”

    他真的发现，他一点都不了解她。

    “黎侍卫作为一个侍卫，管的太多了吧？”池幻眉梢微挑，一颦一笑皆是风情，“我好像没有必要跟你汇报这些。”

    池幻推开他，就要去拿回自己的衣服，才走了两步手腕便被黎渊扣住，他将她圈在怀里嗓音格外低沉，“以后不许再跳给别人看。”

    她跳舞的样子太美了，他不想再让别人看到她这么美的样子。

    刚才，所有人的视线全都聚集在她身上，他都感觉自己快疯了。

    池幻扯唇，勾起一抹笑容，“你凭什么管我啊，黎侍卫？”

    不是说不喜欢她吗，那干嘛来管她的闲事。

    “为了你的安全。”黎渊沉默良久也没能把“因为我喜欢你”这几个字说出口，“你能保证那些人都是好人吗？你能保证他们不用卑鄙手段伤害你算计你吗？”

    池幻无奈的叹了一口气，“就没有别的原因吗？”

    她以为她都说的这么明白了，他会懂。

    可没想到，他还是跟以前一样。

    难道让他说一句喜欢她，就那么难？

    “不是有你保护我吗？”

    “那我也不可能时时刻刻在你身边，万一有一天我不在了呢？”

    池幻微微愣住，继而眼眶忍不住泛红，“你要去哪？”

    他说的那么肯定，是不是已经决定要离开了？

    “我说的是如果。”黎渊最看不得她红了眼睛的模样，“只是如果而已，我哪也不去。”

    池幻抿了抿唇，“你出去，我要换衣服。”

    黎渊无奈，只好走了出去。

    他也不敢再多说什么，不然下一秒她掉了眼泪，他就更不知道该怎么办了。

    很快，池幻就换好衣服走了出来，黎渊默默地跟在她身后，两个人谁都没有说话。

    “池姑娘方才一舞，当真是惊才绝艳，本王从未见过那么美的舞。”

    池幻抬眸去看，就见宸王从不远处走来，眸中带笑，格外悠闲。

    池幻知道，今晚的目的算是达到了。

    裴落出丑没能得宸王青睐，不可能像上辈子那样嫁进宸王府了。到时候便也只有死路一条。

    “见过宸王殿下。”池幻福身行礼，“宸王殿下谬赞了，只是随便一舞罢了。”

    南泽一边说一边走近池幻，“随便一舞，便比那从小练舞的人还要优秀，看来池姑娘当真是天选之子，本王都忍不住有些羡慕呢。”

    “殿下谬赞。”池幻不想与南泽废话，“前几日臣女染了风寒，不便在此久留，还请殿下宽恕。”

    (本章完)

