    “流氓！”尹沫在他脸上拍了一下，趁其不备就迅敏地翻身下了床，“我去看看阿勇到没到。”

    贺琛感觉胸腔里堵了团棉絮，呼吸不畅。

    这女人大半夜不在房间好好睡觉，专门跑来折腾他这条命的是吧？

    ……

    十几分钟后，阿勇送来了三支抗过敏软膏。

    尹沫折回到次卧，见贺琛还仰躺在床上，她走过去，淡声说：“起来吧，我给你上……喂，你干嘛！”

    一瞬间，尹沫背着身，整张脸都烧了起来。

    因为贺琛坐起来了，睡袍却从他身上滑到了床上。

    男人什么都没穿，挺阔健硕的身材一览无余。

    这是个意外。

    贺琛也有些猝不及防。

    皮肤上又痛又痒的红疹降低了他的敏锐度，要不是尹沫急忙忙地背过身，他也没发现睡袍掉了。

    贺琛揉了揉太阳穴，捞起睡袍就走进了浴室。

    再出来时，他身上多了件四角内裤，光着上半身就走到了床边，“过来，不是要给我上药？”

    尹沫捏着药膏回身看他，眼神挺复杂的。

    贺琛一看就知道她在想什么，八成当他是暴露狂了。

    两人目光浅浅地交汇，贺琛低头看着自己布满红疹的胸膛，“宝贝，你到底上不上？不上我可睡觉了。”

    贺琛就是这样的人，哪怕克制着自己亲近尹沫的行为，也免不了要在嘴上占点便宜。

    尹沫定了定神，一言不发地回到床边，侧身坐下，面色淡淡地开始为他擦药。

    暧昧逐渐落幕，宁静的夜晚，亮着暖光灯的主卧，贺琛莫名有种岁月静好的安然。

    涂完药膏，时间已经过去了十几分钟。

    贺琛的过敏部位大多集中在上半身，腿上也有，但并不严重。

    尹沫将药膏收好，低头打量着他的神色，“有没有好一点？”

    贺琛偏过头，微微勾唇拉起她的手指亲了亲，“嗯。”

    他没多说，好像突然变得沉默寡言了。

    尹沫以为他不舒服，又在他涂抹了药膏的地方吹了好几下，“那你早点睡，这个药止痒的效果很好，明早四点我再来给你……”

    “明早再说。”贺琛侧身躺在床上，嗓音沉沉地说道：“先让我抱会。”

    尹沫想拒绝，但眼见男人向她张开了手臂，她闪了闪眸，踢掉拖鞋就侧身靠在了他怀里。

    贺琛单手搂着她，并将房间的光线调低，暗淡的昏黄氤氲在床畔四周，墙面映着他们相拥的影子，这份温存似乎能熨帖灵魂。

    尹沫枕着他的胳膊，鼻息中有浓郁的药味，光线太暗，她甚至看不清男人半明半暗的表情。

    “你要是不舒服你就告诉我，实在不行我们就去医院。”

    贺琛应声，再次收紧臂弯把她裹进怀里，半边俊脸都埋在她的长发之中，“今晚别走了，嗯？”

    尹沫满怀担忧的心情瞬间烟消云散，她身体僵硬了几分，虽然没回答，但她的肢体语言很好地表达了她的抗拒。

    贺琛抱着她不撒手，安抚似的低声呢喃，“只睡觉，什么也不做。”

    坦白讲，尹沫很少会见到贺琛这么粘人又温柔的一面。

    她有些意动，但紧接着耳边的男人又补充了一句，“放心，老子浑身痒，硬不起来。”

    尹沫：“……”

    后来，可能是室内的暖光灯太容易催人入睡，尹沫就这样枕着贺琛，不知不觉地睡了过去。

    时间已经临近十一点，万籁俱寂，在尹沫绵长均匀的呼吸声中，男人缓缓睁开眼了。

    他支起上半身，俯瞰着睡着的女人，拇指轻轻摸着她的脸，然后低头亲她。

    也不知过了多久，他掀开被子盖在两人身上，抱着尹沫陷入了梦乡。

    ……

    清早五点，尹沫在贺琛的怀里醒来。

    她惦记着给他按时上药，但时间还是晚了。

    尹沫揉了揉酸涩的眼尾，一扭头，贺琛沉睡的俊脸就映入眼帘。

    他确实说到做到，什么都没做，却一整夜都抱着她没有松开。

    即便深睡中，男人的臂弯也搭在她的腰上，另一条手臂仍然被她枕在颈下。

    尹沫侧目端详着贺琛的轮廓，睡着的男人没了平日里的轻佻和放浪，真实的令人心神恍惚。

    俏俏说的对，贺琛的轻佻只是他的保护色。

    尹沫抿嘴笑了笑，刚准备拿开他的手，男人就贴了过来，微哑的嗓音低沉又模糊，“继续睡。”

    “该上药了。”

    贺琛没有睁开眼，额头贴近尹沫的脸颊，“睡觉，睡我，你选一个。”

    尹沫蹙眉，用手肘撞了他一下，“药效是有时间的，要按时上药。”

    贺琛舒展眉心，缓缓睁开暗红的眸子，“宝贝，手给我。”

    尹沫一时没反应过来，“怎么了？”

    贺琛轻哼一声，扯着她的手就往身下送，“它都这样了，你还给我上药，是不是想废了我？”

    尹沫倒吸一口气，却怎么也挣脱不开他的钳制，“你、你放开。”

    她刚说完，贺琛一个翻身就把她压住，薄唇含着尹沫脖颈的软肉，粗哑地道：“尹沫，你再勾引我，老子就强了你。”

    他忍了这么久，无非是想等她一个心甘情愿。

    但谁能预料尹沫这种女人总是勾人于无形。

    大清早给他上药，还他妈不如给他一刀呢。

    尹沫被他压下身下，倒是也没挣扎，眼睛转了一圈，情商头一回突破了29分，“你不会，要是想强来，你不会这么说的。”

    贺琛沉下肩膀，泄愤似的在她脖颈处咬了一口，“所以尹队长就有恃无恐了？”

    尹沫望着天花板，一时间忘了回答。

    她在贺琛面前，也可以因为偏爱而有恃无恐吗？

    许是没听到她的回应，贺琛支起身看着她，两人上下交叠的姿势透着绝对的暧昧，但旖念却消散了许多。

    贺琛双手捏着她的脸颊，重重地喟叹出声，“宝贝，别让我等太久，这玩意要是废了，你下半辈子可能会守活寡。”

    尹沫目光一滞，拍开他的手反问：“你每天就知道想这种事情吗？”

    贺琛笑了，埋头在她脖颈间笑出了声。

    尹沫莫名其妙地推搡他，然后贺琛说：“尹队长，你找找自己的原因，我也想知道为什么一看见你它就有反应。”

