    夜里，金英来到诏狱，见了王直。

    “王公”。

    金英十分客气的先开了口。

    “金公公？”

    看着不速之客的金英，王直很快就明白了其中的缘由。

    看来今夜，就是自己的大限了。

    “金公公今夜前来，是送老夫上路的？”

    金英点点头，“陛下圣谕, 王直赐死，罚没家产，家眷由锦衣卫遣送归乡。”

    金英说罢了这些官话之后，继续说到：“咱家临来的时候，陛下交代了咱家，要让王师傅体体面面, 不留遗憾的走。

    陛下还让王公放心，只要王家人里没有作奸犯科之人，锦衣卫自会将王家家眷平平安安送回原籍。

    即便是抄没家产，陛下也会留下些余财给王家度日。”

    王直愕然半晌，接着缓缓回过神来，最终留下一声叹息，自言自语笑道：“陛下如此待罪臣，罪臣，受之有愧，受之有愧啊。

    只是可惜，罪臣不能再陪陛下往前走了。

    罪臣一步错，步步错，现在想想，真是悔啊。”

    王直笑着笑着，眼泪就笑出来了。

    “王公需要些什么，还请尽管吩咐, 老奴能做到的, 尽量想办法做到。”

    金英开口提醒到。

    “金公公急吗？”

    王直笑着问道。

    “不急，不急, 看王公说的, 总得让王公换身干净衣服, 再去见见家眷，该交代的全都交代了，最后吃上顿饭再走也不迟啊。”

    王直点点头，也不客气，先是要了几个小菜，指定了出自京西名厨之手。

    这些事对于金英来说，不过是动动嘴皮的事而已，金英爽快答应下来。

    接着王直换了身干净衣服，与带来的老妻子女见了最后一面。

    已然白发苍苍的老妻抱着王直号啕大哭起来，整个牢房里都是哭声一片。

    王直告诉他们，今日是他的大限之日，但王家的其他人，得赖陛下开恩，只是发回原籍罢了。

    王家的家眷，此时的心里是五味陈杂，不知是该庆幸自己死里逃生，捡回一命，还是该哀的四朝老臣的王家家主落得如此下场。

    此时，王直要的酒菜也已送来。

    金英识趣的退了出去, 在暗处留下两只眼睛监视这牢房里的一举一动。

    这顿上路饭，除了王直一般无异，所有人都是泪眼婆娑，吃的心情分外沉重。

    吃罢了上路饭，也话别的家眷，王直目送家眷一步三回头的离去，他已经心满意足，没什么牵挂的了。

    “金公公，老夫已经准备好了。”

    金英善意提醒：“王公就没拉下什么？”

    王直摇摇头。

    金英挥挥手，两个小黄门端着两个托盘走了进来。

    一个上面呈的是壶鸩酒，另一个则是三尺白绫。

    王直想了想，最后选了鸩酒。

    ………

    坤宁宫。

    钱皇后有些担心的看着走神的朱祁镇。

    今日今夜的朱祁镇，明显显得心不在焉。

    往日陛下要来坤宁宫，往往都是极早的。

    而且有时还没等到天黑，陛下就急不可耐就拉着自己……就寝。

    可今夜，陛下来的晚，来了之后，就这么静静坐到这个时候。

    “陛下”。

    殿外传来了金英的声音。

    “进来吧。”

    金英进殿以后，“老奴见过陛下，见过皇后娘娘。”

    “事情都办好了？”

    虽然是心知肚明，朱祁镇还是开口问了。

    “回陛下的话，已经全都办的妥当了。”

    “王师傅，走的……”

    朱祁镇咬咬牙，“没受什么罪吧。”

    金英点点头，“老奴用的酒见效快，就那么一下，王公就过去了。”

    “徐珵呢？早日让他滚出京。

    对了，告诉他，朕看他会治水，才留他一条狗命，要是再不用心办差，让他自己掂量着自己有几颗脑袋让朕砍。”

    “是，老奴这就去办。”

    “算了，明日再去吧，今夜你也辛苦了，先下去歇着吧。”

    朱祁镇难得体谅一下。

    朱祁镇本以为天官王直的死，会让不少文官难过几日。

    可没想到，前脚公布了王直的死讯，锦衣卫私下密报，说是不少官员私下谈起王直，无不是为这位老大人的下场惋惜唏嘘。

    老大人晚节不保，本来可以极尽哀荣，不说文正，可至少一个文襄或是文端那是稳稳收入囊中的。

    可到头来，却是这般下场……

    令朱祁镇万万没想到的，第二天，兵科给事中就上奏，说是天官之位不可虚待，还请陛下选擢贤能，主持吏部事务。

    昨日的怀念那是昨日，日子总得往下过啊。

    吏部尚书的位置，成了朝中所有人都紧盯的肥肉。

    一般来讲，皇帝和各位重臣会推出个人选，然后经过朝会廷议。

    一般来说，只要此人没有什么太大问题，朝野名声还行，也就定下此人了。

    现在吏部尚书之中，呼声最高的，就是曹鼐。

    曹鼐本就有功，陛下又让他以侍郎身份主事吏部，这几乎可以说他曹鼐就是下一任吏部尚书。

    不少人想想就觉得都眼红啊。

    不到五十啊，这就要成了天官了。

    这日，朱祁镇招来了各部尚书，还有左都御史陈镒，一起在文华殿开了个小会。

    文华殿里，朱祁镇不仅赐了坐，还上了茶点。

    喝杯茶，吃上几块点心，朱祁镇也就开始直入正题了：“诸位卿家，今日在这，就是要议议，吏部尚书这职，该由何人充任？”

    众人都知道陛下心中心中所属，而且曹鼐虽说资历浅了一些，但大体上是无差的。

    所以众人给出的提名，自然就是曹鼐了。

    本以为曹鼐就会这样顺水推舟成为大明朝新一任的吏部尚书，可谁都没有料到，朱祁镇却摇了摇头。

    接着，朱祁镇给出了人选。

    右都御史，王翱。

    朱祁镇给出的理由也是十分充分。

    乱而敬，扰而毅，简而廉，刚而塞，强而义。

    这下子，大伙懵了，徒生一种被玩了的感觉。

    感觉归感觉，众人也都觉得，王翱相比曹鼐，无论是从资历还是官声，都是更胜一筹。

    很快，君臣达成了人选一致。

    就当事情议完之后，有小黄门来报：“陛下，飞球已经准备就绪了。”

    朱祁镇大喜，邀着一众老臣一同前往去看。

    不仅如此，朱祁镇还让人去请了孙太后和钱皇后。

    此时，广场上已经成了千户的袁彬，现在，就是大明朝的第一任飞球试飞员。

