    “天呐……”

    屏幕外，戈登警长深深叹息：“他还是被Joker蛊惑了，走上了这条不归路。真是太遗憾了，他明明能成为哥谭之光的！”

    小丑亚瑟瞥了他一眼，脸上似笑非笑：“这一切又怪的了谁呢？”

    戈登警长脸色涨红，觉得小丑亚瑟是在讥讽自己，很明显，在未来这段视频中，他要为哈维·丹特的堕落承担一定责任。

    摇头道：“我得说，这一切或许真的要怪我，他很早就提醒过我要小心警队内的叛徒，结果我并没有当回事。”

    彼得·帕克则宽慰道：“说真的，戈登先生，你没必要感到自责，这一切难道不是因为Joker带来的混乱吗？

    想想看，如果没有这个疯子搅局，黑帮们已经被你们一网打尽了，哥谭市会向着光明美好的方向发展。

    谁又能想得到，会跳出Joker这么一个疯癫的恶棍呢？他带来了混乱，要将哥谭市拉入炼狱之中！”

    戈登警长深吸了口气：“我们要引以为戒，吸取教训，一定不能让这个疯子再搞乱哥谭！”

    布鲁斯·韦恩眯起了眼睛，他沉默不语，不知道在想些什么，小丑亚瑟同样没有说话，只是在心里默默说了一句：“混乱确实带来了公平……”

    视频中，哈维·丹特的堕落也令很多观众们感到遗憾可惜，这位前途光明且远大的检察长，一度被人视为哥谭复兴之光。

    就算是蝙蝠侠也认可了他，可惜最后还是变成了名副其实的‘双面人’。

    而这一切的罪魁祸首，无疑是那个疯癫的Joker，他放出的恐怖袭击预告令整个哥谭都陷入了一片混乱。

    两艘驶离哥谭的渡轮上都满载了人，其中一艘搭乘的是罪犯，另一艘则是普通人，当两艘渡轮行驶到了河面中心的时候，轮船突然停了下来，并且失去了对外的联络。

    当他们去船舱底下查看时，惊悚的发现底下摆满了汽油桶，还有炸药，以及两个定时炸弹启动装置。

    也就在这时，广播里传来了Joker那令人感到恐惧的声音：“今晚，你们每个人都是一次社会试验的一分子。

    通过施展这些汽油、氨和硝酸盐的魔法，我已经准备好把你们炸到上天了！要是有人胆敢擅自下船，那么全船的人都得死！

    你们手头都有一个引爆另一艘船的引爆器，12点整，我要把你们全都炸死，但是，只要你们其中一艘船先按了起爆器，我就让那艘船的人活。

    那么，我们就看看谁能够活命？是哈维·丹特珍爱的匪徒收藏品呢，还是天真、无辜的普通市民？你们自己选吧，对了，你们最好尽快做决定……因为另一艘船上的可未必会照规矩办事。”

    瞬间，两艘船上的人都有些崩溃，他们没想到自己仓促逃命，结果逃到了炸药堆上面！

    观众们也有些傻眼，彼得·帕克和戈登等人都猜到了Joker可能会在渡轮上动手脚，毕竟他们以上帝视角观看全局，自然是要比视频中的人看得更清楚。

    但即便如此，也依旧没能跟上Joker的疯癫思路，只能说精神病人太会玩了，两艘承载了数万人的渡轮，一场惊心动魄的社会试验。

    更要命的是，另一艘渡轮上还装满了往日里无恶不作的罪犯，在这种生死攸关的时刻，人心经得起考验吗？

    “Joker实在太疯狂了！他不是简单的搞破坏作恶，而是玩弄人心，他就是个魔鬼！”

    屏幕外，戈登忍不住破口大骂起来，彼得·帕克同样也忍不住骂道：“天呐，遇到这种罪犯，实在太让人头疼了，怪不得问答游戏会把Joker当做韦恩先生的死敌。”

    好在蝙蝠侠打造的全城监控系统这时派上了用场，通过Joker的这番发言，最终锁定了他的位置。

    此时Joker就在岸边能够完美观赏到河中灿烂爆炸的一座废弃高楼之中，蝙蝠侠立刻将消息通知了戈登警长，本人也驾驶蝙蝠摩托车疾驰赶往。

    很快，双方就到了约定的地点，警方观察Joker所在的高楼，发现有不少带着小丑面具的匪徒就站在窗边。

    如果制定突袭计划的话，应该能够快速并且较为安全的解决这伙人。

    现在时间距离十二点越来越近，戈登警长自然是希望立刻动手干掉Joker，但这时蝙蝠侠突然出现，提醒他们不要擅自行动，觉得Joker搞这么一出，肯定没那么简单。

    现在蝙蝠侠已经深切体会到了Joker的难缠之处，也发现了Joker很擅于利用人心，人在急切的时候，往往会做出冲动的选择，这或许就中了Joker的圈套。

    他让戈登警长给自己五分钟去侦查一下，但戈登警长承受的压力太大，觉得不能再等下去了，必须要尽快展开行动，甚至不惜向蝙蝠侠举起手枪。

    当然，蝙蝠侠也不会当真，径直向着高楼飞去。

    与此同时，两艘渡轮上的人们也在和死神赛跑，罪犯们不断争吵，催促着让看押者按下引爆器，而普通市民们则打算以投票的方式来决定是否引爆。

    蝙蝠侠的侦查很快就有了结果，他发现这栋高楼里戴着小丑面具的匪徒，其实全都是人质，而那些所谓的人质，才是真正的匪徒！

    Joker果然没那么简单，又在这儿给警方设置了圈套，警方的行动也已经全面展开了，蝙蝠侠来不及向他们解释，只能自己想办法破局，一边拯救真正的人质，一边对付真正的匪徒，还得提防警方搅局。

    只能说蝙蝠侠不愧是战术大师，在这种局面下，都能找到破局的方法，几次让人质和警方们化险为夷。

    但戈登这边却遇到了麻烦，他正准备下令让其他待命的警察也发动进攻的时候，突然接到了家人的电话。

    电话里传来妻子惊慌失措的声音，告诉他孩子被抓走了，紧接着手机另一边又传来了哈维·丹特的声音：“你好啊，吉姆。”

    “哈维？”戈登警长的脸色瞬间就变了，但还是理智的压低了声音：“我家人在哪里？”

    “在我家人死去的地方。”哈维·丹特也没有藏着掖着，明摆着要他亲自来一趟。

