    “在这个紧要关头，谁都不能有任何顾虑，先去杀了这个小畜生，再来商讨屠戮君魔都城的事情。”

    花兴贤摆弄着右手仅剩的一根手指，话语中透露着令人畏惧的寒气。

    “唰…”

    四人相视一眼，点了点头后，身影瞬间消失在大厅内。

    屠戮君魔都城这件事非同小可，如果战斗中谁分心，那么将会面临惨痛的代价，他们不会让任何事情扰乱自己的心。

    客厅中侍奉的奴隶，接二连三的从换种拿出一枚枚玉简，然后将之捏碎。

    几分钟不到的时间，各个势力都得到了一则消息

    “恶乱之地最强大的四位，联手禽杀一个新人小屁孩！”

    这一则消息顿时引动了恶乱之地上下几百万人的关注，全部人都在寻找着叶小凡的所在之地，毕竟史飞翼四人都是恶乱之地的巅峰强者，四人同时出手，竟然是为了一个小屁孩，这可是几千年都见不到的事情。

    一处酒馆

    “唉，你们刚刚得到消息了没有？”

    “什么消息啊？我刚做完任务。”

    “恶人榜前四名强者，全都同时出手禽杀一个刚来不到三天的小屁孩！”

    “卧.槽，真的假的，那可是四名七级婴变强者，在恶乱之地属于无敌的存在，竟然同时联手禽杀刚来不到三天的小孩，这可是劲爆消息啊！”

    …

    一处客栈

    “卧.槽，四名七级婴变出手，这可是千百年都见不到的事情，走，我们去看看！”

    “嘿嘿，那个新人小孩也真是牛逼，同时得罪四名七级婴变强者，这下就算是神仙下凡也救不了他了。”

    …

    而消息的主人公叶小凡，则是带着苏笙慢悠悠的来到任务堂提交任务。

    “这不是那个新人小孩吗，卧.槽，他竟然还敢回来，仇堂主和大护法，以及史堂主和花门主四名七级婴变强者都在找他的下落。”

    “真是大胆狂徒，竟然得罪了他们四人，那可是巅峰的存在，真是有点期待四名七级婴变强者围杀一个小屁孩的场景，想想都觉得激动。”

    “他的实力顶多也就四级五级婴变的样子，怎么可能挡得住四名七级婴变的围攻呢？说不好听一点就是，他在七级婴变面前就是一只小蚂蚁，随手可捏死。”

    任务堂内的恶人看样子也是得到了消息，当看到叶小凡的身影后，一个个大声讨论着，丝毫没有顾忌叶小凡，看着叶小凡的眼神都充满了怜悯。

    开玩笑，四名巅峰强者出手，一个新人怎么可能活下来？

    “喂，叶小凡，你怎么还回来啊，赶紧跑路吧，离开恶乱之地，不然的话，等堂主他们来了，你就完蛋了！”

    万伯看到叶小凡后，顿时一脸焦急，恨铁不成钢的说道。

    “啊？怎么回事？”

    叶小凡看到万伯焦急的表情后，有些疑惑的问道。

    “你还不知道吗，堂主、大护法、史堂主、花门主，四名婴变强者同时出手，要将你斩杀，现在跑你还来得及！”

    万伯拍了一下大腿，焦急无比的说道。

