    夜空中，一轮圆月高悬，月光皎洁如水。

    王庙村村口，许昕满脸羞红的站在自家门口，看着身材健硕的陈承志，双手交叉叠放在小腹下，不断扣着手指，欲言又止。

    陈承志同样有些尴尬，不知该如何开口。

    沉默的气氛下，双方都很拘谨，也明显都有些尴尬。

    “那个……”

    过了一会儿，陈承志率先开口，打破沉默道：“天也不早了，我就先回去了。”

    许昕似乎并没有听到他的话，而是自顾自的说道：“那个……今天上午，谢谢你啊！”

    “额，不客气不客气，都是小事儿。”

    陈承志心跳猛地加快，脸上一热，连忙客气摆手。

    “噗嗤——”

    见到他这样的一个大老爷们，此时竟然也害羞了，许昕没来由的噗嗤一笑，不知不觉间，她竟平静了许多。

    “额，天色也不早了，我就先回去吧？”

    许昕的笑声让陈承志愈发觉得窘迫，他有些心不在焉的说道。

    许昕调皮笑道：“怎么，害怕一个人回去路上不安全呀？”

    “不是不是，我只是觉得……觉得……”

    陈承志只感觉自己的脸仿佛在燃烧，他急忙解释，却被许昕打断：“喂，陈承志，你多大了？有女朋友吗？”

    “啊？”

    陈承志脸烧的更厉害了，皎洁月光下，他的脸仿佛被涂上了红色颜料。

    “啊什么啊？”

    许昕没好气道：“我问你多大，有没有女朋友！”

    “我……”

    陈承志低下头，刚想开口，突然感觉后脑勺一痛，紧接着便眼前一黑，身子直接瘫软了下去！

    许昕见状，脸色猛地一惊，想要惊呼，却在刚刚张嘴，还没有来得及发出声音，便被人猛地从背后捂住了嘴巴！

    ……

    房间中，众人依旧随意的先聊着。

    足足过了七八分钟，叶无双察觉到了不对劲，便起身道：“我出去看看。”

    说着，他便站起身来，朝着院落外走去。

    陈北城紧随其后。

    “出事了！”

    走出院落之后，叶无双见到陈承志的机车还在，但是人却不见了，心中猛地一沉，然后立刻掏出了手机，拨打许昕的电话。

    与此同时，陈北城也意识到了事情的不对劲，也赶忙拿出手机，拨打陈承志的电话。

    可是两个人的电话均是无人接听。

    陈北城阴沉着脸说道：“叶先生，他们恐怕被人抓走了。”

    “嗯。”

    叶无双点头，脑海中快速思考应对策略，而后拿出手机，找到一个备注为“龙卫-夜三”的电话拨打了过去。

    电话瞬间接通，传来了一个恭敬的声音：“报告龙帅，我是夜影分队三队队长李鹏飞，请您指示！”

    叶无双沉声道：“十分钟之内，按照我的定位，带一个小队来王庙村。”

    “是！”

    电话挂断后，叶无双又转头看向陈北城：“认识江东道上的人吗？”

    “叶先生您的意思是……用道上的人找许小姐？”

    陈北城面色诧异，因为他知道叶无双的真实身份，所以在他看来，叶无双想找许昕，直接给夜家的人打一个电话，什么事情都可以很快搞定，但是现在他却不用夜家，而选用道上的人，这让他有些无法理解。

    叶无双也没有瞒着，直接道：“夜家牵扯面太广，一着不慎很有可能被暗中的某些势力关注，不利于我身份的隐秘。”

    “我明白了叶先生。”

    陈北城重重点头，而后继续道：“江东道上的人我认识，而且那个人势力很大，在江东的道上有着‘南风阁、北红楼’的说法。”

    “这个‘南风阁’说的便是位于江东南城的烈风阁，‘北红楼’指的是位于北城的‘红楼’。”

    叶无双颔首：“好，你联系一下红楼的人，我们一会儿就出发。”

    说完，他便返回了院中。

    此时吴妈和苏妙音见到叶无双迟迟未归，也有些担心，正准备出去看看的时候，见到叶无双回来，苏妙音急忙问道：“怎么样？”

    叶无双看了她一眼，然后看向吴妈道：“吴妈，昕昕可能被人抓走了。”

    “啊？！”

    吴妈的脸色猛地一阵苍白。

    叶无双赶紧安慰道：“不过您放心吴妈，我已经联系了朋友，今天晚上我肯定把昕昕完好如初的带回来。”

    “是啊无双，您别担心了，无双之前可是边境的战王，和咱们三江省的战王徐春秋也认识，他一定可以把昕昕安全的带回来的。”苏妙音也拉住吴妈的胳膊安慰。

    吴妈闻言，虽然很惊恐许昕的失踪，但是却依旧感恩道：“谢谢无双少爷，谢谢小姐。”

    叶无双又安慰了几句，而后在收到龙卫李鹏飞到来的信息之后，便带着陈北城朝着“红楼”的方向急速而去。

    红楼，位于江东北城区，江东道上无人不住，无人不晓的存在，其势力之大可谓垄断江东半壁。

    路上，陈北城一心两用，一边急速超车，一边向叶无双汇报了红楼的一些基本情况，二十分钟二人到达。

    “是陈北城陈先生对吧？”

    车子刚刚停下，以为年轻貌美，身材婀娜的旗袍女子便款款走来笑问道。

    “你好，我是陈北城。”

    陈北城下车后，对着旗袍女子点头致意，而后问道：“洪姐在吧？”

    “是的陈先生，洪姐在里面等您，请。”

    旗袍女子莞尔一笑后，便扭动着婀娜的身子引着陈北城与叶无双步入了红楼的总部——“红楼会馆”。

    会馆内装饰古色古香，里面时不时有漂亮女子身着高开叉旗袍款款而行。

    叶无双对此只是微微扫视后，便不再关注。

    陈北城在路上已经给他说过了红楼的情况，他自然不会真的把这些卖身江湖的女子，与风尘女子等同视之。

    “洪姐，陈北城先生到了。”

    旗袍女子将叶无双与陈北城引领到三楼的一个巨大包厢外，轻轻叩响了房门请示。

    很快，房间中便传来了一个略显慵懒、但是却给人一种无形中魅惑的软糯嗓音自房间中传出：“请他们进来吧。”

    众人推门而入。

    叶无双也是终于见到这位江东道上颇有传奇色彩的红楼主人——洪凤娇!

