
　　碧海清苑离桔子卫视不远，姜妍为了上下班方便就在这里买了一套房子，特地跟妉华买了同一栋楼，现在她们是邻居。

　　今天是假日，姜妍没上班，所以才会来的这么快。

　　在听到妉华的提议后，姜妍马上跟姜家通了气，并把妉华给她资料传了过去。

　　虽然妉华没说她手里仍握着的底牌有多深，但她相信以妉华严谨性子决不是夸口。

　　姜家已下手去做接收谭氏的优良资产的准备了。如果妉华没做到姜家也不会有损失。

　　不过谭氏盘子大，姜家不是海城本土的企业，独吞是不可能的，所以姜家想联合几家一起，也是分担些风险。

　　姜妍过来跟程秋芸商量着之后的声明跟律师函的事。

　　她身在媒体里，深知口诛笔伐的力量有多大。

　　不收拾一下水军、喷子以及自认为正义使者的无脑黑，她不姓姜！

　　程秋芸回过头对姜妍笑了下，“不好意思，让妍妍看笑话了。我的原生家庭就是这样子，所以我不愿意让小锦跟他们有过多接触，怕他们把小锦给带歪了。

　　好在他们爱面子胆子又小，虽然爱钱只会对我横，向我伸手，对外都是一团的和和，不会到网上乱说话。ŴŴŴ.23sk.com

　　算了，不提他们了。妍妍你说的对，就算是打算以法律手段维护名誉，也不能不发声，不然那些人以为我是心虚不敢回应。他们骂我我可以不理，但骂小锦就不行。”

　　“就是啊，哪能让他们骂小锦。但要等一等……”

　　等一等，是等妉华那边的动作。

　　妉华的动作很快。

　　她把从谭氏跟谭家收集到的有用信息整理了出来，一部分匿名传给了车祸的调查人员，一部分传给了各有关部门。

　　用信息转换器上传出去的资料，会显示上传地址为空，起码以现在的技术查不到资料的来源。

　　这也是妉华决定自己动手的原因之一，哪怕有人怀疑是她做的，仍是查不到她身上来。

　　一天后，知道姜家已准备好，妉华把一些资料，包括李士香跟谭启骏在书房里争吵的视频，上传到了网上。

　　同时，程秋芸发声明贴回应了爆料贴子。

　　妉华同样是匿名，资料发在了几个废弃账号下。

　　有前面的热贴打底，这些贴子都上了热搜。

　　程秋芸的声明是很直接的怼人，妉华一看就知道是姜妍润过色的，带有明显姜妍语气。

　　“我在现实中不认识谭启骏——谭启骏即所谓的豪门董事长——我更跟他没有一毛钱的关系。@谭氏企业。

　　不发个声明澄清一下？你们豪门就是这么做事的？遇事就缩头。

　　我跟谭豪门唯一的交集是，谭启骏的夫人李士香的弟弟李士涛，花钱买凶，让人用渣土车撞死我跟女儿。链接~~#渣土车撞上一辆私家车后侧翻，司机当场死亡#”

　　“@谭启骏。请一字一句地、明明白白地说，你跟我认不认识。”

　　“@张国强。我跟你是二十年前某公司的同事，我一个月做的单子是你的两倍，所以拿到的提成多。附有二十年前单据。

　　你说我靠跟上司有不正当关系拿到高工资，请出示证据，否则等着接收传票吧。”

　　“@赵严伟。你自称是江腾的朋友，干的却是插朋友两刀的事，还是对去世的朋友插刀。你不怕江腾夜里去找你谈谈朋友的话题？

　　你说我婚姻出轨了，我说没有，为了分出个对错，咱们法院见。”

　　“@……”

　　程秋芸的贴子发完没一会，下方已满眼的评论贴子了。

　　这一回，没多少骂的了。

　　【原来说的豪门是谭氏啊，真豪门啊，百亿起步的那种，还别说，程文锦跟谭启骏真有点像】

　　【要是靠长得像算亲父女，那全球那么多分鹏都得是正鹏的“亲”兄弟姐妹了，就，很离谱。程家妈妈敢这样光明正大、毫不打嗑的直接怼人，我选择相信程家妈妈】

　　【我天！买凶杀人！这瓜，吓人了啊，即便程文锦是谭启骏的私生女，李士香也不能直接杀人吧，真狠！】

　　【楼上的，你是没看到谭豪门真相贴吧，谭家夫妇的真实嘴脸真他吗的恶心。指路——#谭家夫妇买凶真相#】

　　【发现没有，程家妈妈没有@李士香，是恶心的不想提呢，还是恶心的不想提呢？？？[狗头]】

　　【程秋芸不敢提吧！她敢么，恶心巴拉的玩意儿，母女俩都长得狐臊样，只敢在这里怼怼路人了】

　　【楼上是什么孤儿，去看看谭启骏跟李士香争吵的视频吧。若你是专业水军，当我没说，别黑我，我认输】

　　相对于程秋芸的怼人贴，妉华发到网上的实锤资料，才是炸了网了。

　　有李士香跟李士涛的威信记录，里面有李士香以过户给李士涛一栋别墅为交换、明确指使李士涛买凶的信息。

　　还有李士香买水军网暴妉华程秋芸的证据，对话录音、信息载图、转账记录等等，证据链完整。

　　特别是谭启骏跟李士香在别墅书房的争吵视频，高清无码没做任何剪辑，理解力再差的人都能从中了解到事情的真相。

　　【我了了个去！原以为是抓奸的戏码，后来变成了买凶杀人的剧情，现在才知道，原来是人家豪门内部玩的计中计】

　　【本来对黑客无感，就这件事上要赞一下这位无名黑客，真正的现代侠客】

　　【让我理理：李士香从电视上看到程文锦长得像谭启骏，怀疑是谭启骏藏起来的私生子（注意这个“子”，李士香理解成了孩子的“子”），然后去质问谭启骏。

　　谭启骏为了掩护真正的私生子（注意这个“子”很大可能是儿子的“子”），故意误导李士香认为程文锦就是他藏起来的“子”。

　　他以为李士香顶多侮辱程家母女一顿，大不了打伤了，到时赔钱就行。这三十六计使的……[yue]

　　谭启骏没想到李士香这么狠，直接要人命，更没想到李士香不仅狠，还毒，背着他把这事放到了网上来网暴无辜的母女俩。

　　然后李士香在明知道弄错了人的情况下，依然不让水军停止网暴（注意：书房视频时间要早于网上爆料时间），只为了拿人出出气。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六十三章 不做影后姐妹花（63）免费阅读。https://xs.23sk.com 