    萧逸退回至要塞之上。

    二盟浩浩荡荡的合击队伍，越过战场中心，至要塞前方停下。

    二盟队伍为首者，无不面露忌惮地看着萧逸。

    “阁下是何人？”嗜血盟队伍中，那为首老者冷眼直视。

    “老夫从未听说过炎龙盟有这样一号帝君强者，更别说这二环星分盟内。”

    萧逸怡然不惧，冷眼反视，“以往未听说过，今日便知晓了。”

    “炎龙盟，易霄。”

    强硬的话语，让得老者脸色难看，但却不敢异动。

    这就是绝对实力带来的底气。

    “哼。”老者冷哼一声，“真当老夫怕了你？”

    “老夫给你半个时辰的考虑时间，立刻离去，我嗜血盟三环星分盟饶你一命。”

    “要么，交出重山帝君，今日我嗜血盟自将退去。”

    “否则，你炎龙盟二环星战场防线，便等着被屠杀殆尽，一个不留。”

    萧逸不语。

    老者，亦不再言语。

    两大巨兽，对峙在要塞亿万里之外。

    要塞上。

    萧逸皱着眉，看向重山帝君，“怎么回事？”

    重山帝君，是二环星分盟队长，便也是这处防线的武者力量统领者。

    六环星域，里头的六个特殊小世界星辰，乃是彼此成‘圆环’状。

    一环星界接连二环星界…三环星界…六环星界；末了，六环星界又接连回一环星界。

    这个‘圆’里，一环星界，接连二环星界与六环星界。

    二环星界，一边接连一环星界，一变则是接连三环星界。

    可三环星界，是嗜血盟的地盘。

    故而这个万界战场里，对峙的也应该只是炎龙盟和嗜血盟才对。

    这里，可没有寒渊盟的分盟支撑，怎地却是寒渊盟的队伍出现在此了？

    萧逸将疑惑道出。

    重山帝君握了握拳头，“事，出于我。”

    “小友不必多问，此事，我会解决，绝不连累我们二环星防线。”

    一边，一老者皱眉，“重山帝君这是哪里的话？”

    “自你入了我们炎龙盟，彼此便是袍泽。”

    “我们炎龙盟，只有四个大字，此生不悔。”

    “今日就是战至防线最后一人，也绝不会交你出去。”

    “不可。”重山帝君握紧了拳头。

    老者沉声打断，“你是我们二环星分盟队长，代表的，便是我们炎龙盟分盟。”

    “若放你出去，我们炎龙盟面子何在？”

    萧逸皱着眉，“就没人与我说说这里怎么回事？”

    老者看向萧逸，刚要张口。

    “你谁？”萧逸率先道出一声。

    老者沉声道，“老夫二环星分盟，分队长东方柏。”

    “东方柏？”萧逸暗暗皱眉。

    这名字听着怎地有些熟悉。

    他没记错的话，炎龙大陆东方家里，似乎历史上便有一位家主唤东方柏。

    当然了，诸天万界，生灵无数，重名者也多的是。

    “这位，易霄小友？”东方柏先是道了声。

    “八亿多年前，重山帝君还未入我们炎龙盟时，便是三环星界内一方妖孽。”

    “后至家族出卖，三环星界主与其家族狼狈为奸，赶尽杀绝。”

    “重山帝君幸逃一命，后至修为有成，大闹三环星界，方与那处嗜血分盟结怨。”

    “再后来，便入了我们炎龙盟。”

    “虽初衷是为求庇护，但终归在这漫长岁月来，一直守护二环星防线。”

    “若有战，重山帝君永远是身先士卒者。”

    东方柏认真地看着重山帝君，“我东方柏话撂在这了，重山兄，是老夫的敬佩者，也深受此方防线的袍泽爱戴。”

    “若说交你出去，不说老夫不答应，这偌大二环星防线上下也不会有所答应者。”

    “我东方家的人，不怕死。”

    重山帝君苦笑一声，“东方老弟性子刚烈，傲骨铮铮，我知道，但…”

    “可以了。”萧逸淡漠打断，“不曾想，听了个诸天万界内最常见不过的家族恩怨故事，势力大仇故事。”

    “不过，我没兴趣见两个老家伙满嘴肉麻话。”

    这东方柏，观这牛脾气和性子，应当是东方家族人无误了。

    即便不是那位家主，恐怕也是炎龙域内东方家的人。

    萧逸看向重山帝君，“你和嗜血盟，结的什么怨？”

    重山帝君仍旧握着拳头，沉声道，“六亿年前，嗜血盟助三环星界主追杀通缉老夫。”

    “分盟派出的，是一支千人队伍，而带队的…”

    重山帝君转过头，看向那老者，“便是这位嗜血盟分盟主，巨峰帝君之子。”

    重山帝君又看向萧逸，“当年，包括这支精锐队伍在内以及带队者，我，杀了个干净。”

    亿万里外。

    那老者，也就是巨峰帝君，将二人话语听了个真切，脸色阴寒到极点，亦是杀意凛然到极点。

    “重山帝君，也算你敢做敢认，老夫给你个痛快。”

    “炎龙盟，你们明知此人是我巨峰帝君死仇，却还是允他入炎龙盟内庇护，明摆着老夫过不去。”

    “杀子之仇，不共戴天。”

    “今日，要么这重山帝君给我儿偿命；要么，你整个二环线防线一并陪葬。”

    暴怒而充斥杀意的话语，弥漫虚空。

    “一人做事一人当。”重山帝君冷喝一声，嘭…浑身气势爆发，身影瞬间暴起而出。

    “重山帝君。”东方柏惊呼一声。

    萧逸淡漠一笑，“原来如此。”

    “这里，本就和嗜血盟有仇。”

    “寒渊盟的家伙巴不得赶过来帮忙，二盟自是一拍即合，便有了今日的联手围攻炎龙盟。”

    东方柏刚要闪身而出。

    萧逸一把拉过。

    “混账，你休拦老夫。”东方柏脸色愤怒。

    “别急。”萧逸淡漠道，“你们二环星分盟，分盟主怎么说？”

    “只一句话。”东方柏冷声道，“此生无悔，生死与共。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    嗖…萧逸的身影，瞬间消失在原地。

    一个火焰巨人，再度从天而降，稳稳落到了重山帝君身前。

    “易霄小友？”重山帝君皱眉。

    萧逸淡漠瞥了眼，“你带你的防线精锐，对付寒渊盟的家伙。”

    “嗜血盟的，交给我。”

    “可是…”重山帝君想说些什么。

    “速去，我赶时间。”萧逸语气强硬。

    重山帝君终归还是点了点头，“谢过易霄小友。”

    战场上，三头巨兽，一个火焰巨人，互相对峙。

    “今日，你嗜血分盟和重山帝君的仇怨，便结了吧。”萧逸淡漠吐出一句。

    巨峰帝君怒极反笑，“结？没那么容易。”

    “你以为就凭你便能震慑老夫，逼我嗜血盟防线妥协？”

    “老夫告诉你，没门，除非老夫死了…”

    萧逸嘴角咧过一道狰狞，“那我便送你一程。”

    “八火轮回。”

    “我看你这嗜血界龙，能否免疫轮回绞杀之力。”

    ......

    第三更。

    今日更新，未完。

    下一更，一点。

