    看着远处这扇充满着邪恶气息的黑色光门，敖青脑海中，顿时浮现出了已经尘封许久的回忆，那是一段不堪回首的经历，是海族最黑暗的一段历史。

    也正是因为那段黑暗的历史，海族失去了最后一名皇者，一名真正的龙族！

    “黑暗，黑暗之门，地狱之门，该死的，它竟然重新打开了，海族的大难又来临了，这一次，还有人能拯救海族吗！”敖青脸上露出了凄苦的神色。

    “你们几个小家伙赶快回去，通知各族族长，黑暗之门开启了，让他们派出各族最精锐的战士来这里，快去！”敖青朝着身边那些少年大声吼道。

    丙瑞几人脸色大变，虽然他们没有经历过海族那段凄惨的历史，但是祖辈们一提起那段历史，即使再强大的海族，脸上都有畏惧神色，这给了海族少年们极深的印象。

    “是，长老！”

    这时候不是捣乱的时候，几名少年立刻扭头就跑，朝着各族驻地游去！

    敖青望着黑暗之门，脸上露出了犹豫的神色，片刻后，敖青腾空而起，朝着黑暗之门飞去。

    “这位……大人，黑暗之门以开启，要不了多久，就会有无穷无尽的地狱魔物从大门中涌出，毁灭这个世界！”敖青朝着宋健大声喊道：“必须要尽快封印黑暗之门，大人……”

    “黑暗之门？”

    宋健朝着不远处那扇高大的黑色光门望去，此时光门中散溢的邪恶气息，已经浓郁到化为实质，凝结为一条条黑色的触手，从光门中探了出来。

    “吼~”

    魔龙龟眼中露出邪恶的光芒，盯着宋健大声吼道：“人类，你们的世界，即将被毁灭，深渊地狱的魔王们，将要降临这个世界，毁灭这个世界！”

    “哼，先管好你自己吧！”宋健冷哼一声，挥剑朝着魔龙龟的脑袋劈去。

    星辰灭的消耗很大，无法连续使用，但是神陨技能却不一样，一道数十丈的混沌剑气，几乎要将整个天空撕裂，朝着魔龙龟的脑袋劈砍过去。

    “又来这一招！”魔龙龟发出一声愤怒咆哮，只能暂缓召唤黑暗之门，一扭身，用坚硬的龟壳，朝着璀璨的剑气撞去。

    “轰隆”一声巨响，魔龙龟被这一剑劈飞数百公里，龟壳上只留下了一道淡淡的白印，很快又消失不见。

    龙龟背后的这个龟壳，防御力极强，能够承受数名神级强者的攻击，剑仙职业虽然在十大唯一职业中，属于攻击力极为强悍的存在，但是在面对魔龙龟的龟壳时，也有一种束手无策的感觉！

    “可惜，业火熔炉已经用来炼化龙角巨龟，否则……”宋健看了一眼在虚空中若隐若现的业火熔炉，心中浮现出一抹遗憾的神色。

    “不过魔龙龟的实力可不比龙角巨龟，龙角巨龟无法打破空间壁垒，魔龙龟就不一定了……”宋健心中暗道。

    业火熔炉毕竟只是一个阵法，魔龙龟的攻击力和防御力一样强悍，无论是好似激光一般的黑色光束，还是之前那惊天动地的一脚，都不是普通的神级强者能够正面抗衡的。

    “大人，魔龙龟实力强悍，大人只需要拖上一点时间，等海族族长带着神器过来，就能将它重新封印起来……”远处，敖青一脸紧张的盯着黑色光门，对宋健大声喊道。

    “封印？封印它，我还怎么获得它的内核？”宋健看了敖青一眼，心中暗道。

    一瞬间，宋健又飞到了魔龙龟的身体旁边，手中破天剑，不停朝着它的手脚和脖颈，这些露在外面的身体砍去。

    龟壳强悍，并不代表着魔龙龟其他身体部位也一样强悍，否则的话，宋健就不可能一剑将它的右爪给砍下来了。

    在加上魔龙龟身体庞大，根本无法躲闪宋健的攻击，一时间，一个个数以百万点的伤害数字，从魔龙龟的头上飘了起来，而魔龙龟却拿宋健一点办法都没有！

    “该死的人类！”魔龙龟大吼一声，身体竟然开始慢慢缩小起来，不一会的功夫，就变成了一个和人类差不多大小的模样。

    “魔化法则！”

    一声怒吼，魔龙龟身上的法则之力，开始向四面八方扩散开来，和宋健的时间法则之力不同，魔化法则之力，就好像浓郁的墨汁一般，充满着邪恶的气息。

    敖青看着这墨汁一般的气息，向四面八方扩散开来，脸上浮现出一抹惊骇的神色，连忙闪身朝后退出了数百公里远。

    这魔化法则一旦沾染上，就会立刻堕落为深渊魔物，成为魔龙龟的傀儡，因此人海战术对于魔龙龟来说，根本无用，还会起到反作用。

    魔化法则很快朝着宋健侵蚀而去，魔龙龟的眼神变得愈发邪恶起来。

    “人类，成为我的傀儡，我要让你生不如死！”魔龙龟怒吼道。

    就在这时，一股淡淡的透明气息，从宋健身上蔓延开来，时间法则之力浮现，宋健方圆十米范围成为了魔化法则的禁区，根本无法蔓延一寸。

    同时，宋健身体表面，也浮现出一层凌厉的剑罡，将他全身上下守护的严严实实！

    神陨！

    又是一道数十丈的剑气，朝着魔龙龟劈砍过去，此时的魔龙龟，虽然体型变小了许多，但面对灵魂锁定的这一招，无论如何躲闪，也不可能避开，只能无奈的再次用龟壳去抵挡。

    就在这时，一声狂傲的笑声，从黑暗之门中响起。

    “哈哈哈哈，黑暗之门竟然再次被打开，深渊地狱的主宰们，集合大军，让我们踏平外面的世界！”

    不一会的功夫，一个狰狞的地狱犬头，从黑暗之门中探了出来，接着是第二个，第三个，这是一只三头地狱犬恶魔，拥有着传奇境巅峰的实力，它是第一个发现黑暗之门的深渊恶魔。

    这只地狱犬恶魔的身体太庞大了，黑暗之门对于它来说，有些狭小，它拼命挣扎着，想要从黑暗之门中出来，不一会的功夫，半个身体，已经出现在了游戏世界。

    “该死的，你就不能将黑暗之门扩大一些吗！”三头地狱犬恶魔不满的咆哮道，就在这时，一道璀璨的剑气，从远处升起，三头地狱犬恶魔动作一滞，朝着宋健所在的位置望了过去。

    “这个人影……有些眼熟，还有这剑气，似乎在什么地方看到过！”三头地狱犬低声自言自语道。

    蓦然，它似乎想起了什么，三颗头颅同时浮现出一抹惊惧的神色，互相对视一眼后，竟然又开始拼命的朝回缩去！

    “该死的，怎么是他，怎么有遇见这个家伙了……，我可不能当出头鸟，再等等，再等等！”

    ……

