
　　噬魂灭神诀的强大，杨天早已深有体会，当初他还差点在这一技能面前吃亏，幸好当时他有着能够与之抗衡的水神附体技能，否则可能真的就悲剧了。

　　当初他将尼克杀掉之后，噬魂灭神诀便掌握在了自己手上，不过这技能的学习条件很高，需要智力值达到化生之境，以前杨天却是达不到这个要求的。现在杨天吸收了精灵魂珠之后，已经超过了这一标准，要学习噬魂灭神诀自然不存在问题。

　　不过现在杨天暂时还未确定是否使用这噬魂灭神诀，毕竟这技能使用前提条件非常变态，动辄数十万人的性命就消失了，杨天可不想落下一个天怒人怨的骂名。这个技能学会之后，只会作为他的底牌掌握在手中，不到关键时期他是不会使用这个技能的。

　　除了成功学习噬魂灭神诀之外，杨天吸收精灵魂珠还得到了精灵的部分记忆，在这些记忆中，他知道了精灵尸骨的妙用。

　　真如之前杨天想的那样，上古强者尸骨就没有一个是简单的，其作用简直就是一个比一个强大。一具真龙尸骨可以打造出一支拥有强悍资质的军队，那么这一具精灵尸骨则可以打造出几位超级高手，原因就在于精灵尸骨完全是有纯能量构成的。由于精灵属于特殊的生灵，它就算死掉，这些能量也不会逸散。

　　一具精灵尸骨到底有多么强大，杨天只是想想就觉得激动不已。这精灵尸骨所具有的能量与恶魔能量有着相似之处。是能够直接用来提升实力的。而且精灵尸骨中蕴含能量的强大程度令人咂舌，可同样的，吸收精灵尸骨能量提升实力也是有限制的，以这具精灵尸骨生前的实力水平，杨天现在就算将整个精灵尸骨的能量全部吸收掉，其实力也不会有一点的提升，谁让他已经达到了万寿之境层次呢？23sk.Com

　　既然这精灵尸骨自己拿来没有，那就让下边的人使用好了，杨天打算给黄忠等人提升一下实力，不然要靠他们自己修炼。猴年马月才能修炼到化生之境啊！这具精灵尸骨的能量。足够白云城十二大主力军团的军团长全部晋级化生之境初期了。这绝对算是一个天大的惊喜。

　　唯一让杨天比较遗憾的是，整个无尽大陆中，精灵尸骨只有这么一具，不然杨天还怕什么噩梦一族啊。直接打造出一批化生之境高手。将恶魔一族完全虐杀了。

　　在得到了这八具上古强者尸骨之后。杨天暂时不准备继续在无尽大陆上寻找这些东西了，倒不是说他不需要这些东西，而是事出有因。一来其他的墓地相距很远。二来倭国区的形式在这一个月里也发生了一些变化，他必须赶回去，否则后面人类一方可就陷入被动了。

　　自从恶魔一族拥有了两头万寿之境恶魔之后，尽管天地降魔阵已经被摧毁，但恶魔一族的行事也大胆了许多，他们各路大军更加频繁的出动，突袭本州岛各地的人类据点。不过这每次行动，都没有万寿之境恶魔的参与。他们只是在后方坐镇，看似是不屑于袭击人类城池，但实际上他们却是在重建天地降魔阵。

　　恶魔一族现在也不敢大张旗鼓的重建大阵，为了防止人类侦查提前得到消息，他们将之前被杨天等人摧毁的天地降魔阵的四个阵基布置得如铁桶一般，不仅是地面四处都是恶魔高手，就连空中也不断有恶魔巡逻队飞掠而过。

　　虽然恶魔一族高层也知道，这种布置完全属于劳民伤财的布置，但杨天的强大确实让他们不敢小觑，他们也担心杨天突然冲入新建的村镇中，将城市石碑摧毁，这样会让他们之前的努力完全毁于一旦。

　　结果一个月过去，不论是人类一族的最强者杨天，还是恶魔一族新来的两位万寿之境高手，全都没有露面，双方战斗最激烈的反而是在化生之境这一阶层，一个月下来互有死伤。

　　当然，战斗最频繁的还是底层军队，随着越来越多的人类军队进入到本州岛，恶魔一族的规模优势也逐渐失去，再加上没有天地降魔阵的压制，人类一方可谓是肆无忌惮，大肆在本州岛各地破坏恶魔一族的据点。

　　这样的战斗还真充满了诡异，双方高层就像是商议好了的一般，全都按兵不动，却让下面的人杀了个你死我活。

　　按照之前的约定，白云城的精锐军队自然也进入到了本州岛，不仅如此，白云城三大主力舰队同样杀入到倭国海域，在本州岛周围游荡，这也是为了防止恶魔一族发展出强大的水军。

　　现在各国都还未将八阶兵调过来，或者说现在还没有到必须出动八阶兵以量取胜的地步，如果真到了那种时候，人类的日子可就艰难了。

　　也正因为如此，杨天心中的压力并不是很大，这比他当初预计的要轻松了许多。看来人多力量大这话还真是有道理的，要不是之前范德思纠集其他各国玩家势力共同出兵进攻白云成领地，恐怕杨天也不可能这么容易说服各国玩家势力共同对付恶魔一族。他总不能主动用黑魔级武器去威胁别人吧。从这个层面上来说，他还是有些感激范德思的。

　　范德思自然不愿意接受杨天的感激，换做是任何人处在范德思的位置上都不可能接受这样的感激。因为原本高高在上的他现在还只是一个普通的初级武将，虽然这样的成长速度已经算是很快的了，但范德思一想起当初自己的成就，心头就无名火起。

　　现在白云城的主力军团中大部分成员还是在无尽大陆，还有一部分则呆在冰火绝域之中，他们最大的任务便是练级，将自己的等级提升起来，让自己尽快达到九阶。只要达到了九阶，他们就有资格进入到倭国区击杀恶魔，也就能够吸收恶魔逸散的能量让自身迅速成长。

　　至于来到本州岛的这百万精锐军队，则还是被分为十二支队伍，由各自军团的高手率领，与恶魔一族进行骚扰式交战。

　　出于各自利益考虑，双方现在都比较克制，战争虽然不断，但并没有爆发波及极广的战争。在这种小打小闹中，人类一方的发展也算顺风顺水，实力稳步提升。

　　现在杨天之所以立刻返回倭国区，最大的原因便是恶魔一族已经快要将天地降魔阵的阵基建好了。当然，这并不是白云城的探子探到的消息，而是杨天推测的。白云城的那些探子还没有能力进入到层层重兵驻守的这些基石所在地点。

　　不过在回到前哨城之后，杨天最先做的便是将黄忠等人召集起来，让他们躲进璇玑戒空间吸收精灵尸骨的能量。与此同时，杨天也将那七具上古强者尸骨的血液派发了下去。以前杨天拥有的上古强者尸骨仅仅只有一具的时候，对麾下军队的提升还不是特别的大胆，毕竟龙血的数量有限。可是现在情况不一样了，杨天拥有的上古强者血液虽然不说是无穷无尽，但数量绝对是惊人的，他打算将其中一批主力军团成员的资质再提升一下，让他们达到ss级水平。

　　毫无疑问，这样的提升消耗很大，一个士卒就需要十滴普通强者血液，白云城主力军团人数超过千万，自然不可能满足所有人使用，他也不可能将所有的普通强者血液全部用来进行此类提升。所以，除了对那些新晋级的九阶兵进行了资质提升之外，其余他就只选择了一百万天赋和特长都非常不错的士卒进行提升。

　　作为一名士卒，能够拥有ss级资质就已经非常逆天了，他们将能够顺利成长到九阶九品，甚至有极大几率突破九阶，直达圣级。

　　可是在正在的实际操作中，一位士卒要想顺利成长到九阶九品，难度还是非常大的，其中的因素很多，一来士卒的死亡率非常高，二来在这样的大环境下，士卒的提升速度远远比不上武将的，正常情况下，就算是ss级资质士卒，没有十来年的时间，他们是不可能成长到九阶九品的。所以说，给这些普通士卒以更高的资质基本上是没必要的。

　　剩下的这些普通上古强者血液杨天也有安排，那就是拿给其他玩家进行兑换。杨天自然不可能用这样的宝贝卖钱，这不是金钱能够衡量的宝贝，而且现在杨天已经够富有了，他不打算让自己通过这种方式变得更有钱。

　　杨天现在想要换取的东西只有一种，那就是积分，他的要求也不高，一百积分就能换取一滴普通强者血液。

　　一百积分能够让人的内力从九阶一品突破到九阶二品，效果非常显著。但对于那些资质没有达到s级的玩家来说，普通上古强者血液的价值无疑要高出不少，所以这种兑换是很多人乐意进行的。

　　至于剩下那些心血，杨天没有打算兑换出去，领地内的武将以及一些高手还需要靠这些心血提升资质呢。

　　ru

　　s

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千四百四十一章 满载而归免费阅读。https://www.23sk.net 