    太古帝狱第一次风时间结束，洪易归狱。

    子受权柄被收回，因果拘禁的能力消失。

    与此同时。

    所有人眼中出现一道茫然，随即恢复清明，脑海里关于洪易和的一切记忆都消失不见。

    崇侯虎刚才正想说什么，突然脑子一顿，无论如何也想不起来了。

    “好像忘了什么人？”

    他奇怪的咦了一声，不再纠结，十分认真的问道：

    “大王……叛军真的放了吗？”

    “这可是您亲手……等等，他们是谁打败的啊？我怎么记不起来了……”

    他又忘了。

    崇侯虎绞尽脑汁，也记不起是何方人士单枪匹马干翻了二十万叛军。

    他只记得，此人力大无穷，他还给此人擂鼓助威。

    不管了，别管是谁，反正是大王带来的大将。

    崇侯虎收起思绪，不再考虑。

    在他身边，只剩皮包骨头的老巫伯也是一阵迷茫，内心突然感到一股空落，好像丢失了极为重要的信息。

    “肉身无敌，肉身无敌，这人是我巫族战士啊。”

    “老巫怎么把他的身份相貌全都忘记了？”

    子受没有理会他们，点了点头，指着叛军道：“放，不过不能明着放。”

    崇侯虎虎目一愣，露出迷惑的表情。

    ……

    半个时辰后。

    崇州城外。

    叛军拳头抱头蹲在地上，武器尽数被收缴，每个人都瞳孔发散，仿佛行尸走肉。

    哪怕，看守着他们的崇州守军，数量不及百一，也不敢有任何逃跑的心思。

    他们真的被吓破胆了。

    吓得胆汁都出来了。

    谁知，这时异变突起。

    “哎呦，肚子疼！我要如厕！”

    “疼疼疼，我也肚子疼，等等我！”

    “救命，昨天我吃了没煮熟的王八，食物中毒了，我要去看巫医……”

    “对不起，风吹裤衩，我兄弟感冒了！我要回家加一件亵裤……”

    ……

    看守叛军的崇州将士，突然痛呼连连，有的捂着肚子，有的捂着胃部，还有的捂着裆部，纷纷往崇州城跑去……

    早已妖兽的残躯血雨吓崩溃的叛军，纷纷瞪大双眼，瞠目结舌。

    只见身边的守军，一瞬间走的干干净净，一个人影都没有。

    等等。

    他们突然一拍额头。

    妖兽大军怎么死的？

    好像是飞到天上，自己炸了？

    他们绞尽脑汁也想不起来，那些恐怖的妖兽们变成一团团血肉的原因。

    甚至，那位一人一拳震散十八万大军，震杀圣童的男人，他们也记不得了。

    所有人的脑海里，只有个模糊的人影。

    叛军眼神迷茫，挠了挠头，完全想不起来。

    不过，这不影响他们的心志。

    毕竟……被鲜血染红的地面和遍地的残躯，总归是真的。

    他们看着瞬间走光的崇州将士，面面相觑。

    “……这是怎么回事？”

    “大王在考验我们投降的忠诚度吗？”

    “来，大家把胳膊绑到屁股上，让大王看看，我们是真的投降！”

    “不错，袁福通那厮不知道用了什么法子，竟然蛊惑我们，我们要表达自己的忠心。”

    ……

    “咦，这是什么……”

    有的人突然发现一座座武器堆成的小山。

    “这……不是收缴我们的武器吗？”

    “没错，是我们的武器，大家快捡起武器，放在脖子上，自己看管自己！”

    “不对……这不是我们的武器，这是大商的黑铁兵器！”

    叛军之中，数百道黑色人影，嘴角抽搐，冷汗直冒。

    他们觉得，自己潜伏进这种叛军之中，是职业生涯的一种耻辱。

    就在这时。

    突然有一道白光从崇州城射出。

    光！？

    这些黑色人影猛然一震，职业性的把目光投射到崇州城墙。

    果然。

    城墙上，从有崇氏的战旗下，走出来一个面貌平庸至极的少年，他拿出一面铜镜，在烈日之下，对着叛军反射着阳光。

    这少年手持一面黑布，不断地拿起放下，让铜镜放射出长长短短的光芒。

    叛军之中的这些黑影，有骑兵，有步兵，有车兵，有偏将，也有斥候和伙夫，他们仅仅看到前面三组反射之后，猛然一震！

    “三短一长，三长一短，这是圣旨！”

    接着，他们眼神死死盯着那边铜镜，铜镜反射的光线在他们心中替换成一个个笔画，最后组成文字，心里喃喃自语。

    “蛊惑、叛军、逃走，继续北上，穿过、崇州城，拦截、西伯侯军队……”

    “打入西岐！！”

    “嘶……”

    这些黑影倒吸一口冷气，有在同一军营的二人相互对视，纷纷从对方眼中看到震惊之情。

    “这等谋划……”

    “难道一号大人来了？”

    “不，不对，阿杜大人据说去了东海陈塘关……这该是大王的计策！”

    “此计当真歹毒，呸呸，此乃阳谋！”

    铜镜继续在反光，这些潜伏的黑影，早已悄悄走到了每个方阵中间。

    “王侯将相，宁有种乎？”

    “西岐大军出岐山，西岐城兵力空虚。”

    “一路向西，去偷家？”

    一句句话，被这些人铭记到心里。

    他们眼睛越来越亮，当镜光不再反射，十八个方阵突然骚乱起来，连续不断的惊叫声响起。

    “这，这妖兽肚子里有锦书！”

    “怎么可能，妖兽肚子里会有锦书……嘶！”

    “真，真的有？”

    “快看，上面还有字！”

    “福通死，人乙王。”

    “嘶！！福通已死，人乙为王？”

    “人乙，人乙是谁……”

    “这个名字好熟悉？”

    “我想到了，是路人乙，袁福通的一位副将！”

    “他人呢！”

    “他……因为反对谋反，被袁福通关在中营的囚笼里！”

    众人的目光顿时看向中营。

    叛军中营。

    有一辆战车，车上拉着一个巨大的木笼子，木笼子里用锁链捆锁着一位二十七八岁的男人。

    他身着普普通的青麻布衣，挂着一张看一眼就再也记不住的长相，发髻散乱，此时正闭目养神，心里骂骂咧咧。

    “还不放我下来，一群不讲义气的废材！”

    “等我当了匪首，让你们天天负重跑！！”

    似乎，有人听到了他内心的呼唤，终于从车下传来一声惊呼。

    “人乙将军在此！”

    声音传出，一士兵从车下爬了上来，拿起了钥匙，将路人乙放了出来。

    路人乙看着眼前一脸吃惊的士兵，嘴角抽搐。

    原来押解他的人也是……友军！

    畜生啊！

    都投降了还不放我下来。

    路人乙心里大骂，眼角却看到周围的军人断断续续都围了过来，其他的方阵也传来路人乙的呼声。

    “路将军！”

    “现在崇州城军队都撤了，我们在妖兽腹中，发现了许多锦书！”

    “上面写着福通死，人乙王！”

    “路将军，现在袁福通已经死了，你是他的副将，你就是我们的首领，告诉我们该怎么做！”

    一个又一个人冒出来，围在路人乙身边，他们的问话句句问在叛军的心坎，挑动着叛军的情绪。

    一时间，路人乙成了叛军的焦点，叛军眼中的希望。

    “路将军，教教卑职，应该怎么做！”

    路人乙咳嗽两声，心里早已把话背的滚瓜烂熟，他站到枷笼之上，道：

    “多谢各位抬爱，本将就说两句。”

    “崇州此举，是一个歹毒的阴谋！”

    他语出惊人，叛军顿时安静下来。

