    相比领地整体战略，区区技术授权就算不上什么了。正是如此，欧阳朔才会同意将织布机制造技术授权给寻龙城。

    技术授权是无法越级授权的，也就意味着，寻龙城即便得到织布机制造技术，也无法将该技术再次授权给什么不该授权之人。

    即便雄霸他们想围绕着织布机做什么文章，也无伤大雅。欧阳朔本就有意在合适的时机，将两项技术在整个中国区推广开来。

    【山海盟】跟【炎黄盟】之间再怎么斗，也只能算是内斗。未来国战的时候，两大联盟说不定还要合作呢。

    提升中国区的科技树，欧阳朔义不容辞。

    “此事孤已有考虑，就不必再议了。”欧阳朔搁置了映柚的反对意见。

    映柚看了欧阳朔一眼，点点头，没再说话。

    见气氛有些尴尬，范蠡插嘴说道：“君上，财政总署还有一事禀报。商业司跟东盟各国就木材贸易，已经进行了第一轮磋商。他们提出一个附加条件，希望获得采购山海城战舰的权力。”

    欧阳朔摇头，“他们胃口倒挺大的。”

    东盟领主们不是傻瓜，更不是什么友好人士。在南洋海域，东盟各国舰队被山海城舰队死死压制，他们是无论如何都不会服气的。

    组建一支强大的舰队对抗山海城舰队，对东盟各国而言是势在必行。

    星洲舰队水师提督烟火妖孽早前就给欧阳朔来过密函，说爪哇国、柔佛国、吕宋国等几国水师蠢蠢欲动，有东山再起之势。

    如果不是星洲舰队坐镇弹压，情况怕是早就不妙。正是如此，欧阳朔才会在赤壁之战结束之后，就筹建南洋水师司令部。

    其中一个用意，就是要弹压东盟各国水师。

    东盟各国除了南掌，要么临海，要么干脆就是岛国，水手是不缺的，航海技术也可圈可点。唯一的弱点就是在战舰制造技术上，落后于中国。

    如此，他们才会将主意打到山海城战舰上来。

    “告知商业司谈判团队，给他们交个底，就说山海城战舰可以卖给他们，但是在主力楼船上要严格可供数量。此外在价格上也要抬高，至少抬高两倍。”欧阳朔给出一个出人意料的答案。

    对东盟各国自然不用客气，该宰就得宰。

    且不说游戏中，现实中在联合国成立之前，各国拥有某项技术垄断时，对外出口的商品利润那都是几倍，甚至十几倍计算的，简直就是在抢钱。

    欧阳朔这么定价，一点心理压力都没有。

    “商业司在谈判上也要注意技巧，尽可能夸大每艘战舰木材需求量以及战舰生产周期。同时告知东盟各国领主，想要购买战舰，就先卖两倍于战舰的木材给我们。先到先得，谁先卖给我们木材，谁就能优先采购战舰。”

    东盟内部也不是铁板一块，欧阳朔相信，为了先一步得到战舰，那些领主们会争着抢着将木材卖给山海城的。

    这倒是一个意外之喜。

    东盟各国对山海城战舰有了需求，等若就被山海城抓住辫子，在木材贸易谈判上，怕是不得不作出让步了。

    最起码在价格谈判上，他们再也没底气坚持高价了。

    欧阳朔决定卖战舰给东盟各国，倒不是他贪财，而是领地造船部门已经在组织研发新一代的主力战舰。新型主力战舰暂命名为Z1型战舰，将糅合明朝楼船战舰跟英国风帆战列舰的双重特点，进行革命性的改造升级。

    试验战舰的龙骨，用的正是欧阳朔在龙岛上得到的黑龙龙骨。建造完成之后，将作为欧阳朔新一代的旗舰。

    欧阳朔深知，英国风帆战列舰才是未来战舰的发展趋势。因为近现代的铁甲舰就是在风帆战列舰的基础上，一步步演变而来的。

    山海城未来想制造铁甲舰，就必须先吃透风帆战列舰的制造技术。同时，明朝楼船也有其可取之处，很多地方值得新型战舰借鉴。

    两者结合，取长补短，必将诞生一种更为强大的主力战舰。

    只要Z1型战舰研发成功，再搭配上七号研究所特意为战舰配置的P1-2型火炮，山海城就能对南洋水师进行一次换装。

    等到那时，东盟水师即便拥有楼船战舰也无法挑战南洋水师。

    等若是说，东盟各国掏空腰包，再搭上无数的优质木材，购买的也只是山海城即将淘汰的战舰，最终还是要被山海城死死压制。

    欧阳朔让商业司通过谈判，来给山海城研发新战舰争取时间。要更换Z1型战舰需要的木材可是海量的，必须提前囤积材料。

    过程中还能大赚一笔，何乐而不为。

    范蠡听完，也是眼前一亮，豁然开朗，笑着说道：“微臣一定将君上的意见，好好传递给商业司谈判人员。”

    “那就好。”欧阳朔自然相信范蠡能处置妥当。

    …………

    送走范蠡他们，已是下午五时许。

    趁着离晚膳还有一点时间，欧阳朔没再接见任何人，开始处理起奏章来。书房中除了欧阳朔又多了一位清秀的身影，自然就是刚上任的青衣。

    接连参与三次会见，青衣可是大开眼界。

    山海城各部主官都是一方巨擘，都有各自的见解，难得是欧阳朔这位主君还能驾驭住，指点起政务来头头是道，让那些老狐狸都折服。

    青衣见了，眼中闪烁着光芒。

    认真处理政务、指点江山的欧阳朔，实在有着非同一般的魅力。

    如此，青衣感觉压力更大了。小姑娘别看外表柔弱，骨子里可是很要强的，既然接了这个活，她就要做好。

    欧阳朔没在意青衣的嘀咕，开始快速处理起奏章来。领地有资格向他这位主君上奏的，大致可以分为四类。

    其一，黑蛇卫、山海卫这样的情报机构。

    基本上都是由黑蛇跟申不害两位指挥使转达，欧阳朔在山海城时，更多是则是通过面对面的汇报。

    其二，野战军将领。

    按规定，军团长及以上职务的将领，包括水师提督在内，都可以直接向欧阳朔汇报军情。再往下的师团长可就没这个权限了，那是越级上报。

    其三，各郡郡守。

    地方上的郡守，包括友谊城跟基点城的两位城守在内，都拥有直接上奏的权限，而且按例每月至少都要例行汇报一次。

    地方知府如果遇到紧急情况，可破例上奏。至于哪些属于紧急情况，行政总署都有详细的规定，超过这个范围就算越级上报。

    其四，都护府各大机构主官。

    除了四位总署署长，下一级的署长或者司长都有权直接向欧阳朔汇报。当然了，除非是棘手问题，或者是欧阳朔单独交办的差事，正常情况下还是有四位署长代为呈报。

    这么一算，有资格向欧阳朔汇报的就达到五六十人。再算上突发情况，规模就更加庞大。

    欧阳朔坐镇山海城还好，一些政务可以当面协商。遇到跨部门的事情，还能将诸位主官拉到一起讨论。

    欧阳朔一旦不在山海城，那事情可就糟糕了。

    遇到事情，只能通过来来往往的奏章进行沟通，有时一件事情就要来回折腾好几次。遇到跨部门的事情，就越发难搞。

    偏偏欧阳朔在外时，白天基本上都是没有时间的，只能晚上批阅奏章。如此，也就难怪在岭南时，每天要忙到深夜了。

    得亏盖亚建立了如此高效的驿站体系，无论是密函还在奏章，都能分秒必达，跟现实中的电子邮件没有两样。

    否则的话，领主在外基本就无法顾及到领地政务。

    盖亚如此安排，显然也是人性化设计，在兼顾领主玩家特殊性的同时，锻炼领主们处理政务的能力。

    欧阳朔现在批阅的奏章，是星洲郡守裴矩报上来的。说的是【一丝缕】有意在星州郡开设分会，裴矩征求欧阳朔的意见。

    涉及到异人事务，地方郡守都比较慎重。

    情丝扣倒是眼光独到，知道星州郡周边的东盟各国是一个巨大的原材料基地，对【一丝缕】这样的纯生活职业玩家行会，自然是一个天大的机遇。

    现在申请，自是看出山海城已经在南洋站稳脚跟。

    “这个女人还是这样的精明。”欧阳朔笑着摇头，在奏章末尾写上红批，总共也就几个字：同意，星州郡可酌情处置。

    一份份奏章批阅，不知不觉已经到六点多了。

    就在此时，书房门口探进一颗小脑袋，正是冰儿，小姑娘冲着门内喊道：“哥哥吃饭了，一回来就忙个不停，连吃饭都忘了。”

    小小姑娘，都快成小管家婆了。

    欧阳朔听了，精神一震，伸了一个懒腰，“好，这就来。”转头看向一旁的青衣，说道：“青衣，你也先下班吧。”

    “好。”

    青衣也是看得入迷，她自不会跟欧阳朔一起用餐。

    在兼并了灵犀城时，建设司就在山海城为白桦建了一座府邸。紫罗兰三姐妹现在就住在那，好不惬意。

    热闹的一天，就此落下帷幕。