    塞里斯最宽敞的街道，和最繁华的街道其实并不是一条。最繁华的街道是塞里斯城堡前面的“一号大街”，而最宽敞的街道是新皇宫门前的“爱兰希尔大街”。

    为了这一次阅兵，爱兰希尔已经开始了准备。路边上的太阳能路灯上都在悬挂一种新的庆祝装饰，一种新的，红颜色的扁圆形灯饰。

    是的，克里斯把灯笼引入到了这个世界，让这个世界的庆典对他自己来说更有纪念意义，也更方便他回忆一些自己的过去。

    平坦的崭新街道上，是刚刚粉刷好的白色地线，每一个标志都清晰明确，每一个符号文字都被粉刷得精美非常。

    爱兰希尔六年大庆，这是每一个爱兰希尔人值得骄傲的日子。大街小巷上到处都是脸上挂着笑容的人们，大家议论最多的，就是爱兰希尔天空舰队返回塞里斯的事情。

    那支规模庞大的天空舰队，在瓦格隆的指挥下，在渡口城外海一口气歼灭了恶魔的登陆部队，击沉了玛卡西洛，获得了对恶魔的又一次伟大胜利。

    如今，加入了新建造出来的天空战舰，这支庞大的舰队已经拥有了10艘天空战舰。

    因为生产先后的问题，这些天空战舰多少还有一些差别，在电磁炮的型号上，在其他武器的配置上，在一些电子设备的选择上都不太一样。

    不过，不管是什么样的配置选择，这些天空中的庞然大物，都和更高处的星环一样，成为了爱兰希尔人民心中的骄傲。

    这些漂浮在天空中的超级战舰，代表着爱兰希尔，代表着不败！代表着这个世界最强大的军事力量。

    10艘体积庞大的天空战舰停靠在浮空港，加上十几艘浮空运输舰，让整个塞里斯的郊区都显得拥挤不堪。

    十万检阅部队从各支野战集团军中被抽调回来，每一个士兵都是精锐中的精锐。

    而这些士兵很快就会领到属于他们的新式武器，动力外骨骼已经开始大量生产，并且准备投入到实战之中了。

    想当年，傀儡帝国能够用傀儡生产傀儡，如今的爱兰希尔帝国数不清的生产机器人，也同样可以用类似的办法生产类似傀儡的动力外骨骼。

    当年傀儡帝国可以年产数十万傀儡士兵，坐拥更多生产工厂，拥有更多生产资料的爱兰希尔，当然也可以生产更多的动力外骨骼装备给自己的士兵。

    按照这种速度，克里斯可以用一年的时间就武装100万超级士兵，这个速度可以说是非常惊人了。

    一旦这些士兵投入到一线作战，那整个爱兰希尔等于说是将自己的军队数量提升了一倍！

    再面对恶魔的时候，凡人也不再是只能依靠集体优势作战的配角了，他们可以和那些法师一样，用强大的自身力量，去面对那些可怕的恶魔士兵。

    一面巨大的黑色旗帜正在被士兵们挂上塞里斯皇宫的正门，它将铺设在屋顶上，宣示着爱兰希尔的壮丽与威严。

    城墙上，一面面鹰旗已经悬挂起来，这些旗帜的幅面之大，向人们展示了爱兰希尔纺织技术的恐怖高度。

    如果有需要的话，爱兰希尔可以给每一条巨龙都做一件衣服，不管它究竟有多么巨大！

    当初设计的时候，整个爱兰希尔的皇宫所有的建筑物都有安排，在天空上看就是一支展翅高飞的雄鹰。这个设计被克里斯通过，所以新的皇宫其实是一组对称的建筑物群落。

    结果，因为皇宫的形状，现在整个塞里斯城都隐约有了一个雄鹰展翅的形状，在外太空都看的清清楚楚。

    毕竟，这个世界上一到夜间就彻底明亮起来的地方还不算多，而最亮的一块，无疑是塞里斯这个最先电气化的大都市。

    “听说了吗？这一次国庆日，有精灵族的姑娘献舞……”酒馆里，一个醉醺醺的汉子对着其他的酒友们炫耀着自己的消息灵通。

    其实不仅仅是精灵族，矮人族也有自己的歌舞表演，只是那些拿着锤子大声吆喝，然后做出整齐动作的赤裸着上身的矮胖子们实在是让人提不起什么兴趣。

    至于说精灵族的美女们，如今在爱兰希尔已经非常常见了。不仅仅有精灵族的明星舞团，塞里斯的街道上机场内，也能时不时见到美丽的精灵族姑娘。

    而能够欣赏到精灵族姑娘的歌舞，还是一件很让人赏心悦目的事情，以往这种表演都是在价格昂贵的大剧院中，现在能在国庆日里看见，绝对可以说是让人兴奋的事情之一了。

    “我对精灵族的美女没什么兴趣，我知道的是，杰西卡皇妃当天要在皇宫门前演唱，听说是新歌。”另一个男人端着酒杯，兴奋的接话道。

    他可是杰西卡皇妃忠实的影迷，许多场在塞里斯举行的皇妃演唱会，他都是掏钱去现场看了表演的。

    那现场效果，自然是火爆到没话说——最多一次，十万观众一起欢呼着爱兰希尔万岁的场面，一直到今天都是经典中的经典。

    “你们啊，开口闭口就都是女人……男人！就应该有钢铁一般的意志！”另一个浑身都是肌肉的男人瞥了一眼两个交谈的酒友，脸上写满了不屑：“听说，这次阅兵，世界上所有国家的军队都要派人过来参加，这就是万年难得一见的盛况了！”

    这一次盛会，矮人族已经确定要选派2000名士兵参加阅兵，这支部队是历史上第一次出现在爱兰希尔的阅兵式上。

    与此同时，格瑞肯的武装部队也派人参加了这一次阅兵，规模比矮人族的规模略小，大约有一个500人的魔法师军团方阵。

    同样作为盟友的诺玛帝国也派出了一个500人的军团，这支部队是诺玛帝国的传统巨马骑兵，当年也算是真真正正的魔法军团主力了，如今却只是诺玛帝国的侦察兵部队而已。

    作为另一个已经衰弱，却依旧存在的古老帝国，永恒帝国这一次也象征性的派出了500名士兵，不过这些士兵装备的是爱兰希尔的出口武器装备，实际上就是几年前的爱兰希尔掷弹兵。

    这些士兵携带的都是毛瑟98K步枪，装备的是M42钢盔，放在阅兵队伍里，差不多就是怀旧的意思了。

    精灵族派来了100名精灵族士兵，清一色的女性精灵弓箭手，这一次也算是引人关注。

    而新傀儡帝国也派出了100名士兵参加阅兵庆典，只是这支部队很有意思，没有任何特色，只是一些携带佩剑的新傀儡帝国的治安部队。

    新傀儡帝国的正规军规模很小，基本上都是在配合爱兰希尔的西南方面军执行一些治安任务，他们也没有炫耀武力的想法，所以这一次干脆就直接派了治安部队过来。

    不过，即便是如此，这也是多国参加同一国家阅兵庆典数量最多的一次了。

    算上可能到来的龙族皇帝，将有7个国家参加爱兰希尔的阅兵式，参加阅兵的人数总计103700人，这也是有史以来最大规模的一次阅兵行动。

    “一共会有1400架各种型号的飞机飞过阅兵场地上空，包括200架B-52轰炸机，80架TU-22M逆火轰炸机，120架A-10攻击机，100架米格-21战斗机，200架F-16战斗机，100架F-14雄猫战斗机，200架F-15战斗机。”克里斯的办公室里，参谋长罗凯正在向他汇报参加阅兵的部队构成。

    这些战斗机和轰炸机完全可以摧毁一个国家，仅仅是那可怕的400架对地攻击用飞机，其破坏力就不容小觑。

    就算不计算携带核武器的打击能力，携弹量恐怖的B-52轰炸机配合上突防能力强悍的TU-22M逆火轰炸机，就足以让任何对手胆战心惊了。

    更何况，许多国家的士兵都亲眼见识过A-10攻击机掠过战场的可怕景象，仅仅只是一次经过，就足以给人留下深刻的印象了。

    曾经一整个恶魔部队的方阵，在两架A-10攻击机的打击下，几秒钟之内就彻底失去了作战能力……

    大名鼎鼎的F-15和F-16战斗机的作战能力自然不用多说，海军和天空战舰上装备的F-14战斗机也绝对是强横的制空战斗机。

    那些廉颇老矣，但是在过去曾经为爱兰希尔防空立下过汗马功劳的米格-21战斗机，可能是最后一次出现在国庆阅兵的名单中了。

    也许，在未来的某一天，它们还会回来，只是那个时候，它们的身份将不再是空军服役的主力战机，而是象征着一个时代的老装备展示了。

    甚至，大家都清楚的知道，哪怕是现在如日中天的F-15和F-16战斗机，终有一天也会老去，成为被淘汰的武器装备。

    而到了那个时候，又会有新的战斗机加入到爱兰希尔空军之中，成为爱兰希尔新的拳头，走在扩张或者维护利益的最前线。

    “另外400架中，有150架C-130运输机，还有100架C-5运输机，70架C-17运输机……20架E系列预警机，20架侦察机，40架大型空中加油机。”