    宁欣郡主很喜欢慕云汐，喜欢她的天资聪慧，也喜欢她的宽厚随和，而且她的琴艺是慕云汐亲自教的。

    她认定了慕云汐是自己的嫂子，从没有想过自己最崇拜的哥哥会娶除了慕云汐以外的女人。

    在慕云汐还没遇害前，顾一瑾就追着大哥身后，宁欣郡主便看出她的意图，所以从没有收过她任何东西，也没有给过她好脸色。

    尤其外面说，慕云汐之死，顾一瑾很可能是幕后凶手。

    因为慕云汐死了，最大得益者是顾一瑾。

    可恶的是，顾一瑾有个皇后姐姐做靠山，父亲又是手握重兵的大将军，纵然怀疑她，可就没有人找到证据。

    想到顾一瑾为了嫁给大哥，竟然恬不知耻用自杀来威逼，也不知他父亲和那位皇后姐姐用了什么手段，竟然让皇上将她赐婚给大哥。

    宁欣郡主暗暗发誓，她一定要找出顾一瑾谋害云汐姐姐的证据。

    只要找到证据，大哥就有理由休了她！

    贺蓁蓁看到宁欣郡主咬牙切齿的样子，唇角不着痕迹地扬了扬。

    “可是姐姐，她现在已经成为我们的嫂子了，他们又是皇上赐婚，想让她离开王府，难啊。”

    宁欣郡主瞥了她一眼，“谁说的。”

    贺蓁蓁眼睛一亮，扬起笑容道：“姐姐，难道你有办法赶走她？”

    宁欣郡主回她一笑，“当然，走吧，我们回去找母妃。”

    她们离开后，有个小小身影从长廊的木柱后处走出来，这人正是瑞安王的嫡次子贺敬阳。

    他听说大哥回来了，并受伤了，拿着自己心爱的糖果正要探望他。

    来到墨园外，看到大姐和三姐从里面出来，想给她们一个惊喜，于是悄悄蹲在大柱后，等她们过来就跳出来吓唬她们。

    但听她们的对话，似乎是大哥把顾一瑾留在墨园，却把姐姐她们赶了出来，大姐说大哥不知喝了什么迷魂汤才会这样，而三姐说顾一瑾是小妖精。

    在他心里，大哥是他最崇拜的人，虽然大哥有时对他很严格，但他最喜欢大哥了。

    如今大哥被小妖精用迷魂汤迷住了，他有责任也有义务将大哥从小妖精手里救出来。

    贺敬阳并没有从正门进去，而是从正门的左则绕过去，那里有一个很小的狗洞，他正好可以从那里钻进去。

    他不走正门，是想悄悄溜进去，先观察一个小妖精在做什么，如果她敢做出伤害大哥的事，他就打她。

    彼时，顾一瑾正在花园里采花，之前那些花，她已经养了起来，放在案桌上当装饰。

    不过花园里种的植物有些真的有毒，比如断肠草，夹竹桃，凌霄花和洋地黄等。

    只是这些植物既是毒也是药，就要看如何利用它们。

    难怪贺敬舟会不让宁欣郡主她们随便进来，因为这些植物一旦开了花，花朵很漂亮，女孩子见到，都会忍不住采摘下来，或者跑上去闻几下。

    但在她的眼里，这些有毒的花，绝对是宝贝。

    就拿洋地黄来说，全身上下都是宝，它的花、叶、蕊还能治疗心力衰竭性水肿。

    只是奇怪，为何这里会有原产地在欧洲的植物？

    当年为了研究中草药，她可是将《全国中草药汇编》全都背了下来，各种植物的原产地，怎么采，怎么种养，怎么研制，她都背得滚瓜烂熟。

    所以，当她看到这里有洋地黄，十分惊讶。

    只可惜，这儿不是她的百草园，不然她定能制出很多有用的药剂。

    但她还是忍不住，采了一些洋地黄的叶子。

    现在是五月天，洋地黄的花期是在五六月，若要叶子研成粉剂，最好是在花开前采下来，而她正好赶上了。

    实在没办法，她看到有药用值价的植物都是这样的，若方便的话，她还会将植物移回自己的百草园里。

    没错，在现代，她有一个百草园，里面种了各种药材，而且还有实验室，各种道具器材都准备齐全，刚正式投入使用，她便穿越来古代了。

    她不知道能不能再度穿越回去，在没找到回去的方法前，只能安慰自己，既来之，则安之。

    只是在这里挺无聊的，没有网络没有手机，她很不习惯。

    在现代，网络和手机已成为人们生活的必需品，她离开这些必需品才一天的功夫，已经很是想念。

    父母哥哥和外祖母不知如何？他们一定很伤心吧？

    每每想起了这些，她心里就感到很难过。

    为了不让自己回顾过去的种种，唯有让自己忙碌起来，而唯一让她能打发时间的，就只有研制这些中草药了。

    采了一篮子叶子，跟在她身后的霓裳不禁好奇起来，“姑娘，你采这么多叶子用来做什么？”

    她以为姑娘会跟上次一样，到花园里采花，结果姑娘并没有采花，也不准她碰这些花，却专挑叶子采摘。

    “自然是有用的。”

    顾一瑾没有过多的解释。

    “这是什么花啊，怎么带着旋涡状，花朵外还有长长的胡须，很有趣。”

    霓裳第一次见到这种花，觉得十分惊奇，蹲下身，伸手就要去碰它。

    顾一瑾见状，立即喝住：“别碰，有毒！”

    有毒？

    吓得霓裳慌忙缩手，然后退后两步。

    顾一瑾解释道：“这花叫羊角拗，全株有毒，不小心就会中毒。”

    霓裳惊讶道：“这花园真种了有毒的花？可之前世子爷不是说花没毒吗？”

    “我们之前采摘的花是没毒。”顾一瑾指了指前面，“但这一片的花全都是有毒的，你以后别往这里走。”

    霓裳点点头。

    顾一瑾看叶子采摘得差不多，就往回走。

    霓裳赶紧跟在后面，不敢随便去碰这些植物。

    当她们出走这片花园，回到鹅石道上时，一颗石子从侧边飞过来，直往顾一瑾的侧边太阳穴。

    “姑娘小心！”

    霓裳感觉危险，飞身扑上前，将石子接住，顺手往回扔了出去。

    “啊！”

    一道幼嫩的声音响起。

    霓裳走上前去探个究竟，竟然发现草丛后躺着一个五六岁的小男孩。

    她没见过这个小男孩，但见他衣着华丽，应该是府里的小主子，她顿时惊慌了起来。

    刚才自己将石子往回扔，没有掂量力度，也没有方向，不会打中了他吧？

    他会不会死了？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本故事纯熟虚构，有些地方为了迎合剧情，请勿当真历史，也别太较真。

