    莫凡扫了眼属性面板，在修为栏后面的加号上点了一下。

    刹那间，虚拟面板一闪，修为栏发生了变化。

    【修为：煅体二重（+）（3/5）】

    “再一次加点需要5块灵石，还差两块——”

    莫凡摇了摇头，又拿出令牌把玩了一下。

    最后，他感觉有些困，伸了个懒腰便浅睡了起来。

    等他醒过来时，汽车已经停下，望窗外一看便见到了熟悉的小区。

    “先生，目的地到了，一共220元~”司机望着莫凡，一脸期待地搓了搓手。

    莫凡点点头，走下车，麻利地从口袋里掏出两张一百的以及两张十块的递给司机，大手一挥，豪气道：“不用找了！”

    司机：“？？？”

    …………

    “爸，你回来了？”

    推开门，莫凡便看到了喝着橘子汽水，慵懒靠在沙发上看电视的莫滢滢。

    看着这一幕，莫凡懵了。

    这家伙居然在看电视？！

    那破玩意不是早就寿终正寝了么？！

    看着自家那已经报废了一年多的大屁股彩电机再次传出画面，莫凡觉得有些不不可思议。

    “嘻嘻，厉害吧？上午我出去买了点零件，把它给修好了~”莫滢滢放下气水，从沙发上下来，指着电视机一脸得意道。

    “厉害厉害，你是电子信息工程学院毕业的吧？”莫凡连连称赞，同时瞥见了电视旁边的电烙铁。

    “哪有，我和你一样，高中刚毕业，还没开始上大学呢。”莫滢滢白了莫凡一眼。

    莫凡：“……”

    这话怎么听着怪怪的？

    莫滢滢继续道：“还有，我报考的是武科大学，没有电子信息工程专业呢。”

    “那你怎么会修电视机？”

    “修电视什么的，不是有手就行么？”莫滢滢摊手。

    莫凡一愣，看了看自己的手，又看了看莫滢滢，欲言又止。

    “咦，五点多了，老爸你先歇会，我去煮晚饭。”

    莫滢滢望了眼墙上的挂钟，伸了个懒腰，向着厨房走去。

    “行，记得多放辣椒。”莫凡点点头，走到沙发前，来了个葛优躺。

    折腾了一天，他也有些累了。

    “知道啦~”厨房传来莫滢滢的回应声。

    不一会儿，厨房传来乒乒乓乓的声音。

    接着，大蒜被油爆香的味道，以及有些刺鼻的辣味传出。

    莫凡看着有些无趣的电视画面，随口问道。

    “你们那个年代的电视机，是不是都是超薄超大超高清的？”

    “和现在差不多，基本没什么变化。”莫滢滢的声音从厨房传来。

    闻言，莫凡点了点头，不再多问。

    蓝星的科技树似乎有点歪。

    现在都2022年了，主流电视机还是黑白的，莫凡家这台24寸的彩电已经算是高档货了。

    除此之外，手机什么的，也还停留在小灵通时代，没有半点娱乐性可言。

    热武器方面则更是离谱，威力最强的热武器，还不如超凡武者随手一击。

    看了会画质差到爆炸，剧情尴尬到想抠脚的电视剧后，莫凡啪哒一声把电视机关掉。

    “这玩意，狗看了都摇头，还不如修炼来得有趣呢！”

    莫凡摇了摇头，直接在沙发上盘坐起来，五心朝天，运转呼吸法修炼起来。

    不一会儿，一大桌子菜便被莫滢滢端上了餐桌。

    “老爸快醒醒，该吃饭了，要注意劳逸结合啊。”

    “你先吃，我再运行一个周天。”

    莫滢滢：“……”

    看着沉迷修炼无法自拔父亲，莫滢滢有些无奈。

    年轻时候的老爸，也太自律了吧？

    几分钟后，莫凡结束修炼，发现女儿已经给他盛好了饭，在餐桌前等着他。

    “快来快来，要开饭了~”莫滢滢催促道。

    见此，莫凡不由心里一暖。

    “来，老爸，这是你最爱吃的酸菜鱼，我特意跑去东市买回来的~”莫滢滢夹起一大块酸菜鱼，放到莫凡碗里。

    接着，她又指着桌子上那条手臂粗的大龙虾，一脸得意道。

    “还有这个大龙虾，是我跑了好几个水产市场挑出来的，又大又活泼，肉质肯定鲜美，你快尝尝看~

    “对了对了，这只帝王蟹也是我好不容易才买到的，当时我见它很有灵性，就买了回来，味道肯定棒~”

    莫凡：“？？？”

    莫凡看着一大桌子海鲜，有点儿懵。

    虽然都是爱吃的菜，但是……

    “你哪来的钱买这些？难不成是你从未来带过来的？”

    “老爸你在想什么呢，未来的钱怎么可能可以在这边用？”莫滢滢一脸嫌弃道。

    “那是怎么回事？”莫凡皱眉。

    莫滢滢想了想，解释道：“出门逛街的时候，我无意从人贩子手上救下了一个小女孩，她爷爷给了我五十万作为报酬……”

    莫凡：“？？？”

    这也可以？

    不过很快，他便是面色一沉，一脸严肃道。

    “助人为乐是好事，但你要记住必须量力而行。

    “现在人贩子团伙基本都有武者，若是运气不好遇到修为高深的武者，非但救不了人，还会把自己搭上。

    “以后遇到这种事，记得先通知治安署，不要贸然行动。”

    闻言，莫滢滢只觉心里暖洋洋的。

    她笑了笑，一脸无所谓道：“没事啦，我很厉害的，在江城也算一方高手了，不会阴沟里翻船的。”

    闻言，莫凡脸黑。

    说什么胡话呢？

    你个煅体巅峰小菜鸡，也好意思自称一方高手？

    然而很快，莫凡便是一愣。

    他感知到了莫滢滢身上散发若有若无的修为气息。

    悠远绵长，看似温和，却给人一种无形的压迫感。

    “嘶，这气息——”

    莫凡神色一怔，感觉集中精神朝着莫滢滢丢了个鉴定术过去。

    刹那间，虚拟面板一闪。

    属于莫滢滢的鉴定信息快速显示了出来。

    【莫滢滢，18岁，筑基一重，来自27年后，意外遭遇时空裂缝，穿越到了这个年代，觉醒无敌体质，有大帝之资。】

    莫凡：“？？？”

    这是什么鬼？

    我是眼睛瞎了么？

    这姑娘居然真筑基了？！

    从煅体巅峰跳过先天，直接筑基了？！

    怎么做到的？

    无敌体质？

    大帝之姿？

    这又是什么鬼？！

    看着莫滢滢最新的鉴定信息，莫凡人傻了。

