    水灵将东西放好，之后点了开始，这次就能听见细小的咔咔咔声。

    她在船上看着，结果不小心睡着了，等天亮后发现自己要的形状已经切割好，三个台阶非常平整。

    而靠近明珠城的那边山体变得笔直陡峭，别说爬上去，就是鸟儿都没落脚地。

    水灵放下心来，回到住处刚坐下就傻了眼，“那个一次性的玩意消失了，可是所有的石砖呢？

    千管家的声音传入脑海，“你昨天太累，我帮你收仓库里了。”

    “还好……谢谢你。”水灵松口气，没丢就好。

    没多久村民就起来了，他们看见岩山的变化纷纷去海边磕头，一脸惶恐的样子。

    白瑞都顾不得敲门一下冲进去大喊：“城主不好了，我们的山不见了。”

    水灵淡淡一笑，不过还是责怪了他，“怎么不敲门？”

    白瑞立即退出去，声音颤抖的说道：“城主，岩山不见了。”

    水灵起身走到外面看见海滩上的人就有点憋不住笑，但她还是一本正经的来到海边，大声说道：“昨日我向老天爷祈求的愿望实现了，以后大家就可以在岩山晒制海盐、海鲜、海菜。”

    “不用惊慌，我只是说让老天爷帮帮我们，给我们一条生路而已。”

    说实话装逼挺爽的，难怪那么多人喜欢装逼。

    百姓们立即掉头对水灵叩拜，嘴里也不知道说着什么，反正是一脸崇拜。

    水灵反而尴尬的要命，都来了这么久，还是不喜欢被人跪拜。

    山体矮了之后琼海城一下子就变得开阔起来，不再有憋屈的感觉。

    她故作淡定的说道：“接下来大家要分工，女人、老人和孩子继续做轻省的活儿，买卖也不能放下，赚一点是一点。”

    “男人都做砂石板，今天要把吐沙池做出来，在大潮来临前做好，兴许大潮之后还能给我们带点什么海物。”

    白瑞已经麻木了，如果说以前是百分之九十忠心，那么现在就是百分之百，水灵说的都跟圣旨一样。

    水灵也不知道该说什么了，尴尬的去指挥人做砂石板。

    没想到这速干也太快了，十分钟就能定型，一个小时就留干燥。

    等砂石版从里到外在池子里铺了一层后，水灵又用水泥涂抹，这次用的是空间里现成的石粉，水泥非常的细腻。

    等到了晚上，整个池子都干了，众人看着池子都很开心。

    水灵将底部的排水管堵住，上面的铁丝网也固定好。

    这样一来大潮来了能淹没这里，但是退潮的时候就会把一些海鲜留在池内。

    当然，没有诱饵也不行，水灵看向白瑞，“什么时候来大潮？”

    白瑞说道：“子夜差不多。”

    “嗯，我去明珠城买点内脏当诱饵。”水灵说道。

    白瑞没吭声，在他眼里这是浪费，随便弄点海鱼扔里就好了。

    其实水灵有点想宫千钰了，好久没看见小相公，也不知道他累不累。

    水灵独自开船到了明珠城，自己的小快艇还真是给力，大船要走一天，它就一个小时。

    到了地方，水灵收好船只，去衙门的路上正好有几个肉摊儿，她过去看了看问道：“有下水吗？”

    屠夫肥肥胖胖的，一笑就没了眼睛，但他努力的睁大眼睛问：“姑娘，你要那个做什么？如果没钱我便宜点给你。”

    水灵连忙摇头，“大潮要来了，我往水坑里扔，兴许能困住一些大鱼，等我抓来就可以卖钱。”

    屠夫笑了，眼睛恢复成一条缝，“也是啊，真聪明，我这里有一筐，都给你了，如果你能摸到老虎鱼就给我一条，不用多大，我回去给我娘炖汤补补。”

    “好啊。”水灵点头。

    老虎鱼是好东西，全身都是宝，但后背的一排刺里有毒液，被刺到了会疼死。

    水灵也没跟屠夫客气，拎着装内脏的筐往衙门走。

    衙门门口停着一个小轿子，看样子是女人的，也不知道有什么人来衙门办事。

    她没多想，直接往宫千钰住的地方走。

    衙门里的人也都认识水灵，知道她是郡主和城主，所以没人敢拦着。

    就这样，水灵顺利的来到了宫千钰的房门口，发现他跟一个女孩子站在门口说话。

    那女孩子突然娇里娇气的说道：“哎呀好臭哦，什么味道？”

    水灵看了看筐里的下水，没洗的的确味道重，不然自己怎么拎着不往空间里收呢。

    宫千钰看见水灵立即眼睛放光，浑身如刀锋一样的冷峻换上柔情。

    “灵儿。”

    水灵点头，“钰哥哥，这是谁啊？”

    宫千钰说道：“不认识，上来就问这问那的可烦人了。”

    少女长的娇娇软软，让人一见就想放在手心里呵护，她此刻脸颊通红，也不知道是羞的还是气的。

    她身边还有个瓜子脸丫鬟，她那三角眼一瞪，怒道：“放肆，哪里来的村姑，居然敢乱闯衙门，来人啊，有人对小姐不敬，快把她抓起来！”

    衙役闻声往这边跑来，然而看清楚情况后他们又窝头往外跑。

    有人喊道：“是熟人，我们去办案了。”

    水灵忍不住想笑，这些衙役肯定是怕宫千钰的。

    那小姐脸色又变得发白，丫鬟气的脸色发青，“小姐，这些衙役都不听话，回头跟姥爷说吧，把他们都赶走。”

    宫千钰不客气的说道：“你们让开，别挡着我未婚妻的路，还有，你们有没有教养？知不知道羞耻？一个外男的房间都要私闯，这不知道的还以为你们是什么地方出来的呢。”

    说完，他一挥袖子，巨大的劲风将那主仆二人给硬生生逼退三尺。

    水灵实在是忍不住笑，把手里的筐放在地上，挽住了宫千钰的手臂开始撒娇，“你什么时候能忙完呢？都不去看我。”

    宫千钰满脸歉意的带着水灵往屋内走，“这边快忙完了，这里的县令能不能继续当还得听上面怎么说。”

    水灵点头，看着瘦了一圈的宫千钰，水灵心疼了，“好吧，你先忙，我就是顺便来看看你，想吃什么，我给你做。”

    宫千钰眼睛一亮，“我想吃干煸肺叶、红烧大肠、卤猪肝和爆炒猪心。”

    “好好好，膳房在哪儿？我给你做。”水灵笑道。

    两人在门口说的，外面的人也能听见，那丫鬟就嘟囔了一句，“真是下贱人吃下贱食。”

