    多龙梅西亚缩在能量牢笼的角落之中，红色的耳朵耷拉在脑后，一双大眼睛也不敢去看苏晨，藏在腹部盘缩在角落里。

    “唔……呜……”

    小小的能量牢笼之中，呜咽的声音也在回荡。

    在特殊能量的辅助下，苏晨可以清晰的感知到多龙梅西亚的情绪是有多么的不稳定。

    除了孤独和害怕完全没有别的情绪，可以说已经处于了崩溃的边缘。

    再联想到之前他在仓库之中看到的一些特制的能量鞭子，电击装置。

    根本就无需多想，杨朝为了收服多龙梅西亚，绝对是使用了那些刑具。

    这也是大多数精灵盗猎者驯服精灵的方式。

    听话就给吃的，不听话就吃鞭子，就要挨罚。

    在苏晨看来，这种根本就不能够算是收服，只能够算是奴役！

    多龙梅西亚之所以成了眼前的这个模样，也就不难猜了。

    一个刚出手就被盗猎团盗猎，然后囚禁起来使用暴力的手段去强行驯服，到现在还没有崩溃，已经算是很坚强了。

    苏晨这下是真心不敢有任何的举动，甚至他想伸手去打开能量牢笼的大门都怕会触动多龙梅西亚敏感的神经。

    “先收服了再说，等上面的精灵搜查官就到了，到时候也都是麻烦事。”

    苏晨摇摇头：“不行，这孩子的情绪波动实在是太不稳定了，已经处于了崩溃的边缘，真要是强行收服有可能会造成极为严重的后果。”

    这种结果可不是苏晨想看到的。

    可哪怕苏晨再怎么传到善念，蹲在牢笼角落的多龙梅西亚都根本不信，一时间两人都有点束手无策。

    “吼……”

    一道红光闪过，苏晨腰间的精灵球自动打开，单首龙居然自己从精灵球之中跑了出来。

    “单首龙？”

    苏晨不解的看着单首龙，有点搞不懂是什么情况。

    “吼吼”。

    单首龙冲着苏晨轻声的吼叫两声，随后也转过身向着多龙梅西亚走去。

    “吼吼”。

    “唔……呜呜。”

    “吼”。

    “呜呜……唔，唔唔。”

    ……

    两只同为龙系的小精灵，隔着这道能量铁笼居然交流了起来。

    在苏晨的感知之中，单首龙发出的每一次声音都带着最为纯粹的善意。

    虽然他听不懂单首龙在说什么，但他能够感觉到单首龙言语之中饱含的温暖柔和。

    原本情绪有些极度不稳定的多龙梅西亚也一点点的好转，至少在感知之中，能够察觉到它是多了几分的好奇少了几分的害怕。

    “吼吼，吼。”

    “唔唔，唔。”

    单首龙得到了多龙梅西亚的回答，跑到能量牢笼边，一口咬碎控制装置。

    失去了能量维系的牢笼，自然是困不住有着幽灵系属性的多龙梅西亚的。

    多龙梅西亚从牢笼之中走出，漂浮在空中打量着下面的众人。

    苏晨也没有着急，多龙梅西亚没有直接说逃走就算是很好的结果了。

    多龙梅西亚作为幽灵系的精灵，自然能够感觉到一些特殊的波动。

    在场中的众人身上，它没有察觉到丝毫的敌意，所以只是在好奇的打量，并没有逃走。

    “吼，吼吼吼。”

    “唔……唔？”

    “吼”！

    或许是单首龙和它的交流让它拥有了一定的信任，多龙梅西亚从空中落下，小心翼翼的靠近到单首龙的身边。

    一双小爪子好奇的抓住单首龙短短的小尾巴，顺势爬到单首龙的身上，好奇的打量单首龙。

    单首龙藏在厚重毛发下的大眼睛眯成了一条缝，转过头用脑袋蹭了蹭多龙梅西亚的小脑袋。

    “唔唔……唔！”

    多龙梅西亚同样绽放出笑容，一双扑闪扑闪大眼睛之中全是喜悦，抓着单首龙的脖子就用小脑袋去回蹭单首龙。

    看着玩闹的多龙梅西亚和单首龙，苏晨脸上同样露出微笑。

    “走了单首龙，多龙梅西亚就交给你喽。”

    ……

    “我说老苏啊，下次能够再遇到这种情况，能不能别打车啊。”

    “胡扯，那车指定不是我打烂的，肯定是巨钳螳螂打的，你这小兔崽子可别什么黑锅都往我身上丢。”

    好家伙，二人从仓库出来看着眼前被战斗洗礼了一遍的四周，直接傻眼了。

    整个空旷的荒野上，完全没有任何完好的东西。

    之前来时所坐的皮卡车，早就被战斗的余波给打成了一团废铁。

    不仅如此，就连场边原本的一些代步工具也都全部报废。

    “老苏，你带有能够代步的精灵了吗？”

    在苏晨的记忆里，苏越还是养了只比雕的，虽然不是主力精灵，但是平日里代步还是足够的。

    “没，比雕放在道馆里呢，我在家一接到你的电话就开车过来了，就带了路卡利欧和老祖宗。”

    这里距离阳城市足足几十里地，让路卡利欧用波导之力带着苏晨二人和单首龙以及多龙梅西亚赶路指定是不可能的。

    苏越也同样知道这一点，他视线从路卡利欧的精灵球上转换到那只白色的豪华球上，试探性的开口道：“要不？骑着老祖宗回去？”

    苏晨：“……”

    自己的老爹这是真尼玛孝出强大啊！

    当然，最后苏晨和苏越还是放弃了那个诱人的想法。

    也没别的，主要是两人都还想活着。

    他们绕着主干道走了大概十来分钟遇到了一个拉货的大货车，顺路也就跟着货车返回了阳城市。

    不过这一折腾，等返回到阳城市的时候也都到了深夜十一二点了。

    这一天经历的事情确实也是有点多，苏晨累的连澡都没有洗，将单首龙和多龙梅西亚安置在提前准备好的小窝之中，倒头就睡了。

    直到第二天刺眼的阳光穿过云窗，照射在脸上这才醒了过来。

    他转头看向单首龙的小窝，脸上也露出满足的笑容。

    单首龙老老实实的躺在床上休憩，多龙梅西亚则是一脸满足的蜷缩在单首龙身上，小爪子还抓着单首龙的鬃毛。

    或许是听到了苏晨起床的声音，单首龙和多龙梅西亚也都醒了过来。

    苏晨和煦一笑：“早安单首龙，早安多龙梅西亚。”

    “吼”。

    “唔”。

