    第1291章 你害怕吗   

    林远见大受伏龙古尊这些话的鼓舞，深吸了一口气说道：“三位前辈，那我们以后就并肩作战吧，虽然现在还不是最好的时机……但是能有三位前辈的加入，我们距离目标一定会更加近！”

    

    苍青白羽道：“林小友，我们几个老家伙一定会竭尽所能的！”

    

    林远见道：“三位前辈也不必悲观，天邪族和梦魇族尽管强大，但是物极必反……他们的做法有伤天和，必然有一日会遭到剧烈的反噬！”

    

    伏龙古尊大笑道：“哈哈哈，林小友说得对，虽然咱们的势力弱小，但是可不怕他们天邪族和梦魇族！”

    

    花想容和鲲冥子，此时眼里所充斥着的也都是憧憬之色，他们对未来，一直都满怀着希望……   

    哪怕面对的是宇宙之中最为强大的种族，也敢昂头直视，绝不退缩半步！   

    “三位前辈，目前我与梦魇族的关系还算是不错，无幻有求于我，所以梦魇族短期之内，还不会对我怎么样！但是长期下去那就说不定了，他们为了得到我身上的某种东西，说不定会采取强硬的手段……”林远见的脸色稍微有些凝重：“至于天邪族，他们也在不断地尝试想要拉拢我，如若拉拢不成……之后会发生什么事，那也说不定！”

    

    伏龙古尊疑惑地问道：“无幻有求于你，他想在你这儿得到的那样东西是？

    ？”

    

    这个问题他早就想问了，能够让梦魇族的族长无幻现身相见，那么林远见手里所拥有的东西，必然是非凡之物……   

    “前辈有兴趣知道的话，那就看看这个吧！”

    林远见两眼微微一眯，旋即掌心之中出现了一丝黑暗之气！   

    片刻之间，这黑暗之气就化作了一枚精致玄异的黑暗道印！   

    “前辈们请看，就是此物，我称之为黑暗道印，梦魇族似乎对此趋之若鹜……为了得到更多的黑暗道印，他们甚至不惜为我办事！”

    

    “黑暗道印？”

    

    伏龙古尊、苍青白羽和百里星海三个老头都围了过来，充满好奇的目光，死死地围绕着林远见掌心之中飘浮的黑暗道印。

    

    “好纯正绝顶的黑暗力量，林小友涉猎的领域可真多啊……”伏龙古尊惊讶不已地说道。

    

    苍青白羽细细地分析道：“这黑暗道印，似乎不仅仅只是蕴含纯正的黑暗之力，似乎还暗藏了许多的玄机，令人看之不透啊……林小友是如何拥有此等奇物的？”

    

    林远见道：“这是由我自身的力量所创造，对于它的特质我了如指掌，只是不清楚……梦魇族将它拿去之后有何用途。”

    

    伏龙古尊苦苦地思索，却给不出一个靠谱的答案：“梦魇族从黑暗之中而生，他们带走这充满了无数玄机的黑暗道印，只怕是不会干什么好事啊！”

    

    林远见叹了一口气：“我也知道，他们肯定在用我的黑暗道印在干些什么……但偏偏就是不知道，对他们正在做的事，一无所知！”

    

    苍青白羽灵光一闪：“也许和纪元重启有关？

    如果不是这般重大之事……以无幻的身份，应该还不至于亲自出面吧？”

    

    百里星海颇为认同他的看法：“并不排除这种可能！”

    

    伏龙古尊道：“林小友，你的黑暗道印，说什么都不能再给梦魇族了。”

    

    林远见点了点头：“嗯，这个我当然明白了，就怕他们狗急跳墙，到时候以我们的实力，根本就挡不住。”

    

    伏龙古尊道：“想办法能拖就拖吧，或者……他们再问你要黑暗道印的时候，委婉拒绝，或者是虚以委蛇……”   

    “利用好天邪族，就能牵制住梦魇族，现在不是两族都想拉拢你么？”

    苍青白羽笑道：“实际上你现在所拥有的优势，已经远远地超过我们当年了，那时候，天邪族根本就未把我们放在眼中，而你却能让两族郑重相待！”

    

    林远见再次长叹了一口气：“当棋子的命运，终于是可悲的！要想办法去改变，当执棋的人！”

    

    伏龙古尊跟着叹道：“没有谁想当棋子，却人人都是棋子……”   

    林远见目光之中透露出坚定之色：“我相信，我们的命运是绝对不会沦落到那种结局的。”

    

    伏龙古尊轻轻拍了拍林远见的肩膀：“有信心是好事啊，不知为何，老朽这心中有一种奇特的直觉，那就是……老朽觉得，你有改变这一切的能力！”

    

    林远见将黑暗道印给收了起来，然后笑道：“前辈总是很看得起我！”

    

    伏龙古尊笑道：“当然了，你是我们见过的最有潜力的后生！”

    

    “好了，该说的话现在也说完了，我们三个老家伙要出去闲逛了！”

    

    “前辈去就是了。”

    林远见十分理解他们，毕竟被困了那么久，肯定是想出去见见人的，尤其是人多的地方。

    

    鲲冥子忽然间灵机一动：“老朋友们，不如到我的苍玄门去，怎么样啊？”

    

    伏龙古尊毫无意见，反正他去什么地方都可以：“嗯，都行都行，那就去你的地方玩玩吧。”

    

    鲲冥子对林远见道：“林盟主，那我们就先走了。”

    

    林远见：“好！”

    

    “林小友，下次再见。”

    伏龙古尊笑了笑，就跟在了鲲冥子后面走了出去。

    

    苍青白羽和百里星海也是笑呵呵地和林远见打了招呼说拜拜……   

    天神殿之中，就只剩下花想容和林远见。

    

    林远见无比感慨地道：“三位前辈被困在那个暗无天日的地方，终于出来了，可以感受自由了。”

    

    花想容神色复杂，说不上到底是什么心情：“他们真的很可怜，却也很可敬！”

    

    “三位前辈的经历，都值得我们敬仰啊……”林远见喃喃地道：“希望那样的命运，不要再一次降临了。”

    

    花想容道：“梦魇族和天邪族一日不停止活动，这种事情，就会发生在每一个宇宙， 几乎时时刻刻在发生。

    想要阻止他们，真的很难。”

    

    林远见：“嗯……”   

    花想容问道：“你害怕过吗？”

    

    

    

