    第162章宋怀英雄救美

    宋怀只觉心跳得极快，与沈千昭相识越久，便发现她有许多面，每一面都不同，每一面，都讨人喜欢。

    大殿之上的永嘉帝看着大殿之下的沈千昭，心里甚是满意，若非此时诸位大臣还在，他甚至想敞怀大笑。

    一双儿女，皆如此出色。

    薛士德脸色又红又白，心中恼怒，自己竟险些被一个女娃娃堵得哑口无言！

    他轻哼一声，别过脸，“殿下当真是好口才，如此诡辩，真是教人哑口无言！”

    沈千昭却是半点也不怒，反而勾唇笑了，“既然薛大人觉得哑口无言，那不如便闭上嘴，别再说些讨人不喜的话了。”

    一阵隐忍的笑声响起，是两位素来与薛士德不和的大人。

    薛士德脸色难看，看向永嘉帝，“陛下！老臣恳请带人证，与公主对质。”

    永嘉帝薄唇紧抿，面色紧绷，“薛卿，你可要想好了。”

    薛士德感受到了来自上位者威严的压制，可眼下他已经上到这殿中来了，难道还能倒回过头去不成?

    显然不可能。

    他硬着头皮，“老臣恳请陛下，同意将人证带上来。”

    几位大臣唏嘘不已，陛下到现在都不提薛大人的案子，只怕是刻意而为之了。

    沈千昭光是站着，就觉得有些累了，毕竟在来之前，她在空间花了近两个时辰处理药田中的药材，腰酸背痛的，连口解渴的水都还未来得及喝。

    此刻，她就想快些回去，喝点水，吃点东西，好好休息休息。

    “父皇，便依薛大人所言，带人证吧，以免让旁人误解，以为父皇在偏袒儿臣呢。”

    沈千昭这一言，让薛士德的心堵得慌。

    陛下分明就在偏袒，害了凌儿的分明就是这永乐公主，父女俩一个在装傻，一个在刻意袒护，皆不是什么好东西。

    薛士德在心中暗骂了一句：昏君！

    枉他忠心耿耿几十年，如今儿子被害，自己这个老父亲竟连帮他讨个公道都讨不到。

    薛士德心中一阵心寒。

    永嘉帝冷哼一声，这才同意让外头的侍卫将那所谓的证人带进殿中。

    只见是两名宫女，以及一名太监。

    永嘉帝眼睛微眯，意味深长的看了这两名宫女以及太监一眼，沉声问道，“薛太尉说，你们曾在前几日的御花园的宴席时，见到薛大公子与公主一同离开，可是真的？”

    其中一名胆子小些的宫女害怕得瑟瑟发抖，她们便只是随口说了几句，怎知就被人抓了起来，现在还被带到陛下面前，只觉得脑袋犯晕，根本无法思考。

    她哆嗦的开口应声，“回陛下，是...是有此事。”

    另外一个太监也急忙连声附和，根本没仔细思考，只觉得平日里头都不曾见过的皇帝就在眼前，吓人得很，想要赶紧答了话便离开。

    薛士德心中得意，“陛下，这二人所言，句句属实。”

    他看向沈千昭，“殿下，事到如今，您还不肯说一句实话吗？”

    沈千昭瞥了那两宫人一眼，沉声问道，“你们确定，亲眼看见我与那薛公子是一同离开御花园的？”

    那两宫人面面相觑，被这么一问，突然有些不确定了，那日往来的人本就多，具体如何其实早就忘了。

    薛士德冷笑，“公主莫不是以为，老臣还能收买这两人以此来污蔑殿下不成？”

    可就在此时，旁边方才并未出声的宫女却开口了，“奴婢记得，殿下是最先离开的，奴婢当时还收走了殿下用过的茶盏...”

    “回来时，才瞧见薛大公子离开。”

    薛士德表情一僵。

    沈千昭莞尔，勾唇一笑，看向薛士德，“原来是一前，一后啊，没想到，到了薛大人这，竟就成了一同离开。”

    所有人目光均落在薛士德身上，还有大臣低声交谈，余光看向薛士德。

    他顿时觉得有些难堪，“一前一后，间隔并非很久，又怎知就不是一同离开？”

    薛士德据理力争，他很清楚，薛凌就是去找的沈千昭才出了事，所以必然就是沈千昭所为！

    只是，他又如何说得出口薛凌的目的。

    听了薛士德此番言论，沈千昭眉梢微挑，“薛大人的见解果然清奇，一前一后，间隔并非很久就是一同离开，那如若是有人在屋中杀了人，薛大人与那凶手一前一后离开，薛大人莫非就是一伙的帮凶不成？”

    “听闻前段时间犯事的刘大人还是薛大人的得意门生，以薛大人的见解，莫非那刘大人所行事之事，皆是薛大人所为不成？”

    她眸色微深，跟自己扯这四舍五入，薛士德，你德道行还不够。

    薛士德何曾被人这般说一句回十句，句句还皆回不上话，尤其此人还是曾经他最看不上眼，有草包废物之称的永乐公主沈千昭。

    此时，他更加确定，自己儿子身上的伤，就是沈千昭所为！

    他一股气憋在胸口处，上不来下不去，竟是一口老血喷了出来！

    沈千昭闪躲及时，倒是旁侧的大臣，遭了秧。

    薛士德两手撑在地上，一点一点朝永嘉帝爬了过去，“陛下！老臣一心为国，忠心耿耿，几十年兢兢业业，没有功劳也有苦劳啊！”

    “求陛下为老臣，为小儿做主！”

    “陛下！”

    薛士德一声比一声哀戚，又狼狈至极。

    一旁的大臣看了，都有些于心不忍，到底是太尉，如今却为了儿子，这般匍匐在地...

    沈千昭倒是看向了角落处的位置，东厂一行人就站在那，宋怀有些被前面的宋屿挡住了，瞧不见什么。

    她撇撇嘴，收回了目光。

    永嘉帝听着，都觉得烦躁了，“永乐，你先回去。”

    “是，儿臣告退。”沈千昭行礼，转身欲走。

    突然，薛士德从地上爬了起来，冲向沈千昭，用力的拽住沈千昭的手腕不让她走，“不能走！”

    那力道很重，她吃痛一声，刚要出手踹开薛士德，却有人身手更快，掰下薛士德的手，狠狠的一扭扯开扔在一旁！

    堂堂太尉大人，抱着手在地上痛喊。

    宋怀眸色暗沉，周身升腾起一股杀气。

    沈千昭看着眼前护在她身前的身影，心中一暖...他总会护着自己无论在哪里。

    宋怀身子紧绷，盯着倒地的薛士德，恨不得抽出刀子将人砍个好几回。

    永嘉帝急得跑下来，“昭昭，可有伤到哪？快让父皇看看。”

    (本章完)

