    皇城之中，当卢俊义同黄灌二人在高天之上大战的时候，不只是京师其他的人注意到了空中二人的踪迹，同样身处皇宫之中的赵佶一样被惊动了。

    汴梁城乃是京师之地，可以说就算是有武道强者争斗也鲜有人敢像卢俊义、黄灌这般肆无忌惮于高天之上厮杀。

    前一次还是慕容龙城大闹京师那一遭，那一次的混乱赵佶却是记忆犹新，因为皇室的天人大能被太后派出去的缘故，直接后果就是，慕容龙城与逍遥子二人在皇城当中无人可挡。

    虽然说最后二人退去，但是也给赵佶留下了深刻的印象。

    而自赵佶登临帝位之后，出于自身的考虑，赵佶同样没有将那几位被太后派出去的宗室天人召回，所以说在皇城当中，真正属于皇家天人的依然只是宗人府宗正赵瑜。

    不过赵佶却是一点都不担心自身安危会不会受到天人大能的威胁，且不说天人大能出手往往都会受到一定的限制，毕竟身为天人大能，如果说肆无忌惮的出手的话，那么后果可就非常之严重了。

    因此在天人之间都有着一个潜规则，那就是等闲情况下天人大能是不能够随意出手的。

    最重要的是赵佶自问京师之中属于朝廷一方的强者不在少数，其他不说，就说他所倚重的道家便有几位强者身处京师，被其封为通真达灵先生的林灵素更是天人级别的大能，再加上朝中几位相公大半也都是强者，赵佶自然不担心慕容龙城与逍遥子之事在京师重演。

    尽管说赵佶看不清楚空中交手的两人身影，可是那动静却是遮掩不住，此刻赵佶皱着眉头看着空中道：“究竟是何人竟然如此之大胆，竟然在京师之地这般肆无忌惮？”

    说着赵佶看向杨戬以及蔡京道：“皇城司、东厂的人难道都是瞎子吗？”

    杨戬看了蔡京一眼，躬身冲着赵佶一礼道：“陛下，若是老奴没有看错的话，此刻正在空中与人争斗的二人当中，其中一人当是皇城司半步天人级别的强者之一，黄灌。”

    赵佶讶异道：“哦，这么说的话，莫非是皇城司的人正在办案？”

    赵佶有这般的猜测倒也正常，毕竟一般情况下，皇城司的人出马，不是办案又是在做什么，而且还闹出这么大的动静出来。

    心中生出几分好奇来，赵佶冲着杨戬道：“卿家速速派人前去打探一下，朕要知道这到底是怎么一回事。”

    杨戬心中其实也是一头雾水，并不知道这么大的动静到底是怎么一回事，因此听了赵佶的话当即便道：“老奴这便派人前去打探。”

    蔡京看着杨戬离去，这才微微一笑道：“陛下日理万机，区区小事又何劳陛下挂牵。无非就是一些江湖匪徒自持武力抗拒朝廷的缉捕罢了，陛下也知道，江湖之中多的是一些目无王法之辈。”

    赵佶微微颔首道：“蔡相言之有理，不过楚毅曾请立东厂，监察江湖之事，自从东厂成立之后，江湖之上倒是平静了许多。”

    蔡京笑道：“广阳郡公的确是手段狠辣，一出手便灭了慕容氏一族，可谓是敲山震虎，江湖之上一时风平浪静却也是意料之中的事情，但是此举却是如同饮鸩止渴一般，东厂行事手段太过狠辣，难保不会引起江湖中人的反击，或许这便是一个开始……”

    蔡京话中若有所指，赵佶也不是傻子，听得蔡京之言，淡淡的看了蔡京一眼，目光投向空中。

    蔡京自然是注意到赵佶的反应，不过以他对赵佶的了解，却是大致能够猜到赵佶心中所想，因此嘴角禁不住流露出几分笑意。

    黄灌同卢俊义二人交手也不过是盏茶功夫而已，很快便平复了下去，不过偌大的京师，但凡是消息灵通之辈皆派出人手前去打探。

    毕竟黄灌与卢俊义二人闹出这么大的动静，尤其是一些人认出黄灌的身份来，自然是好奇皇城司到底在做什么。

    很快消息便传了开来，皇城司竟然在针对东厂，这几年当中皇城司同东厂大小冲突不断，两者之间的矛盾早已经广为人知，但是以往都是暗地里的小打小闹而已。

    谁也没有想到两家竟然会闹腾到这般的地步。

    尤其是在皇城司的人追着东厂的人杀进了东厂衙门的时候，不少人真的是被惊到了。

    只是皇城司的人这一进入东厂衙门却是再也没了动静，差不多大半个时辰之后，在许多势力的眼线注视下，一道身影走出了东厂。

    当那么多势力的眼线看到那一道身影的时候，不少人甚至压抑不住的惊呼出声。

    “楚毅，他……他不是已经走火入魔，身死道消了吗？”

    “果然，传言不可信啊！”

    “哈哈，这下可有热闹瞧了，楚毅没死，皇城司这次却是踢到了铁板上了啊！”

    “谁能告诉我，皇城司的那么多强者进了东厂一点动静都没有，难道都成了死人不成？”

    以楚毅的修为，这些隐藏在暗中的眼线自然是瞒不过楚毅的查看，不过楚毅却是没有理会这些人，步履沉稳的一步一步向着皇城方向而去。

    “大家快看，楚毅他这似乎是奔着皇城方向而去啊！”

    不少眼线其实都是各家的仆从，三三两两的躲在暗中聚在一起，看到楚毅前去的方向，不少人当场就猜出楚毅那是奔着皇城而去。

    “那还用说吗，皇城司攻打东厂啊，这么大的事情，身为东厂之主，若是不入宫面见天子的话，那才是怪事呢。”

    “大家就等着看好戏吧！”

    有出身于文官家的仆从一脸兴奋的低声道：“真是狗咬狗一嘴毛啊，皇城司、东厂没有一个好东西……”

    以楚毅的脚程，从东厂到皇城其实也不过是盏茶功夫而已，这一路走来，不知道多少人暗中观察楚毅。

    酒楼之上，一名面色阴戾的青年浑身散发着一股子生人勿进的寒意，目光盯着下方长街之上的楚毅的身影，似乎竭力压制着内心的冲动，咬牙看着身旁的一名大汉道：“乔帮主，此人莫非便是那东厂之主楚毅，楚大奸贼？”

    酒楼之中这一桌上坐着几道身影，其中一人赫然是丐帮之主乔峰，而除了那神色阴戾的青年之外，尚且还有另外两人，一人一身贵气，书生意气，正是曾与楚毅有过交集的大理段氏段誉，而另外一人则是一副相貌敦厚鲁直的小和尚。

    乔峰目光从远处的楚毅身上收回，神色复杂的看了那神色阴戾的青年一眼道：“游公子，此人便是楚毅。”

    咔嚓一声，就见那神色阴戾青年手中握着的酒杯瞬间布满了寒冰，一股可怕的寒意以青年为中心弥漫开来，就算是乔峰都禁不住运转内息对抗这一股可怕的寒意。

    小和尚见状双手合十道：“阿弥陀佛，游施主却是修为暴涨的厉害，若是不加收敛的话，只怕会伤人伤己啊。”

    青年只是看了小和尚一眼带着几分不屑道：“虚竹小师傅，逍遥派同楚毅乃是生死之敌，你身负逍遥派无崖子近百年神功，却是不知你是否会按照无崖子之遗愿，为逍遥派除去大敌呢？”

    说着青年又看着乔峰道：“乔帮主这些年苦修，难道不打算为当初死在楚贼手中的丐帮诸位弟兄报仇雪恨吗？”

    这时段誉眼见自己两位结义兄长脸色变化不禁冲着青年道：“游坦之，你也不必激将，大哥、二哥自有自己的决断。”

    这神色阴戾青年却是聚贤庄的少主，游坦之，不过眼下游坦之却是聚贤庄的主人了，因为当初游氏兄弟登高一呼，下发英雄帖刺杀楚毅的缘故，聚贤庄自然是逃不过东厂的清算。

    游氏兄弟死于东厂之手，只有游坦之逃过一劫，却是得了奇遇，修炼的一身诡异的阴毒功夫。

    乔峰看了游坦之一眼，其实对于游坦之的冷嘲热讽乔峰并不介意，对于游坦之的心情，乔峰自然是能够理解。

    毕竟当初大家一同行刺楚毅，结果聚贤庄遭受东厂清算，反倒是他们丐帮安然无事，这等区别对待自然是让游坦之心生几分怨念。

    微微一叹，乔峰看着游坦之道：“乔峰昔日曾说过，无论如何，纵然是拼却这一条性命，也会为逝去的帮中兄弟报仇雪恨。”

    段誉神色微微一变道：“大哥，你……”

    乔峰自然知道段誉想要说什么，对于自己这位三弟，乔峰还是相当了解的，拍了拍段誉的肩膀道：“三弟，此事与你无关，你身为大理皇室成员，却是不该参合到其中来，否则便是给你大理招惹是非……”

    段誉不禁急道：“大哥，你我三人结义，曾言有福同享有难同当，我段氏虽为大理皇室，然则在江湖之上却也是信奉江湖道义，大哥莫非是要陷小弟于不义？”

    这边小和尚双手合十，眼中露出几分坚定之色道：“虚竹曾答应无崖子前辈除去楚贼，为民除害，为国除奸，正所谓男儿一诺千金，我不入地狱，谁入地狱，相信佛祖一定会原谅虚竹。”

