    第一百九十四章是不是这个理？

    先不说会被里边的人欺负，甚至连一口饭都吃不上。

    但是棒梗不论如何挣扎和哭泣，都是没有任何的作用，就这样他被捕快给带往了少管所中。

    “棒梗！”

    秦淮茹在看到棒梗被带走的这一幕，掩面大哭着。

    ……

    四合院中。

    何雨柱正在自己的空间之内。

    看着自己这硕大的空间，何雨柱点了点头，自己在一开始得到这空间的时候，也就只有一两亩的地。

    但现在的地已经扩展到了一百二十多亩，甚至在天上有云，有太阳有风。

    在地上有水，有山川和湖泊。

    而且在地上还种上了水果和蔬菜，在湖泊之中也养了许多的小鱼。

    特别是在那牧场之内，牛羊都已经长到了三百多头。

    在未来即使自己从扎钢厂的岗位上下来，即使什么都不干，靠着系统空间内的这些，都能安安稳稳的过上一生。

    点了点头后何雨柱便从空间内出来了，而就在刚出来的时候，就听见外边响起了刘光天的声音。

    “秦淮茹，我跟你说你可不要不识相，先不说那个棒梗已经在院子内偷了这么多次，我家还被偷过钱。”

    “单说这次他是来偷我家玉米粒，导致我妈给摔惨了，我不报官怎么行？”

    “一大爷您也来说说，是不是这个理？”

    刘光天向着秦淮茹冷哼一声，随后便看向了一旁的一大爷。

    “但是我已经赔了你们家的医药费，你当初可是说只要我赔医药费，你们就不报官的。”

    秦淮茹在听到刘光天的话，后哀声哭诉。

    “赔钱，这是你们应该的。”

    “要不是因为那个棒梗，我妈也不会躺在医院里。”

    “难道说我把棒梗给送到少管所里，你们这钱就不用赔了吗？”

    刘光天直接就无视了秦华荣的哭诉。

    “好了，你们也别吵了。”

    最终一大爷也是听不下去站了出来。

    “棒梗偷东西确实是不对的，也应该要被送到少管所里去。”

    “但是这件事你毕竟曾经答应过人家，而且这么大的事情，我觉得我们院子里的人都应该出来商量一下，而不是私自报官将他给捉进去。”

    一大爷站到众人中间开口说道。

    “对，一大爷说的在理。”

    “没错，这件事情应该大家一起商量才对，不应该私自报官。”

    “要知道棒梗可是第三次进少管所了，而且以棒梗现在的状态，进了少管所恐怕是凶多吉少，未来也肯定被毁掉了。”

    周围围观的众人也是纷纷的议论了起来。

    要知道棒梗还只是一个青少年，才十来多岁就已经送进了少管所三次。

    留有这样的案底，以后就算他出去了，恐怕工作也是找不到，媳妇也是娶不到。

    试问，有哪个女人会要一个十多岁，就已经进了少管所三次的男人？

    “大家安静一下。”

    一大爷比了个手势，在大家安静下来后，便向着身旁的刘光天说道。

    “小刘，要不这样吧，这件事就让他这样过去。”

    “而你陪着秦淮茹去少管所，把棒梗给提出来。”

    一大爷出声提议到。

    要知道一大爷还指望着棒梗给自己养老，要是他在少管所里出现了什么事情，那么将来谁来给自己养老呢？

    但是刘光天压根不同意一大爷。

    “不行，我可不认这个理。”

    “现在我妈还躺在医院里呢，除非秦淮茹再给我加二十五块钱，不然的话我才不会去将棒梗给提出来。”

    而一旁的秦淮茹在听到刘光天的话，顿时指着他的鼻子怒吼出声。

    “刘光天你这是什么意思？我凭什么要再给你加二十五块钱？”

    “我可是已经将二大妈的医药费都给缴上了！”

    “你不守承诺也就罢了，你居然还想着当众来敲诈我！”

    而刘光天也是不示弱，冷哼一声！

    “我敲诈你？我怎么敲诈你了？”

    “现在我妈还在医院里躺着，这段时间的家务活，还有我妈的工作由谁来做？”

    “我只收你们二十五块钱，已经算是少的了，这是你们应该给的！”

    刘光天可是一点都不会同情秦淮茹，他曾经可是早就看透了这个女人。

    “刘光天，你到底要怎么样才能去把我家棒梗给提出来？”

    “要是棒梗还不从照管所里出来的话，他可能就要毁在里面了。”

    秦淮茹一边流着泪一边抽泣着。

    “我说过了，把二十五块钱拿出来。”

    “只要你给我加二十五块钱的补偿，我就去把棒梗给提出来。”

    刘光天一口咬定就是要赚二十五块钱，不然的话绝不提人。

    “但是我家现在别说钱，连一口吃的都已经找不出来了。”

    “我去哪里给你找找二十五块钱出来呀！”

    秦淮茹哭泣的声音更大了，而刘光天并没有同情她，整个人就往边上的大树一扣，甚至还吐了口唾沫。

    “你家的事情我管不着，我只要拿到那二十五块钱就去把棒梗给提出来。”

    “钱不到手你就别想。”

    闻言，秦淮茹一边抹着眼泪一边向众人看去，想要找到一个可以帮助自己的人。

    秦淮茹先是下意识的看向了一大爷，随后她的目光便转开了。

    因为一大爷在今天下午的时候，才刚刚跟自己去把这个月的工资给预支出来了，还借了笔钱给自己。

    现在一大爷根本就不可能拿出钱来给自己，紧接着秦淮茹的目光便投向了人群中的何雨柱。

    而何雨柱在看到秦淮茹看向自己只是冷哼一声，眼神冰冷，一句话都没有说。

    在看到何雨柱这副模样，秦淮茹的心中却满是恨意。

    这就是所谓的喂不饱的白眼狼，我帮助你是情义，而不是本分。

    但是世界上有些人就是这样，一旦你去帮助那个人帮的多了，对他来说这就变成了理所当然的事情。

    一旦哪天你不帮他，会被他记恨，因为在他眼里你帮他是应该的。

    而现在秦淮茹的心中就是这样，在前几个月秦淮茹若是遇到这样的事情，压根就不需要向何雨柱开口。

