    此时，战场已经是划分成为了三个部分，地面上，大康王朝的军队和琉璃王朝的军队激烈交战，数十万的兵马交锋，战争惨烈，血流成河，大地崩裂，山河破碎。

    第二个部分，便是洛璃与白发老者之间的交锋了，两人都是血宇境的强者，实力非常的强悍，他们之间的交锋，那是电闪雷鸣，光芒闪耀，刺目至极，其他人根本就不敢靠近，怕遭受了池鱼之殃。

    第三部分，也就是沈天大战纳兰世家的众多强者了，纳兰世家这一次来了数百人，个个都是实力强大，沈天一个人面对这么多的强者，相当的吃力。

    先前的激战，让沈天耗损了很多的力量，外加上之前硬接了康雄的一击，受到了极大的伤害，他的实力已经不是巅峰的状态了，得亏有皇阶剑在手，不然情况会更加的糟糕。

    “给我死吧。”

    灵虚境的强者们一起出手，超强的力量爆发了出来，猛地斩向了沈天，要将他给轰杀。

    “剑光飞行术。”

    看到攻击袭来，沈天立即施展剑光飞行术，整个人都是化为了一道剑光，刹那间消失了，让众人的攻击落了个空。

    离开灵虚境强者的战场之后，沈天迅速的出现在了纳兰世家的其他强者的身后，太康剑一剑斩下，汹涌的剑气，裹挟着强大的吞噬之力，狠狠的朝着这些人给斩了出去。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    这些人还没有反应过来，就已经被沈天给斩灭了，他们这些人，实力远不如灵虚境的强者，又没有防备，沈天发动突然袭击，他们根本就阻挡不了。

    “在那里，快，出手杀了他。”

    其他的强者们锁定了沈天的位置，立即出手，对他进行攻击，要将他给轰杀。

    “剑光飞行术。”

    沈天再度催动剑光飞行术，化为了一道剑光，从原地消失了。

    “好个奸诈的小子。”

    那些灵虚境强者们一个个气急败坏，沈天不按常理出牌，不和他们进行正面的交锋，他们对此是极为头疼，完全不知道该怎么办。

    “咻。”

    就在这时，一道剑光从另外一边飙射出来，带着恐怖的吞噬之力，直接卷向了那一边的几名化鼎境的强者。

    “啊。”

    ……

    那几名化鼎境的强者们纷纷惨叫，完全不是沈天的对手，顷刻间就被斩灭了。

    “小子，有本事就和我们正面交手，采用这种下三滥的偷袭手段，算什么英雄好汉。”

    灵虚境强者们暴怒，目光直盯着沈天，恨不得将他生吞活剥。

    沈天道：“你们放心吧，等我把其他人给收拾了，会和你们进行正面的对决。”

    说完，他抬起太康剑，斩向了左侧的那十几名强者，他可不认为自己是什么英雄好汉，而且，这些人几百个打他一个，本来就不是什么正常的手段，面对他们，他根本不需要讲究什么光明正大，他现在只有一个目的，那就是将这些人统统杀光，一个不留。

    “可恨。”

    灵虚境强者们个个暴怒，有一种有力也使不出的感觉，沈天根本不跟他们正面交手，这让他们都是极为的头疼，想出手对付他，他却化作了剑光，直接从原地消失，速度飞快，他们的攻击根本打不到他，如果不出手的话，沈天又会攻击其他的人，再这样下去，他们的损失会更加的惨重。

    “走，我们去拿下那个小女娃，让尊者腾出手来，对付这个小子。”

    “这办法好，就这样办。”

    几经周折，对沈天束手无策了，他们调整了战略方法，先配合白发老者，将那个女皇拿下，这样的话，白发老者就可以腾出手来，和他们一起出手对付沈天了。

    说干就干，他们立即脱离现在的战场，朝着白发老者和洛璃他们交手的地方冲了过去。

    但是，他们刚刚行动，一道剑光就是冲了过来，插入到了他们之间，阻拦了他们。

    “你们的对手是我，想跑哪里去？”

    沈天冷喝一声，本来，洛璃对付白发老者就很吃力了，要是再受这些人的干扰，她将会迅速的溃败，一旦她失败，那就是牵一发而动全身，他这里也是必定会受到影响的，后果不堪设想。

    “出手。”

    这些灵虚境的强者看到沈天出现，根本没有丝毫犹豫，果断的出手，对于他们来说，现在正是好时机，如果错过了，让沈天再度逃掉的话，他们绝对会后悔一辈子的。

    “双倍速吞噬之剑。”

    沈天目光凌厉，暴喝一声，抬起太康剑，果断的催动了双倍速的吞噬之剑，只见滚滚的剑气爆发了出来，如同惊涛骇浪一般，迅速的冲出，狂卷而下，轰击着整个空间，浩浩荡荡。

    “轰。”

    双方的攻击很快撞击在一起，顿时，这一片空间都是崩裂了，可怕的力量，汹涌的爆发，席卷了出来，冲击着整个天地，横扫而下，毁灭一切。

    “嗯？”

    沈天身体猛然一震，只是感到无尽的力量汹涌而出，迅速的爆发了出来，让他身上的气血涌动，狂卷不息，忍不住是一大口血喷出。

    不过，相比于他，这些灵虚境强者的情况更加的糟糕，只见无尽的剑气汹涌而来，带着可怕的吞噬之力，疯狂的破坏着他们的身躯，搅乱他们的意志，令他们遭受了严重的伤害。

    “这家伙，力量怎么会如此恐怖？”

    众人震惊了，沈天的实力，远远的超过了他们的想象，能凭一己之力，与他们这么多的灵虚境强者相抗衡，最关键的是，对方的修为，才是只有冥血境啊。

    “给我死吧。”

    就在这时，沈天挥舞太康剑，一剑杀了过来，根本不顾身体的伤势，现在的他，只有一个想法，那就是趁这些人重伤之际，要他们的命，至于后果什么的，全不在他的考虑之中了。

    “快跑。”

    看到沈天一剑杀了过来，这些灵虚境强者们吓了一大跳，掉头就跑，刚刚他们已经受了重伤，如果此时再受攻击，他们是非死不可的。

