    事实上，秦怀玉三人多虑了，因为长安城这座城市早已经被李世民牢牢的掌控住，任何风吹草动都逃不过他的眼线。

    自从热气球横空长安城第一瞬间，他们四人的命运就已经注定了。

    太极殿中！

    “怎么回事？长安城的骚动可曾查清！”

    李世民稳坐龙椅，沉声问道。

    庞德立即躬身答道：“启禀陛下，据侍卫禀报，长安城上空惊现一个巨大的球体，里面火光点点，且凄厉的羊叫声不断。”

    “嘶！”

    重臣顿时一阵倒吸凉气，这件事情怎么都透露着诡异，大白天天空凭空出现飞行物，堪比后世人们拍到飞碟一般，轰动全城那是必然的。

    “庞公公，可曾探的出来，天上可是何物？”魏征出列道。

    “这个还一无所知，但是长安市民都在盛传是羊仙显灵了，不过长安城还有另一种说法。”庞德迟疑了一下看了武将队伍一眼说道，“鄂国公卢国公翼国公的少爷，以及墨家子在大街上追逐这个天上之物，说这是他们的孔明灯飞走了！”

    “孔明灯？”

    李世民顿时牙疼，有这么大号的孔明灯么？而且上面还有羊叫声。

    “我们家的小子！”秦琼等人顿时不淡定了，他们怎么也没有想到这件事情竟然是他们三个的儿子有关，不过当他们听说当有墨顿在的时候，其实心里面已经确定了，肯定跑不了他们三个。

    “陛下恕罪！微臣这就讲这些臭小子抓过来，让他们好好的给陛下一个解释。”秦琼黑着脸色说道，拱手抱拳匆匆离去，

    就在秦琼离去不久，太极殿外突然出现一阵骚动。

    “启禀皇上，羊仙出现在皇城西南！”一个侍卫冲进太极殿禀报道。

    “哪里有什么羊仙，那是孔明灯！”程咬金黑着脸色矫正道。

    既然这个事情牵连到了自家的孩子，怎么也不能往神鬼之说上扯。

    “是羊仙，还是孔明灯。诸位爱卿随我去看看就知道了。”李世民一甩衣袖，率先走出太极殿，众臣纷纷跟上。

    皇城东南！

    一众大臣目瞪口呆看着天空上巨大的球体，此时的火炉子里的木炭活力已经开始消耗大半，热气球的高度已经下降了不少，此时大黑羊已经叫的声嘶力竭，只是偶尔发出一两声惨叫清晰地传了下来。

    众人一阵惊异，这个时代对于鬼神之说依旧十分的盛传，升天几乎是所有人的梦想，而眼前的一幕直接让人的世界观崩塌，哪怕是羊仙，那也是神仙呀！

    神仙来到了盛唐，那岂不是老天垂青大唐，这可是祥瑞呀！

    “咳咳！这个孔明灯的确是很大！”这个时候只有程咬金在这个厚脸皮说道道。

    众人无语的翻了白眼，他们都亲眼所见，天上飘的这个家伙的确是很像扩大了很多倍的孔明灯，只是这一两声惨烈的羊叫声是怎么回事？

    孔明灯所有大臣都知道，在场的大臣都是见多识广之辈，也明白如果孔明灯真的放大很多倍的情况下，说不定真的能够做到如此。

    “陛下，天上的东西已经进入八牛弩的射程，能够将其射下来！”百骑统领李君羡禀报道。

    百骑乃是皇宫近卫，负责守卫皇宫的安全，现在皇城上方出现了不明飞行物，李君羡的第一反应就是将其击落。

    李世民顿时不愧是经过铁血征伐的君王，仅仅迟疑了一下，就点头同意了李君羡的提议，哪怕是神仙也不能在皇宫上方肆意的飞行。无论什么出现在皇城上方，那就是对皇宫的一种威胁。

    八牛弩乃是大唐最为强大的武器，巨大的底盘，坚韧的绞绳需要八个军卒联合操作才能使用，也算是唐军中的重武器了。、

    由于八牛弩过于笨重，所以只能用来守城，皇城上方就有每个城门都有十辆八牛弩，足以撕碎来犯之敌。

    拇指粗的箭枝按在了卡槽，八牛弩已经准备完毕。

    “射！”

    李君羡一声令下，顿时嗡的一声，巨大的剪枝带着呼啸声冲上了天空。但是很遗憾射偏了。

    “矫正位置！第二只射！”李君羡不为所动，再一次下令。

    随即第二只，第三只巨箭冲天而上。

    一只只巨箭破空而来，其中一只直接击中吊篮，将吊篮撕裂小半，将原本筋疲力尽的大黑羊惊动，更加凄厉的大叫起来。

    终于第五只巨箭擦着热气球而过，将热气球撕裂一个巨大的口子，顿时热气球猛然一顿，大量的冷风灌入，热气球快速的下降。

    当热气球降落到众臣视线之内的时候，巨大的吊篮，两间房大的气囊，还有忽明忽暗的炉子，无一不在告诉他们这就是一个大号的孔明灯，不过这个孔明灯要比他们常见的大得多，而且是多得多。

    “原来真的是孔明灯！”

    李世民的神情有些纠结，他对这个结果有些欣慰，又有些遗憾。

    皇帝是一个奇怪的生物，他主宰者所有人的命运，却又从不满足，想要建功立业，想要流芳百世，想要四海臣服，想要后宫佳丽三千人，当所有的享乐都已经尝试一遍之后，他很还想着更美的事情，长生不老。

    巨大的热气球被众多将士用钩镰挂住，缓缓的牵引到李世民的身旁。

    与此同时的，押到李世民面前的还有今天的罪魁祸首，墨顿和秦怀玉三人。

    “砰！”

    巨大的吊篮落地，炉子也渐渐失去了火力，巨大的气囊失去了热力供应，又大量的漏气，干瘪的倒在地上。足足占据了大片空地。

    “啪！”

    吊篮的底部被八牛弩射中过，早已经破烂不堪，此刻终于散架了，一只大黑羊颤颤巍巍的从中走了出来，不时的惨叫，一副惊魂未定的样子。

    众臣左看看又看看，在最终确定，这的确是一个普通的黑羊！

    “回禀陛下，末将已经将这四个罪魁祸首全部拿下！”秦琼抱拳道。

    秦琼从出发到回来不到一刻钟，并不是他效率高，而是秦琼刚一出皇城，就发现了在皇城脚下急得团团转的四人。

    当下一声令下，大批将士直接擒拿住五花大绑押到了皇城，墨顿怎么也没有想到，他竟然是以这种方式实现了进入皇宫的梦想。

    所有的大臣都将目光集中在四人身上，准确的说，是墨顿身上。

    秦怀玉这三个皮孩子，他们早就已经见过了，而眼前的墨顿这让他们好奇不已。

    没有想到最近一段时间在长安城搅动风云的墨家子竟然如此一个清秀少年。

    “我说，这事情真的和我无关！你们信么？”墨顿干笑道。