    等小易说完后，售货员也在旁边道：“小姐连那条蓝鸢尾花项链都能开出双倍的价格，那么这些也是绰绰有余，对吧？”

    感受到售货员打量的目光，赵晓甜彻底站不住了。

    她勉强开口：“我突然想到了，里面有几件东西我并不喜欢，所以我还是不要了……”

    “抱歉，这位小姐，不可以哦。”

    “凭什么？”赵晓甜的声音拔高了几分，“我只是不想要这些东西了，所以不买了还不行吗？你们这样是强制客户消费！”

    售货员道，“小姐，之前在您想要购买这些东西的时候，我就再三和您确认过了购买意向，您也给了我肯定的答复。但是现在账单已经统计出来了，您突然说不要了？”

    “而且如果我没有记错，之前您也是开高价想要购买其他客户手中的东西，而现在，这项链已经如愿以偿地落入您手中了，您竟然要放弃购买。”

    售货员依然保持着笑脸，只是那笑容似乎沾了几分冷意，“我可以认为，您是在恶意阻止其他客户购买产品，干扰我们店铺的生意吗？”

    “如果是这样的话，您可以不付款，但是我想，这件事应该可以交给警察解决。”

    “对了，因为你恶意捣乱了店铺的生意，所以从今天开始，您的名字将挂上我们品牌的黑名单，从今以后，你无法在我们品牌的任何店面进行消费。”

    “请不要为此担心，身为品牌的地区经理，我还是有这个权利的。”

    赵晓甜：……

    ……

    等走了许久后，明瑶才蓦然回神。

    大概是手上传来的、属于男人的体温怎么也没有办法忽视，亦或者脖子上的琉璃在沾染了体温后，也逐渐变得温暖起来。

    她的浑身一颤，接着如同触电般收回了手：“抱、抱歉……”

    她在干什么？！

    她竟然和九哥……牵手了？！

    哪怕两人的手已经分开了，指尖还残留着微末的体温。

    就是那星星点点的温暖，却仿佛是燎人的火焰，让明瑶觉得烫极了。

    看着少女仓促的样子，陆沉珏的眼底深了深：“没事。”

    他说道，“应该是我唐突了。”

    “……没有！”明瑶连忙摇头否认。

    九哥怎么会唐突呢？他只是想带自己离开那里而已！

    反倒是自己……都多大的人了，不过是牵个手而已，反应都这么激烈。

    明瑶连连吐出几口浊气，勉强稳定了心情，重新看上陆沉珏。

    男人戴着口罩，露出的眉眼却是极为漂亮。大概是因为对话的关系，他长睫下的眸子正专注地注视着自己，明瑶甚至能够在他深邃的眸子里看清自己倒映的投影。

    那是九哥眼里的自己。

    明瑶的心脏再次缩了缩，她下意识伸出手，指尖攥紧了脖颈上的鸢尾花项链：“这个项链……谢谢你，我很喜欢，等下我会将钱转给你。”

    其实在看到九哥掏出卡给自己买下这条项链的时候，她的内心竟然有一种卑劣的欣喜感。

