    崔夫人的心疾现在虽然是已经得到了控制，但是在江筱看来，她的心疾应该是有心病，心病难医，没有完全治好的话，以后还是有可能会再复发的。

    所以江筱其实也很想知道崔家到底是个什么样的情况。

    她有些放心不下，毕竟如果崔家人很靠谱的话，崔夫人也不至于一定要在疗养院一住就是几年啊。

    本来是儿孙满堂，还有儿有女的，却要一个人孤伶伶地住在疗养院里，这怎么看都是有点儿不对劲的。

    如果她一回家没多久又复发了那怎么办？

    还有崔将军。

    在江筱看来，崔将军身上其实也是有些旧疾的，不过他可能是长期以来的饮食习惯和生活习惯还算是不错，所以那些旧疾还是得到了控制。

    可是谁也不知道如果有一段时间他太忙了，忙过了头，把良好的生活习惯和饮食习惯一打乱会怎么样。

    对于崔将军这样的人来说，有一些不适肯定是会自己偷偷地压下去，等到爆发出来怎么都压不住了，那个时候问题可就大了。

    江筱也不知道自己为什么要这么担心这二位。

    按理来说以他们的地位，这些问题应该不需要她来担心才对。

    孟朝军听到她这么问，怔了一下才去仔细回想起今天看到崔将军的样子。

    他今天有些兴奋过头了，接到电话说崔将军让他过去的时候他就已经有些头脑发热了，一时倒没有想到崔将军有什么不对的。

    等到江筱这么一问，他才想了起来。

    “我倒是看不出来有什么，但是崔将军在跟我谈到差不多的时候，有一个人端了一杯水，拿了两片白色的小药片进去，跟崔将军说服药的时间到了。”

    “服药？什么药？”

    江筱的心头就是一跳。

    孟朝军有些汗颜，“我当时也问了一下，崔将军说，没什么，就是他这两天有点儿积食，胃有点儿胀气，所以吃的药是消食的。之后我也就没有再多问。”

    其实也是他不敢多问。

    虽然他年龄也在这里了，但是在崔将军面前却总有一股压力。

    积食了？

    江筱想了想，觉得不太对。

    以前她也曾跟崔将军一起吃过饭的，她看过崔将军喜欢吃的菜的，基本上也都是健康营养好消化的，应该不容易积食才对。

    而且崔将军吃完饭之后都会去散散步消食，所以她才会说他的生活习惯和饮食习惯都好。

    “怎么了，是有什么问题吗？”孟朝军见她很是担心的样子，忍不住问道。

    江筱给他倒了茶，摇了摇头，“没什么，就是有一段时间没见崔将军了，听昔年哥说他最近很忙，所以问一下。对了，爸，是崔将军请你过去的？有什么事情吗？”

    听到她提起这事，孟朝军就轻咳了一声，还是面容严肃的样子，但是江筱哪里看不出来他这会儿眼里的神采。

    “上次跟将军谈的工作，成了。”

    孟朝军压制着自己心里的兴奋，想让自己的语气不那么飘，“明天我就要正式地再次到工作岗位上去了。”

    