    水鬼现身的一刹那。

    孟寒就感知到了。

    不过。

    他并没有抗拒或者作出任何攻击，而是任由水鬼攀上自己的脚踝。

    刹那间。

    一股阴寒彻骨的感觉，就从脚底板直冲天灵盖。

    几乎令的孟寒体内的灵力都运转不畅，周身的肌肉都直接冻僵了。

    乃至于，他的整个身子都变得僵硬无比！

    这种感觉并没有持续太久。

    孟寒就感觉身子一沉，整个人被直接拉到了地下。

    消失在了众人的眼前。

    “孟寒。”

    殷白拧了拧眉，看着孟寒消失在眼前, 连忙走上前，露出担忧的神色。

    “阿弥陀佛，不要着急，孟施主不是莽撞之人，必定是找到了克制这水鬼的法子，我等做好准备，不要让这水鬼逃了, 不然就功亏一篑了。”圆通双手合十, 很是冷静。

    其余人闻言，也是运转起体内的能量，随时准备给即将被逼出来的水鬼致命一击。

    哗——

    孟寒很明显的感觉到自己的身子瞬间下沉了十几米。

    周遭的压力，陡然间激增，宛若一块块巨大的石头压了过来。

    好在他在下沉的一瞬间，就展开了防御结界。

    而后，又捏碎了清光符！

    才不至于被庞大的压力给压爆。

    不过。

    饶是如此。

    这清光符在坚持了三四秒后，就轰然破碎开来。

    孟寒眼眸中闪过一丝惊讶，要知道这清光符可是能在周身形成一道清光护盾。

    这护盾可是可以承受大概五吨的攻击重量。

    竟是一下子就破碎了。

    这地底的压力有多大？！

    怪不得魏军作为修炼者，肉身坚固，也没坚持多久，骨骼就被直接压变形了！

    “不过，想要用这种方法杀我，你未免也太天真了。”

    孟寒感受着自己的身形急速下坠，周遭的压力也越来越大，不由凝眉。

    他低头看去，就看到一个涂着腮红的女童, 一只手抓着他的脚踝，抬着头，露出僵硬的笑容，正凝视着他。

    “玩具……”

    低沉沙哑的女声，在孟寒的脚下回荡开来。

    孟寒看着眼前的女童，同样露出一丝残忍的微笑。

    “玩NMB，给老子死！”

    孟寒毫不犹豫的催动遁地符。

    刹那间。

    周遭的的泥土快速变得松软了起来，磅礴的压力，瞬间消散一空。

    孟寒这才疯狂运转体内灵力，将透明的结界瞬间展开，笼罩向这水鬼！

    “这下，你跑不掉了。”

    孟寒运转灵力，反手将这水鬼抓着自己脚踝的手臂给抓住。

    而后，慢慢提到了自己的面前。

    这水鬼显然也没想到孟寒竟然还有余力反抗，歪着头，略感好奇的看着孟寒。

    “你只是个错误的产物，早在千年前就该消失了，现在我送你上路。”

    孟寒抽出苗刀，灵力灌入其中，猛地劈砍向这水鬼！

    他的速度极快，几乎完全不给这水鬼一丁点反应的时间。

    仓啷！

    苗刀嗡鸣，裹挟着雄浑的灵力，寒芒闪耀，瞬间斩在了水鬼的身上！

    水鬼面对这突如其来的一刀，根本来不及防备，直接被一刀斩中。

    呜呜呜——

    凄厉的惨叫声，从她口中发出。

    下一刻。

    她的身体就直接炸成一团鬼影，想要逃窜出去。

    然而。

    这鬼影早已被结界封死，想逃却逃不掉。

    “死！”

    孟寒毫不留情的挥刀，连续劈斩。

    砰砰砰——

    寒芒闪烁，灵力爆鸣，疯狂的轰击着肆意逃窜的鬼影。

    顷刻间的功夫。

    这鬼影就逐渐黯淡下来，仿佛随时都要崩灭一般！

    然而，就在这时。

    唳！

    鬼影发出一声刺耳的尖叫声。

    下一刻。

    孟寒便感觉周遭一寒，那些泥土，竟然直接化作了汹涌的潮水。

    比刚才大了数倍的磅礴压力，瞬间碾压了过来。

    嘭！

    孟寒周身的防御结界，在这股巨大的压力面前，都快速的扭曲。

    他只感觉浑身的灵力，正在急剧的减少。

    趁着结界松动的刹那。

    啵！

    这鬼影不知何时，竟然直接将结界给打破了部分，快速的钻了出去。

    “被我抓到还想走？！”

    孟寒冷哼一声，灵力瞬间涌入掌心，直接抓住了这鬼影的尾部。

    唳！

    鬼影瞬间厉啸一声，带着孟寒快速的游走！

    孟寒只感觉自己在浑浊的污水中穿行。

    速度快到了极致，数秒钟的时间，就穿梭了百米远。

    “这阴童子的能力，着实恐怖，可以控制地下水，在地底穿梭，若非我有遁地符，外加护身结界，绝对奈何不了她！”孟寒心中惊骇。

    一个阴童子都这么难缠。

    那大妖鬼，该凶横到了什么地步？！

    不会是超越了九阶生命，达到了神宫期吧？！

    如果真是这样的话，那么光凭他们这些人，去了也是送菜。

    哪怕他拥有仙宝不灭天刀，也不会是对手。

    “应该不可能，如果这大妖鬼真是神宫期，那么它苏醒过后，就绝对不会放过我们，不会只是释放一些竹子，这么一点程度的攻击。”孟寒暗忖。

    极有可能，这大妖鬼依旧被大阵封印，无法自如行动，或许一身实力也发挥不了几分。

    这样，正好也和那新娘子小玲说的话能对上。

    凭借小玲身上的法阵核心禁锢住大妖鬼，或许可以将这大妖鬼一举击杀！

    “不能再拖了，必须尽快赶到竹林深处，找到这大妖鬼，若是让它脱困而出，后果不堪设想！”

    念及此处。

    孟寒不再犹豫，他看了眼还在急速穿梭的鬼影，运转结界，再次将其笼罩。

    “起！”

    孟寒手指一动，结界光芒大放，立马拦住了鬼影疾冲的身形。

    而后，调转方向，裹挟着鬼影，猛地冲向了地面！

    这鬼影还想挣扎，不过在孟寒强大的结界面前，却是于事无补。

    地底漆黑一片。

    孟寒只能运转遁地符，凭着感觉往上冲！

    足足往上飞了快二十秒。

    嘭！

    孟寒只感觉周遭的压力一轻，眼前光明大放。

    他举目望去，发现自己已经在地面上了，距离那乱葬岗倒也不远。

    嘭！

    这鬼影刚离开地底，便四处乱撞，却根本挣脱不出结界的防御。

    很快，鬼影就又重新化作了那涂着腮红的女童模样。

    她死死的盯着孟寒，身体却越胀越大，汹涌的鬼气，从她体内冒出。

    “不好。”

    孟寒见此，神色陡然一变。

