    按照之前说好的，我直接去机场接傅博，关于这个行程我并没有跟黎堂峰报备。我也不想去报备，总要让他知道我柳溶月现在也是新时代的新女性了，可不是他想如何就如何的玩偶！

    我第一眼就看见了人群里朝我挥手我傅博，心情顿时大好起来：“傅博！”

    傅博大笑起来，露出一排洁白的牙齿，看上去爽朗的很，就连笑容都带着略微烫人的温暖。

    我迎了过去，却一个没设防被傅博抱在了怀里，他的怀抱带着异乡的尘土，闻着觉得有些陌生。

    似乎是想到了什么，我没有推开他，而是伸手拍了拍傅博的后背：“欢迎回来。”

    傅博狠狠的点头，然后才松开了双臂：“看见你很开心。”

    对着他的眼神，我心头一跳，嘴角的弧度都差点维持不住。请不要这样看我啦，我还是害怕去面对，我们还是做好朋友好伙伴吧！

    可是我却怎么也说不出口，人家傅博只是用行动用眼神来告诉我他对我有其他的心思，我若是这么冒冒失失的开口拒绝，岂不是让他也更难堪？

    有些话，不要说出来，大家还是好朋友。

    反正在店里，我也已经准备好了一切。

    我问：“我送你回去吧，好好休息一下。”

    傅博却拒绝了，他说：“我给你带了东西，正好也想去店里看看。”

    我故作轻松的笑着打趣：“怎么？你才离开半个月而已，怕我把店里的生意给弄垮了不成？”

    傅博也迎合着我，露出困扰的表情：“可不是嘛！所以这两周的时间可把我担心坏了。”

    傅博真是个好男人，那么热情又那么有朝气，跟这样的人在一起生活一定会过的开开心心。

    只可惜，我好像没有这个福分。在和傅博深度相处之前，我的心就被另外一个男人拿走了，原谅我除了朋友之外，其他的角色给不了。

    越靠近店里，我的心就开始紧张起来，我生怕自己刻意安排下的一切被傅博看穿，又怕傅博看到这一切后会伤心离去。

    这样的矛盾一直到了店里，我都没有缓解。

    我俩一进门，桌台上那份鲜艳到刺眼的玫瑰花就吸引了傅博的全部注意。

    我的心狂跳了起来，我和傅博挨的这么近，我都怕被他听到这几乎疯狂的心跳声。

    我率先走了过去，问：“花又送来了？”

    站在一旁的小萌有些无奈的说：“是啊，还是那么一大捧。”

    这是我刻意为之的，刻意向黎堂峰要求了今天送花的时间，就是为了能让傅博看见。我为了不动声色的拒绝追求者，我容易嘛？

    靠近那捧花，我深深嗅了嗅。哎，心情复杂，所以闻着花香都觉得心情阴霾。

    傅博终于走了过来，他伸手碰了碰这些娇嫩的花朵，说：“好漂亮。”

    “嗯。”我淡淡的应了一声。

    我很确定，傅博已经看到了那些花朵间的卡片，上面黎堂峰的名字是那么的明显。

    我都不敢去看傅博的表情，但是我知道我必须去看，与其说开来直接拒绝，不如一直做一个好朋友吧！

    我鼓起勇气抬眼去看傅博，他嘴角那一抹苦笑尽收眼底。

    “他……又想挽回你吗？”傅博问。

    “我……”原本早就准备了满肚子的腹稿，这会突然卡壳了。

    傅博看见我的表情，他沉默着深深叹了口气：“早知道是这样，我就不出国了。”

    心里一跳，万分复杂的感情一下子涌了出来，这种莫名的愧疚让人坐立不安。

    “傅博，我……”

    傅博下一秒的笑容却变得明朗起来，像是一道阳光直接照亮了我们彼此。他说：“不用说，我都知道，我呢……没什么别的想法，只是想你能开心能幸福就好。”

    这样的坦白带着震撼人心的力量，难怪有人说，直率的告白是最真诚的言语。

    我眨眨眼睛，只觉得有股隐隐的酸涩从心底一直窜到了眼中，我吸了吸鼻子：“我也希望……”

    能像傅博说的这样就好了，可以开心可以幸福，哪怕苦一点也没关系。但我心里很清楚，选择了这一条路很可能前途未卜。

    即便是这样，我还是没有放弃。

    爱情啊，就像是让人欲罢不能，你根本不想要去挣脱，只会越陷越深。甚至哪怕只有一点点的希望，也会在心底照亮一片大地。

    不断的告诉自己，去争取一次！说不定就是你的了呢！

    我想我也是这些追求爱情大军里的一员吧，并不比他们强多少，也没有其他的捷径可以走。

    傅博伸手摸了摸我的头发：“反正呢，你记得，不管以后怎么样，你还有这家店，店里还有我啊！”

    我原本还很泛滥成灾的心情，被傅博这样的安慰给逗笑了。抬眼看着他，只觉得傅博的眼睛十分好看。

    我认真的说：“对，还有这家店，还有你也在！”

    我为什么能现在鼓起勇气去追求爱情，只是因为现在我还有其他的可以依靠的东西。比如事业，比如朋友……

    如果是之前那个只会依附黎堂峰的我，那肯定会直接随波浮沉，就像是一个不能掌控方向的浮萍。

    包括到现在我都觉得，事业应该排在爱情之上，只有什么都能自己获得的人，才能收获想要的感情。

    我想，我应该可以去赌一次！

    我也没有再问傅博要对我说什么话，傅博呢也很默契的不再开口。我们像是回到了之前那样，共同经营着一家店，共同谋划着我们的事业，有一起相视而笑的时光，那就不要去破坏它了！

    解开心结的日子总是过得很快，用相对论最简单的一个例子来说明吧，这样的氛围就像是一个吴彦祖，我整天跟吴彦祖在一起，当然觉得时光如流水，匆匆不复返啦！

    就在黎堂峰送花送到了第二个月时，他再一次忍不住找了我。

    他说：“外婆今天出院了，你跟我一起去吗？”

    不错啊，现在会用问句的模式了，起码晓得尊重人了。看在领导态度这么好的份上，我大发慈悲的说：“好啊。”

