    此时，唐经理的电脑屏幕上，打开的正是微博广场的页面。

    其中，有一条点赞两千多次的微博被系统自动推送到了最顶端——

    【山山来迟：和闺蜜出来看电影，意外的在电影院里碰到了超帅的霸总型小哥哥！小哥哥特别冷，长得比明星还帅，身材超级好，对女朋友也超级超级宠！对了，他女朋友身材也特别棒，就是带着口罩看不清长相。真的绝配啊啊啊！[配图]×9】

    后面附着的九张配图，是这位名叫‘山山来迟’博主的偷拍。

    因为是偷拍的，镜头捕捉的都是死亡角度。但即便如此，照片里男人那一身矜贵的冷意和浓烈的荷尔蒙气息仍然扑面而来。

    沈文谦看到那男人的侧脸，脑袋瓜子‘嗡——’的一下，炸了。

    这种身材、这种气场、这种贵气，放眼整个帝都，能他妈有几个？！

    即便照片里的男人只露出一个侧脸，沈文谦闭着眼睛也特么能认出——

    这不就是他那爱搞事情的阮姓艺人家成天做梦都想要名分秀恩爱的席大boss吗！

    那么，照片里被他搂在怀中的女人是……

    女人是谁，用脚趾头想也知道。

    沈文谦脑袋瓜子嗡嗡的，他强忍住想要吊死在阮柒家门口的冲动，用颤抖的手指点开这条微博的评论区。

    评论区里，到处充斥着网友们热情如火的尖叫声。

    【一分钟，我要这男人的全部资料！】

    【虽然没拍到正脸，但这小哥哥的身材和气质真的绝了！啊啊啊啊！帅到合不拢腿！】

    【光是侧脸都这么帅的男人，真的不是娱乐圈的吗？别又是哪个要出道的新人吧？】

    【应该不是。这帅哥手腕上带的那只手表，是百达家的手工定制款，价值几千万。别说娱乐圈新人，就是那些影帝影后，都未必买的起。】

    有人将百达定制款的科普链接放上来，大家看完后，顿时惊起一片‘卧槽’声。

    【几千万的手表……原来小哥哥不仅帅，还超级富有……】

    【确认过眼神，小哥哥是我泡不起的人。】

    【有钱、有颜、有身材。这种极品男人竟然陪女朋友去电影院看电影？还给她拎包？！】

    【……别人家的男朋友。[手动再见.jpg]】

    【好想知道他女朋友是什么样的仙女，竟然能让这种极品高富帅死心塌地！】

    这条评论说到大家心坎上去了。大家都很想知道，能拥有这种极品男朋友的女人，究竟是什么样的天仙。

    于是，网友们纷纷在评论区里艾特博主‘山山来迟’，询问她有没有这对小情侣的正面照。

    沈文谦看的心惊肉跳，生怕‘山山来迟’真的拍到了阮柒和席玖的正脸。

    不过万幸，博主‘山山来迟’很快就给了大家回复。

    【山山来迟：真的没有正面照。那个小哥哥特别警觉，一直把女朋友按在怀里，护的超级严。我能偷拍到几张照片已经是极限了。另外，我没想到会有这么多人点赞。为了不给小哥哥和他女朋友添麻烦，上一条微博我马上就要删掉啦。谢谢大家喜欢，祝你们生活愉快。】

    这条微博发完，‘山山来迟’就删掉了之前发的那些照片。

    沈文谦悬着的心缓缓落了地。

    然而，他高兴的太早了。

    ‘山山来迟’虽然删掉了照片，但是不代表看到这些照片的网友们不能截图啊！

    而看到这些照片的网友中，恰好有一个博主，是拥有五百多万粉丝的网红大v。

    这个网红大v为了涨热度，直接将那几张照片保存到了手机里，然后十分迅速的发到了自己的微博上。

    这一下，这一组照片，彻底爆了。

    不到十分钟，#别人家的男朋友#被网民们齐心协力的刷上了热搜榜的尾端。

    亲眼目睹了整个事件发展的沈文谦：“……”

    敲你吗。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    沈文谦：阮小七，死亡吧。

    这两天不是在去医院复查，就是在复查的路上。明天最后一天去医院，后天能恢复更新。

    社会性死亡。

