    “……上条刀夜，本来觉得炸了你家还有点愧疚来着……”趴在床上，看着枕边人睡颜的李平内心恶念不断地涌出。“现在我有点想给你家再加点料啊……”

    “不过神裂这家伙……不是十字教徒吗，随便戴上这玩意真的不要紧？”李平轻轻的挣脱神裂的怀抱。虽然身体机能不支持，但是心里只觉得憋了一肚子邪火。“先出去遛弯一下吧……”

    “你想去哪？”

    “去散散心，这个身体啥都做不了。”李平正在换幼儿体型版的KMF驾驶服。“憋得慌。”

    话说这个天使坠落真方便啊……虽然在系统空间里的物资没有受到影响，但是像驾驶服这种东西，拿出来的一瞬间，就被魔术改造成了符合现在体型的样式了。

    “精力过于旺盛吗……那么打一架？”神裂从床上撑起来身体。

    “留着体……算了，打一架也好。熟悉一下这个体型的战斗模式。”李平刚想说留着体能明天和天使打架来着，转念就想到，似乎神裂有那个人渣之戒的话，根本就不用考虑那么多，负面影响都会传到自己这边。“走吧我们去海边。”

    “嗯，等我穿好衣服。”

    另一边，因为今天接受的信息太多，脑子还乱糟糟的上条当麻也离开自己的卧室，走到室外吹吹风清醒一下脑子。

    自己同学是魔法师？

    自己常去的训练营的，被称之为老板的，上个月找自己帮忙处理名为茵蒂克丝的女孩的事件，被炸成肉糜还能复活的那个人，突然变成了6岁的幼女。

    自己母亲变成了见过几次的警备员。

    自己妹妹变成了时不时和自己打架的哔哩哔哩国中生12岁的样子。

    不过自己父亲…为什么没有变化呢……

    “……作为施术者才能勉强避开术式的影响…”

    “难道，自己父亲是施术者？不对……任何成体系的技术都必须具有相关的知识才行，他们也提到过，这种术式闻所未闻，一个外行人能做到开发一个能把天使拉下来的术式也太过扯淡了……”上条当麻用没被龙王的吐槽…叹息炸成浆糊的脑子努力思考。

    几个想法都有致命的bug让上条当麻的思考陷入困境。

    “嗖！”

    “嗖！”

    两道人影从上条当麻身边略过。

    “噫！”吓得上条当麻一个哆嗦。“有天使的话…鬼也应该……等下……”

    上条当麻想起来“培训班”里流传的几个段子……

    比如，学园都市的都市传说都是真的……

    比如，某个部队驻地旁的荒野孤坟被炮兵连炸了半个小时之后再也没闹鬼啥的……

    想到这么科学的鬼故事……上条当麻也就不害怕了。

    不过啊……据说“深夜屋顶上的高速黑影”就是李平本人来着……

    换句话说，刚才的人影可能就是他？

    想到这里，上条当麻就跑了起来，有啥事比凑热闹更有意思？

    当然，没跑几步，上条当麻就碰到了正在沐浴月光的米夏就是了。

    “米夏？你在这里做什么？”上条当麻停下脚步。

    “……”米夏并没有搭理上条当麻。

    “让思想驰骋在罗西亚的大地上，展露自己思念故乡的心情吗？”

    “……”米夏并没有搭理上条当麻。

    “……完全不搭理我啊，没有人回应吐槽的话，人生是何等……”上条当麻整个都灰白化了。“诶？”

    “那么，这个你吃吗？”上条当麻摸到了口袋里的口香糖。

    米夏缓缓的回过身来，眼神在上条当麻的右手手心的口香糖和上条当麻耿直而纯净的眼神之间徘徊了十几个来回。

    满脑子都是“你丫真不是来试探我？”

    最终，米夏还是小心翼翼的拿起来口香糖，剥开糖纸之后开始咀嚼起来。

    “话说回来，有找到“天使坠落”的情报吗？我不是很懂天使什么的，但是为什么要发动这个魔术啊……”

    “私人见解一，有可能是想获得庞大的天使之力，或者亲自登上天使的宝座。”米夏顿了一下。“天使坠落”并没有完成。”

    “诶？是吗？”

    “天使的力量，足以单人摧毁梵蒂冈，如果魔术完成的话，世界将会发生神话规模的灾……”

    “轰！”

    “完全体的天使，随手一击差不多就是那个效果。”米夏伸手指着远处海面上被炸起的上千米的水柱。

    “轰！”

    密集的轰隆声从远处传来。

    “……额，发生了什么事？喂米夏！”上条当麻迷茫的看着远处不断炸起的水柱，扭头一看，米夏已经跑向海边去了。“那边会很危险的吧！”

    “这才几天没见……”李平从海里飞起来，甩了甩头发。“神裂，你的身手又有进步了啊……”

    “最近突然脑子好用了不少，新开发了好几种术式，正好今天用一下。”神裂一甩刀刃，把吸在刀刃上的磁化铁砂甩下去。然后，从天上冲了下去。

    李平右手一挥手，一道铁砂从海中被吸了上来，磁化并高速震动，挡住了神裂的斩击。随后左手伸直五指张开，然后握拳后往自己方向挥手，直接把神裂吸了过来，然后一拳砸在神裂脸上，把神裂砸落向大海。神裂以接近两倍音速的速度直接坠落到了海底，把海水炸出了数百米的巨大水柱。

    “呸呸呸……”李平揉了揉生疼的左脸，舌头舔了舔，吐出来了三颗后槽牙。堵住右边鼻孔，用力喷气，把左边鼻孔里的血块喷出去。“好痛啊……”

    “挨打的是我，受伤的却是你……”神裂从海底跳了出来。“这已经超越灵装的范围了吧，而且上次身体不适的时候……”

    “转移到我这里来了啊……”李平挠挠后脑勺，刚才似乎神裂后脑勺撞在海底岩石上了的样子，有点疼啊。然后，李平把铁砂固定为剑刃的形状之后，迎着神裂的方向冲了下去。

    两把剑刃撞在一起，产生的冲击波瞬间把正在下落的海水吹飞，在半空中产生了近百米半径的球型无水空间。十几秒后，僵持在半空中的两人又被自己两人打出来的海水雨淋湿。

    “那个男人……”米夏第一次露出眼睛看着在半空中激斗的两个人。

    “怎么了吗……等等，那个男人？”追过来的上条当麻一呆。

    “沐浴过神的血液，吞食过神的血肉，甚至一度号令众神……怎么可能！人类不应该有这种经历的啊！”

