    因为购买的武器较多，所以张瑞便跟李来宝要了一辆铁匠铺平时用来运货的独轮车。下了二十两银子订后，李来宝便安排人装车。张瑞跟李来宝打声招呼就带着李牛屎出了铁匠铺上街道溜达了。

    烈日当空，温度高得几乎可以把鸡蛋煎熟的样子。张瑞他们一路沿着可以遮阴地段走。

    整个镇有两条街道，长约两百多米。一条街道是商业街，是房子的店面，供平时候镇上的人买卖东西。商业街旁边是另外一条空道，可以供给墟日时，摊贩们白天摆摊做买卖用。

    出来了铁匠铺后右行不远，看到了两棵高大的龙眼树。龙眼树下是一个木头搭着的棚屋，棚檐上是一块布挂着一个肉字。

    待张瑞跟李牛屎沿着阴影走近时，卖肉的老板从凳子上站了起来，放下手中的扇子对于他俩招呼道：“小哥，买肉吗？价格便宜。”

    张瑞望了望这个猪肉棚，上面居然有两个卖肉档，不知道为何只看见一家在卖肉。此时档上的肉骨头居多。肉质都有些干，些许发黑，还有许多苍蝇在上面不断的飞舞着。要放在现代，张瑞看都不会看，不过现在是在清朝。这样的地方还能有肉卖就不错了，哪里还能挑剔再多。

    “老板，你这肉怎么卖的？”张瑞略带好奇的问道

    猪肉老板看着张瑞跟李牛屎两个瘦瘦的样子，身穿着也是破破旧旧，也没有多想。认为他们也是一年到头没能买几次肉的人，所以就跟他们说了起来

    “瘦肉是一斤70文，肥肉是90文，至于骨头要的话就便宜一些给你，只要40文一斤就可以了。”

    听完猪肉老板的介绍，李牛屎突然在后面说道：“怎么骨头还要卖40文，不是在骗我们吧！又没有什么肉吃。”

    听到李牛屎的话，猪肉老板似乎更确定自己的观点。咧咧嘴笑了笑说道：“这不是最近粮价都涨了嘛，我这个猪肉也当然涨了点。小哥要是要上两斤就算你70文好了。”

    李牛屎看了看张瑞，没有说话了，静静的待在他身后。

    “老板，你这猪肉看来不怎么好卖啊！”张瑞似乎闲聊般说着。这个猪肉棚是在树荫下，没有阳光直射也就不是很热。

    “谁说不是，看见我旁边那家的档口了吗？原本我们是两个人一起卖都能卖完的，现在就我自己卖很多时候都卖不完。亏本啊，这样下去我都不知道能做多久。”猪肉老板跟着张瑞抱怨道

    “你这是一头猪？整个镇都卖不完吗？”张瑞感到有些不思议的问道

    “谁说不是，还不是最近干旱缺粮闹的。要平常时日大部分人都会割点肉回家吃顿好的，好做农活。现在旱得田里都没有什么谷子，米价又贵，村民们没有几个愿意买。”

    “怎么你肥肉价格这么高？”张瑞本意是说比瘦肉还高

    “这个肥肉你要是要得多些，我可以便宜一些卖你。现在都这个时候了。要完这里的，我就算你八十蚊一斤得了。”猪肉老板推销着道：“这里也就是五斤的样子而已，要是钱不够可以先赊数给你也行。”

    “是吗，那先谢谢老板了。哈哈…”听完猪肉老板的话张瑞很是开心的笑道：“不过，怎么你肥肉价格比瘦肉还贵？”

    此言一出，猪肉老板跟李牛屎都好像看白痴一样的看着张瑞。

    “小哥是在说笑？肥肉有油水啊！”猪肉老板感觉张瑞是不是没有过过日子。

    “哦？不过肥肉没有什么吃啊！是不是，牛屎哥。”张瑞对着旁边的李牛屎说道

    “六哥，肥肉煎出油后的油炸肉可以用来炒菜，味道非常好吃的。我家都是过大节才能吃上一点。肥油炸肉炒蒜苗非常好吃。我家很久才能吃一顿。”李牛屎很是激动对着张瑞说

    “对，对。还是这个小哥说得好。你这个小哥好像就过好日子的公子哥一样。”猪肉老板对着李牛屎的话很是赞同。

    “呃…这样子？正常不应该都是吃瘦肉吗？居然还是肥肉抢手。”张瑞还是一脸的不理解喃喃道

    “小哥，想要买点什么？”猪肉老板再次问道

    “你这肉都不新鲜了，再便宜一些了。”张瑞自然的说道

    “哎，真是，看你也是第一次买的样子，下次记得过来跟我买。这次算你便宜一些，瘦肉算你65文，肥肉算你80文，骨头算你30文得了。你看看要买什么了。”猪肉老板看着张瑞没有办法，也不指望赚他多少钱了，能回点本钱就好。

    现在都快要下午了，再不卖出去肉臭了就不好卖了，能卖出一点是一点。

    “这价格，我全部要了。”

    “哦，全部？”

    “全部都要？”猪肉老板有点不相信，再次问道

    “是啊！”

    “小哥，你确定不是说笑。全部要，我可不赊账给你。”猪肉老板对着张瑞很是不信任的说道

    “不是说笑，全部要的话，你能帮我送货吗？”张瑞笑了笑说道

    猪肉老板听完张瑞的话，有些置气的说道：“只要你能掏出钱，再远我也给你送。”

    “好说，还能缺你老板的钱。”说着张瑞就掏出了铜钱布袋。掏出了一大串的铜钱在猪肉老板面前晃了晃。

    猪肉老板一看，立马乐了。原来是大主顾啊！以前听说人不可貌相的话还不相信，看来是真的，还好没有嫌弃的赶走人家。

    猪肉老板算了算台面上的肉，瘦肉还有十八斤，肥肉五斤，各类骨头还有三十一斤左右。算出来大概是二千五百文多些，猪肉老板看着张瑞这样的大主顾很是高兴，就收了二千五百文。

    张瑞以一两银子换九百五十文的换法，给了猪肉老板李荣二两银子，再付了六百文给他，乐得李荣合不拢嘴。

    “李老板，你把肉挑到大同村，交给村子叫做李四的一家就好，说是我张六买的，他就明白了。”张瑞对着正准备挑肉的李荣说道

    “原来小哥就是大同村六哥。”李荣有些释惑的样子。

    “李老板认识在下？”张瑞有些稀奇的问

    “这不就认识了嘛，今天中午的时候有大同村的人过来买肉，说是大同村的六哥请村人吃饭。我还以为是谁，原来就是六哥你。”

    “好说，你要是货源充足的话。这些天每天早上给我送上一片猪过来我大同村，有没有问题？”张瑞对着李荣面带笑意的说道

    “没有问题，肯定没有问题，就算跑完周边村子我也会帮你准备好。”李荣拍着胸口承诺道

    