    观狮山书院到底有几个研究所，李宽一时之间还真是反应不过来。

    毕竟在这个百废待兴的科学领域，建设再多的研究所都是不为过的。

    “陛下，离蒸汽机研究所最近的一个研究所就是刚才兕子感兴趣的，我们叫做飞行器研究所。他们不仅研究热气球的改善，还在研究一些滑翔器，让人可以通过滑翔器自由自在的翱翔。”

    李宽刚开始听到观狮山书院向自己申请成立飞行器研究所的时候，吓了一大跳。

    咋回事？

    莫不是有其他的穿越者出来，要搞飞机？

    好在了解了一番之后，才知道人家是想好好的改善一下热气球而已。

    既然都已经专门成立研究所了，李宽顺手就把滑翔器的想法给说了出来。

    这玩意从某种程度上来说，就是一个大风筝，制作难度相对比较低。

    但是要设计制作出一个成熟的无动力滑行器出来，其实还是很考较人的。

    所以这玩意到现在为止，都没有真正的出现在普通人的视野之中。

    “飞行器研究所？你们真的在研究怎么让人在天空中自由翱翔吗？”

    李世民颇为好奇的看着眼前这座挂着“飞行器研究所”的院子，里面似乎还挺空旷的。

    “消息都已经传到外面去了，自然是真的了。最近一年，研究所的人员也在郊外试着滑行了几次，然后有针对性的进行改善。不过这东西受到风力的影响比较大，他们还在想办法怎么在空中更加灵活的操控它。”

    还没等离开推开研究所的大门，里面收到消息的人员已经赶紧出来迎接了。

    而等到李世民迈入院子，首先映入眼帘的就是两架奇奇怪怪的大伞。

    “二哥，依靠这么一个东西就可以在空中飞行吗？虽然好像跟老鹰的翅膀有那么一点点相似，但是我们总不能在空中也跟鸟儿一样拍打着翅膀吧？”

    兕子一马当先的来到了滑翔器面前，脸上满是好奇。

    事实上，这个年代就没有几个人对翱翔天空不好奇的。

    热气球虽然出来了好多年，但是真正登上去乘坐过的人，压根就没有几个。

    “兕子，不知道你留意没有，老鹰在空中飞翔的时候，大部分时候都是不拍打翅膀的，而是固定一个姿势在那里滑翔。你看到的这些东西叫做滑翔伞，顾名思义就是用来滑翔的，所以不需要你去拍打，也没有办法拍打。”

    对于兕子，李宽还是有着足够的耐心去解释的。

    反正兕子的问题也不是她个人的问题，其他人肯定也会有类似的疑问。

    “二哥，这滑翔伞的结构和布局，应该是有着非常多的讲究的吧？要不然飞不到天空，或者没有办法在空中长时间停留呢。”

    李治是个算学高手，虽然他不懂什么空气动力学的知识，但是对于滑翔伞的一些工作原理，却是一看就能猜测到一些。

    “没错，单纯的制作出滑翔伞，难度不算特别高。但是怎么制作一个符合我们需求的滑翔伞，难度就更大了。怎么给滑翔伞加上一点动力，那就难度更大了。”

    李宽不由得高看了李治一眼。

    这小正太，如今已经不再是一个小孩。

    历史上，他能在那种朝中毫无影响力的情况下登基，然后顺利的掌握大权，绝对是有几把刷子的。

    “陛下，这滑翔伞如果用在斥候身上，在关键时刻闯入到地方大营，有可能可以起到意向不到的效果呢。”

    一直没有说话的秦琼，也难得的发表了自己的观点。

    别看秦琼在进入贞观朝之后，存在感很低。

    但是并不表示他的军事才华就不行。

    恰恰相反，在长安城中，秦琼的本领绝对是仅次于李靖，是大唐少有的文武双全的猛将。

    “如果有上百名斥候拿着火油弹，使用滑翔机闯入敌方大营，倒是着实可以起到意想不到的效果。”

    李宽又端详了一番眼前的滑翔机，觉得这玩意的速度肯定要比热气球快很多，所以才给出了自己的结论。

    两军交战，速度是非常关键的东西。

    像是热气球，已经诞生了有段时间了，但是一直没有办法真正的成为大唐各军标配，只是作为一个辅助的手段，偶尔拿出来用一下。

    这是因为热气球的速度太慢了，只要对方提前发现了，虽然没有办法避免被轰炸，但是你要起的好的轰炸效果，却是非常难。

    毕竟，这年头的火油弹，效果还是不如后世。

    至于土法制作的手雷，效果就更差了。

    除非你直接命中人家的三步之内，否者想要取人家性命，简直就是痴心妄想。

    再加上热气球受到风力的影响太大了，有几次演习的时候，直接就被大风吹得找不到东南西北，差点出了大事。

    所以热气球部队的建设，一直都是非常有限，只保留了必要的需求。

    “目前的无动力滑翔机，用来冲锋陷阵倒也不是不可以，但是因为一架滑翔机只能乘坐一个人，并且很难让人有精力去抛火油弹，可能更加适合偷偷的潜入到敌方阵营，或者是关键时刻用来逃命。”

    虽然秦琼的提议非常好，但是李宽知道现在的滑翔机还达不到这种要求。

    如果强制性的这么去做的话，那么就不是去突袭，而是去送死了。

    李宽可舍不得让会驾驶滑翔机的人员去送死呢。

    “这滑翔机的结构其实一点也不复杂啊，没想到却是能够将人带到天空上去，还真是出乎人的意料呢。”

    李世民没有继续就滑翔机在军事上的用途一事纠缠下去。

    这个时候，也不适合说太多。

    要不然传开来之后，指不定滑翔机的突袭效果就要打一个折扣了。

    从蒸汽机研究所出来之后观看的第一个研究所，就意想不到的发现了滑翔机，李世民对接下来的其他研究所更加充满了兴趣。

    “农药研究所？朕好像以前没有听说过呢。”

    从滑翔机研究所出来，李宽又将众人带到了附近的农药研究所。

    反正今天只是走马观花的看一看，多看几个也好，省的老有人怀疑李宽藏着掖着。

    “这个是去年才刚刚成立的，所长是第一届大唐皇家科技奖农学奖的获得者姚远。当初他凭借着研究化肥，为大唐的粮食丰收寻找到了一条独特的道路。

    但是，他发现许多庄稼每年都会因为受到一些虫害而收成受损，所以想着能不能找到一种办法，研制出一种农药，专门用来高效的灭掉各种害虫。”

    李宽对于姚远也是颇为重视。

    这家伙可是大唐少有的创新型科研人才。

    这农药研究所，他还真是从来没有提过，完全是姚远自己给琢磨出来的。

    “楚王殿下，按照你这个说法，这农药研究所，不就是研究毒药的？”

    长孙无忌再一次的在众人面前刷了一下存在感，仿佛每时每刻都在提醒大家，他是李世民身边最受信任的大臣。

    “长孙无忌，你没有耳朵吗？人家都说的很清楚了，这农药研究所研究的是消灭害虫的药物，是为了提高庄稼的产量的。偏偏你非得在那里混淆视听，好像观狮山使用在那里研究什么见不得人的玩意一样。”

    程咬金发现长孙无忌又在给李宽挖坑，立马不乐意了。

    啥意思？

    今天是当我老程不存在了吗？

    你长孙无忌是牛掰，但是也别当我不存在一样好不好？

    “灭掉各种害虫的农药，就不是毒药了吗？能够毒死虫子，只要加一点剂量，毒死人不也是很正常的吗？”

    长孙无忌觉得自己这一次的话并没有什么漏洞，自然不会任由程咬金在那里怼自己。

    他也是要脸面的人。

    朝中很多人不敢跟程咬金斗嘴，因为最后往往没有赢家。

    但是他长孙无忌是什么人？

    长孙党号称占据朝堂半壁江山，他哪能真的怕程咬金一个左武卫大将军？

    “这切菜砍柴的刀，在普通百姓手中，干的就是切菜砍柴的活，但是了某些人的手中，就成为了杀人越货的凶器。

    这农药也一样，用好了，自然是帮助提高庄稼收成的好助手，但是你要是不用在正途，那么就有可能成为祸害百姓的工具。比如你直接把一瓶农药导入池塘之中，可能一池塘的鱼都要死翘翘了。

    这东西本身并没有什么好坏罪恶之分，有分别的只是使用东西的人。长孙司空这么纠结农药研究所研究的东西到底是不是毒药，说明你着相了啊。”

    在玄奘的影响下，这段时间佛经的一些东西在长安城流传的很快。

    李宽一句“你着相”了，立马让长孙无忌哑口无言。

    “农药研究所的出发点是非常好的，但是生产出来的农药，必须物美价廉，要不然百姓们根本就用不起啊。”

    眼看着长孙无忌跟李宽已经较量完毕了一圈，李世民才说话。

    这就像是电影里面，总是得到战斗结束了，警察才“威武威武”的到来。

    “陛下体恤百姓，高瞻远瞩，一眼就发现了这农药生产的要点，微臣实在是佩服的很。如今的农药研究所，正在考虑如何针对稻瘟病开发处一种高效的农药，解决水稻的最主要病害问题。

    一旦成功的制作出这种农药，那么大唐的水稻产量有望提升个半成呢。这可一点也不必使用化肥的增产效果差呢。”

    在后世，农药已经是农作物生产过程中标配的玩意。

    不管是在幼苗期，还是在开花结果期，都有各种各样的农药需要喷洒。

    否者农作物的产量必定下一个台阶。

    但是，在大唐，农药这个概念，从来没有人提出来。

    碰到了虫害，百姓们除了自认倒霉之外，并没有什么其他有效的办法。

    顶多就是一些常见的虫害，百姓依靠双手一只一只的去清除。

    不过这种清除，更多的是起到一个心理安慰的作用，实际效果约等于零。

    “二哥，这农药，跟砒霜之类的东西有什么差别不？到底什么样的东西是农药呢？”

    李治听到李宽在那里不要脸一样的拍李世民的马屁，很是无语。

    看来自己的脸皮厚度还有待增强啊。

    “是啊，这农药的效果，有没有砒霜和丹顶红之类的药效强呢？”

    很显然，刚刚长孙无忌虽然被李宽怼了，但是他说的话还是或多或少的影响到了李世民。

    毕竟是英雄榜上被李世民排在了第一位的人物，不管是他怎么作死，李世民对他都是信任有加。

    “这个还在研究之中，农药研究所正在跟化学院在合作，考虑别出蹊径的从化学合成的角度制作出一些新的药物出来，不过目前来看，还没有什么进展。”

    李宽自然不能说砒霜之类的毒药，效果太差了。

    自己分分钟可以念出一堆毒性更强的药物出来。

    不过除了从系统兑换之外，观狮山书院的任何一个研究所，短时间内都难以自己生产出来，所以李宽也就忍住继续往下吹的想法。

    毕竟，超出大家想象的东西，又拿不出什么实物出来，那就真的成为吹水了。

    既然今天带李世民一行人在研究所里参观，李宽自然是希望借着这个机会让朝廷进一步支持科学技术的发展，让李世民意识到各个研究所的发展对大唐的促进作用。

    而不是让人感到每年花费了那么多的钱财，结果什么东西都没有研制出来。

    “说了半天，这农药研究所现在就只会给人画饼啊。”

    高士廉冷不丁的冒出这么一句话，让农药研究所的学员又是悲愤，又是羞愧。

    “大胆假设，小心求证，这才是科学研究的正常态度。如果什么都知道了，还需要研究什么呢？想要创新，就得耐得住寂寞，要不然高尚书等着天上掉下来农药给到百姓们使用吗？”

    李宽自然不会任由高士廉在那里打压农药研究所的士气。

    他可是真的看好农药研究所的未来，知道等到化学院中各种化合物的研究进展到一定程度的时候，农药的出现就不是那么困难了。

    “你刚说这旁边一溜都是各种研究所，要不我们再去其他研究所看看吧？”

    李世民懒得听高士廉和李宽在那里斗嘴，直接转移了话题。

