    74各方暗流

    “绝不可能。”李定用平淡但不容置疑的语气回复了潘英。

    潘英冷笑着威胁道：“这是我们的基本要求，如果李郡守这个态度，那就没什么可谈了，我这便回吴。”

    李定笑了：“来回奔波，路途辛苦。可既然无法达成共识，那还是请回吧。”

    潘英没想到李定这般硬气，他猛地一挥袖子，掉头就走。

    ……

    潘英刚走，费承一行人便到了。费承一行人迎面和潘英一行人撞个正着。姜维不认得人，但却认得吴军的旗帜，当场便大惊：“这里怎么有吴人？涪陵郡降吴了？”

    费承曾经和费祎入吴，认得潘濬的旗帜。他远远一看，便认出了潘英：“不好，那是潘濬族弟潘英，一定是边境出事了。”

    潘英远远也看见了费承。但和费承认得自己不同，潘英对于费承这个小辈没什么印象，驱车便走了。

    费承一拍姜维，“涪陵出事了，快入涪陵。”

    在士兵的引领下，费承等人顺利进入了汉复县根据地，眼前的一切和去年来又是大不一样了。可费承却没心思注意这些，他在汉复县见到了汤和，急忙问道：“克之在哪？”

    汤和认出了眼前这个人。去年费承被俘虏时，他就远远见过费承。李定回来后，讲述了在成都的一切，汤和也因此知道了，费家和根据地有了蜀锦贸易这个共同的利益，费承和李定又是好友，勉强算是半个自己人。

    “李主席在涪陵郡城接待客人，不知道谈的怎么样了，谈完就会回来的。你们交出武器后，可以在这里住下，也可以去郡城找他。”

    姜维正要开口，费承就抢先说话了：“那么他应该今天就能回来了，找几间房子，我们先住下。”

    汤和眨眨眼：“你看见了？”

    费承一拍大腿：“我真是后悔和你们扯到一起，你们这群人就是惹祸精！你说说，你们把潘濬怎么了？”

    汤和已经没有了最初和吴军交恶的慌乱了，他坦荡荡地笑着说道：“等克之回来，你去问他。”

    费承气哼哼地道：“走，给我们找地方休息休息”

    汤和笑呵呵地道：“行，把武器都交出来吧。”

    姜维忍不住了：“你敢缴我们的械……”

    费承拍拍姜维：“别忘了，你得听我的，我说的算。让他们都交出武器吧。咱们走了这么久，该好好休息一下。”

    姜维不情不愿地答应了一声，阻止了想要反抗的一百名甲士，放任两名根据地卫兵收走了众人的武器。

    卫士想收走姜维腰中的佩刀，姜维皱起了眉毛，十分不情愿：“这是先父所留，家传的佩刀，维十余年来不得须臾离身……”

    汤和笑了，对着卫士摆摆手：“那你就留着吧，只是将军不要乱走，免得被战士们误会。”

    姜维挑挑眉毛，拱了拱手。

    过了大概半天都时间，李定就从郡城赶了回来。一进汉复新村，就将季平叫来，和季平交代了一番。随后，他就去找汤和，想要召集干部们开会。汤和告诉了李定费承的到来，李定大感意外。细细想想，就明白多半是诸葛亮的意思，于是便决定先去见费承。

    费承一见李定，哈哈大笑，两人亲热地寒暄了一番。李定拔出腰中的白鸿剑，指着剑锋上的缺口，向费承一五一十地讲述，此剑怎样救了自己的性命。

    姜维站在一旁，他没想到费承和李定这样交好，不由得有些愣怔。

    费承抚摸着白鸿剑，用手试着剑锋上的缺口，脸上带着不加掩饰的心疼：“这把剑是我傍身之物……我从未用过……”

    随后，他将白鸿剑还给李定，长吁一口气：“罢了，毕竟此剑救你一命。相比你李定的性命，这把剑倒也是不可惜。”

    李定哈哈大笑：“我欠你个大人情！”

    姜维毕竟年轻，在一旁又沉不住气了：“费公子，何必与这罪臣多言？宣示丞相命令，将他拿下便是。”

    费承大怒：“休要多言！”

    李定却皱起眉毛：“哦？细细道来。”

    费承无奈，只得将诸葛亮的命令一一说了一遍，随后道：“克之，事情就是这样。我也不想……”

    李定哈哈大笑：“我明白，我明白。只是，丞相这般打算，只怕是要落空了。”

    姜维闻言，手悄悄握在了腰间的刀把上。李定正与费承交谈，对此毫无察觉。门口的几名卫兵却敏锐地注意到了姜维的杀机，他们走进来，站在李定身旁，目不转睛地盯着姜维。

    姜维见无隙可乘，干笑一声，表示自己并无恶意。

    李定没有注意到这个小插曲，只是笑着解释道：“边境出了事儿，只怕是要打仗。这个节骨眼上，只怕下官不能遵守丞相的命令了。”

    费承大吁一声。从公事的角度，他应该对此疑惑又愤怒，因为此时与吴国交恶，对大汉不利。但既然要打仗，诸葛丞相就不可能临阵换将，从私交的角度来看，他还觉得有一丝庆幸。

    李定耸耸肩，他自然不能说出土改队的事儿。于是李定半真半假地说道：“丞相北伐，边境空虚。更兼丞相新败，库府紧张。潘濬起了贪念也是合情合理。”

    费承若有所思地点点头：“此时与吴国开战，对大汉不利，也在丞相府预料之外。此事成都还不知道，我们要尽快知会丞相府。”

    费承转过头：“姜将军，你选得力的甲士，亲自赶回成都，尽快将此事报给丞相。”

    姜维却不愿意离开，一来他奉了诸葛亮的密令，若是这般回去，一定会让诸葛亮失望。二来听闻这里有打仗的机会，迫切想证明自己的姜维也不愿意在此时离开涪陵郡。

    姜维一拱手：“丞相命我护卫公子，如今战云欲起，公子留在涪陵面临危险，末将又怎敢擅自回成都？我遣心腹甲士代我前去，一定能稳妥将消息传回成都。”

    李定无所谓地笑笑。他想了想，觉得有必要让费承了解涪陵郡将要面临的困难，好让费承将这些消息传回成都，以此获得诸葛亮的支持。

    【作者题外话】：冲一波三更！银票快快交出来～～

