 “带着你的人赶紧滚！”

木塔长老挥挥手，以为考核长老现在在耍他。

但是换上谁都会这么觉得。

一口气出现三个十六岁的少年天才就已经有点让人怀疑了。

然后现在这三个少年天才一个比一个妖孽。

最后一个直接考核过地阶下等药师？

木塔长老觉得自己半辈子的阅历被狗啃了才会相信这一番鬼话。

他当年四十多岁才通过下等地阶药师的考核。

这个少年直接十六岁就达到了这种程度？

难道打娘胎开始就炼丹了？

“怎么不可能，我说的每一句都是实话。

你今日要赶我们走，你会后悔的！”

考核长老笑盈盈的看着他，两个人算是斗了大半辈子的嘴了。

现在有如此一个好机会，他可不会放过。

“后悔？

呵呵，这小子要是地阶下等药师，我黄瀚梁就是天阶上等药师！赶紧走，赶紧走，我现在看着你就来气！”

“这是这小子炼制出来的玄火八裂丹，你自己看看吧。”

考核长老也是不废话，直接向姜空要了丹药，将玄火八裂丹扔给了他。

木塔长老伸手接过玄火八裂丹，眉头一皱，将信将疑的看着手中有一点点紫光萦绕的丹药。

他面上的表情更加有意思了。

此时的他看向考核长老，胡子微微翘起来，轻笑一声：“你当我是傻子吗？

玄火八裂丹乃是玄阶无缺的丹药。

别说这个小子炼制出紫极品质，就算是我都不一定能够炼制出来。

而且你说这小子炼制玄火八裂丹然后通过下等地阶药师的考核。

你再给我留一会儿，我拿这颗玄火八裂丹炸死你个憨批。”

说完，木塔长老高举玄火八裂丹。

这一幕顿时让姜空三人心一揪，一个个立马后退开来，做好了提防的姿态。

姜空炼制出来的玄火八裂丹何其的霸道，这要是被砸中了，不死也得残废啊。

就连考核长老也是忍不住一哆嗦，现在这个身子骨挨上一下，自己也受不了啊。

他嗔怒道：“老东西，你是真不想给我们过了是吧，你自己引出这个丹药的丹云来看看就知道。”

“你以为我还会上你的当吗？”

木塔长老不屑的看着手中的玄火八裂丹，眼睛微微眯起。

丹药放置一段时间之后丹云等异象都会隐入丹体之内，只会留下一层淡淡的光芒。

所以木塔长老拿出来的时候根本看不清里面有几条丹云。

他凭借多年炼丹经验感受了一下这一颗玄火八裂丹不由轻咦一声：“咦！这丹药散发出来的气息怎么是聚而不散。

就像是这九条丹云聚在一起的感觉！好生奇怪！”

一下子让他这个多年的老药师都惊了。

自己炼丹几十年，什么丹药没有见过，这等奇怪的事情还是第一次见。

他狐疑的瞥了两眼考核长老，然后一只手慢慢的用一缕很微弱的真气一点点将其中的丹云引出来。

随着他引动丹云，紫光一点点化为光点流动出来。

光点最后在丹体之上汇聚出一朵缓缓转动的紫色莲花。

“怎么回事，丹云呢？”

木塔长老骇然的看着这一朵紫色莲花，讶异的看向了考核长老。

考核长老摸摸胡子呵呵笑道：“这就是丹云，仔细看它的花瓣。”

木塔长老闻言目光一转，看着上面绽放开来的花瓣，形状确实如同丹云一样。

而且这花瓣一共有十条！突然他像是想起来了什么，更加不可思议的看着姜空与考核长老。

“不可能！他不过十六岁，怎么可能炼制出这种丹药！”

“怎么不可能！你觉得我炼制的出来吗？

这丹药就算是殿主也不一定能够炼制出来。

我之前和你说的句句是实话！”

轰！一下子木塔长老感觉到天雷轰顶，实在是太震撼了，他看着姜空整个人就像是石化了。

许久后，他深深呼吸一口气，认真的问姜空：“这确定是你炼制出来的？

你若是有一句假话，药师联盟将会终生禁止你考核药师等级。”

姜空不卑不亢道：“就是小子炼制出来的，在考核堂内很多人都看的见！”

“好，我姑且相信你。”

木塔长老强忍住内心的震撼之意，转过身进入了木塔后堂之中。

许久后他从中走出来，手中多了三件药师袍与三个令牌。

看着他手中的东西，考核长老露出了一个满意的笑容。

他走到徐秋水与路七铭面前将两件银袍与银色令牌放在他们手中。

徐秋水的银袍袖口写着一个大大的玄字，还有三条金色的纹路。

路七铭同样如此，只不过在原有的纹路上又加了三条。

他们的令牌上面也是如袖口一般，一个大字之下刻着纹路。

一道纹路代表一个级别，纹路一共有九条，九条代表这个层次的大圆满。

木塔长老最后走到姜空的面前，将一件黑色药师袍交由给他。

姜空缓缓接过药师袍，这看似轻盈的衣服上，竟是有一种厚重之感。

这衣服乃是火蚕丝锻造出来的宝贝，不说万火不侵，平日里对于炼丹炸炉情况造成的危险有一定的抵制作用。

姜空的袖口绣着一个地字，地字下面有一条金纹。

虽然他炼制出来十极化莲级别的玄火八裂丹，不过这玄火八裂丹毕竟还仅是等同于地阶中最低等的丹药。

所以按照规矩，他只能够得到一纹地阶下等药师的资格。

不过这也已经很震撼了，谁能够想象的到一个十六岁的少年成为了地阶下等药师！地阶药师放在灵轮域都已经有一点地位。

一般的势力都会花重金请这样的人来为自己炼制丹药。

姜空放在外院药师之中都能够排的上前二十的级别。

外院还有好些三十多岁的长老现在依旧苦苦为地阶药师的资格而奋斗。

“好好努力，年少有为不错，日后也要更加努力。

以你的资质，以后很有可能成为我道院第一个天阶药师！”

木塔长老一改往态，呵呵笑着，比考核长老还要慈祥。

他内心已经在打小九九了，要怎么才能够将姜空挖到自己门下，到时候带出去，那多有面子啊。

姜空看着厚重的令牌与药师袍，内微微一笑。

有了这个东西，他就能够寻求到灵宗的庇护了！一个灵宗强者，将会大大减少在日后遇到的危险。

除非方天厄那种层次的人出手，不然谁也无法真正的威胁到他！ 