    第325章无耻的唐涟怡

    花漾此时的心情就像走在路上忽然踢到了石头硌疼了脚，撑伞走在雨里伞面忽然破了洞淋到了雨，一句“懊糟”都不足以描述她此刻的心里。

    这个唐庆怕不是有什么大病吧？

    广播里的声音已经精确到了她所在的位置，就算她此刻换个位置，也已经暴露在了一层所有的孕妇眼皮子底下了。

    “我听说你曾经在几百丧尸群里依旧全身而退，不知你可否将二层的那些丧尸杀死，保护这些孕妇安全撤离？”

    花漾此时心里有一千一万个MMP不知当不当讲。要她帮他们消灭楼上那些丧尸孕妇和婴儿，保护楼下的孕妇安全撤离？

    凭什么？

    “你是不是认错人了？我一个孕妇而已，尚且不足以自保，杀丧尸？你们太看得起我了吧？”

    听到花漾这么说，原本期冀地看着花漾的孕妇们忽然丧气地那眼神收了回来，其中一个长相美艳的少妇，挺着七八个月的大肚子，忽然哭诉道，“谁来救救我跟我的孩子呀！”

    “爸爸，你不能丢下我不管呀！”

    “姐夫，姐姐，你们要救我呀！”

    花漾看向这三个对着广播哭的最惨的三个孕妇。虽然穿着宽松低调地孕妇装，浑身也不干净，可是三人都有一个特点：新皮嫩肉，长相出众。

    这样的人不是普通百姓可以比拟的，首先是气质，再是那一身毛孔都几乎看不见的皮囊，其中那个冲着广播里喊着爸爸的孕妇，花漾怀疑这几人应该是跟基地某些领导有着亲属或者特殊关系的！

    “安静，安静一点！大家先听我说！”广播里的声音此时换了一个人。

    “那位叫花漾的姑娘，我是基地的负责人，我叫尧天擎。”

    “姓尧？”

    “哦，你知道我？”

    花漾轻声喃喃的一句自语，却也让对方听了个清楚。看来这里的收音设备质量是不错的。

    “我不知道。”

    广播那头的尧天擎被花漾语气不太友好的话怼的一滞，调整了语态继续说道，“我知道这么贸然要你帮助这些不认识的孕妇撤离很冒昧。但是，据我所知，你是这里面唯一有能力帮助她们的人。

    你们都是要做母亲的，我想你应该也知道一个母亲想要活下来并且保护自己肚子里孩子的心吧？”

    尧天擎动之以情的话，让花漾有短暂的停顿。

    众人在会议室视频里看见花漾面无表情地不动了像是在思考的样子，心道：有希望啊！

    这个就是刑烈在地球上那个混蛋父亲了吧？

    她记得刑烈同她说过他这个身体的由来。居然是被自己的亲身父亲和后妈害死的。

    这样的父亲还好意思跟她提做母亲的感受？

    她忽然满脸认真，“你们想让我怎么做？”

    广播那头的尧天擎松了口气，中气十足地开始对着麦克风说道，“这样，孕妇们，大家先在石门边排好队。唐涟怡你和乔蜜还有吕丝丝在前面领着队伍，大家别慌张，一个一个走。

    然后花漾你断后，据说以你的能力，身后即使那些丧尸破开防御，对你来说对付它们应该也没有太大的问题。只要大家都安全撤离了，你的任务也算完成！我们基地一定会给予你荣耀和奖励！”

    忽然“噗嗤”一笑道，“荣耀？奖励？”花漾几乎要将“你们是不是傻”这句话脱口而出，最后还是忍住了。她相信，以他们这个方法，如果二楼那些丧尸真的破防跳下来，那么自己绝对是被放弃的那一个。

    她抬头对着摄像头的方向莞尔一笑，“我有更好的办法。”

    尧天擎没想到这个女人此刻还能能保持这样的云淡风轻，是太傻了还是真的强大到无所畏惧，他很怀疑。

    “什么方法你说？如果可行，我们会采纳！”

    “你们打开石门，大家各凭本事往外冲。你们放心，我会在门口等着，如果冲出来的是丧尸，我一定会替你们以绝后患。”

    花漾的这个提议其实直戳在场大多数孕妇们的心坎儿里！他们自然知道刚才广播里被点名的三个人绝对是有背景的人，所以会被提议站在前面。

    可是他们不敢说啊！说了能怎么样？开石门放行的权力在对方手里，他们就好像待宰的羔羊，只有他们的人确保安全离开了，他们才有机会冲出去。

    可如果按照花漾说的那么做就不一样了。他们每个人都有求生的权力，不用因为某些人的特殊背景把生的希望首先让给别人。

    大家自然是希望按照花漾说的这样做的。可惜，广播里的人不说话了。

    广播的响声不仅给了一层孕妇们生的希望，自然也让二楼的丧尸们听出了动静开始不安分起来。

    孕妇丧尸们疯狂地开始涌向铁门挤压着铁门。一部分孕妇在二楼铁窗处不要命地向前供着身体，似乎要将铁架窗的金属架子拱破。

    一楼的孕妇们看见二楼的动静，纷纷吓得尖叫连连。尖叫声更是刺激的上面的丧尸母子母女们动作变的更加疯狂。

    广播里一直没有说话，像是在讨论着什么一样。

    花漾轻松地靠着墙，好笑地望着摄像头，“快点决定吧。否则我是不会……”

    不等花漾说完，广播里的那个叫唐庆的人再次发出声音，“石门马上开启，涟怡你们快跟着人流冲出来！”

    广播里的声音一出现，随后石门也在此时慢慢打开。

    花漾摇着头，看来这些人是要搏一搏她究竟有没有这个本事冲到前面首先出石门？

    也就在这时，二楼的铁门和铁架窗也扛不住这么多丧尸的共同发力，“哐淌”一声，铁门连着的墙壁被拱的直接断开，铁架窗随着玻璃的破碎声，三只婴儿丧尸直接飞出往一楼孕妇堆里冲去。

    反观花漾，此刻不紧不慢地往正在缓缓开启的石门口走去。

    这些饿了那么久的孕妇哪有她体质那么好，一手拎起一个往后丢，不费吹灰之力地几步走到石门口。

    忽然，广播里传来一个花漾非常熟悉的声音。听到这个声音后花漾才恍然大悟，难怪这些个基地大佬们怎么会知道她一个籍籍无名小人物的名字。

    感情是朱青青这个家伙唯恐天下不乱，蹲在这想暗害她呢？可惜她打错了算盘。她花漾不是谁想害就害的死的！

    “大家赶快拉着那个花漾，她是异能者，只有她能帮你们讲后面的丧尸消灭让大家都安全！守卫，不要让那个女人出来！杀了她，快杀了她！”

    朱青青看着视频里的花漾几近疯狂地冲着广播里吼着，这么一吼，众人才知道为什么她要提议让这个花漾给这些孕妇们断后了。感情这是有私人恩怨在里头。

    可是眼前的形式已经混乱无比，一层的四五十个孕妇不要命地疯狂往石门口挤着。唐涟怡更是接连推开几个已经力竭的孕妇，眼看就要一脚踩上她们的肚子自己朝石门外蹿去。

    忽然唐涟怡被一个巨大的力道抓住了一头长发，并且腾空往后一扯，掉在了身后硬邦邦又脏兮兮的水泥地上。

    “啊！你个贱人你敢这么对我，我爸妈不会放过你！”

    “无耻！”

    花漾淡淡露出两个字，扶起那个摔倒在地的孕妇，顺势将她推出了石门外。

    孕妇获救后感激地看向花漾，却见花漾压根没有一起离开的打算，直接转头往后走去。

    石门没有完全开启，只是开了一条足以一个孕妇通过的缝隙。

    唐涟怡被花漾这么一摔，忽然觉得裆下一湿，伸手一摸，竟然摸到了一手的鲜血。

    “血？血！”唐涟怡顿时大喊着，“爸爸快救救我，这个花漾要杀了我！”

    唐庆在视频里自然看到了发生的一切，对于女儿的求助他又急又气，恨不得将这个花漾碎尸万段！可是他又能怎么办？

    “花漾，我劝你赶紧将我女儿扶出来，这样我还可以不计较你现在的所作所为，否则，我，等你出来我一定不会放过你！”

    花漾莞尔，“哦？据唐家主的话看来，我还有机会出来？”

    花漾敏捷地躲过几个孕妇丧尸和婴儿丧尸的突袭，轻松自在的与广播里的唐庆对着话。

    “你，你……”

    唐庆在会议桌边气急败坏却不知该日和反驳，会议室里的门忽然被暴力踢开。

    顾仁彬身后跟着顾小月和吴天齐走进了会议室。

    顾小月看到视频里的画面时，心都跳到了嗓子眼！她老远就听到了朱青青歇斯底里地喊声，气不打一出来，走过去就是对着朱青青扇了两下。

    “啪啪！”

    朱青青愣了愣，反应过来时，恼羞成怒地正要还手，却被一根粗壮且满是毒刺的藤蔓绑住。

    “朱青青果然是你！花漾跟你有什么仇什么怨，你要这么害她！”

    藤蔓随着主人的情绪不断收拢，尖利的毒刺刺进朱青青的皮肤里，才没几分钟，朱青青就浑身抽搐了几下昏了过去。

    朱家人还没来得及反应过来，朱青青已经倒在了地上，顾小月也已经回到了顾仁彬的身后。

    唐庆想要去教训顾小月已是有力无心，因为视频中自己的大女儿脸色灿白地躺在地上捂着肚子叫着疼。

    “花漾，花漾，你有什么条件随便提，我一定满足你，你把我的女儿救出来！”

    “我没有什么条件啊！”花漾依旧是面无表情地讥笑，然后慢步走向石门处。一副“我就是不救你能把我怎的”表情，气的唐庆恨不得此时就冲过去杀了她。

    会议室中，无论是尧天擎还是吴献民几人看着一片混乱的孕妇隔离区，一层的孕妇只有几个已经幸运地逃出了石门外，四五十个孕妇，有十几个都被丧尸或是抓伤或是咬伤，让她们出来是不可能的了。

    “不能再开着石门了！要是放出来一只婴儿丧尸，后果不堪设想！”吴献民皱眉提议道。

    “不行，绝对不行！我们的人还在里面呢！”

    顾贺秋忽然拍起了桌子，“顾小月，她不是你朋友吗？你让她把你吕姨救出来，条件随便她提！”顾贺秋忽然眼神飘忽不定地看了看顾小月，又继续将眼神放在了那视频里。

    顾小月看了眼视频里那个被惊吓到躲在一个角落里不敢动弹的吕丝丝，看了眼顾贺秋，嘲讽地一笑。

    “漾漾，左边角落里那个孕妇，看见没？”

    花漾此时背靠着一面墙，手里的斧子不知什么时候已经出现。因为场面混乱根本没有人注意她手里的斧子的由来。

    她听到顾小月的声音，“哦，看到了？怎么？救她？”

    顾小月看着自己父亲顾贺秋满是希望的眼神，眼神一冷，“不，千万别让她出来。死了最好！”

    花漾听得出顾小月情绪里的不对劲，勾唇一笑，“放心，出不来！”

    听到两人的对话，顾贺秋气不打一出来，“你个逆女，我怎么生了你这么个逆女？我……”

    “顾家主，我能来这隔离区据说是一位好心人士举报的，不知道你跟那人熟不熟？等我出来，我必定好好感谢他一番！”

    “你！”顾贺秋被花漾的话戳中了要害。他们顾家本就武力不强。他打从第一眼就不太喜欢这个叫花漾的女人，所以去举报了她。果然，这个女人简直就是他的克星！

    花漾走到角落里一把抓起吕丝丝的手臂，硬是拖着她往里走了一大段的路。

    那些丧尸似乎是很惧怕花漾，见花漾大步走来居然掉头就躲开，反而去攻击另外几个往石门跑去的孕妇。

    “不好，有丧尸靠近石门了！快把石门关上！”

    吴献民忽然扯着嗓子喊道，尧天擎也是对着广播喊着，“先把石门合上，至于其他咱们从长计议！”

    “不可啊，还有那么多人没出来呢！”朱力涛喊道，乔蜜是她老婆唯一的亲妹妹，还怀着他们乔家唯一的血脉，要是没了，他老婆一定和她没玩！

    乔蜜此时见石门就要关上，连忙冲过去，却在即将到达石门口时被一只婴儿丧尸扑倒。

    就在婴儿丧尸要下嘴啃咬上她那白嫩的脖子之际，花漾提着一把斧子一挥，直接将婴儿丧尸的脑子一劈两半。

    “谢，谢谢！”乔蜜呆愣愣地看着花漾如同魔女一般，满身的丧尸脑浆和血迹，还没反应过来，就又有一只婴儿丧尸扑了过来。

    “你是傻了还是傻了？自己不会躲开？”

    花漾不耐烦地吼了一句，吼完发现被她吼的那个孕妇竟然真的就地一滚，躲开了另一只婴儿丧尸的一记扑咬。

    好家伙，这身手可以啊！

    可下一秒，那孕妇在原地忽然脸色苍白地捂起了肚子。

    “疼，好疼！”

    (本章完)

