    确定了木墙的另一面现在没有人后，阿町冲绪方点了点头，随后拔出她的胁差、踮起脚尖，用力地将胁差插进头顶的木墙墙体。

    向下扯了扯，确定胁差已经稳固地插入木墙的墙体后，双手紧抓刀柄，以做单杆的动作将自己拉了上去，站在胁差的刀身上。

    阿町的胁差是特制的胁差。

    其刀柄处绑有厚厚的一圈黑布。

    这圈黑布一方面是防止手汗打滑，另一方面则是可以方便阿町利用这柄胁差攀越类似于丰和村木墙这样的高大建筑。

    阿町以胁差的刀身做立足点，站立于其上，随后解开胁差刀柄所缠的那厚厚一圈黑布，用嘴巴咬住黑布的底端。

    抬头看了一眼木墙的墙顶，确认了彼此之间的距离，以及大致要消耗的力气后，咬住连接着胁差刀柄的黑布，双足发力，猛地向上一蹬，朝木墙的墙顶抓去。

    丰和村的木墙墙顶没有削尖，所以非常好抓握。

    轻松抓住木墙的墙顶后，阿町没有急着将自己拉上去，而是先把头探出墙顶，确认墙内附近是否有人。

    “运气不错……”咬着黑布的阿町口齿不清地嘟囔道，“没有人……”

    确认了墙内附近没有人后，阿町双臂一拉，将自己拉上墙顶，随后朝底下的绪方招了招手，示意绪方可以上来了。

    见阿町已十分顺利地登上了城墙、并示意自己登上来后，绪方不做任何迟疑，开始重复了一遍阿町刚才的动作。

    阿町刚才的这套登上城墙的动作看上去似乎相当简单，但其实各种小技巧非常地多。

    就比如——如何在插入墙体的胁差上站稳，就有着非常多的技巧在里面。

    如果不是因为目前已经掌握了初级的“不知火流潜行术”，否则绪方可没有把握在如此狭小的立足点上站稳。

    身高只有1米55的阿町都能跳上木墙的墙顶，那身高远在阿町之上的绪方自然是更加没问题。

    凭借着不知火流潜行术，以及自己这身高臂长的优势，轻轻松松登上木墙的墙顶后，阿町松开嘴中的黑布，双手紧抓黑布，将自己的那柄胁差给一点点回收了上来。

    这条黑布的用处就在这——利用刀身攀上高处后，可用于回收自己的刀。

    “我先下去了。”

    附在正在回收刀的阿町的耳边，说了这么一句话后，绪方按紧腰间的两柄刀，避免待会下落时、两柄刀的刀鞘互相碰撞发出太大的声响。

    随后向下轻巧一跃，将后背紧贴在木墙的墙身，以近似于“滑”的姿势，顺着墙身滑下落地。

    绪方刚一落地，阿町也刚好顺利凭借着那条黑布将她的刀回收。

    紧跟在绪方之后，跳下落地后，阿町环顾了下四周。

    “好黑……好静啊……”

    “而且感觉气氛有些奇怪……”绪方补上一句。

    墙内的世界与墙外的世界——虽然只有一墙之隔，但绪方却感觉两者之间的空气有着天壤之别。

    倒不是说墙内的空气充溢着什么难闻的恶臭，而是——空气中弥漫的氛围有些……怪异。

    明明这座木墙之后应该还有一些人类生存，但是墙内的空气中却一直散发着死寂的气息，感受不到什么烟火气。

    “先深入进去看看吧。”绪方道。

    “嗯。”

    ……

    ……

    绪方和阿町二人猫低着身子，循着昏暗处一点一点地向前移动着。

    今夜的这大阴天，令绝大部分地区都是漆黑一片，这给绪方二人的潜行带来了极大的便利。

    向前深入了一段距离后，二人发现了一片庄稼地。

    同时，也终于发现了丰和村的村民。

    这片庄稼地只是一片普通的水田，几名青年站在这片水田的各个角落，似乎是正在看守这片水田。

    这几名青年有男有女，虽然现在因为光线昏暗、视线并不良好，但绪方还是能依稀地看出——这几名青年的脸色和身体状况极差。

    全都是皮包骨头，面黄肌瘦，两颊深深地凹陷进去——一看便知是已经有很长一段时间没有好好地吃过东西了。

    绪方怀疑——如果刮一阵强风过来，这几名青年可能连站稳都做不到。

    望着正在水田上站岗的这几名年轻人，绪方与阿町纷纷感到松了口气。

    在潜入丰和村之前，绪方等人是做好了最坏的打算的，那便是——丰和村的村民们都死了。

    自丰和村用木墙隔绝了外部的世界后，宗海便再没有和躲在木墙之后的岛民们有过交流，所以宗海也不知道在那木墙之后是否还有活人。

    这片水田上还有人站岗，便说明——木墙内还有不少人仍活着。

    小心地避开这片水田，以及这片水田上的那几名青年后，绪方和阿町继续小心翼翼地向前深入着。

    “我说……阿町啊。”紧跟在阿町身后的绪方，此时冲阿町苦笑着轻声道，“你背后的那挺铁炮真的不碍事吗……”

    因为阿町走在绪方前头的缘故，所以绪方能很清楚地看到阿町背后的那挺因铁炮，因阿町正移动的缘故，而以轻微的幅度摇晃着。

    绪方看着就感觉这挺铁炮很碍事，于是忍不住朝阿町这般问道。

    对于绪方的这一疑问，阿町毫不犹豫地回答道：

    “不碍事，不碍事。我早就习惯背着铁炮了。背着铁炮是不会妨碍到我做任何动作的……啊，阿逸，快看，看到村子了。”

    绪方循着阿町手指所指的方向朝前望去。

    只见二人前方的黑暗处有着点点火光闪动着。

    借着这些火光的照耀，绪方能勉强看到建筑物的影子，已经在这些火光下晃动的人影。

    “给。”阿町朝绪方扔来一块黑色手帕。

    绪方定睛一看——这块黑色手帕眼熟至极，正是前天二人搜索那座荒废的村子时，阿町借给他包住口鼻的那条手帕。

    “像我一样把口鼻包住。”阿町一边说着，一边也掏出了条黑色手帕并蒙住自己脸部眼睛以下的位置。

    “为什么要包住口鼻……”绪方虽然感到很疑惑，但还是乖乖遵照阿町所说的那样，拿起阿町刚递给他的这条手帕，规规矩矩地包好了自己的口鼻。

    “这样能减轻你的呼吸声……不过最主要的原因，还是因为这是我们不知火里的规矩——在潜入目的地时，要注意做好对自己身份的保护。走咯，阿逸。”

    循着昏暗的阴影处，绪方和阿町一点一点地靠近着丰和村。

    刚靠近到可以清楚地看清丰和村的最外围房屋的范围时，绪方二人便听到丰和村的村内响起一声响亮的大喊：

    “大家！开始分发明日的早餐了！请过来集合！”

