
石晗玉让这些郎中入内后，站在门里对秦元山说：“秦大人，我口述方子，你记录下来，务必送到太子殿下手中，我再把诸多症状一一详述，若有相似症状之人尽快隔离治疗，不论是兵士还是百姓，一定要尽力。”

秦元山躬身到地：“石三小姐放心，秦某定会送到的。”

隔着门，石晗玉口述，外面有人专门记下来后，装入信封中，秦元山派亲信速速送信，这才问石晗玉：“石三小姐还需要什么？”

石晗玉沉声说道：“截断水源，护城河，内城河，务必截断，在城外开渠引流都可以，南城的脏水污水不能排出，准备石灰，芒硝和草药，再准备猪肉、鱼虾，食材一定要新鲜。”

秦元山一一记下。

石晗玉在城内也忙得很，她查看了南城每一处地方，找到一处破落的荒宅，在这里挖坑，下面铺上生石灰后，每日所有人的各种垃圾都会倒在这个坑里，之后再撒上生石灰，垫一层土，日日如此，石忠和石安就负责这些，包括把所有的生活垃圾和污水都运送过来处理。

找了两口水井，余下的水井不论大小都会暂时封上，所有人都要和热水。

陆续有人被欧阳红红的人带过来，石晗玉看着面前六个人，都是乔装改扮成老妇的青年男子，其中一个病的厉害。

石晗玉也没什么好客气的，这几个人就被当成了试药的人，一来身体强壮，再者到了这个时候，所谓人文关怀也不是随便谁都给的，各为其主就是敌人，石晗玉比任何人都清楚这个道理。

所有的郎中进来后，石晗玉也把这些人分散开，每日都会碰头开个会，每一个病人的变化都会记录下来，以便于调整用药，石晗玉也不藏私，把自己对伤寒的了解和治疗的办法系数教给这些人，而她负责重症。

有医医在，就算是重症都有活下去的机会，石晗玉不想放弃任何一个人。

与此同时，秦元山是下了大力气，每日鱼虾和猪肉都可劲儿往南城送，石晗玉说过这些人想要活下来，除了治疗之外还需要饮食上的搭配，荤腥油腻是不可以的，但营养汤则是必须要的。

因为石晗玉的决定，原本的安乐县人就对石晗玉崇敬的很，当日在隔离墙外的人更是大肆宣扬，以至于安乐县百姓都恨不得冲进来帮助石晗玉，秦元山一再告诫此番病症来之凶险，只有保护好自己才是真正帮助了石晗玉，这才让这些人不再想着来帮石晗玉了。

得知石晗玉要一些吃喝，安乐县的厨子们凑到一起一商量，想了个办法，那就是做好了汤送到门口，再让里面的人用绳索把汤车拉进去，如此也能减轻南城的负担。

一时间安乐县的百姓众志成城，捕鱼的捕鱼，做汤的做汤，木匠做出来木轮车，妇女们做了换洗衣物，就连孩童都知道出去找草药。

南城内，石晗玉正在给重症细作治病，几经凶险总算是保住了一条命。

细作苏醒过来的时候，就看到旁边席地而坐靠在墙上睡着了的石晗玉，他就那么看着好半天，终是闭上了眼睛，一直到天亮。

石晗玉过来给细作诊脉，细作猛然睁开眼睛看过来。

“醒了啊，很好，总算是保住了一条命。”石晗玉说着，从旁边的罐子里倒出来药汤递过来：“坐起来喝掉，一会儿在吃几个鸡蛋。”

“你不怕我？”细作问。

石晗玉笑了：“就你现在这个样子，我怕你什么？你是能提的动刀啊？还是能拿得动剑？”

这话一出口，细作痛苦的闭上了眼睛。

石晗玉把药放在旁边，伸出手过来想要扶着他起身，他一翻身躲开了：“男女授受不亲。”

“你……。”石晗玉被气到了。

细作低着头：“我贱命，染了恩人的手。”

“行了！原谅你了，吃药。”石晗玉一直以来对所谓的贵贱之分不敢苟同，在她心里人都是一样的，当然这个是敌人，可现在更是一个病人。

细作过来把药喝掉后，就靠在墙上闭着眼睛。

石晗玉出门去看另外的重病人，一直到下午才过来，发现这个人竟奇怪的姿势倒立在床上，皱眉：“你这是做什么？”

“这是一套健体之法，寻常人也能练习，我要快点儿好起来帮你。”细作看了石晗玉一眼：“如果恩人愿意，就叫我一声黄三，至少在安乐县中，我绝不伤你分毫。”

石晗玉坐在旁边看着黄三：“那你快点儿好起来，刚好人手不够用呢。”

“你不问我是谁的人？”黄三狐疑的看着石晗玉。

石晗玉耸了耸肩：“在安乐县里，你暂时是我的人了，还有你那些个兄弟。”

黄三收功盘膝坐在床上：“我现在能见另外几个吗？”

“能，不过你得沉住气。”石晗玉让黄三下地走动试试，结果发现这个人虽说身体还是许多，但走路已经无碍了，果然身体底子好，就是豪横啊。

当黄三看着被串成一串，吊起来的一众人等，还真是愣了片刻。

“你们聊。”石晗玉可没工夫在这里看着他们，这会儿正是大批量的人病倒的高峰期，所有人都忙的脚不沾地了，就连安乐县的郎中都病了两个。

黄三坐在地上，缓缓开口：“她救了我一命。”

众人都不回话。

黄三也不在意：“我等各为其主，并无对错，但人有生死，她对我黄三有救命之恩，你们若愿意，就跟着我先帮着这些寻常百姓渡过难关，若不愿意就继续吊在这里，等难关过后，我会救你们离开的。”

说完，等了半天还不见有人说话，抬头仔细一看硬是被气笑，原来这些人的下巴都被卸下来了。

他走过来，刚抬起手，一道身影挡住了他。

黄三看过去，竟是抓自己的女子，缓缓后退：“我只是想要他们说几句话。”

“我知道。”欧阳红红打量着黄三：“你记住了自己的话，若敢背信弃义，我会杀了你的。”

黄三挑眉：“盛家果真是投奔了太子，欧阳当家的该不是忘记了自己的孩子了吧？”

欧阳红红脸色一黑……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68787240"  chaptername="第二百五十九章  提不动刀也拿不住剑的黄三">加入书签</a>
</div>
