    梁若华将罗衍拉进房间，又关上了房间的门，才说道：

    “小师弟，你觉得天工坊大家待你如何？”

    “待我如亲人一般。”罗衍非常真挚地道。

    梁若华果然被他的表情所打动，叹息说道：

    “平心而论，我也希望凶手其实是来自外面的人。”

    “只是……如果说凶手正如戒律堂所说，是来自地狱道修士，那情况对我们而言便恶劣至极了。”

    “地狱道？”罗衍流露出恰到好处的好奇，“我只听说这是魔教六道之一，然而几乎未曾在公开场合露面过。”

    “他们确实不曾公开露面。”梁若华叹了口气，“但他们在各大派都有内奸……差不多每隔几百年，咱们玉清观就会发现一两个。”

    罗衍：………………

    等等，所以我这是投错了胎？

    要是我能穿越到地狱道修士的身上，凭借他们在各大派里的内奸人脉，加上阿镜的镜花水月能力……当然，还有最最重要的，也就是我这出色的演技和智慧，这补天石碎片的收集不是分分钟就搞定了？

    有道理啊！如果魏东流哪天真的和地狱道搭上了线，就先看看有没有机会跳槽！

    “各大派？”罗衍露出不可思议的惊愕神情，“你是说，连魔教其他五道也有？”

    “是的。”梁若华点了点头。

    “他们想干啥？”

    “不知道。”梁若华叹息说道，“反正根据师父和派里前辈的推测，地狱道肯定有一个长期的、隐秘操纵修真界局势的计划。”

    “但具体的计划和目标是什么，就只有地狱道内部的修士才知道了。”

    “师姐有怀疑的对象吗？”罗衍忧心忡忡地道，“你觉得大师兄还是二师姐，可能是地狱道的内奸？”

    “说实话。”梁若华摇了摇头，“其实我本来觉得，最可能是内奸的人，是你。”

    罗衍：？

    “地狱道安插的内奸，无一不是天资聪颖之辈。”梁若华继续说道，“正因为如此，他们才会很快得到各派长辈的器重，并迅速攫取到对应的地位和权力。”

    “原来如此。”罗衍也喟然叹道，“正因为都是天才弟子，所以门派除非有极其充足的证据，否则根本不可能将他们抓起来严审。”

    “我们天工坊之中，才华最为横溢的是你。”梁若华盯着他的眼睛，说道，“师父就曾不止一次地说过，等我们升到元婴境后，就可以出去开宗立派了。但真正能继承天工坊名号的，只有你一个，小师弟。”

    罗衍便露出不好意思、受宠若惊的神情来。

    “所以我曾怀疑过，你才是杀害四师兄的内鬼。”梁若华淡淡地道，“但事发当日，你就跟随师父离开了玉清观，所以这个结论没可能成立。”

    不，还是有可能成立的……罗衍心中暗想，谁说内鬼只有一个呢？

    当然，他也看出三师姐是确实排除了自己的嫌疑，便低声询问道：

    “那三师姐觉得，会是大师兄吗？”

    “我不认为会是大师兄。”梁若华简单地道。

    那最大嫌疑的便是二师姐了。

    罗衍心下了然，其实梁若华也不愿怀疑二师姐，更不愿意亲自去调查她。

    只是从戒律堂那边的证据来看，大概率就是天工坊出的内鬼，所以她才将这些与我说明，希望我能替她将事情查清楚。

    可惜了，都这个时间点了，估计已经来不及了……

    两人正说话间，突然只听见外面传来一声惊天动地的巨响。

    轰！

    罗衍顿时打了个激灵，直接便冲出天工坊，便看见外面的天空之中，已经出现了蛛网般密密麻麻的裂缝。

    太乙遁甲阴阳大阵，原本合遁甲之数，能完美将攻击的外力转化卸去。

    然而，此时的大阵不知被人动了什么手脚，遁甲之能居然完全失效。

    数不尽的法术光华、剑光掠影从天而降，仿佛雨落般砸在大阵之上，使得无形的空间裂缝越来越多。

    梁若华也闻声奔了出来，看到漫天的光芒闪动，以及远处密密麻麻的魔教修士，一时间也手脚冰冷，差点儿瘫坐在地：

    “怎……怎么会？这些魔教修士，是哪里来的？！”

    “别管哪里来的！”罗衍回头低吼起来，“三师姐！坊里有没有什么连接外面的秘密逃生通道？”

    “我不知道！”梁若华惶急摇头，“除了师父以外，大概只有大师兄最可能知道了！”

    话音刚落，大师兄令狐楚和两位戒律堂修士，也从里面慌张冲了出来。

    “雷采烟呢？”女修士见状神色一凛，迅速跟男修士吩咐说道，“我去找雷采烟，你马上去找九灵长老！”

    “好！”男修士立刻御剑而起。

    这两人迅速散去，罗衍才连忙拉住大师兄的袖子，急促问道：

    “大师兄，咱们天工坊可有通往外界的逃生通道？”

    “天工坊没有权力自建这种通道！”令狐楚沉下脸色，“但派里肯定会有！”

    “那要怎么办？”梁若华也惶急问道。

    光看外面这密密麻麻的魔道修士，各种声势浩大的攻击，离了大阵绝对是一个死字。

    可是若躲在大阵里面，也不啻于坐以待毙——门派的逃生通道如果存在，便是众人唯一的希望。

    事不宜迟，三人连忙回坊去找二师姐雷采烟。

    刚跨入制琴坊内，就看见那名戒律堂男修士倒在地上，双眼无神，七窍流血，俨然是已经死的不能再死。

    雷采烟站在院子中央，全身上下一袭黑袍，原本用发簪盘起的长发也放下来，原本沉默寡言的木讷气质，此时反而变得冷艳惊悚起来。

    “大师兄，三师妹，小师弟。”她微微颔首说道，眼里看不出任何情绪。

    “二师姐，原来你才是内鬼！”令狐楚和梁若华还在震惊呆滞中，罗衍倒是迅速反应过来，立刻痛心疾首地道，“你为什么要背叛天工坊？”

    “背叛？”雷采烟皱起眉来，似乎有些疑惑，“我原本就是地狱道门人，为了潜伏才隐姓埋名混入玉清观，怎么能说背叛呢？应该说是欺骗才对吧。”

    罗衍：？？？

    卧槽，这个说法真是让人耳目一新！

    不行我得好好记下来，下次可以复用。

