
    对于这个从末谋面的太爷爷，顾乔乔同样带着恨意。

    顾乔乔转过僵直的身子，却忽然听到一个男子大声的喊道，“嫂子，嫂子在那儿！”

    是褚成峰的声音。

    随后话音刚落，就看到斜刺里大步流星的走过来一道高大挺拔的身影。

    如画的眉目满是暴戾之气，几步的就走到了顾乔乔的面前，似乎刚要斥责，可是在看到顾乔乔的脸色的时候，薄唇紧紧的抿起。

    他的身后是褚成峰，大呼小叫道，“嫂子，你可把阿泽吓坏了，现在大家都在找你呢”

    此时已经是晚上九点多钟了。

    顾乔乔脸色惨白，平日里红润的双唇此时没有血色，看起来好像还有些干裂。

    秦以泽转头对身后的褚成峰说，“告诉兄弟们别找了，改日我请大家吃饭。”

    “阿泽你这样客气，我们可会不高兴的。”褚成峰推了一把秦以泽，对着顾乔乔眨了眨眼，“嫂子肯定是迷路了，赶紧带嫂子回家。”

    如今的顾乔乔在他们这些人的眼里，可不单单是秦以泽的媳妇，她还是射击圈子里的神话。

    而秦以泽不等顾乔乔说话，眉目虽依然暗沉，不过却似乎和缓了不少，他拉着顾乔乔的手就朝着另一侧的马路走去。

    顾乔乔对着褚成峰抱歉的笑了笑，褚成峰则是笑着不在意的摆摆手。

    温凉的手被握在火热的大手里，顾乔乔感觉身上似乎有了一丝力气。

    很快到了秦以泽的吉普车旁，顾乔乔站住了。

    缓缓抬眸看向了晕黄路灯下的秦以泽，修长挺拔的身体仿佛如一棵松柏，气质清朗如三月流风，尽管外面一片阴霾，而他却仿佛这无边黑夜里的一道皎皎的月光。

    此时，他如画的眉目满是掩饰不去的担忧。

    顾乔乔心口一悸，艰涩的开口，“对不起。”

    真的对不起。

    秦以泽，对不起！

    前世今生我不但恨错了人，还连累了你们。

    如果不是因为我嫁到了秦家，身体硬朗的奶奶不可能那么快就离开人世，老太爷也不会一病不起。

    小雨也不会连大学都上不成，变得胆小怯弱。

    是我的错，连累了你们。

    可笑我竟然恨了你两辈子！

    对不起，秦以泽，真的对不起！

    放心吧。

    上辈子秦家和顾家的仇她会去报！

    不是兵不血刃吗？

    她也会！

    不是都惦记着顾家的万贯家产吗？

    那么，就让他们一无所有，她会让他们尝尝上辈子她所受到的所有痛苦。

    她一个也不会放过！

    还有这辈子父亲的仇，假如不是她得上天厚爱，有了可以保命的灵气，就算是她重生而来，也改变不了父亲枉死的命运。

    父亲死了，母亲一定会大受打击，顾家垮了一半。

    他们的第一步也成功了。

    最可悲的是，他们甚至都不知道为什么会有这飞来的横祸？

    顾乔乔眼眸含泪，却又强横的忍了回去。

    从今以后，她没资格流泪！

    秦以泽凝眸看向眼前有点狼狈的少女，这一天不知道流浪了几个地方，似乎走了大半个帝都。

    他眸光莫测的回头看了一眼御宝轩的方向，没在说话，而是打开车门，将顾乔乔塞了进去，他也上了车，一打方向盘，朝着秦家的方向驶去。

    顾乔乔坐在车里，再次的回头看了一眼御宝轩的方向，夜色下，渐行渐远。

    终至不见。

    她的神色极是疲惫。

    似乎绷得紧紧的弓。

    毕竟这一天发生的事情对她的冲击太大了。

    她甚至都没有吃一口饭，喝一口水。

    她的头也很疼，疲惫的闭上了眼睛。

    秦以泽本来是想和顾乔乔聊聊天说说话，问问她到底怎么了。

    可是看到这样的顾乔乔，他就闭了嘴。

    行驶的吉普车里，秦以泽漆黑的深眸偶尔划过一道霓虹灯光，夜色变得越发的迷离起来。

    再长的路也终会有尽头。

    秦以泽缓缓的将车停下，侧身看了一眼歪着头的顾乔乔。

    她的眼睛半睁半闭，卷翘的睫毛一颤颤的，如蝶翼一般的，好似能颤进人的心里去。

    颤的人心痒痒的。

    这一刻的秦以泽竟然舍不得移开目光，也舍不得开口

    仿佛感受到了秦以泽的视线，顾乔乔缓缓的睁开了眼睛。

    有些红肿的眼眸里，掠过一丝迷离。

    这样的她让人看起来，竟然带着一点脆弱。

    “到了吗？”声音也有些低沉，带着久不开口的沙哑。

    秦以泽的心口一悸，微微的怔了一下，才轻声的说道，“到了。”

    顾乔乔转瞬间就清醒和反应过来，她的目光一下子变得凌厉起来，然后又迅速的掩饰下去。

    半晌，才对着沉默的秦以泽开口说，“你的猜测是对的。”

    秦以泽似乎并不意外，握着方向盘的手，紧了紧，哑声的问道，“是那本书上有什么吗？”

    “嗯，那是爷爷的字体，我认识，后面还有爷爷的小字”

    顾乔乔将书递给了秦以泽。

    秦以泽看了看，眉目微蹙，递给顾乔乔，“你打算直接去医院吗？”

    “我没想好呢。”顾乔乔摇摇头。

    “下车吧，这事待会在说。”秦以泽柔声的开口道。

    顾乔乔不在犹豫，利落地打开车门，秦以泽也随后下了车。

    此时，秦家依然灯火通明，显然大家都在等她。

    顾乔乔从早上离开军区大院，一直到现在，也差不多有了十个小时了。

    顾乔乔跟着秦以泽走进了客厅。

    秦奶奶第一个走过来，拉住了顾乔乔，一颗悬在嗓子眼的心，也终于落了下来。

    “是迷路了，还是坐错车了？”然后瞪着秦以泽，“乔乔去军区大院那一片是第二次去，你竟然放她一个人在那里，这是菩萨保佑找到了，否则”

    接下来的话秦奶奶没说出口，却也一惊。

    帝都太大，鱼龙混杂，她不敢想象后果。

    秦以泽没有辩驳，依然沉默不语。

    顾乔乔忙拉着秦奶奶的胳膊，哑声的说道，“奶奶，别生气，谁都不怪，是我自己坐错了车，后来心慌，就越走越远。”

    “好了好了，人回来就好，快去吃饭吧，肯定饿坏了吧。”

    说着秦奶奶拉着顾乔乔就朝着餐厅走去。
