    屠版，指的是某人、某事或某物，在某论坛的某个版面热度空前绝后，相关贴极多，将其它帖子屠杀的片甲不留的意思。

    叶无双看着简骄阳的手机，发现飞鸟论坛的闲聊版块，全是和她有关的话题。

    每一张帖子的回复量和浏览量都很高。

    《从年级倒数到年级第一，叶无双开了什么挂？》

    《听说叶无双教了七班学生所有课程，真的假的？》

    《不吹不黑，从专业角度分析叶无双架子鼓水平。》

    《从学生到老师，从老师到架子鼓手，从架子鼓手到救男孩的英雄，我粉了，你呢？》

    《我宣布，叶无双就是飞鸟的女王，不服憋着！》

    《在？有人跟我订婚然后把我甩了吗，我也想像叶无双一样浴火重生！》

    目前论坛对于叶无双的评价，基本一致。

    首先，她智商很高，学习很棒，并且兼具了可怕的多课程教学能力，带领七班赢下一班，创造了足以载入校史的奇迹！

    其次，她打架子鼓的水平很强，和国内顶尖架子鼓手相比也不差！

    再者，她冰冷的外表下，一定有一颗滚烫的心，不然又怎会舍身救人！

    至于叶无双为什么会如此蜕变。

    大家把原因归咎于沈温玉。

    众所周知，叶无双来飞鸟三年，沈温玉从没给过好脸色。

    沈温玉甚至公开说过，容清如才是他的理想女友，这不就是在打叶无双的脸嘛？

    叶无双应当是忍无可忍之后，想着“不蒸馒头争口气”，努力一把。

    只不过她努力过了头，直接变成大佬级别的存在了而已。

    这种逆风翻盘的故事谁不爱？

    他们恨不得自己就是叶无双本人，然后把曾经侮辱、戏弄过自己的人通通打脸个遍！

    二班的学生们也后悔极了，亲自来论坛吐槽自己“有眼不识泰山”，希望时光能够倒流。

    对此，大家纷纷表示：“呸，一边待着去！”

    现在知道后悔啦？

    早干啥去啦？

    当初你们集体撒谎，要不是叶无双提前录了视频，谁能还她一个清白呢？

    话说到这里，大家又把叶无双一顿夸。

    夸她心思缜密，步步为营，以一己之力，扳倒校董孙红霞和校董之子张超，真的越想越牛逼！

    “大家都在说女王很厉害呢。”简骄阳笑嘻嘻。

    女王是他们班的。

    他们贼骄傲的说！

    叶无双移开视线，看着简骄阳：“我有个问题想问你。”

    简骄阳或许知道国际象棋校际联赛的事。

    “女王什么问题？”简骄阳眨巴眨巴眼。

    没等叶无双开口，一个女生从外面冲进来：“

    大事不好了！柳老师……辞职了！”

    这句话像一道惊雷，在七班炸开。

    “怎么回事？咱们不是及格了吗？”简骄阳瞪大眼睛。

    “咱们何止是及格，咱们的平均分比一班还高，柳老师为什么要辞职？”

    “是不是一班的学生不服，在里面搞手段，逼柳老师辞职了？”

    “真要是这样，我今天非要把他们揍进医院！”

    大家情绪激动的厉害，还有男生撸起袖子，为打架做准备了。

    该女生气喘吁吁：“我也不知道柳老师为什么辞职，我只看到他拿好辞职信，朝校外走去了！”

    话音落地，大家一股脑跑出去。

    叶无双也跟过去。

    校门口。

    柳京拿着辞职信，眼神依依不舍。

    他想转身再看一眼学校的牌匾，却见曾经的学生集体朝他奔来，这让他不禁有些热泪盈眶。

    “我正准备跟你们道别，你们倒好，自己过来了。”柳京摇了摇手中的辞职信，笑道：

    “我不当老师了。”

    他带了七班三年，从七班毫无长进这一点，就可看出他的执教水平其实不怎么样。

    他一直有辞职的打算。

    叶无双的到来，算是让他坚定了辞职的想法。

    她让他看到了差距。

    也看到了身为老师，仅有一颗为学生着想的心，是远远不够的。

    他不能再“误人子弟”了。

    “不当老师？那您要去干什么？”简骄阳的语气有点难过。

    时至今日，他越发明白柳京对待七班的认真尽责，有多难得。

    “回去继承家业啊。”柳京淡淡一笑。

    学生们从这抹笑里，品出了苦中作乐的味道。

    女学生A哭着开口：“您有什么家业啊？回去放羊种田吗？”

    他们都知道柳京家庭不富裕。

    “柳老师，是谁欺负您了？您跟我们说！”简骄阳向前一步，也要哭了。

    这眼泪还没从眼角滑落呢，马路另一端传来引擎发动的声音。

    一辆酷炫的红色敞篷跑车停在了柳京身后，车后还有两个身材火辣的女模。

    女模妖娆的下车，一左一右如水蛇依附在柳京身上，娇滴滴喊道：

    “柳少，我和姐姐想死你了。”

    感人的画面瞬间裂开。

    这是什么情况？

    为什么漂亮女模会倚在穷苦的柳老师身上，还喊柳老师“柳大少”？

    他们出现幻觉了吧！

    “乖，去车上等我，我先跟我的学生道别。”

    柳京拿出两叠钱，阔绰的交给女模，出手那叫一个大方！

    两位女模喜笑颜开，乖乖坐回去了。

    众人：“？”

    简骄阳差点咬到自己的舌头：“柳、柳老师，您不是说，您来飞鸟的路费，是家里人把羊卖了凑出来的吗？”

    “我来飞鸟的路费，的确是这么凑的啊。”柳京点头：“有什么问题吗？”

    “那你您还……还……还……”女生B指指跑车，指指女模，又指指女模手中的钞票。

    只感觉问题太多，不知该从何说起！

    “哦，是这样的。”柳京一脸无辜：“我家有四千万只羊，三千万头猪，一千万头牛，和几百万只驴。

    现在不是在外面混不下去了吗？只能回去继承百亿家产了。”

    众人：“？？？”

    垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己！

    “跟你们在一起这三年，我很开心，没能教你们更多知识，我很惭愧，幸运的是，叶无双来了。”柳京看向叶无双：

    “你教好了七班，我欠你一个恩情，以后遇到什么困难，只管联系我，我家挺大的，好找。”

    夏国地图上，肉眼所能看到的草原，都姓柳。

    说罢，柳京坐进跑车驾驶座，墨镜一带，谁也不爱，扬长而去。

    ……

    “草。”简骄阳心里有无数的话想说，到了嘴边，只剩这一字。

    “嗯？”学生们满脸严肃，你敢对柳大少说脏话？

    “我是说，路边有好多草哦。”简骄阳指着草坪，笑的无害又温顺，连忙岔开话题：

    “对了，女王，你刚刚不是有问题要问我吗？”

