　　距离彭家大门百余步之外的马车中，孔雯一脸担忧的听着车外的动静，刚刚在马车里听到彭家院子里的凄厉惨叫把她吓坏了，直到现在她也不敢拉开车帘向外面看上一眼。

　　林豆豆看着孔雯担心的样子，安慰她说道：“孔小姐，没事的，殿下带着的是大唐最精锐的军队，不会有事的。”

　　“豆豆，你说高明这么干会不会有什么麻烦？”被林豆豆吸引了注意力的孔雯终于将目光从车门处收了回来，转向这个陪着她走了一路的同伴。

　　“不会的，你没听舒天大哥说么，他们犯的这可是谋逆大罪，不夷他三族都算是便宜他了。”林豆豆到底是江湖儿女，跟着他老子江湖火拼也经历过几次，并不为刚刚的那一阵听闻其声，不见其形的惨叫所动，还能理智的思考问题。

　　“夷三族？不至于吧？”孔雯有些惊讶于事情的严重性。

　　在小姑娘看来，自己是被劫持不假，但是这应该只是那个花花公子的个人行为，只要把那小子弄出来打一顿板子，要回属于自己的东西也就算了，至于夷三族什么的，完全是想都没有想过。

　　单纯的小姑娘根本就没有意识到，自己的身份现在已经和以前有了很大的不同，收了李承乾的信物之后，她已经可以算成是未来的太子侧妃。

　　而彭家的花花公子，尽管不知道她的身份，但是强掳他回到家中，又幽禁于柴房，这一事实却是不容辩驳的，谋逆之罪可完全适合于他。

　　“孔小姐，这事儿您还是别管了，想管也管不了，还是想想回头怎么和孔老爷子交待吧。”相比于书香传家的孔家二小姐那种单纯，林豆豆明显更加了解李承乾，知道这事儿肯定不会这就么轻易的算了，彭家就算不被灭族，估计也好不到哪里去。

　　所以十分干脆的劝阻孔雯放弃劝说李承乾的打算，还是好好考虑如何面对孔颖达老夫子即将到来的‘怒火’比较好。

　　果然，孔雯被林豆豆一句话岔开了思路，脸上的担忧之色更加浓郁了几分：“对啊豆豆，这事可怎么办啊，高明会不会已经通知家里我们在棣州发生的事情？如果通知了……，哎呀，豆豆，这可怎么办啊！”

　　“不知道，只能希望殿下没有通知吧。”林豆豆摇摇头，她不能确定李承乾是否会通知长安家中她们的遭遇，如果通知了，这次她们回去之后，麻烦可能真的不会小。

　　就在两个姑娘深入探讨将来回家之后要怎么办的时候，李承乾已经处理完了彭家众人，带着人回到马车附近，见两个讨论的十分投入便问道：“你们在讨论什么？”

　　“啊！高明！”孔雯被李承乾的问题吓了一跳，轻轻拍着胸口，看着李承乾问道：“高明，你有没有把这件事情告诉我爷爷？”

　　“你爷爷……”李承乾嘴角抽了抽，看着孔雯胸前随着她动作上下跳动的‘小兔子’，眨了眨眼睛：“你爷爷那里还没有通知，如果你认为有需要的话……”。

　　“没，没有，不用通知爷爷了。”正在紧张担忧中的孔雯丝毫没有注意到李承乾眼神的变化，摆着手说道：“一共也没多大的事儿，就不要惊动他老人家了。”

　　“好吧，你说了算。”李承乾摊了摊手，随便把目光从‘小兔子’上收回。

　　“殿下，彭家人您打算怎么处理？”等到李承乾和孔雯的交流结束，林豆豆便插了进来。

　　对于敢强掳她和孔雯的彭家少爷，林豆豆可是一点怜悯之心都没有，如果不是李承乾阻止，现在这丫头很个能会提着横刀亲自把那小子给阉了。

　　“送他们出海，至于能不能活着回来，就要看他们的命数如何了。”李承乾回头看了一眼正在被‘獠牙’们个个串在一起绑好的彭家众人，淡淡的说着，不过就算是最单纯的孔雯都能听出来，话里的森然寒意。

　　很显然，李承乾根本就没打算让被送出海的彭家众人回来。

　　“高明，放过那些妇孺好么？必竟这事情和她们没有什么关系！”沉默了有一会儿的孔雯抬起头，顺着李承乾的目光看向不远处的彭家众人。

　　“如果她们有任何一个在你被扣押的过程中为你说过话，我会立刻放了她们，告诉我，她们有么？”李承乾看着孔雯如花俏脸，淡淡问道。

　　孔雯无声的低下了头，李承乾的问题她很难回答，因为的确没有人为她说过一句话，或者应该说，没有任何一个人为她跟林豆豆说过任何一句话。

　　小姑娘的沉默并没有出乎李承乾的预料，刚刚他在彭家大门之前已经把事情问了个清楚明白，早知道了事情的梗概，之所以问孔雯一句只是让她打消为彭家人求情的念头而已。

　　棣州彭家，十余年之前还是盗匪的身份，只因为就表偶然的机会结实了长孙无忌，在老长孙的帮助下洗白上岸，摇身一变成了棣州城的富商。

　　这些都是那些被逮住的家丁交待的东西，其可信度很高，那些搜出来的强弓劲弩也可以从侧面证明这一点，必竟等闲人家根本不可能存有这种东西。

　　当然，彭家是不是盗匪李承乾并不关心，就算他是大大的良善人家，在掳了孔雯之后，李承乾也不可能轻轻松松的放了他们，必竟大唐太子的脸面还是很重要的。

　　一个时辰之后，彭家大院里已经被清理的干干净净，那些被干掉的家西护院之类已经送往城外的义庄，余下也全都被‘獠牙’的人抓了起来，连带彭家众人一起关进了前厅里面。

　　李承乾等人终于算是有了落脚的地方，当然，孔雯和林豆豆并不喜欢这里，只是碍于李承乾事情还没有处理完，得不得进到后宅暂时休息，只等事情办完便会离开。

　　一个盗匪家族，其家里必然有一些藏匿东西的地方，李承乾需要时间等白月宁等人把这些地方找出来，否则这一趟抄家之行便等于是失败了一半。

　　而此时的李承乾并不知道，一份意外的惊喜正在等着他！

(本章完)

