    车队陆续进入临时领事馆内，有了围墙和保安，众人都松了一口气。

    “大使先生，明天的行程清楚吗？”

    龙战护送着史蒂文斯进入主楼，泰罗恩跟在后面追问。

    “呼~”

    史蒂文斯长吐了一口气，边解领扣松开领带边说道：“我一直被叮嘱要小心行事，明天又是911纪念日，我会整天待在这里，所以不用司机了。”

    不用司机意思是不需要保镖，GRS小队可以在家休息。

    史蒂文斯说完，走进了他的卧室。

    “美国人在这里并不受到欢迎，那些民兵的火力没有上限，他们会互相配合出其不意，大使的行动要尽量低调，你们三个应该做到更好。”

    回想刚才市政府发生的事情，泰罗恩依旧心有余悸，不得不提醒贴身保护大使的DSS小组。。

    “本来确实只是私下会面，但班加西市议会私自通知了媒体，在这个地方，利比亚人可不会听我们的安排。”

    史考特是DSS小组的负责人，他站出来做了解释，神情中透着无奈。

    “哈咯，伙计们，你们好啊。”

    这时，有人从厨房里走了出来，并主动向龙战等人打招呼。

    “尚恩·史密斯，刚从的黎波里过来的通讯工程师，这两位是为中情局工作站的泰罗恩和纪伯伦。”

    史考特介绍了双方名字和身份，继而笑着调侃的说道：“尚恩来替大使架设安全联络设备，结果架成了超快卫星网络。”

    “我们也想要超快的网络。”泰罗恩羡慕说道。

    在利比亚这个通讯基建严重落后，绝大部分地方没有网络覆盖的国家，能拥有卫星通讯带来的高速网络，确实是一件非常不错的事情。

    “我有安全权限，或许，等我忙完了这边的活，过几天可以赶过去。”尚恩很热情的答应了下来。

    “你们看起来事情并不多，我觉得你们如果有时间的话，可以在安全屋里准备几套呼吸器，实在是找不到的话，用防毒面具替代也可以。”

    龙战的提议声音并不大，却一下子引起了全场众人的反应。

    “安全避难所完全没有任何问题，就算是炸药也无法轻易炸开，这里又不是地下工事，呼吸系统用不上。”

    史考特并没有重视龙战的提议，对他打造的安全屋很有自信。

    “你有没有考虑过一个可能, 敌人没法进入安全屋, 索性放火把这里烧了, 你躲在安全屋里到时候会是什么后果。”

    “这……”

    龙战的这个猜想一说出来，史考特立刻变得哑口无言。

    一旁的泰罗恩和另外两名DSS，也都意识到这是安全屋的最大漏洞, 神色都变得凝重了起来。

    “保护大使是你们DSS的工作，我们只是偶尔过来开车的司机, 该怎么办你们自己决定, 祝你们周末愉快。”

    龙战说完没有再做逗留, 转身大步向往外走去。

    望着离开的龙战，史考特陷入了沉思。

    龙战知道接下来会发生什么, 而要想保住大使的小命，其实不需要做太多，只要不被烟熏死就行。

    现在他已经提前支了招, 国务院的人只要照办即可。

    ……

    9月11号。

    这一天对于美国来说, 是一个非常沉重的日子。

    由2月17日烈士旅保护的领事馆内, 大使履行承诺呆在家没出去。

    龙战所在的中情局情报站这边, 站长没有安排任何的外出任务，所有人都在基地里面呆着。

    下午1点30。

    情报站和领事馆风平浪静, 和往日过去的每一天没什么区别。

    GRS小队也都在休息。

    泰罗恩在和他的家人打视频，龙战和布恩在分享彼此的健身心得，坦托在玩单人射击游戏……

    每个人都在很悠闲的享受周末, 气氛非常的轻松愉悦。

    除了龙战时不时的会抬头，看向临时领事馆所在的方向, 其他人都没有察觉，一件轰动全球的大事即将发生。

    时间转眼来到晚上8点多。

    随着夜幕的来临, 黑暗开始躁动。

    超过30名持枪的利比亚人，一路上大喊大叫的各种口号, 浩浩荡荡的冲向了临时领事馆的大门。

    原本停在大门旁边的警车，二话不说立马发动引擎溜走了。

    警察的离开就像蔓延的瘟疫，让守在门口的2月17日烈士旅成员，刹那间变成了惊弓之鸟。

    “哒哒哒哒……”

    突然，枪声响了。

    来自于冲过来的利比亚人。

    随着第1个人朝领事馆开枪，剩下的30多人也都化身为暴徒，纷纷对着领事馆的方向开火。

    一时间枪声响成一片, 各种子弹咻咻飞向领事馆大门。

    原本就已经是惊弓之鸟的保安，胆子一下子就被吓破了，没有一个人留下来开枪进行抵抗，全都作鸟兽散各奔东西。

    留下了敞开的领事馆大门, 迎接即将到来的利比亚暴徒。

    俗话说：拿多少钱，干多少活。

    拿着一天20多美元的工资，还要自带武器弹药，想要人家拿命来保护你的安全，这显然是不现实的事情。

    2月17日烈士旅的保安跑路，完全是可以预见的。

    正在泳池边喝酒聊天的DSS三人，听到来自前门的枪声，反应还算是可以，立马跑回去穿防弹衣拿枪。

    可当他们穿好装备拿好枪，再次出来的时候已经于事无补。

    领事馆的大门没有了防御力量，发起袭击的利比亚暴徒可以长驱直入，此时已经冲进了大门内。

    一边清理到处逃窜的保安，一边向领事馆内的建筑逼近。

    眼见已经没法将暴徒拦在外面，也已经失去了撤退的时机，史考特立马让大使去安全屋避难。

    同样没有战斗力的信息官克里斯，跟着大使一起慌张逃往安全屋。

    进入安全屋内的史蒂文斯，想都不想立马开始紧急呼救，首先把求救电话打给了距离最近的情报站。

    两者之间距离只有1.5英里，枪声足以很清晰的传到情报站。

    在史蒂文斯拨打求救电话之前，GRS小队的队长泰罗恩和龙战，就已经到了屋外眺望远处。

    剩下的其他四人听到求救信号，也都陆续走了出来。

