
　　可以延寿的丹药？

　　还能让封号斗罗延寿十年？普通人延寿三十年？

　　周尘此言一出，整个宫殿内的所有人都惊呆了。

　　这不是来玩笑吧？

　　斗罗大陆之上，不知有多少垂垂老矣的大贵族、高等魂师们渴望能多活几年，如果是真的，那这颗丹药，简直可以说得上是价值连城，而且是有价无市啊！

　　周尘背后的轩辕世家，究竟是何等强大，底蕴何等深厚，竟然有如此珍贵的丹药？

　　此时的雪夜，也同样一脸震惊。

　　他提出“彩礼”一事，原本只是半开玩笑半认真，却没想到周尘竟然真的拿出了彩礼，而且是如此贵重的彩礼！

　　这一颗丹药，对于已经七十多岁，须发皆白的雪夜大帝来说，简直是无价之宝！

　　有谁不想多活几年呢？尤其是对于富有八荒，权势滔天的皇帝来说！

　　强忍住激动的心情，雪夜直视着周尘，问道：“贤婿，这百寿丹的效果，是真的吗？”

　　“是不是真的，您服用过后，就知道了。”

　　说着，周尘伸手一抛，这颗银色的丹药，就划过一个优美的抛物线，落入了雪夜的手中。ŴŴŴ.23sk.com

　　“咕噜！”

　　百寿丹一入手，雪夜大帝并没有着急服用，而是将丹药交给了身边的一位宫廷内侍，也就是太监。

　　这位宫廷内侍取出一根玉色的细针，连续多次扎进了百寿丹之中，然后取出针，细细观察了片刻后，才道：“陛下，没问题。”

　　显然，雪夜是怕丹药里有毒。

　　对此，周尘并不在意。他成为雪夜大帝的女婿还不足两个时辰，雪夜如果真的毫不犹豫的相信他，那只能说明雪夜的智商有问题。

　　眼见丹药无毒，雪夜再无疑虑，立刻就吞咽了丹药。

　　瞬间，雪夜浑身上下，突然爆发出一阵银色的光芒，这银光是如此浓郁，将他整个人都包裹在内，看不清身形。

　　这银色光芒来得快，去得也快。仅仅几秒钟，雪夜的身形就再度出现，并立刻引起了无数人的惊呼！！

　　因为，雪夜大帝的模样大变！

　　原本的雪夜大帝，须发皆白，面容苍老，两眼浑浊，但现在，他的头发、胡须和眉毛，已经从白色变成了灰色，甚至在发梢末端，还有深深的黑色。

　　而他脸上那些深深的皱纹，也几乎消失不见，此时的雪夜，面色红润，眼神锋锐，肌肉饱满，整个人已经完全摆脱了老年的状态，倒像是一个五十岁左右的中年人！

　　神奇，太神奇了！

　　这丹药，真的能让人年轻几十岁！

　　瞬间，大殿之中的所有人，除了那些少不更事的年轻人之外，无论男女，眼中都释放着灼热的光彩。

　　尤其是一些上了年纪的老年人，此时几乎是用饥渴的眼神，死死盯着周尘！

　　这种丹药，只有眼前这位俊美如玉的紫微宫主，才能拿得出来啊！

　　“贤婿，多谢你啊！”

　　年轻了几十岁的雪夜大帝，此时欣喜万分，自己把女儿卖……嫁给周尘的决定，果然是他此生最正确的决定啊！

　　“岳父大人不必客气，你我一家人。”周尘真诚的笑着道。

　　“对对，我们是一家人。”

　　雪夜大帝连连点头，和周尘互相对视一眼，笑得天真无邪。

　　“周尘，这种百寿丹，你还有吗？”

　　高台之上，宁风致站起身，眼神带着渴望的道。

　　身为七宝琉璃宗的宗主，他并不是为了自己考虑，更多的，是为了剑斗罗和骨斗罗两位老人考虑，为了宗门的传承和延续考虑。

　　两位老人的年纪，已经超过了八十岁，他们是活不了多少年的。

　　而现在，七宝琉璃宗后继无人，宗内没有一位新生的封号斗罗，若是剑斗罗和骨斗罗去世，那七宝琉璃宗可就危险了，甚至连上三宗的名誉都保不住！

　　因此，当宁风致看到雪夜大帝服下百寿丹之后的神奇变化，心情迅速激动了起来！

　　如果能让两位封号斗罗延寿十年，那七宝琉璃宗，就能多出十年的希望！

　　看到宁风致那饥渴似基佬的眼神，周尘不由自主的倒退了一步，这才道：“丹药有是有，但数量稀少……”

　　周尘话还没说完，宁风致立刻上前，扯住周尘的袖子道：“周宫主，你需要什么？只要你肯拿出两颗百寿丹，我七宝琉璃宗，愿意付出任何代价！”

　　“别这样，宁宗主，请你冷静。”

　　看到紧揪着自己衣服不放的宁风致，周尘不由得想起了天斗皇家学院那三大基佬，顿时感觉毛骨悚然，连忙推拒的道。

　　“抱歉，是我失态了。”

　　看到周尘那古怪的表情，宁风致连忙放开了周尘，旋即道：“我是诚心的，你也知道，我七宝琉璃宗富甲天下，只要周宫主提条件，我们一定尽量做到。”

　　“那我就不客气了。”

　　周尘笑了笑，旋即露出了一丝真诚的微笑，“事实上，我们轩辕世家，最近比较缺少金魂币，所以，家族长辈特意交给我十颗百寿丹，让我在天斗城拍卖！”

　　“如果宁宗主想要，大可以在拍卖会上，通过竟拍来得到此丹！”

　　此言一出，不光是宁风致，在场几乎所有人，心中都火热了起来！

　　不就是金魂币嘛，在场这些贵宾们背后的家族，或许缺强者，或许缺权势，但唯独不会缺的，就是金魂币！

　　也有少数人感觉不对，比如宁风致。

　　只见他皱了皱眉，试探着问道：“不知周宫主，打算一颗丹药，卖多少金魂币呢？”

　　“竞拍的起价，将是五百万金魂币！”

　　顿了顿声，周尘笑眯眯的道：“至于最终拍卖的价格，那就要看诸位，有多想要这种丹药了！”

　　此言一出，宁风致顿时脸色一变，在场众人更是一片哗然！

　　“五百万金魂币？我的天啊！”

　　“帝国去年的税收，也只有六千万金魂币，这是帝国十分之一的收入啊！”

　　“蠢货，是起价五百万，最终想要拍到手，没有一千万金魂币，我当场吃一斤屎！”

　　“皇帝陛下真是赚大了，把公主卖了一千万金魂币！”

　　“闭嘴！冒犯皇族，想死吗？”

　　“……”

　　在场众人你一言我一语，把现场的气氛推向巅峰，不过，没人站出来指责周尘卖得太贵。

　　毕竟生命无价啊！

　　“周宫主好气魄！”

　　宁风致回过神来，淡淡的道：“我七宝琉璃宗，一定准时参加拍卖会，只是不知道，每个势力的竞拍数量，有限制吗？就是说，我可否出钱，把这十颗丹药全部拍下？”

　　“那就看宁宗主够不够有钱了！你不该问我，你应该问问其他势力！”

　　周尘嘴角微翘，心花怒放。

　　如果宁风致想要竞拍全部的十颗丹药，一定会让其他势力产生极强的紧迫感，并疯狂抬价！

　　到时候，百寿丹的拍卖价格，或许会创造一个难以想象的记录！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百八十一章 返老还童！免费阅读。https://xs.23sk.com 