    李言将枪尖贴在银角大王的脖颈上，只要他的愿意，完全可以在瞬间要了他们两人的性命，就连太上老君都来不及营救。

    他知道西游量劫事关佛门的气运，在西天取经没有结束之前，接引准提必须庇佑自己，所以太上老君有着顾虑，只能选择谈判。

    “想要带回你这两个徒儿，那就得付出一些宝物作为交换，不过分吧？”李言问道。

    太上老君深吸口凉气，浑身微微一颤，指着李言训斥道：“你这是敲诈！”

    李言耸了耸肩道：“我不管你怎么说，反正你如果不给我点好处，我是不会放人的。”

    他俨然一副无赖的姿态，让人无可奈何。

    太上老君摇了摇头，眼下兜率宫还需要金角银角，否则没人看管丹炉，一旦火候掌握得不好，那就损失大了。

    无奈之下，太上老君从怀里拿出一个瓶子，旋即扔给李言，满脸肉疼道：“这样总行了？”

    李言将其接过后，打开瓶子，里面药香四溢，仅仅闻一闻，就让人精神饱满，就连修为隐隐间都有些上涨。

    “九转金丹？好东西啊。”李言笑道，而且他仔细数了数，这瓶子内的九转金丹不少于三十粒。

    要是将这些丹药给妖族联军，那将会诞生三十位大罗金仙的强者，甚至出现了几位准圣也并非不可能。

    周天星斗大阵乃是李言准备的后手，万一自己没法突破神话大罗，或者神话大罗的战力不尽如意的话，他还能凭借着周天星斗大阵与圣人抗衡。

    因此李言需要大罗金仙以上的强者用于布阵。

    “行，既然这样，我就给你这个面子。”

    旋即李言将金角银角放了，太上老君狠狠瞪了一眼两人，带着他们离开了平顶山。

    此时在莲花洞内，金角银角的娘亲，压龙仙人无比惶恐，战战兢兢。

    李言露出一副和善的笑容走来道：“那你呢？有什么宝物来买你这条命吗？”

    压龙仙人跪了下来，汗不敢出，李言的语气十分温和，可在她看来，这堪比世间最恐怖的魔音。

    “老身……老身法力低微，实在拿不出什么宝贝。”

    李言眼睛微微一眯，他忽然想起前世听的一首歌，叫做《九九八十一》

    里面有句歌词，叫做：“紫金葫芦二道童，九尾老狐敢压龙。”

    这九尾狐狸，自然指得就是眼前的压龙仙人了。

    龙族再怎么落寞，曾经也是天地间的霸主，也就是灵山天庭够资格欺负欺负人家，而这压龙仙人说到底也只是一头狐妖而已。

    压龙仙人浑身一颤，似乎在李言面前，她所有的秘密都被看穿了一般。

    李言摆摆手，祖龙大帝缓缓走来。

    “你且看看，这老狐狸有没有特殊之处。”

    祖龙大帝皱眉，在她身边闻了闻，感觉有些不对劲，旋即道：“主人，从她身上我闻到了同族的气息，而且距离不过三天时间，所以才有气息残留。”

    李言诧异问道：“同族？是什么时期的龙族？龙凤初劫时期的吗？”

    祖龙大帝细细判断，点点头道：“气息比较杂乱，这老狐狸应该接触了不止一条龙，其中一道血脉精纯至极，甚至不弱于我。”

    李言感到心惊，要知道祖龙大帝可是远古龙族的领导者，哪里还会有血脉比他还精纯的龙？

    难道是青龙？亦或者是应龙，烛龙之类的？

    但这些都是龙族中闻名的强者，应该早就命陨在龙凤初劫中才是。

    眼前的这头老狐狸，绝对身怀惊天秘密。

    这三界还真没多少大妖敢自称压龙仙人的。

    “老身真没有宝物，如果公子要杀老身，那老身也无可奈何。”压龙仙人摇尾乞怜道。

    李言想到一种可能性，那就是这压龙仙人是九尾狐狸，没准拥有九条性命，所以她才会说出这句话，有意让李言将她杀死。

    这样一来，三界所有人都会以为压龙仙人已经死去，而她就可以更方便得达成自己的目标。

    李言笑了笑道：“我这是和你开玩笑的，我这个人一向尊老爱幼，怎么忍心杀了您呢？”

    他将压龙仙人搀扶了起来，不知道的人还以为李言才是压龙仙人的亲儿子呢。

    面对李言的突然变脸，压龙仙人更是忐忑不安。

    她活了无数岁月，眼下竟然看不穿一个小辈。

    忽然间，压龙仙人脸色微变，感到异常，不知在什么时候，她的体内竟然出现了一道魔纹。

    而且魔纹将会附着在人的魂魄中，如同附骨之疽一般，根本无法祛除。

    “你想做什么？”在这一刻，压龙仙人是真的慌了。

    李言嘴角微微上扬，狞笑道：“老人家，你要是有什么秘密，最好不要对我隐瞒，否则……”

    下一倏，压龙仙人表情剧变，难以用言语形容的疼痛涌边她的全身，令人生不如死，那种感觉堪比十八层地狱的刑罚。

    她发出凄厉的惨叫，在这平顶山回荡开来，让人不寒而栗。

    李言满意得点点头，旋即停止了施法道：“老人家，我说了我是个敬老的人，所以魔纹我才催动了一成力量，相信您应该不相信体验十成的痛苦吧？”

    压龙仙人喘着粗气，无力地跪了下来，刚才的折磨使她心有余悸。

    而且这还只是一成，如果李言将魔纹的力量催动到十成，那种折磨岂不是会增强十倍？

    “此子竟然这么狠毒？简直如同一个魔头。”压龙仙人咽了口唾沫，暗暗心道，旋即颤颤巍巍地站起身。

    眼下她再也不敢对李言有任何隐瞒，缓缓道：“随老身来。”

    李言摆摆手，西游队伍跟随着压龙仙人前去。

    数个时辰后，众人来到一片山林，这里清幽自在又偏僻诡异，正是压龙山。

    众人跟随着对方，来到一处山洞，内部竟然有着淡淡龙气传来。

    山洞内部是压龙仙人的洞府，而在地底，竟然有一道巍峨的身影，外表威武霸气，充斥着远古气息，只不过看样子已经身受重伤，眼下已经奄奄一息。

    在她周身，有着一颗颗巨大的蛋。

    李言施展破妄金瞳，定睛一看，惊声道：“这是……龙的卵？”

