    “呵呵呵，王昶不是说自己必中会元吗？这下傻眼了吧？”

    “人生总有意外啊。”

    “这个侯耀祖是何许人也？”

    “雍州城人士，就读的也是个外地书院，至少不是京城本地的豪门。”

    “那人家这就是真才实学了。”

    “作弊都考不过侯耀祖，丢脸哪。”

    举子中有不少看不惯王昶嚣张跋扈的作派，聚在一起交头接耳，幸灾乐祸。

    这些声音，大部分都落在王昶耳朵里。

    作为京城顶级纨绔，什么时候吃过这种亏？顿时指着候大，怒喝道：“侯耀祖，你科举舞弊！等着下刑部大狱吧！”

    “放屁！你哪只眼睛看到我舞弊了？我还说你作弊呢！”候大瞪了他一眼。

    “哟呵，还敢倒打一耙？看来上次打得轻了，你小子压根就不长记性，”王昶霸气地挥手，喝道：“小的们，给我往死里揍！”

    身后如狼似虎的家丁正要往前冲，候大摆了摆手，朗声道：“慢着！”

    “怎么着，怕了？如果怕了，跪下叫爸爸，我或许会考虑放过你！”

    “乖儿子，你爹我该教训你的时候，会教训你，但在教训你之前，需要明确一件事！”候大笑吟吟地看向王明，朗声道：“如果没看错的话，这位就是刑部右侍郎，王明王大人吧？”

    “哼。”王明脸色有些不好看。

    你自称是王昶的父亲，岂不也是在占本官的便宜？

    “是就是，不是就不是，‘哼’是什么意思？”候大面无表情。

    “呔！在本官面前，岂容你放肆？”王明无名火起。

    “哟，王侍郎好大的官威啊。”叶修轻摇折扇，似笑非笑。

    “刑部右侍郎王明，给镇北候请安。”王明憋着火，向叶修拱手施礼。

    恼归恼，官场上的尊卑礼节还是要遵守。

    “还有我这个侯爷呢？”狄英挺胸凸肚，瞪了他一眼。

    “给镜山候请安。”王明更憋屈了。

    “算你识相。”狄英翻了翻白眼。

    “狄英，你特么装什么大尾巴狼呢？别人怕你，我王昶不怕你。不服的话，咱俩比划比划？”王昶怒火中烧。

    他现在还不是体制内官员，不用讲什么官场礼节。

    “你是属疯狗的吗？逮谁咬谁？王侍郎，你好歹也是刑部大员，就这么放任令弟胡作非为？”

    王明装作没听见，淡淡道：“镇北候，令徒方才说要明确一件事，我想问问是什么事？”

    候大徐徐道：“侍郎大人，你是刑部官员，令弟在你面前喊打喊杀的，践踏帝国律法尊严，试问你能忍？”

    “呃……年轻人之间起点争执，发生些冲突，非要上升到帝国律法的高度，未免有些言过其实了。我东华帝国尚武之风极盛，民风彪悍，市井争斗时常有之，如果处处都要按照律法来处理，则会大大抑制我国的尚武之风，当外敌入侵时，又如何能保证御敌于国门之外？”王明义正言辞地说道。

    “侍郎大人，您可真能掰扯，”候大晒然一笑，“是因为你觉得令弟占据上风，才这么说的吧？如果是令弟挨了揍，只怕你立刻就会翻脸抓人！”

    “非也非也，”王明一本正经地，“本官执掌律法，向来公正严明，不会徇私。”

    “也就是说，我和令弟干一架，哪怕我揍得他满地找牙，也只算是年轻人之间的普通争执，不会上升到律法的高度？”候大正色道。

    “上次老子打断了你七根肋骨，看来还没长记性啊，”王昶怒极反笑，“手下败将，也敢大放厥词？”

    “我断了七根肋骨，恩师说，小孩子打架，打不过人家，是你学艺不精，哪里丢的脸，就从哪里找回来，不要指望我会帮你。你看，我恩师是何等胸襟，就怕你小子蹭破点皮，你那护犊子的父兄就会哭着喊着给你报仇！”候大不屑地撇了撇嘴。

    “我王昶话撂这儿，只要你有这个本事，哪怕我被当场打死，王家都不会追究你的责任。而且这次咱们俩一对一，本少爷绝对不会让随从插手，你敢不敢？”

    “在场的同年们，都听清楚了吧？你们可要为我作证啊。”候大看了看周围的举子。

    “候年兄放心，我们都会为你作证的。无论结果如何，双方皆无责任。”举子们纷纷说道。

    “侍郎大人，你听到了吧？大家都是有头有脸的人，说话可得算数啊。”

    “我王家人素有诚信，一口唾沫一个钉，你不必质疑。”王明不悦地说道。

    他知道自己的弟弟此前暴揍过侯耀祖，倒期盼这样的场景再来一次，好让他出出心头之气。

    奇怪了，王家明明买通了黎广恩，在考试现场更换了答卷，按理说必中会元啊，怎么会被侯耀祖抢了榜首？

    无论如何，先揍他一顿，出出气再说。

    “那我就放心了。”候大笑吟吟地看着王昶，说道：“来吧，乖儿子，咱俩就切磋切磋武艺。”

    “能揍你一次，就能揍你无数次。既然你自己找虐，那本少爷不介意成全你！”王昶活动了一下筋骨，关节之间啪啪作响。

    放榜的地方就是一个小小的广场，众举子都是血气方刚的年轻人，最是好事不过。见本届会试榜首的前两位要干架，个个兴奋地嗷嗷叫，自动后撤，给两个人留下了足够大的空间。

    候大手摇折扇，学会了乃师的七成风范，向王昶勾了勾小手指，轻蔑道：“儿子，放马过来，你爹没教你怎么做人，只能由我这个做爸爸的亲自来教。”

    “王八蛋，你找死！”王昶挥舞着砂钵大的拳头，如铁锤一般，向候大砸了过去。

    王昶不仅是儒修，同时还是一名二阶的武者。中洲大陆二阶武者，也就相当于地球后天二重劲的水平，称不上高手，但打一般人绰绰有余。

    此前候大只有儒修二境的水准，的确打不过王昶。但此刻他已经晋升至道修三重归元境，相当于地球‘帝境武者’，比后天二重劲不知道要高明多少倍。再加上叶修也把武道的奥义尽数传授与他，王昶那点拳脚功夫，在候大面前，直和蝼蚁无异。

    王昶的动作在候大眼里，慢的像是电影中拖了一万倍的慢镜头，处处皆是破绽。他都懒得运用真元，随手伸出折扇抽了过去。

    他出手很随意很轻松，但在众人眼中快如闪电，几乎没人看得见他的动作，只听见‘啪’地一声，然后就看见王昶的身躯突然倒飞出去，像破麻袋一般在空中划过一道弧线，‘啪嗒’摔落在地。

    幸好举子们闪得快，否则非有人被他砸伤不可。

    王昶一个鲤鱼打挺，从地上腾身而起，他愣愣地看了看四周，一时有点蒙圈。

    我是谁？我在哪？发生什么事了？

    连环三问。

    “呀，爸爸我还没发力呢，你就倒下了？”候大诧异地瞪着王昶。

    伤害不大，侮辱性极强。

    王昶审视了一下，两个人的距离大概有上百米远。

    我去！

    老子怎么退这么远？莫非是被他打飞出来的？

    不可能不可能！死也不可能！

    我怎么会输给这个小地方来的土鳖！

    他得感谢候大手下留情，只是单纯想羞辱他，但凡稍微使出一点点真元之力，王昶就得筋断骨折，甚至当场灰飞烟灭。。

    毕竟两个人的境界相差太大了。

    王明眼神一凛。

    连他也没看清楚候大的动作，弟弟就飞出去了。

    莫非……叶北冥出手了？

    他狐疑地看了看叶修，只见这厮轻摇折扇，淡然地看着场内的一切。

    王明也不太相信弟弟和候大之间的差距有这么大，毕竟不久前刚刚暴揍了他一顿。候大就是进步再快，也不会拉开这么大的距离。

    同样不相信的，还有王昶。

    他审视了一下自身，确定并没有受伤，恼羞成怒之下，如猛虎一般重新扑过来。

    “老子跟你不共戴天！”王昶双眼猩红，状若疯狂。

    他用尽全身力量，像一列高速火车头一样猛撞过来，周围飞沙走石，挟带着极大的声威，好像一尊猛兽，随时可能吞噬掉候大。

    ‘啪’，候大收起折扇，又是随手抽了一记。

    王昶像是被极速行驶的重卡撞了一记，身形再度倒飞出去！

    他的身躯如出膛的炮弹，倒飞的速度比自己全力奔跑还要快，然后重重地撞在了不远处的树冠上，反弹了回来！

    候大飞起一脚，踹在了王昶的肩膀上，这家伙再度倒飞回去。去势如电，又撞在了树冠上，反弹回来！

    “走你！”

    候大一脚抽射，踢在了王昶左肋下，又将他踹了回去！

    叶修在‘东麓学院’的时候，带火了‘足球’这项运动，上到院长下到后勤杂工，个个都是练出了一手好脚法。候大和牛二也是个中好手。

    候大是踢前锋的，射门技术一流，在这种情形下，候大把王昶当成了足球，在一众举子面前，展现了自己绚丽多姿的脚法，正着踢，反着踢，倒挂金钩踢，螺旋拐弯踢，推射抽射挑射诸般射术无一不精，看得众人眼花缭乱！

    “好！”众举子轰然叫好。

    但凡王昶平时少几分跋扈，也不会招致众怒。

    大家看见他被虐地这么惨，无不感到解气！

    说时迟，那时快，从两个人开始单挑到王昶被虐，也就在电光火石之间。王明反应过来的时候，王昶已经成了被踢来踢去的皮球！

    他不动声色地给王昶的随从使了个眼色，十来个如狼似虎的家丁发一声喊，齐齐冲了上去。

    不过，在归元境的强者面前，数量没有任何意义。

    这十几名家丁，也就是后天二重劲的水平，在候大面前，无非就是送人头而已。

    他们的攻击，在候大眼里，比八十岁的老太太还慢。

    候大轻挥折扇，几乎在同一时间，击中了家丁们的肋部。这些家伙，都参与了上一次对他的围殴，所以候大出手并不容情。

    “啪啪啪啪……”一连串清脆的骨折声，由于候大的动作太快，待家丁们飞出去老远，才感觉到彻骨的疼痛，张口发出惨嚎。

    众人根本没看清候大是如何出手的，就看见家丁们毫无征兆地飞了出去，然后捂着肋部躺在地上翻滚惨呼！

    十二名家丁，每人肋骨都断了七根！

    不多不少，正是上次候大肋骨断裂的数量。

    归元境的强者，对力量的控制，妙到毫巅。

    把家丁们干翻之后，候大继续表演他灿烂的脚法，秀得王昶不要不要的！

    “住手，快点给我住手！”王明不知道弟弟的生死，气急败坏地高呼。

    “王侍郎，这就有点不地道了，上次你弟弟带着家丁围殴我兄弟的时候，你怎么不叫住手？现在看到令弟吃亏了，忙不迭地叫停了，是谁说自己秉公执法，绝不徇私的？”镜山候狄英不无讽刺地说道。

    “我现在不是以刑部侍郎的身份，而是以一个兄长的身份请求你们住手！”王明面色铁青。

    “你这么说，听着就顺耳多了。”狄英微微一笑。

    叶修摆了摆手，候大大力踢出一脚，待王昶撞在树冠上反弹回来时，便不再继续，任由他像死狗一般摔落。

    “噗噗噗……”王昶连续不停地飚出几口血箭，四肢和肋部都有骨头断裂，如鼻涕虫一般瘫在地上。

    他张大嘴，发出野兽般嘶哑的惨嚎。

    此前的嚣张跋扈消失无踪，取而代之的，是充斥着恐惧的眼神。

    有些人，欺负人习惯了，没有半点同情心和共情能力，因为疼痛地不是他自己。一旦转换角色，被别人欺负了，疼痛的是自己的时候，表现地远比一般人要怂包。

    因为他们从来不知道，疼痛是这么恐怖的事情。

    “王侍郎，我的徒弟前些日子被王昶和他的家丁打了，现在他又打了回来，小孩子之间的意气之争而已，完全是帝国尚武之风作祟，你不会介意的，对吧？”叶修淡淡地看了他一眼。

    “不介意！”王明的后槽牙都快要被咬碎了。

    他知道，他们兄弟俩这是被人设计了。

    人家一开始就打算将场子找回来，还设了个套让他们钻。

    他们还真就钻了进去。

    弟弟被揍成这幅模样，他还得故作大方地说不介意。

    我不介意尼玛！

    “令弟说我徒弟侯耀祖考试舞弊，你是刑部大员，自然知道诬告是要反坐的。捕风捉影，没有证据的事情，岂能随意出口？你看，你也在现场，我就跟你报个案吧。令弟在没有任何证据的情况下，污蔑我徒弟科举舞弊，王侍郎熟知东华律例，你告诉我，他这种行为，该当何罪？”叶修朗声道。

    “这个……年轻人一时意气，口不择言，内心未必真就这么想，我代表舍弟，给候会元道个歉，看在他伤成这样的份上，就原谅他吧。”王明打落牙齿往肚子里吞，低垂着脑袋，向叶修鞠了一躬。

    明明己方吃了大亏，还得向敌人低头。

    王家纵横京师这么多年，从来没受过今日的奇耻大辱。

    “下回注意啊。”候大挥了挥手，一脸嫌弃的表情。

    一场风波以极其戏剧化的结果落下帷幕，王明叫了人，将王昶和一众家丁抬了回去。

    走出老远，他还能感受到围观举子们的目光，如芒刺在背。

