    果不其然，秦北的神色愈发的不满，若不是顾忌苏清影和苏国雄的面子，他早就两巴掌甩过去了。

    眼见气氛有些不对劲儿，苏清影连忙打破这种尴尬，笑着说：“大家都愣着干什么？快坐呀。”

    “秦北，我们坐。”

    苏清影拉了拉秦北的衣袖，示意他不要在意。

    秦北冰冷的目光这才稍稍缓解一丝。

    饭桌上，苏国雄拿出一瓶珍藏多年的老酒，想要和老朋友痛饮一番。

    酒过三巡，二人也逐渐敞开了话匣子。

    张继业有些醉醺醺的把手搭在苏国雄的肩上，有些惋惜的说：“唉，老苏啊，想当初小栋和清影还是一点大的时候，那基本都是天天在一起玩啊，谁见了不说是青梅竹马？咱俩当年还开玩笑要给两个孩子订娃娃亲，唉，要不是我当年去了国外，也不会被别人给捷足先登了。”

    张继业在酒桌上喋喋不休着，言下之意他们一家现在混的很好，苏清影没嫁到他们家，真是白瞎了。

    “张叔叔，您喝多了。”

    眼见张继业也越扯越远，苏清影也有些听不下去了。

    “呵呵，老张啊，儿孙自有儿孙福，女儿幸福就好，其他的我也不想管那么多了。”苏国雄笑着摆了摆手。

    他跟别的苏家人不一样，没有那么大的功利心，手底下分管着一个苏家的小公司，一年赚个二三十万，倒也满足了。

    张继业闻言，顿时撇撇嘴：“噫，老苏，你那是已成定局了，只能这么说，要是重新给你个机会，你能不心动？其他的不多说，小栋现在可是出息了，他刚从国外回来，这不张罗着要在云山别院，给我买一套房子，我说了不用，可架不住这孩子孝顺啊，非要给我买。”张继业笑眯眯的说。

    “呀，云山别院？那里最便宜的一栋房子也要好上千万呢吧？”苏国雄的眼中闪过一丝惊讶之色。

    云山别院是青州目前规格最高的别墅区，开发商是由七豪门之一的赵家主导，里面的房价动辄十几万到几十万一平方，是普通人一辈子都无法想象的！

    凭他手中的这个小公司，起码也要挣个几十年才能买上一套云山别院中最便宜的房子。

    陈美兰也是一脸难以言说的感觉：“小栋这孩子真是出息了！唉，可惜咱家清影没这个福分啊！”

    说罢，陈美兰有些不满的瞥了秦北一眼，但凡秦北能有点用处，他们一家三口也不至于现在还挤在荷花池那个老破小的地方。

    “阿姨，您过奖了，其实，我一直都在等清影！”张栋突然说道，面色红晕，目光不时朝苏清影含情脉脉的看去。

    “啊？”

    苏国雄和陈美兰脸色一愣，没想到张栋会突然把话说的这么直白。

    “小栋啊，你可别开玩笑，清影她呀，有家庭了...”苏国雄连忙说。

    “老苏，我们没跟你开玩笑，其实，小栋之前谈过一个女朋友，因为防护措施没做好，生了个孩子，本来我们还有些担心配不上清影，可现在这情况，看来刚刚好啊。”张继业笑道。

    现在未婚先孕本来就有些不合情理，张家父子也不想随便找个女人，于是正好想到了苏国雄家的女儿，苏清影。

    那丫头长的漂亮，两家还认识，关键苏国雄的小公司多少还能盈利，苏清影若是能做他们张家的儿媳妇，简直再合适不过。

    “砰！”

    张继业话音一落，秦北猛地拍了下桌子。

    “你们的屁话放完了没有？”秦北冷声说道。

    当着他的面，肆无忌惮的跟谈亲似得讨论，让秦北已经彻底不满！

    “你们当我秦北的女人是什么人？是你们讨价还价的商品么？”

    说罢，秦北的目光有如剑般的目光指向张栋：“你以为你算什么好东西？和别人生下了孩子，还自以为施舍般的想要来娶清影？我活了二十多年，从未见过像你们这般厚颜无耻之徒！”

    “你！你说什么！”

    张继业顿时被秦北的讽刺气的发抖，又看向苏国雄：“老苏，这..这就是你的女婿？就这素质？”

    “你给老子闭嘴！”

    秦北突然喝止张继业，说：“你还有脸谈素质？我是清影的老公！你们当着我的面，肆无忌惮的谈论你儿子和清影的感情如何如何好，你没把我放在眼中，我何必把你放在眼中？你以为你算什么东西？”

    “臭小子！你给老子放客气点！”

    张栋突然站起来，手指着秦北，却不料秦北突然出手，反扣住张栋的手指：

    “你算什么玩意儿？也配拿手指着我？”

    秦北目光凶戾，若非这里是苏国雄的住所，他怕是忍不住要将这父子二人给血溅三尺，以泄他心头之恨！

    “哎哟...疼疼疼疼...疼...”

    细胳膊细腿的张栋哪里会是秦北的对手？当即被秦北一根手指反制，疼的直接跪了下来。

    “秦北！快松手！”

    苏国雄见状，连忙让秦北松手，毕竟他和张继业是多年的老同学了，也不想闹得太难堪。

    “哼！”

    秦北冷哼一声，这才松手，将张栋甩开。

    “哎哟，我的手...”

    张栋吃痛，连忙揉搓自己的手指，只见自己的手指已经被捏成了黑紫色，要是在耽搁一会儿，这两个手指怕是都要被废掉了。

    “老苏，这...这就是你的女婿？依我看，只会呈匹夫之勇！清影嫁给他能有幸福？”

    张继业显然也被秦北吓到了，不敢动手，只敢继续出言讽刺。

    “张叔叔，秦北对我很好的，今天他只是心情不太好，他平时很少会跟人动手的。”苏清影连忙说。

    苏清影话音刚落，秦北便冷冷说：“是，我基本不打人，只杀人。”

    张继业冷哼道：“哼，清影，你还年轻，不能被花言巧语骗了，找男人，还得看男人的实力，像他这种只懂蛮力的匹夫有什么用？你看我家小栋，年纪轻轻就已经年薪五百万，只要你嫁给了我家小栋，以后什么福享不了？还能让你父母他们也搬到云山别院去，哪儿至于还窝在这个普通小区？”

    “呵呵，区区云山别院而已，最高的价格也不过是上亿一套，也值得你如此沾沾自喜？我若是想，莫说青州，便是米国的比佛利山庄，清影若是想要，我也能整个买下送她！”

    秦北闻言不禁冷笑一声，他率领南域大军征战域外的时候，不知占领了多少域外的矿脉资产。

    那买武器装备，都是按几十亿几十亿美金的算，区区几千万的房子，算什么？

    张继业听了秦北的话，眼中嘲讽的神色更甚：“呵呵，年纪不大，吹牛的本事倒是不小！”

