    “反正我不管，你都已经答应我了，不能再反悔！”

    看陆天龙一脸迷惑的样子。

    慕容婉儿赶紧开口，把这事儿给定了下来。

    “行吧，那我就跟你回去一趟。”

    既然已经答应，陆天龙也就没再说什么。

    事实上，他还真是对这事儿比较好奇。

    以前他总以为，慕容家族以前也是传承家族，后来堕落了，比不上东方、西门、南宫、北野四个家族了。

    后来从欧阳侯的嘴里才知道。

    并不是这些家族堕落了。

    而是因为某种需要，他们变的更加的低调。

    人们比较熟悉的东方等几个传承家族，只是被摆放在门面上而已。

    真正有底蕴更牛的传承世家，甚至很多人都不知道他们。

    两个人又聊了一会儿。

    慕容婉儿说和家里商量一下，看看什么时候回去合适。

    不过最晚不会超过两天。

    陆天龙答应下来，让她确定之后给他一个消息就行。

    暗黑教廷、邪恶联盟、血族，等等之前蹦跶的很厉害的一些邪恶势力，已经完全被扫平。

    修罗殿和征服者那些超级势力暂时应该也不会对华夏动手。

    所以陆天龙将会得到一个相对时间较长的休息时间。

    和慕容婉儿商定好之后，陆天龙回了自己房间。

    安安稳稳睡一觉起来，已经日上三竿。

    貌似已经有很长时间没有睡的这么舒服了。

    等到洗刷完毕来到大厅的时候，苏凌月等人已经不在。

    餐桌上还给他留着早餐。

    吃完之后，陆天龙立刻动身前往了训练基地。

    温天豪等人早就已经在那了。

    最近三个月，众人连续奋战。

    战血族，战阿特斯，战邪君，战圣主。

    一路战斗，很是艰苦。

    不管是温天豪这些战龙正式成员，还是龙神卫，妖神卫或者战龙军团。

    不少人都负伤，还没有完全恢复。

    可是他们没有丝毫懈怠，每个人都在特别努力的训练。

    尤其是温天豪他们，心里都很清楚。

    之前取得的胜利，已经成为过去。

    接下来，他们将要面临真正的挑战。

    可是巨无霸级别的修罗殿。

    或者是征服者。

    “老大！”

    见到陆天龙到来，众人迅速围拢上来。

    “恩，天豪跟我随便转转，其他人继续训练！”

    陆天龙跟众人打了个招呼，开始在基地之中溜达。

    龙神卫，妖神卫和战龙军团扩军之后，基地进行了重新扩建。

    现在已经能够容纳一千人的队伍。

    所有简直完全模仿正规的军事基地建设，软硬件设施无比强悍。

    “龙神卫的人在圣狱带领下进展正常。”

    “妖神卫那边，因为莉莉丝、齐楚楚、苗倩和宗楠等人的加入，实力也在迅速壮大。”

    “还有战龙军团，我们最近从外面最新招募了一批不错的苗子，准备训练一段时间，看看效果。”

    “到时候会引进优胜劣汰的规则，能者上！”

    温天豪一边跟着陆天龙在基地里面转悠，一边把现在的基本情况对他介绍了一下。

    陆天龙挺满意，所到之处都是热火朝天的场面。

    圣狱等人训练的手段，自然是简单粗暴。

    却没有人叫苦叫累或者退出。

    所有人都明白吃得苦中苦方为人上人的道理。

    想要在竞争激烈的龙神卫，妖神卫或者战龙军团之中占据一席之地，必须要有过硬的实力才行！

    “训练强度必须要大，哪怕没有老鬼，也要尽可能的把他们体内的所有潜力全都挖掘出来。”

    陆天龙在训练场中央站住。

    周围顿时传来一阵阵欢呼呐喊声。

    他摆摆手，示意大家继续训练，然后对旁边的温天豪道。

    “这点你放心，这群小兔崽子们没机会偷懒。”

    “保证每天都把他们折腾到酸爽。”

    温天豪咧嘴笑道。

    “恩，我今天过来，主要是还有一个想法，跟你商量一下。”

    陆天龙带着温天豪到旁边的一根滚木上坐好。

    “我想把这个基地的规模再次进行扩大，同时对外开放！”

    “恩？对外开放？”

    旁边温天豪一下没有反应过来，瞪大眼睛惊讶道。

    “没错！”

    陆天龙点点头，朝着四周扫了一眼。

    这个基地以前是军营。

    位置处在距离海阳市中心几十公里的郊区之中。

    周围一片山头早就已经被陆天龙全部买下。

    “我想把这里发展成西伯利亚训练营一样的超强军事训练基地！”

    陆天龙微微眯眼，野心十足。

    西伯利亚训练营。

    普通人或许不太清楚。

    但是对于雇佣兵或者其他一些组织来说，特别出名！

    世界上顶尖的那些雇佣兵组织，甚至是很多势力里面的高手。

    很多都在西伯利亚训练营进行过训练。

    他们以残暴凶狠著称。

    用最残酷的手段，将每一个学员都训练成一个真正的杀人机器。

    “老大，这个想法好！”

    旁边温天豪仔细一琢磨，然后毫不犹豫竖起了大拇指。

    “我们可以吸引世界各地的家伙来训练。”

    “如果遇到资质特别好的，完全可以留下来，补充到我们的龙神卫或者是战龙军团之中。”

    “如果他们不愿意留下，也可以离开。”

    “等他们出去以后，成为各个雇佣兵组织中的高手甚至领导之后，咱们就等于是拥有了更多的人脉。”

    温天豪一边说，一边不断地点头。

    陆天龙的这个想法真的很棒。

    想想看，从战龙训练营走出去的家伙们。

    必定会对这里有很深的感情。

    哪怕他们不会留在战龙，出去以后也必定能够独当一面。

    只要维系好关系，因在战龙军营训练而发达的他们，必定会感恩。

    到时候每一个从这里走出去的家伙，都会成为一股潜在的力量。

    “没错！”

    “我们有老鬼，能够最大程度挖掘他们的潜力。”

    “光是这一点，就绝对能够吸引无数想要变强的人员来参加。”

    “另外我们在选拔学员的时候，要进行严格筛选，确保从这里走出去的家伙，都会成为我们的朋友。”

    “而不是敌人！”

    陆天龙不敢说自己有多大的野心。

    但是想要发展的更远，必须有足够强大力量。

    想想之前血族的二三千人手下，阿特斯的三千人恶魔军团，还有邪恶联盟或者暗黑教廷那么多的手下。

    陆天龙必须要朝着这方面思考。

    哪怕战龙现在十几个人实力绝顶，但有些时候还必须需要足够的人手才行。

    “这件事你抽空和老鬼，圣狱他们商量一下。”

    “我的意思是让圣狱做战龙训练营的总教官，武战和纳兰腾龙做副总教官。”

    “其他教官可以由龙神卫的兄弟们轮流担任。”

    陆天龙把自己心里的想法说了出来。

    “好！”

    “我会尽快和他们商议，然后定出一个方案出来。”

    “不过如果真想发展起来，恐怕也需要一定的时间！”

    温天豪马上点头。

    “没关系，这是为了以后长久打算，战龙训练营很有可能会持续发展几百年。”

    陆天龙笑着点头。

    如果计划真能成功，将会给华夏带来无数潜在的力量。

    再次交谈一会儿，陆天龙离开训练基地。

    本来打算去苏氏集团的，半路上接到苏世茂的电话。

    说是陆氏庄园修建进度不错，要是陆天龙有时间可以去转转。

    哪里不满意，或者有什么特别需求，及早提出。

    免得以后建成之后再修改，会影响庄园完成周期。

    陆天龙当即调转车头赶过去。

    他是真心感谢苏世茂哈。

    从陆氏庄园确定，到前阵子开工建设，再到现在。

    整个过程这老头一直全程监控。

    生怕过程之中出现什么纰漏。

    占地上千亩的陆氏庄园，已经初具规模。

    路上的建筑主体成型，包括别墅、直升飞机场、小型高尔夫球场等等建设如期进行。

    在两个专业军事基地建筑师的策划下，陆氏庄园地下建筑也在秘密开工建设。

    而且这些建筑的地点全部被周小波带领的人封锁，确保内部信息不会被泄露。

    这里等到陆氏庄园建成以后，肯定会成为陆天龙战龙队伍的大本营。

    “天龙，你们从法兰西回来之后，我看凌月就有些闷闷不乐，没出什么事儿吧？”

    苏世茂跟陆天龙在庄园里面闲逛。

    周围正热火朝天的干着。

    苏世茂突然扭头看向陆天龙，道。

    “呃，应该没什么事吧，就是……”

    陆天龙想解释，却不知如何开口。

    她知道潜移默化之中，苏凌月已经对自己有了感情，尽管她可能自己还没有彻底去面对。

    所以当她看到自己和晴儿在一起的时候，心里必定会很不舒服。

    这两天就都没怎么搭理他。

    “哈哈，我可是过来人，你想瞒我瞒不住的。”

    苏世茂爽朗一笑。

    “凌月是我的闺女，我对她太了解。”

    “不是她的东西，你就算放在她的面前，她都不会多看一眼。”

    “可如果认定是她的东西，她便会看的很重，甚至都不会和任何人分享。”

    “包括感情。”

    苏兴耀特意加重了最后一句话的语气。

    “呃，好吧，那你说我现在应该怎么办？”

    陆天龙心道姜还是老的辣，没想到苏世茂竟然能够知道苏凌月的心里。

    “怎么办？不要告诉我你也在苦恼！哈哈哈！”

    苏世茂看了一眼陆天龙，一副语重心长的模样开口。

    “男人嘛，只要问心无愧就好！”

    “只要你保证，对凌月是真心，那就足够了！”

    “至于其他的，顺其自然。”

    问心无愧，顺其自然？

    听到这两个词的时候，陆天龙突然有一种茅塞顿开的感觉！

