    第246章 五百万到手！

    第二天。

    “各位，我即将去完成我五百万的梦想了，祝福我吧！”

    曾小贤整理了一下衣服意气风发的说道。

    “曾老师，加油！”

    林晨过去抱了抱曾小贤，发自内心的鼓励道。

    “曾老师！你可以的！”

    吕子乔过去用拳头锤了锤曾小贤的胸口。

    “曾老师！我相信你！如果你赢了五百万，别忘了请我们大家吃饭！”

    张伟笑着说道。

    “放心吧！到时候，我还可以帮你实现大家的梦想！”

    曾小贤高兴的说道。

    胡一菲抱着胳膊, 道：

    “喂，你可别得意忘形！反正你还有最后一次机会，不知道答案的话，就给我们打电话！”

    “嗯！放心吧！”

    曾小贤郑重的点了点头。

    在众人鼓励的眼神里，曾小贤出门了。

    晚上，大家期待的坐在了电视前, 等待着曾小贤的节目开始。

    “羽墨, 你的那些卡片，需不需要我帮你放进时间囊？”

    张伟凑到秦羽墨的身边，小声的问道。

    “放时间囊？为什么？”

    秦羽墨疑惑的问道。

    “你现在卡片上做的那些事情，是五十年后我们该做的。如果你不介意的话，五十年后我们把时间囊挖出来，等那时候我陪你一起完成卡片上的事情。”

    “这个嘛……”

    秦羽墨思考了一下，然后从包里把卡片递给了张伟。

    “那就麻烦你了，张大律师！”

    “不麻烦！不麻烦！”

    张伟高兴的接过卡片。

    这时，林晨提醒道：

    “节目开始了！”

    ——

    “欢迎来到《谁是百万富翁》的节目现场！今晚将是令我们终生难忘的夜晚！”

    “曾小贤！你已经获得了一百万的奖金！你完全可以拿着钱走人。一百万多于很多人来讲是一笔巨大的财富！”

    “你也可以拿来做一场人生的超级豪赌！你只需要再答对一题！你将赢得，五百万！”

    “并且，你还可以拥有位于首都市中心的一栋豪华别墅！”

    “如果答错，你将失去一百万元的奖金，重新变成一个平凡的普通人。”

    “那么，现在我想问你，你选择放弃还是继续？”

    曾小贤想也没想，坚定的说道：

    “继续！”

    底下的观众立马响起了热烈的掌声。

    主持人点了点头，道：

    “甲壳虫乐队是流行音乐历史上最伟大的, 最有影响力的，也是最有成功的乐队。请问，他们的著名单曲《Help》是哪一年发行的？”

    “A：1970年，B：1965年，C：1963年，D：1965年。”

    曾小贤眉毛一挑，这……这……林晨那家伙好像送过我一个甲壳虫专辑。

    好像就是甲壳虫乐队《Help》的专辑，但是那专辑自己没听啊！

    “你知道答案吗？”

    主持人见他眉毛一挑，以为他知道答案。

    “不知道，我选择电话求助！”

    曾小贤说道。

    电视直播里，曾小贤刚一说完。

    电视机前，公寓里的众人全都紧张的拿出了手机。

    林晨无语的问道：

    “你们知道答案？”

    “不知道！”×6

    “那你们拿手机干嘛？”

    林晨不禁翻了一个白眼。

    “曾老师很有可能打给我！”×6

    林晨：“……”

    电话很快就拨通了，电话铃声立马响了起来。

    众人看着自己的手机，确认曾小贤是不是打给自己的。

    “别看了，打给我的！”

    林晨拿起晃了晃，随后接通了电话。

    “喂，林晨，答案是什么？”

    “你可别告诉我，你没看过我给你的专辑。”

    “我要是看了，我就不会打给你了。”

    曾小贤无语的说道。

    “行了, 你别急嘛！答案是B，1965年。”

    “谢了兄弟！”

    说完, 那边就挂断了电话。

    主持人和在场的观众的都听到了林晨的话，主持人问道：

    “曾小贤，你相信你朋友的答案吗？”

    曾小贤重重的点了点头，道：

    “我相信！我相信林晨！”

    主持人缓缓的说道：

    “那么曾小贤，我们先进一段广告。”

    观众：“吁——”

    “搞什么啊，这时候插播广告！”

    “服了！B到底是不是正确答案啊！”

    “每次到关键时刻，干嘛插播广告啊！”

    另一边，胡一菲抱着林晨，好奇的问道：

    “亲爱的，B到底是不是正确答案？”

    “是啊林晨，你说的对不对啊？这可是五百万啊！”

    唐悠悠担忧的问道。

    “放心吧，我说的肯定是正确答案！之前我送了一张这个专辑给过曾老师，这家伙居然没听。”

    林晨笑着说道。

    “那这么说，曾老师这五百万势在必得了？”

    吕子乔激动的说道。

    “肯定的！我先在楼下酒吧订好酒，到时候我们去好好的庆祝一下！”

    林晨高兴的说道。

    聊着天，广告也播完了。

    主持人再次问道：

    “曾小贤，请问你还要相信你朋友告诉你的答案吗？”

    “相信！B，1965年！”

    “那么……各位，曾小贤选了B。最终的答案是1965年，B！他回答正确了！”

    “耶！”

    “呜呼！”

    “恭喜曾小贤！”

    现场飘散出礼花，曾小贤缓缓的站了起来。

    一时间，他有点以为这是幻觉。

    公寓里的几人也都尽情的欢呼着，相互的拥抱着。

    胡一菲激动的搂着林晨的脖子！

    唐悠悠高兴的抱着关谷神奇！

    秦羽墨害羞的不敢抱着张伟，只好和他一样，手舞足蹈着。

    至于吕子乔，自己拿着两瓶啤酒往自己的嘴里灌着。

    这一晚，大家都喝的烂醉如泥。

    “林晨，我就相信你可以的！”

    曾小贤已经喝醉了，拉着林晨说着胡言乱语。

    “大哥，是你赢的了比赛，而不是我赢的了比赛！”

    林晨嫌弃的推开了曾小贤。

    “对！你赢了比赛！嘿嘿！我是一只小白鸽！飞呀飞呀！”

    曾小贤又继续胡言乱语。

    “悠悠，我永远永远永远不会离开你的！”

    关谷神奇躺在沙发上，手里拿着酒瓶自言自语的说道。

    吕子乔抱着张伟，喃喃的说道：

    “美嘉，你在哪？我想你了！”

    张伟靠在吕子乔的怀里，道：

    “朕的江山！朕的江山！”

    秦羽墨靠在沙发上：

    “混蛋！混蛋！”

    胡一菲则是躺在林晨的怀里，努了努嘴巴，想要说话，又没有说出来。

    林晨：“……”

    ?  ?第二季结束啦！开始第三季咯！

    ?  

    ????  

    (本章完)

