    老话说，世上活路三行苦，打更撑船磨豆腐。

    打更人这一行，日夜颠倒，黑白相易，不见头上悬明日，脚踩夜色顶黑天。

    据说，命格弱的人干不了这行，夜路走多了，八方游魂聚身侧，抬头便见阴阳门。

    有些人家里穷，没有门路，又要养家糊口，年纪轻轻做了打更人，可很少有做的长的。

    在平安镇的时候，周道便听说有个打更人，做了两个月，结果夜里不知道遇见了什么东西，回家之后大病了一场，整个人掉了三十多斤。

    从那以后，他便辞了工，命虽然保住了，不过却落下了一个毛病，每天日落之后，便不能出门，行为也变得有些怪异。

    周道听说，有些地方的打更人，命格极硬，几乎都是鳏寡一人，孑然一身，并无亲友子嗣。

    像许老头这样的资深打更人并不多，周道入城之后，见过几次。

    按理说，这个年纪，若是家里有人，应该不会同意老人家做这行。

    毕竟，熬夜伤身，容易猝死，年轻人尚且无法持久，更何况上了年纪。

    打更人这行算是高危行业了。

    周道看着空旷的街道，缓缓收回了目光。

    许老头做打更人已经有些年头了，御妖司也有不少人都认得他，他知道周道，或许也是听别人叫过吧。

    周道未曾多想，回到家中，紧闭房门，点起了【七寸夜游香】。

    这株异香已经所剩无多了。

    周道自从献祭以来，像这样的异种香火只获得过三种，【火云烛】，【七宝神魂香】以及【七寸夜游香】。

    其中【七寸夜游香】对他的帮助最大，不仅仅让周道练成了神魂秘术，打下了根基，甚至于在《太乙流光剑》的修炼上都有着不小的助力。

    “好东西就是不经用啊。”周道颇有些无奈。

    像七寸夜游香这种宝物不仅仅能够滋养神魂，在观想法相的时候夜游无尽妙用。

    只可惜，如此宝物，有钱也买不到。

    平江城最大的商行便是九鼎商行，似乎也没有【七寸夜游香】这样的宝物，就算有，寻常人也买不到。

    “看看这次献祭能得到些什么吧。”

    周道从青蟠宝袋之中取出了胡三娘的尸骸，放在了桌案上。

    他念诵《小雷元经》，字音如雷震，轻易便将尸骸内残存的邪祟驱除震散。

    “献祭！”

    周道屈指一弹，一滴精血渗出，落在了尸狐之上。

    【献祭尸狐妖，获得奖励广寒烛一根】

    机械般的声音在周道的脑海中响起。

    紧接着，金光垂落，一截银白色的香烛落在周道身前。

    那根银白色的香烛通体如玉，触感温润，散发着如月华般皎洁的柔光，淡淡的异香隐隐传动。

    “广寒烛！？”周道捧着手中的香烛，露出喜色。

    此乃道家异宝，价值不可估量。

    《御妖司工作手册》中便有记载，说是在古老岁月，道门之中有大神通者吞吐地精月华，修炼道法，炼铸己身。

    他们认为，天地的力量才是求得长生，叩开道门最根本的力量。

    九天高耸，大日炽烈，这种力量遥不可及。

    所以，他们便从地精月华入手，汲取大地山川之气，吞吐太阴月华之精，重炼脉络，点化血气，一点灵性孕育，化出先天本真。

    此乃道门秘法，妖族之中也多有传承，以此修炼。

    后来有道士，将月华之精吸收提炼，融入香烛之中，供奉鬼神，获得无上神通，借此修行，更为神妙。

    这便是广寒烛的由来。

    这宝贝里面可是蕴藏着大量的月光精华，还有数十种大药，珍贵无比。

    今时今日，像这种借由日精月华炼制的香烛几乎绝迹，失了法门和方子。

    之前在平安镇的时候，周道还听秦大爷说过一个关于【广寒烛】的故事。

    久远之前，有位道士，潜修于深山之中。

    有日，他从道观地宫之中寻到了一截【广寒烛】，乃是先辈所留。

    那道士大为惊喜，将这截【广寒烛】带了出来。

    然而，重宝出世，便遭劫数。

    有一日，一只居住在道观之中的大老鼠，刨坑挖洞，窃入道士房中，偷食了道士的【广寒烛】，仅仅吃了两口，那头大鼠竟然化妖。

    道士心有所动，赶了回来，那头大鼠早已没了踪影，潜入深山之中，苦修数百年，竟然成了一代妖王，吼啸山林。

    从那时起，这道士一脉，便与那大鼠创建的妖府不死不休，争斗至今。

    当时周道便觉得这【广寒烛】太过神妙，竟然能够让一头大老鼠成为妖王。

    可是秦大爷却说，【广寒烛】不过是个引子，这世上没有任何妖王是纯粹依靠外人修成这般果位。

    那老鼠非同小可，得了造化，自身扛过重重劫数，方才有了后来的成就。

    也就是那一次，周道彻底记住了这件宝物。

    按照《御妖司工作手册》中记载，香火神妙，为道家珍藏秘传，每一种都珍贵无比，按照价值共分九品。

    像周道最先获得的【火云烛】乃是九品香火。

    【七宝神魂香】则珍贵一些，位列八品。

    至于【七寸夜游香】更加难得，乃是六品香火，到了这个级别，已经不是金钱能够衡量买到的。

    而【广寒烛】最为珍贵，乃是货真价实的五品香火。

    此等宝物，除了周道身上的【九窍石胎】，没有任何一件东西能够与之媲美，就算是【绛元灵桃剑】都不行。

    “好东西，试试看。”

    周道将【广寒烛】放在玉盘之中。

    据说这种香火，燃尽之后，余下的蜡油都是宝贝，能够入药，医治通风溢血，半身不遂，失魂惊梦等病症。

    若是用刀片刮出一层蜡油，用甘露喂服，还能起到降血压，降血脂等功效。

    嗡……

    周道屈指一弹，血气如火，点燃了广寒烛。

    这种香火不能用明火点燃，需要以血气真火方才可以。

    霎时间，【广寒烛】升腾起一片圣洁柔和的白色火光，凝视烛火，念头通明，神魂都在舒张壮大，只觉得眼前光明无限，豁然开朗，可以肆意生长壮大。

    与此同，烛火灼灼，升起青烟，这股青烟宛若清灵之气，孕育大药，散发异香，直接钻入周道的口鼻之中。

    所谓寺庙神佛，吸食香火之力便是如此。

    这并非寻常香火，真火煅三昧，大药入真身。

    轰隆隆……

    就在此时，周道体内的血气沿着十二道脉络运转，发出如雷鸣般的声响。

    那股清灵之气如长河汇流，在筋脉之中与周道的血气融为一体，水乳相交，不分彼此，宛若银白色的月华在滋养内神。

    霎时间，周道的身体发出“咯吱”声响，好似春雷一声，万物复苏，无限生机尽衍。

    紧接着，他体内的血气疯狂暴涨，再也不可抑制。

    一股恐怖的气息自周道体内喧嚣而起，他的身后赫然浮现出六道丹霞，灼灼如真火不灭。

    真火六重！

