
　　药浴完毕之后。

　　方成将养身器中的残余液体倒入一旁的下水道中，他走出房门，将养身器还给一位军装男子。

　　军装男子接过养身器，笑道：“你快去冲洗一下吧。”

　　方成低头看了看自己，不禁笑了起来，他满身都是绿色的药液残渣，看起来狼狈极了。

　　冲军装男子点点头，方成走向营地后方的冲洗区。

　　说是冲洗区，其实就是一桶一桶的净水，需要自己拿着冲洗身体，至于水龙头什么的，是没有的。

　　方成腹诽了一句。

　　太艰苦。

　　冲洗完后，方成擦干身体，回到屋子里换上墨绿色军装，走向作战中心。

　　三层高度的作战中心内。

　　陆老头站在一个指挥室内，疑惑地看向方成：“怎么了？”

　　方成斟酌了一下，说道：“师父，我想要一门专门打磨身体，增强体质的功夫。”

　　陆老头沉吟了一下，点点头：“你先回去吧，为师将功法抄录下来，晚上之前给你。”

　　“好的，那我就先走了。”

　　“去吧。”

　　方成扫了一圈，指挥室内还站着四五个人，有的皱眉盯着桌上地图，有的好奇地打量着他。

　　他打开门，走出指挥室，下了两个楼梯，走出作战中心。

　　此时已经下午。

　　阳光普照，太平洋湿润的气候让人感到又凉爽又炽热。

　　真是矛盾极了。

　　指挥室内。

　　一个五十多岁的军装老头咳嗽了一声，尊敬地看向陆老头，笑道：

　　“陆将军，刚才这位是您的徒弟？”

　　“恩。”

　　军装老头眼睛一亮，惊叹道：“闻名不如见面啊，您这徒弟太年轻了，竟然闯出这等名头，有您这等陆地人仙做师父，也无法掩盖他的光芒万丈。”

　　陆老头笑了一声：“你这太抬举他了吧。”

　　军装老头眼睛一转，明白顶头上司是在谦虚，他急忙恭声道：“您还不知道吧，在这营地里，很多武者都称呼他为绝地战士。”

　　“绝地战士？”

　　陆老头吧嗒一下嘴，满脸惊愕之色。

　　一旁的军装中年人也笑道：“是啊陆将军，单人击杀四十多只布垃敌，挽救队伍于危难中，守卫钢锯山于绝境中，大家就给他起了个称号，绝地战士。”

　　单人击杀四十多只，这可是职业级中段武者才有的实力。

　　即使四十多只布垃敌都是专业级实力，也万不是职业级初段武者能够抵挡的。

　　更何况，那是六十八只布垃敌。

　　当承受抵抗的数量极限再增加后，每多一只布垃敌，都会猛增一分危险危机。

　　真真是力挽狂澜，拯救队伍，这远比击杀布垃敌的数量更震撼人心。

　　陆老头摇摇头，嘿嘿一笑：“可别夸了，让我这徒弟听见，还不要得瑟上天了，来，继续分析铁卫谷的地图，一定要找到突破点。”

　　“是。”

　　…………

　　第三天。

　　方成刚走出门口，想要去队伍集合处，就看到队长王有为带着戴蒙等人走了过来。

　　黑人戴蒙露出一口白牙，走上前来：“绝地战士，请吧，该咱们巡逻了。”

　　方成摇头失笑。

　　昨天这个名头他就听说了，还在心里埋怨过，这个称号也太狗血了，一点都不威猛霸气。

　　他倒是觉得，‘裂天凤’这个名头更好一些。

　　但是，绝地战士之名，的确很符合情况——

　　方成武道实力迸发太快，进度太快，完全靠属性异能堆积。

　　缺少磨砺，欠乏淬炼。

　　只有激战之时，甚至是生死濒临、绝境末路，才能一举闯破万千阻碍，一冲击碎无数桎梏。

　　——

　　队长王有为走上前，大笑道：“大成，你这次突破之后，咱们小队就有两位职业级了，在钢锯山上，几乎是没有生命危险。”

　　陈虎附和道：“绝地战士，绝境反杀四十只布垃敌，大成，现在可是整个营地都知道你了。”

　　方成笑呵呵的看着四位气势昂扬的队友：

　　“好吧，咱们出发吧，我只负责带集结信号令，食物什么的你们可要备好。”

　　黑人戴蒙大笑着搂住方成的肩膀，晃了晃，说道：“耶稣在上，大成你就放心吧，宁可我们饿着，也不能委屈你的饭量。”

　　“哈哈，走吧。”

　　王有为笑出声来，五个人一身墨绿色军装，向钢锯山的方向前进。

　　除了方成以外，四个人都满心欢喜、振奋。

　　队伍里多出一个职业级，这可是大好事。

　　谁不想存活，都不想面对死亡，有了方成在，他们在钢锯山上几乎不会出现致命危机。

　　至于调换巡逻地，至少也要等到下一次来尼布勒达岛了。

　　在这之前，他们还能安稳的呆上两个月。

　　白人刚汉嘴角一咧，低声笑道：“感谢幸运女神的眷顾。”

　　短短十五分钟，五个人抵达钢锯山下。

　　“上去之后再吃早饭吧。”

　　五个人对视一眼，都点点头，身形如同羚羊一般灵巧，有了志气，有了底气，心情也就愉悦起来。

　　好似在漫天黑云中，突然露出一道阳光。

　　很快，五个人找到一处山包侧面，既可以观察树丛，又可以安心吃饭。

　　黑人戴蒙嘎嘎一笑，双手合十祈祷着：

　　亲爱的主，我们今天所求的一切，都是奉着您的名义。我们日用的饮食，今日赐给我们，面我们的债，如同我们免了人的债，不叫我们遇见危难，救我们脱离凶恶，因为国度、权柄全是您的，直到永远，阿门！

　　白人刚汉瞥了一眼，没有呛声。

　　等到黑人戴蒙祷告完，他才拿起碗筷，一把夹起了一大束面条。

　　刚汉面色一苦：

　　“哦上帝啊，我说伙计们，咱们的早餐能不能换换？天天吃面条，你们是想变成面条吗？”

　　陈虎扭头呸了一声，伸出筷子夹起一小块香肠：

　　“这不是肉么？”

　　白人刚汉看着那只有小拇指头大小的暗红色香肠，沉声叹了口气，闭着眼睛把苗条塞入口中。

　　王有为迅速了扒拉几口，将饭碗放在一旁，拿起一根中华香烟，将烟头深入锅底的火焰中。

　　“呼。”

　　他又急忙拿了回去，深深吸了口气。

　　烟头火光一下子变得明亮，燃烧了起来。

　　方成瞥了眼队长王有为，嘴里还有面条，模糊地说道：“抽烟对身体不好吧？”

　　王有为抬眼看了看方成，笑道：

　　“是啊对身体不好，但是对于咱们战武师来说……就算是身体不好又怎么样，今天都不知道明天还能否活着。”

　　白人刚汉也点燃香烟，吸了口，缓缓吐出，十分认同王有为的话，他看向方成：“绝地战士，要不要来一根？”

　　“不了。”

　　白人刚汉耸了耸肩，右手拿着香烟，左手在络腮胡上摩擦了几下。

　　黑人戴蒙呵呵笑道：

　　“大成，我问个事啊，前天你才刚突破职业级，怎么感觉那么凶猛，几乎，几乎和队长不相上下了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百零七章 绝地战士免费阅读。https://xs.23sk.com 