    “从你被挟持的时候，你对绿色果品已经没有任何价值。”

    沃克满脸平静地说出这个事实。

    小头主管对绿色果品的愚忠，并不是没有任何用处，起码能让他当上蕉林主管的位置。

    但这并不意味着，他在绿色果品有多么重要的地位。

    真正重要的是占地面积为四百万亩的尖尖蕉林。

    在这片蕉林面前，别说是死一个主管，就算是死十个，死一百个，绿色果品那边都不会说一句抱怨的话。

    小头主管还是不相信，大声咆哮道：“沃克，你少在那里胡说，你等着，这次事件结束后，我要向薇拉经理控告你的蛮横！”

    沃克懒得再说什么，直接掏出腰间的燧发短枪，对准小头主管的脑袋，食指扣下扳机。

    砰。

    小头主管的抱怨声戛然而止，额头多出一个小圆孔，鲜红的血从里面往外流出，人噗通倒下。

    “抱歉，让你看到丢脸的一幕。”

    沃克收回燧发枪，目光落在碎蜂身上，他不是小头主管那种蠢货，不会被美色吸引，仅仅是从这个娇小的女人身上，嗅到一股危险的气息。

    他能够在这个强者如云的新世界活下去，不单是靠着一身武力。

    光靠那个的话，只会撞得头破血流。

    他更多是靠着脑子，避免一切不必要的战斗，遇事先讲究以和为贵。

    “那个讨人厌的家伙已经死了，你们想要走的话，我不会阻拦。

    想继续打的话，我劝你们想清楚，绿色果品在巴莱坞王国是数一数二的大公司，盟友是那个黑暗世界无人不知，无人不晓的小丑。

    得罪我们，不是什么明智的事情。”

    碎蜂没有说话，黑白分明的眼眸望向莱因哈特，询问他的意思。

    “我不会走，沃克。”莱因哈特并不打算从这里离开，他一直都是信奉，穷则独善其身，达则兼济天下。

    若是刚穿越过来，对方想要放他走，他一定没有二话，直接跑路。

    当时的他没有办法解救这群劳工，跑起来没有一点心理负担。

    现在不同，他明明有那个力量阻止，还不行动，坐视这群劳工被有钱人压榨。

    就这么跑掉的话，他这辈子都无法抬起头做人。

    “是嘛，真遗憾，英雄在这个残酷的新世界是无法活得长久。”

    沃克手握后背的大剑，这才是他真正的武器。

    腰间的燧发枪就是为杀一些小角色，或者是在激战到最后一刻，没有太多力气时使用。

    在那种情况下，燧发枪的杀伤力能够增加他的存活率。

    莱因哈特沉声道：“我不打算做英雄，我要建立一个全新的国家，成为皇帝。”

    “呵呵，反抗我们，你是没有任何未来可言。”

    沃克怒极反笑，避免那些不必要的战斗，是他的处事方法，不代表他认为自己打不过。

    他在新世界谈不上顶尖战力，能赢过他的人很多。

    可那些人都是在新世界赫赫有名的大人物，而不是眼前没有名号的小角色。

    “小的们，给我杀了他们！”

    他将大剑拔出，往前一指，数十名雇佣兵没有任何迟疑，拔出刀，大叫着冲向处刑台。

    莱因哈特深吸口气，抄起原先绑着自己的木桩，打算迎敌。

    “灵王大人，请交给我应付。”

    碎蜂抓住他的手，仿佛温热的丝绸缠绕在右手腕。

    这样柔滑的触感让莱因哈特停止往前的脚步。

    碎蜂以为他是默认了，手松开，往前踏出一小步，体内灵压不再收敛，压向冲过来的数十名雇佣兵。

    吼叫的声音忽然一顿，广场变得静悄悄，他们身体仿佛背负很沉重的东西，手脚，兵器，连呼吸都显得异常困难。

    “这是怎么回事？”“好重，是恶魔果实能力吗？”“喂，你，你怎么倒下了？”

    砰，一人开始倒下，紧接着有第二个人，第三个……

    转眼间，数十人昏倒在处刑台下。

    沃克手臂微微颤抖，凶横的脸庞变得凝重，“在这个小岛上，居然会有一个能自由使用霸王色霸气的人，女人，你叫什么名字？”

    “碎蜂。”

    她简单回答一句，跳下处刑台，落在地面，手指勾了勾道：“让我看看你的实力。”

    “真是让人讨厌的眼神。”

    沃克待在蕉林有几年，习惯劳工们畏惧的眼神，习惯他人的阿谀奉承，早已经忘记，被人瞧不起是什么感觉。

    可今天，碎蜂的姿态，眼神，无不在小瞧他。

    似乎他不是什么大人物一样。

    这样的眼神让沃克想起一个人，一个曾一度占据他夜晚梦境的男人。

    卡塔库栗。

    沃克络腮胡子之下的伤疤隐隐作痛。

    他不是新世界的本地人，出生在西海某个岛屿的渔夫家，因不想和老爸那么没出息，选择出海当一名海贼。

    从西海出发，穿过颠倒山，经过伟大航路前半段。

    他和聚集的同伴们高呼着梦想，名声，冒着生命危险下潜鱼人岛，到达这个新世界。

    野心勃勃的想要击溃四皇，取而代之。

    结果连BIG·MOM的面都没有见到，就被卡塔库栗击溃，同伴们都战死在他眼前。

    他也被对方烙印下永远无法抹灭的伤疤。

    为避免想起那段回忆，他故意蓄起浓浓的大胡子掩盖。

    可碎蜂眼神犹如剃刀一样凌厉，让他的伤疤又开始隐隐作痛，时光仿佛回到那个暴风雨夜。

    “我要将你的眼珠子挖出来，制成标本。”

    沃克眼神满是杀意，面部，手臂，包括手中握着的大剑，全部覆盖上深沉黑色。

    这就是他付出极大代价，才拥有的武装色霸气。

    咚。

    沃克将剑锋砸在地面，发出不逊色惊雷的响声，广场地面骤然裂开如蛛网般的裂痕。

    不少劳工被震倒，嘴里发出惊恐的叫声，像是被吓到的刺猬，努力向后收缩。

    迅速空出一大片场地。

    “这就是我的力量。”沃克像是动物一样，妄想用凶猛咆哮，亮出爪牙，吓退敌人。

    他这样的盘算注定落空。

    碎蜂精致的巴掌脸没有任何表情，仿佛覆盖上一层薄冰，道：“地板是不会还手的。”

    “很好！！”沃克算是明白，自己遇到铁憨憨了，非要碰一碰？

    那就碰吧！

    他双脚陷入地面，再猛地一蹬。

    空气炸裂的声音还没有到碎蜂耳朵，人已经出现在眼前，如门板一样粗大的剑重重劈下。

