    被三个世界级的主裁盯着，李牧和叶心怡都有点手足无措。

    奥斯卡红地毯李牧是一定要走的。

    现在以李牧的身份和层次，参加这种盛宴进行露脸是板上钉钉的事情。

    王储级别礼遇的黑水晶VIP卡，对于李牧来说，的确是难以拒绝。

    不过，思考再三之后，李牧还是歉意地说道：“二位尊敬的主裁，我知道您两位开出的条件是何等的丰厚。”

    “但是想必卡勒塞尼主裁也知道，我的公司是一个非常巨大的团队，团队旗下只打理我自己。奥斯卡红地毯的相关事宜，我恐怕不能私自决定，您看要不这样行不行，我把二位的想法上报给公司，由他们决定……”

    李牧的话还没有说完，一旁始终面带微笑，一直没有的开口的尼古拉斯霍尔特爵士突然转过头，对叶心怡说道：“您的身材和戴安娜王妃的身材极其相似甚至更胜一筹。”

    “在我府上，有一件为王妃制作的晚礼服。上面镶嵌了七十二颗真钻。”

    “这件晚礼服是我毕生中所做的最满意的一件衣服，可惜的是，戴安娜王妃当时醉心于公益事业，拍卖了她的79件服装，将所得350万英镑，全部捐给慈善事业。”

    “我的这件衣服做好以后，只能留在自己府上，直到戴安娜王妃死于车祸，再也没人能配的上这件晚礼服，成了我毕生的遗憾。”

    “后来，这件晚礼服被我当做藏品留了下来，时隔这么多年，我打算将它送给你。”

    听到尼古拉斯霍尔特老爵士的话，所有人全都懵了。

    卡勒塞尼主裁震惊极了，忍不住问道：“老爵士，您这是做什么？”

    八十多岁的霍尔特微微一笑，摆摆手说道：“何塞，现在是属于你们年轻人的世界了。我的岁数已经大了，我唯一的心愿，就是在有生之年，能够看到有人能够穿上我的杰作。”

    戴安娜王妃，被英国人称为真正的天使。

    单是她没能穿上的晚礼服这个噱头，就足以引起世界级的巨大轰动。

    “能够得到老爵士的厚爱，实在是我们的荣幸！”

    无语。

    卡勒塞尼主裁和汤姆福特设计师，盯着李牧的脸，都不知道说什么好了。

    就在一分钟以前。

    李牧还为难地百般推脱，说什么要听公司的话。

    结果现在，甚至连一秒都没用上，这个厚颜无耻的家伙，几乎毫不犹豫地答应了霍尔特爵士的请求。

    服了。

    真的服了。

    汤姆福特还有些不甘心，说实话，作为世界最为著名的服装设计师。他所见过的明星大腕可以说是不计其数。

    但是，像叶心怡这样同时具备东方古典美，以及融合了现代女孩的时尚，知性，以及王室公主的尊贵的少女。汤姆福特还是第一次见。

    所以，他不甘心地说道：“世界上没有任何两个人的身材是完全一模一样的。按照戴安娜王妃身材设计的晚礼服，其中蕴含的气质，跟心怡小姐恐怕不能完美契合。”

    卡勒塞尼主裁也是急忙说道：“对对，心怡小姐具备的出尘，以及来自东方的古典美，是独一无二的。”

    尼古拉斯霍尔特爵士似乎早就料到了两人的说辞，微微一笑说道：“事实上，这次专程来给二位订制衣服，我就专门带来了这件衣服。”

    “要不然，我叫助手把衣服拿上来，这就给心怡小姐试试？”

    听到尼古拉斯霍尔特爵士的话，两个世界顶级主裁全都无语了。

    “你还带来了？！”

    原来尼古拉斯霍尔特爵士早在来之前，就见过了李牧和他七个姐姐的照片，在他的心目中这件衣服其实更适合李牧的五姐沈蔓歌。

    但在为叶心怡量完尺以后，他的想法改变了。

    叶心怡的身材不比沈蔓歌要差，而且美的各有千秋！

    霍尔特爵士一开口，上来直接就是杀手锏。

    无奈，敬佩，同时还有那么一丝期待！

    同样身为传世之作的大师。

    他们两个总裁也想看看被尼古拉斯霍尔特爵士成为毕生的巅峰杰作，到底有多么美丽。

    李牧当然一百个愿意，拉着脸红地像是苹果一样的叶心怡，笑着说道：“那就劳烦大师了。”

    尼古拉斯霍尔特爵士扭头小声对着一位主裁助理吩咐了一声，很快，楼下就传来了上楼的脚步声。

    这是一个长达近两米的盒子。

    盒子的材质是香樟木，外面用淡紫色法兰绒包裹，看起来名贵到了极点。

    尼古拉斯霍尔特爵士不知什么时候，已经带上了白手套，看着众人，仿佛揭晓一件传世珍宝一样。

    卡勒塞尼主裁伸手做了个请的手势，所有人的目光都汇聚到了这个盒子上。

    老爵士抿了抿发干的嘴唇，似乎有些紧张，随着他亲自拨动一侧的密码，盒子传来啪嗒一声轻响，接着露出了你面的内容。

    黑天鹅绒为底衬的盒子内部，摆放着一件雪白的纱料晚礼服长裙。

    裙子上面，一颗颗宝石轻轻点缀，在灯光的照耀下，反放出一股璀璨而不失清雅的微光。

    腰束，抹胸，侧衬，完美的外形能够将女主人的锁骨衬托的淋漓。

    裙子正中间抹胸的位置，一颗8克拉的钻石熠熠生辉，圣洁中带着一丝含蓄的纯欲。

    所有的一切全都是那么的恰到好处。

    不愧是王室御用主裁——尼古拉斯霍尔特的绝世之作！

    这种登峰造极的美感，即使经过十年岁月的沉淀，依旧让人心中产生悸动。

    即使没被穿在身上，这晚礼服的长裙，已经让人感受到了它的魅力！

    卡勒塞尼喉头滚动，所有人都紧紧盯着这件长裙。

    尼古拉斯霍尔特老爵士很满意众人的表现，毫不掩饰自己的笑容，他对着叶心怡行了一个只有对王妃才行的礼节，“穿上试试？”

    世界上，没有哪个女人，会拒绝这条裙子。

    叶心怡也不例外。

    她扭头看了一眼李牧，征询他的意见。

    李牧点点头，目光炙热地看着自己的心上人，“我想看你穿。”

    叶心怡娇羞的低下头，在两名女助理的带领下，进入了更衣室。

    十分钟的漫长等待，外面寂静的鸦雀无声。

    三位主裁，加上李牧本人和一些店员助理，似乎大气都不敢喘。

    等待着主人公的出现。

    随着帘仗纱幔被一名店员助理掀开，双手提着晚礼服长裙的叶心怡，此时已经低着头走出了试衣间。

    　

