    古菡不放心我，要跟着进来，也被煜宸关到了门外。

    关上房门，煜宸把我放到床上，对着我道，“孩子的事，暂时不要让他们知道。”

    柳家很重视这个孩子，为了这个孩子，连全家飞升成仙的机会都不要了。

    我点头，把当时小彩云跟我说的话，重复了一遍给煜宸听。

    煜宸道，“云翎想对付我，可他找错人了。大哥和二哥已经把事情都告诉我了，还有彩云，大哥又狠狠的责罚了她。现在人躺在床上，连床都下不来，二嫂正在照顾她。”

    “那柳家有人飞升成仙吗？”我问。毕竟宴席都摆了，最后没人成仙，岂不是被人看了笑话。

    煜宸说，柳二哥是真的要成仙了，他的雷劫这段时间就会到。煜宸要帮他渡劫，所以这段时间我们就都住在这里。我也可以用这段时间学习控制体内的力量。

    说到这，煜宸道，“卿歌已经教过了你念力如何使用，堂口仙家说白了也是一群没有成仙的地上妖，所以你以后可以使用念力随时把堂口的仙叫出来。”

    不用上香，也不用唱帮兵决，只要使用念力叫他们的名字，他们就会被我请来。这倒是方便了许多。

    煜宸让我现在叫晋辉过来。

    我运起体内灵力，低喊一声晋辉的名字。随着我的喊声，一汪水突然从地底下渗出来，水慢慢的凝成一个人形，最后化成晋辉的模样。

    看到晋辉的身体是水，我愣了下。随后一想也对，他是央金的亲哥哥，也是共工神族的后裔，会御水再正常不过。

    晋辉出现后，他身后又出现一滩水，央金也紧跟着出现。

    我并没有叫央金，所以就想问问央金跟着过来，是不是有事。可看到央金现在的样子，不用问，我就确定了，她肯定是有事。

    央金耷拉着个脑袋，整个人有气无力的，就跟缺了水的花似的，连叶子都在打着蔫。

    我看央金一眼，然后低声问晋辉，“她怎么了？”

    “为了一个男人，真没出息。”晋辉是张面瘫脸，脸上没什么表情，但从他的语气也能听出他话里透出的颇为恨铁不成钢的意思。

    到底是他亲妹妹，还是心疼的。

    听到骂她没出息，央金不满的瞪了晋辉一眼，“你不也一样！”

    晋辉眸色一冷，看向央金。央金吓得又低下头。

    “好了，叫你过来，不是看你们兄妹吵架的。”煜宸道，“晋辉，林夕的束缚咒被解开了，你帮她检查一下，她的身体可有什么不妥的地方。”

    “符咒术解了？”晋辉挑了下眉，他伸手过来，拉起我的手腕，一边帮我把脉，一边道，“三爷，这个孩子不是你好不容易才求来的吗？现在又不想要了？”

    说到这，他突然停住，又拉起我的另一只胳膊，帮我把脉，“孩子竟然还在！”

    我一惊。

    煜宸也是一怔，“孩子还在？！”

    晋辉点头，“不仅在，孩子还被用神力滋养过，也正是因为有这股神力，他才保住了命。”

    神力？

    我道，“是云翎！”

    煜宸摇头，“云翎并不会使用神力。”

    晋辉也道，“小仙姑，神力并不是所有的神都会使用的。”

    像动物仙，他们修炼成仙，然后再从仙修炼成神，先不说这个过程有多艰苦，就说即使是修炼上去了，他们也是不会使用神力。

    神力是上古的那群老神仙们才会使用的力量，强大而古老。不过那群老神仙现在已经死的死，闭关的闭关，几乎已经都离开了天界，销声匿迹，找都找不到了。

    现在天界会使用神力的，就只有天帝，以及各大古族部落的首领。比如共工族首领。如果央金渡过情劫之后，能当上下任的族长，那她就会继承现任族长的神力。所以神力是非常罕见的力量。

    也就是说，解咒期间，在我昏死过去的时候，有一位古老的神曾来到过我身边，帮我保住了这个孩子。

    可惜那个时候我深陷煜灵的回忆里，对有人帮过我这件事，一点印象都没有。

    这时，晋辉又嫌弃的瞥央金一眼，“不过现在看，她怕是没有继承神力的机会了，一个人类小子就能把她害成这幅样子，如此脆弱，怎能担当一族之长的重任！”

    央金委屈，又不敢回嘴，只能硬憋着，眼泪在眼眶里直打转。

    我看不下去，对晋辉说，女孩子失恋本来就够痛苦了，他要是不会说安慰的话，那就闭嘴。

    “小仙姑。”央金委屈的走过来，一把把我抱住。

    我身体没事，所以晋辉也就没多待，央金不愿意跟晋辉回去，就留了下来。女孩子说话，煜宸在也不方便，所以我让他也出去了。

    屋子里只剩下我跟央金两个人。

    我劝央金说，谈恋爱就是这样的，有甜蜜也有痛苦，她应该往前看，不要再因为万尚宇折磨她自己。

    “道理我都懂，可我就是不甘心，”央金咬着牙，“我是神族，杀害人类，惩罚太重。所以我不敢杀他。不过我也有的是手段，让他这辈子都过得不顺畅！”

    我惊了下。她这是因爱生恨了？

    “央金，谈恋爱分手是一件很正常的事，你要是因为这个就去报复他，这会影响你功德的。”

    央金道，“谈恋爱分手正常，可他明明有未婚妻，还来撩拨我，欺骗我，那就是他的不对！我报复他，也是给天底下所有女性造福。”

    煜宸曾说过，恩恩爱爱是情劫，生离死别是情劫，欺骗利用也是情劫。央金倒霉，这是遇到最后一种了。

    我现在似乎能理解一点情劫的意思了，所谓情劫就是即使再恩爱，最后也要分开，让神来体验人类的悲欢离合，来体验人类的迫不得已。

    恩爱却被迫分离，感受到的是痛苦，他们要学会宽容。

    欺骗利用，感受到的是愤恨，他们要学会仁慈。

    这世界是公平的，人类可以自私，可神拥有了人类奢求不到的寿命，力量，和声望，那他们就要比人类经受的磨难更多。

    我看着央金，拉过她的手，“央金，你这样下去，会成不了神的。”一旦开始报复，那她离成神之路就越来越远了。

    央金一怔，她显然也想到了这一点，稍后，她突然崩溃的大哭起来，“小仙姑，我也知道这样不对，可我咽不下这口气！他从一开始就是在骗我，他说他就是想尝尝神是什么滋味！小仙姑，我没有当场杀了他，我就已经是很仁慈了！让我心无芥蒂的去祝他幸福，我真的做不到。”

    看到央金这么痛苦，我心里也生出一股内疚。

    当初万尚宇和尹美兰在一起的时候，我就觉得他是个花花公子。后来万尚宇又和央金在一起，我只是在最初反对过，在听到煜宸说这就是劫数之后，我就没再管过央金和万尚宇的事。

    这让我有一种把央金害这么惨，我也有份的感觉。

    我想了下，道，“万尚宇回去订婚了？”

    央金点头，“那天晚上就走了，他亲口说的，对方是个集团千金，跟他家门当户对，是从小定下的娃娃亲，这次回去，就是要跟对方正式订婚。”

    我们出发来柳家的那个晚上，古菡还担心万尚宇，担心到睡不着觉。可结果，人家却是已经回家订婚去了。

    想到古菡对万尚宇过度关注的态度，我也觉得有些奇怪。但他俩没有搅和在一起，没有伤害到央金，这一点又让我松了口气。

    我问央金，知道万尚宇什么时候订婚吗？

    “还有五天。”央金道，“小仙姑，你问这个干吗？”

    “五天后，我带你去找他。”

    央金现在是钻了牛角尖，不再见万尚宇一次，不把话全部说清楚，她这个心结是解不开的。修行了千百年，最后毁在这临门一脚上，未免太可惜了。

    听到我要带她去见万尚宇，央金惊了下，随后抱住我，哭着道，“小仙姑，你对我真好。我就是成了神，我也不会忘了你的大恩大德的。”

    我拍拍她，“你入我的堂口，本来就是为了渡情劫，这个时候帮你，是我应该做的。”

    反正五天后要一起出发去找万尚宇，央金所幸也不走了，就在柳家总堂口住了下来。

    我把我的打算告诉了煜宸，并让他在这五天内，尽可能的多教我一点法术。

    帮央金渡情劫，是早就说好的事。所以煜宸也没反对我的做法。

    很快，五天就到了。

