    聂言确实需要寻求一些可靠的盟友，刺客联盟的存在，已使得牛人部落和神圣罗马帝国的利益息息相关，而且两个公会又都受到来自凯旋帝国、光明圣焰的压力。聂言也曾想过，为了抵御凯旋帝国和光明圣焰，牛人部落和神圣罗马帝国必然走向联盟。关键是如何联盟！

    “我们可以在很多方面进行合作，另外我们可以通过交换公会股份的方式，确立彼此的信任。”半醒的狐狸道，他在试探聂言的口风。

    交换股份？当初曹旭的资金流入信仰，之所以能在短时间内迅掌握凯旋帝国、光明圣焰等五个级大公会，正是通过收购股份的方式，将五大公会笼络在了一起，五个级公会一联合，一个无可匹敌的庞然大物便诞生了，神圣罗马帝国、珈蓝神殿等不愿意被曹旭收购的大公会，不得不采取了守势。

    控股确实是建立信任的最好方法！

    半醒的狐狸见聂言半天没有回答，遂继续道：“你见到的凯旋帝国，只是冰山一角而已，凯旋帝国在其他城市，也有很多的分会，只是他们暂时还过不来而已，等以后大家有了坐骑，就能从各个地方赶过来，到时凯旋帝国的实力，便能膨胀数倍，光明圣焰也是如此。他们的会员到底有多少，我也说不准，这些大公会能存在这么久不被人取代，不是没有道理的。”

    半醒的狐狸话里有告诫的成分，牛人部落确实炙手可热没错，让凯旋帝国在熔火森林栽了一跟斗，可是聂言若是以为牛人部落现在就可以力压凯旋帝国，这种想法是很幼稚的，会毁了牛人部落。

    聂言自然明白，巅峰时期的凯旋帝国，到底是如何强盛得不可一世，但是他有自信，未来的牛人部落一定会越凯旋帝国。

    “说说你的合作方案吧。”聂言道，他想听听半醒的狐狸怎么说。

    “我用神圣罗马帝国1o%的股份，交换牛人部落3o%的股份。”半醒的狐狸道，又补充了一句，“我这里说的神圣罗马帝国，不单单指卡罗尔城的神圣罗马帝国，而是指整个格林兰地区的神圣罗马帝国。”半醒的狐狸在提醒聂言，神圣罗马帝国有着深厚的底蕴，跟牛人部落交换股份并不是狮子大开口。

    聂言微微一笑，道：“神圣罗马帝国有多少个分会，多少人？”

    “三十二个分会，加起来有至少有三十多万。不过他们分散在各个城市，未来才能挥作用。”半醒的狐狸道，这些分会都是神圣罗马帝国在各个城市埋下的势力，未来一旦战争规模扩大，他便能将这些力量聚合起来。而牛人部落的势力，仅仅聚集在卡罗尔城而已。

    聂言却有自己的考量，卡罗尔城是主城，所有人争夺的焦点，这里聚集了9o%以上的精英。未来牛人部落不会像凯旋帝国、神圣罗马帝国那样疯狂扩充，人多又能怎样，未来争霸天下，不靠人多，而在乎于整个公会到底有多少核心力量，一如当初狂战联盟五万人挡住了六十万凯旋帝国和战刀嗜血的军团。未来牛人部落争霸天下，十万人足以。

    聂言对半醒的狐狸的话不置可否，淡淡一笑道：“你不觉得亏吗，牛人部落只有五万，整个神圣罗马帝国却有三十多万，未来牛人部落的人数绝对不会过十万，但神圣罗马帝国的人数将会过百万。”

    未来凯旋帝国、光明圣焰、神圣罗马帝国、珈蓝神殿等，都将成为百万人的级大公会。而聂言的目标，仅仅是十万，不断地淬炼出精华来，十万人足以。将十万人变成可敌百万的雄师，这才是聂言想做的。

    “牛人部落不准备吸收大量玩家入会？”半醒的狐狸诧异地问道，以他的眼光看来，以牛人部落的展度，过段时间便能突破六七万，未来成为级大公会，并不是什么难事。

    “未来的牛人部落，绝对不会过十万人，可能还会更少。人数不能代表什么。”聂言道，人数少，每个人能够享受到的公会资源就多，再加上聂言强大的财力支持，未来的牛人部落，每个公会成员都将是精英中的精英。

    半醒的狐狸沉吟许久，牛人部落放着大好机会为什么不展，聂言到底是怎么打算的？他有点看不透聂言的想法。

    “在我看来，单单你一个人，就值神圣罗马帝国5%的股份，我用神圣罗马帝国1o%的股份，交换牛人部落2o%的股份，如何。”半醒的狐狸退让一步道，不知为何，他觉得聂言有信心击败凯旋帝国，虽然他不知道聂言的这份信心来自哪里，但他觉得，可以在聂言身上赌一赌。

    聂言笑了笑，道：“你还是不明白我的意思，未来的牛人部落绝对是独一无二的，我不会大量出售牛人部落的股份，即便用神圣罗马帝国3o%的股份交换牛人部落1o%的股份，我也不会换。关于股份的问题，牛人部落最多可以出让3%的股份，不能再多了。我们倒是可以谈谈合作的事情。神圣罗马帝国和牛人部落还是有很多共同利益的，一荣俱荣，一损俱损。”

    半醒的狐狸没想到聂言会拒绝，难道聂言对牛人部落这么有信心？这引起了他的沉思，重新衡量牛人部落，他想了一下，道：“既然你不肯出让太多的股份，神圣罗马帝国用5%股份换你们3%，你在神圣罗马帝国挂个名誉长老的职位，怎么样？”5%、3%仅仅只是象征意义而已，牵扯不到什么实际利益。后半句才是最重要的，半醒的狐狸想借用聂言的狂贼之名，给神圣罗马帝国壮一壮声势。这个名号在玩家们心目中的重量，比5%的股份要重要得多。

    聂言想了一下，在神圣罗马帝国挂个名誉长老，不用承担任何义务，倒也无妨。

    “好吧，我同意。”聂言点头道，和半醒的狐狸谈了一下具体的合作事宜，包括攻守同盟等等，并用协议的方式约束。如果一方遭到攻击，另一方不能置身事外。

    为了不刺激凯旋帝国和光明圣焰，两个公会暂时没把联盟的消息公布出去，不过聂言在神圣罗马帝国担任名誉长老的事情，肯定会迅传开。

    另外聂言跟法蓝和爱情杀伤也通了一些消息，不过并没有实质姓的合作。聂言看了一眼刺客联盟频道，刺客联盟扩张得不错，人数已有五千多，已经有三百多位男爵，二十多位子爵了。每天的收入都有过百金了，聂言、半醒的狐狸、珈蓝、爱情杀伤四人都获得了不错的收益。聂言的获利已经过3oo多金了，他取了2oo多金，其他的都被郭怀拿去展牛人部落了。

    把跟神圣罗马帝国合作的事情跟郭怀说了一下，相关事宜郭怀去安排了。

    聂言到了鳞蛙刷新点，跟杳杳、羽蓝、杀不死的坏蛋等人碰了头。

    “涅炎老大，你终于来了。我们还在等你带我们去练级呢。”杀不死的坏蛋看到聂言，兴奋地道。

    “涅炎，你来啦。”杳杳看见聂言，高兴地迎了上来，不知为何，看到聂言，心里便有一种开心愉快的感觉。

    杳杳粉扑扑的脸蛋，灿若朝霞，不知为什么，看着杳杳灿烂的笑容，聂言不禁联想到谢瑶，恍惚间，仿佛谢瑶就站在面前，赶紧摇了摇头，驱散掉脑子里怪异的想法，再过几天就能见到谢瑶了，他的心中，洋溢着淡淡的幸福感。

    “我看过你们在熔火森林的视频了，太厉害了，月儿跟我说，你是她的偶像。我的好多同学都认识你了。”杳杳道，不禁为聂言感到自豪，狂贼之名，现在想必已经无人不知无人不晓了吧。

    聂言看着杳杳雀跃的样子，心头升起一丝暖意，问道：“你几级了？”

    “我25级了，在这里升级很快。我说你厉害的时候，你一点都不觉得骄傲吗？”杳杳看到聂言平静如常，诧异地问道。

    “有什么值得骄傲的。”聂言笑道。

    杳杳嘟了嘟嘴，不满地道：“跟二十五六岁的大叔一样没劲。”

    她不知道的是，聂言稚嫩的外表下，却有一颗大叔的心，这点事情还真没有什么值得兴奋的。

    夏虫语冰等人从各个地方赶过来，看到聂言，纷纷过来打招呼：“老大。”“涅炎老大好。”

    “大家好。”聂言点点头，微笑道。

    杳杳清澈的眼睛，看了看这些队员，又看了看聂言，她很惊讶，之前跟夏虫语冰、杀不死的坏蛋等人接触，她现，这些人好强，他们看到聂言之后，一个个神情激动，看得出来他们自内心地尊敬聂言。聂言究竟是怎样把这群桀骜不逊的玩家全部收入麾下的？聂言还真是一个神奇的人，她的心里，对聂言也产生了一丝仰慕和好奇。

    ~~感谢mr.kc童鞋成为贼行第十六个盟主。

    过不了多久，还会有一个小**，大家拭目以待

    狂求推荐月票，月底了

    （未完待续）

