    游戏世界。

    远隔大洋之外。

    其他服务器的玩家跟张天元一样，都在同一时间收到了系统的消息。

    “服务器合并了？”

    一个阴沉的声音从黑暗中响起，啪的一声打开了电灯。

    霍华德从床上坐起身来，白腻腻的中年肥男出了被子，看起来活像一条带着肥猪油的五花肉。

    在他的身边还躺着几个男女，都是紧闭着眼睛，也不知道是真睡还是假睡。

    霍华德才不管这些，他咧开大嘴，随手抓过一个人用肥胖的双手随意揉捏，然后打开系统新开启的全服聊天面板扫了几眼，果然看到了几个熟悉的势力名字。

    “又有麻烦要来了……”

    “安迪！”

    霍华德高声叫来自己的管家，这是一个比他还胖的人造人，只在面前站着，腰部往下坠的肥肉就快要把屁股盖住了。

    “神圣至高的皇帝霍华德陛下，您忠实的仆人听从您的指挥！”

    管家安迪直接跪了下来，不过以他的体型也许用“贴”字会更加合适。

    看不到安迪双腿的霍华德根本不管这个管家是不是认真跪着，他张着大嘴，发出雷鸣一样的声音：“把我们的军队都召集起来，另外去通知旁边的盖里王国，让那些吃牛粪的把所有军队都叫上，我们要跟他们来一场死斗！”

    “如果那些没长鸟蛋的家伙害怕了，就给他们一个合作的机会，让他们把所有舰船都开到东边的迷雾海，跟我们一起去探索其他服务器的地盘！”

    安迪马上明白了自家陛下的心思，这是在邀请隔壁的势力合作了，他当即道：“遵从您的命令，神圣至高的皇帝霍华德陛下！”

    “去吧！”

    霍华德空出一只手挥了一下，但另一只手仍在大腿上那个不知男女的人身上揉捏着。

    安迪再次应诺，随后准备起身。

    只不过以他这样的体重，决计不可能只靠自己起身的，所以他拍了两下地板，很快就有三个穿着黑色西装的大汉低着头，从外面走了进来。

    三人走到安迪面前，两人架起他的肩膀，一人从后面抱住他的腰，然后“嘿咻”一下，一座肉山就这样被扶了起来。

    安迪喘了两口气，再次向霍华德告别，然后扭了扭头，三个大汉熟练地扶着他走了出去。

    将房门打开走到外面，午后的光线重新射入眼中，映入眼帘的是一座座恢宏的城堡群。

    这里是霍华德陛下的加冕“宫殿”，他现在就在最高的一座城堡上，向外可以俯瞰整个神圣霍华德帝国的首都。

    首先看到的是一座座高楼大厦般屹立在城市中央的巨大烟囱，深黑色还夹带着细小颗粒的浓烟从里面升腾而起，一直飞向天空，造出了一道道地天相连的粗大烟柱。

    尽管早已习惯了空气里的怪味，但安迪还是捂着鼻子，然后坐上专门为他准备的重型汽车。

    那三个大汉中的一个就地转为司机，另外两个则跟在缓缓行驶的车辆旁边跑步前进。

    在车上安迪还拿起了笨重的对讲机，快速给宫殿里的其他部门下达指示，让他们遵从霍华德陛下的命令，将所有军队都召集起来。

    等到抵达了办公区域，三个大汉又扶着安迪回到他的办公室。

    在这里安迪拿起电话的话筒，几个拨号之后便联系上了在首都城里的外交部门。

    他同样将刚刚霍华德陛下的命令传达，并要求外交官员们马上执行。

    直到做完这一切，安迪才累瘫了一样，坐在一整块琉璃木打磨而成的座位上。

    他的任务已经完成了。

    接下来就是外交那边的事情了。

    仅仅十分钟后。

    一千公里外，盖里王国的外交部门接到了命令，并马上呈报。

    盖里国王看着被修饰过后的外交公文，欣然答应了霍华德帝国的请求，他大手一挥，直接将公文扔在地上：

    “伟大的盖里决定答应那些小奶油的合作请求。”

    既然现在已经合并了服务器，那暂时就没必要跟自己旁边的势力死缠了，其他服务器里那些弱小的势力正好可以充当他们的新殖民地。

    “传下去吧，让我们的士兵将战舰、航母、战机、坦克还有机甲都开动起来！”

    “是！”

    传令官穿着一身古典的盔甲，缓缓退出了国王的议事厅。

    半个小时后，通过通信线路，动员令传遍了全国上下所有地区。

    在号角声的长鸣中，各路士兵开始集结。

    海军的舰船拉起船锚，一艘又一艘巨舰从港口中驶出。

    码头上，形态各异的机甲被运到岸边，然后由起重机缓缓吊上运输舰，高大到有些异常的驾驶员们穿着银色的甲装，在甲板上抱着手臂，冷眼旁观吊装作业……

    这样的一幕在两个国家，或者说在游戏世界里大部分地方都广泛发生着。

    所有势力都要摩拳擦掌，准备冲过服务器的旧边界，抵达新服务器的地盘，在那里找到更多的资源，获得更肥美的殖民地。

    哪怕是一些现在还停留在帆船时代的势力，也同样不例外……

    互救会驻零号时空总部。

    张天元跟森真子谈完之后，又走到窗边看向外面的大海。

    “接下来一定会有其他势力到我们这个服务器来的，所以服务器的边界一定要守好。”

    “我会跟其他时空沟通，让他们增派兵力的来协助你们，我的要求只有一个，只要发现向我们驶来的船只飞机飞船，一律击毁！”

    “是！”柯进军站起身来，郑重敬礼。

    张天元也指照流浪时空的军礼回了一个，同时再次强调：

    “零号时空对我们互救会而言十分重要，我们无论如何都不能放弃这一片阵地！”

    他那半坏不坏的主基地可还在这个时空呢。

    万一被敌方给摧毁了，麻烦可就大了。

    想到这里，张天元陷入了沉思。

    按照正常的游戏规则，主基地一定是有办法可以迁移的，比如有个迁城卷什么的，不然的话随机到了恶劣地势的玩家根本就没有发展的潜力。

    只不过之前这个服务器里的玩家根本就没能力对他的主基地赞成威胁，所以他才将这件事搁置了下来。

    现在看来有必要把这件事提上日程了。

    只靠两个核武库，要守住他的主基地还不是太保险。

    他最好把主基地迁到一个足够安全的地方，比如……

    迁到某个电影时空里去！

    这样应该就挺安全的了。

    张天元摸了摸下巴，觉得这个想法非常不错。

    就在这时，办公室响起了敲门声。

    在柯进军回应之后，一个穿着迷彩服的男人带着一份文书走了进来：

    “报告！经空军确认，无人机已经成功飞越壁障，抵达了此前无法进入的区域！”

    柯进军收过刚刚打印出来的纸质报告，然后跟张天元和森真子两人一起观看。

    报告上面除了短短的一句话阐明结果外，全是无人机在穿越此前壁障的位置时，所拍摄的照片。

    在壁障之外，同样是一片大海，一直前行了数百公里，快摸到行程极限了，无人机才见到了一个绿色的岛屿。

    张天元三人看到的就是这个岛屿的情况，它并不是很大，只有十平方公里不到，而且上面林木葱郁，没有开发的痕迹。

    柯进军则更关心其他方面的事情：“无人机的雷达没有报警，这说明它没有发现其他飞机，而且我们舰船上的雷达也没有动静，这是一个好消息。

    这说明这个服务器的玩家科技水平可能并不是太高，无法在第一时间发动战机升空过来探查我们。”

    “当然，这也有可能是他们的科技水平太过高超，我们根本没有发现他们的战机，但是这个可能性不大。”

    森真子似懂非懂地点点头，她对机甲以外的事情了解得不多，特别是这种战略性的事情。

    张天元虽然没有完全放心，但也知道隔壁服务器的水平不大可能比自己这边的高。

    毕竟他们这边可是已经点出了可控重聚变的，某种程度上来说，这是比传统核聚变都要困难的技术。

    再加上这个世界的特殊性，平板一样的陆地和海洋让雷达在海上的作用得到了史诗级的加强。

    不同于地球上，雷达波受到曲率影响，跑着跑着就飞天上去了，其他战机只要贴海或者贴地飞行就很难侦测到。

    在游戏世界里，雷达波可没有这种缺陷。

    每一台雷达发出的雷达波都可以在平直的地形上几乎无限地延伸。

    当然，无限延伸不代表可探测距离也可以跟着无限延伸，这玩意还是受到硬件限制的。

    这样多种加持之下，对面的战机还能秘密进入他们的地盘的话……

    那就随他们吧。

    反正他的主基地早就已经做好伪装了，看上去就是一个葱郁的原始岛屿。

    至于其他玩家，不是躲到电影时空去了，就是还处于起步阶段，连工业都没搞出来，能探出个什么东西来？

    只要我够穷，那就不用怕其他人惦记！

    抱着这个想法，张天元跟柯进军商量起了未来在零号时空的战略，森真子则是适时离开。

    两人都有同一个想法。

    他们不能一味想着待在家里搞防守反击。

    历史经验告诉他们，只守不攻从来不是什么好事。

    其他人要打进来，那互救会也一样要走出去，何况按照柯进军的评估，他们这个服务器的地盘上，资源实在有些匮乏，而且分得还散。

    不然建造五级训练营需要的10000吨陨星铁，200吨辉耀石也不会到现在都没凑够了。

    现在服务器合并了，对他们来说可能还是好事。

    “想要走出去，我们首先要面对的是通信问题。”

    柯进军来到一面沙盘前，上面是按照服务器的地形建造的，枫叶一样的大陆在四面海洋的环境中十分显眼。

    “我们发现，这个时空的大气层构成十分特殊，最明显的一点就是它缺少了可以反射无线电波的电离层。”

    “这给我们造成了相当大的麻烦，现在我们远程通信都要靠无人机滞空中继信号，刚刚的指令也是这样传到边界去的。”

    张天元望着沙盘出神，这的确是个棘手的事。

    无线电通讯主要依靠天波或者地波进行传播。

    天波是指电磁波碰到电离层之后，被重新折射到地面上。

    而地波则是电磁波沿着地面传播。

    这两种方式中，地波的能量损耗太多，信号传不远，所以天波的弹弹弹才是远距离通信的主要方式。

    现在游戏世界没有星球曲率，没法发射卫星也就算了，居然连电离层都没有就属实过分了。

    这意味着，远航的舰队将跟总部彻底失联。

    张天元盘算了一下：“对于这种情况，你们有什么解决方案吗？一直用无人机也不是办法吧？”

    柯进军拿出一份计划书：“我们现在准备使用飞艇作为信号中转站，并且在上面配置少量操作人员，这样可以随时保持移动，让通信跟着舰队走。”

    “我想其他服务器的势力应该也是这个办法。”

    张天元也觉得这个方法不错，虽然飞艇笨重，但是在平时这是最好也最经济的选择了。

    “可以，暂时就按这个方法来吧，如果后面有紧急情况的话，我可以为你们打开通信隧道，直接跟前线保持联系。”

    柯进军再次敬礼，然后低头继续说起对外探索的计划……

    两人弯着腰站在沙盘旁边一直说到天黑，张天元没有一点问题，反倒是柯进军直到说完才发现自己的腰已经真不起来了。

    张天元笑了笑，扶着他回到位置上坐着。

    “今天辛苦柯指挥了，还是早点休息吧。”

    一番寒暄之后才离开。

    张天元轻轻把门带上，离开之前隐约还可以看到，里面的柯进军又回到办公桌前拿起了一份文件……

    摇了摇头，张天元没有进去继续劝他休息，而是打开系统想要看看聊天面板上面有什么新的消息。

    谁知道才刚打开，就看到一条系统消息挡在了最前面：

    【世界频道搜索已结束，当前频道数量为7】

    嗯？

    变成7个世界了？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    离谱了家人了，今天吃饭又把牙给崩了……太邪门了，明天去补牙要经过一个十字路口，忽然有点怕了……

