    第546章姜芷莹又甩锅

    姜世勋想着给唐玉兰补充营养，所以等唐玉兰肚子里的孩子没动静后，他就找借口带着姜芷莹进了厨房，让她拿了鸡出来，打算给唐玉兰炖鸡汤吃。

    之前在火车上的时候，受限于条件，他都没法给唐玉兰炖鸡汤吃，几天下来，总觉得唐玉兰都饿瘦了。

    姜世勋一厢情愿地想着，很快把鸡杀了。

    姜诗意和姜诗云听到动静，都去给他帮忙。

    有足够的食材，姊妹三人能够发挥的就都多了。除了炖的那只鸡外，姜世勋还多杀了一只鸡，做成了白斩鸡。

    所以今天的晚餐依旧很丰盛，除了两只鸡外，还有炒鸡蛋，以及一些素菜。

    晚饭的时候，萧凛准时来姜家报道。他之前给了姜世勋一根金条，姜世勋今天特地问过他，萧凛的意思还是想用那金条当伙食费。

    姜世勋答应了。

    以前萧凛是萧爱国的孙子，虽然是收养的，可到底有萧爱国那层关系，姜世勋不好跟他走得太近。

    如今萧爱国和杜月娥都回了龙京，萧凛也跟萧家断绝了关系，自然不用再顾忌那些。

    就算萧凛一天三顿都在姜家吃，大家也只会说姜世勋善心。

    不过萧凛也很聪明，为了不让别人说闲话，他不是空着手去姜家的，特地跑去捡了一捆柴。

    如此一来，自然能够更好地堵住外人的嘴。

    晚饭后，萧凛没在姜家多留，很干脆地回了牛棚。

    姜世勋和唐玉兰坐火车都累了，所以吃完饭后，早早就歇下了，然后一觉睡到了天亮。

    这天用过早饭，姜世勋想到周家的事，就跟唐玉兰商量：“阿兰，我去趟市医院，看看周勇，你在家歇着。”

    他们回来之前特地在龙京的医院做过孕检，检查结果说是胎儿发育得很好，也没有什么不好的迹象，如今倒是用不着又去医院检查。

    去市医院得做两个多小时的公交车，姜世勋可不忍心唐玉兰受这份罪，就想让她留在家里，自己一个人去。

    唐玉兰犹豫了一下，还是点了点头：“那你路上小心点儿，早点回来。”

    她实在是不想坐那么久的公交车，也怕伤到两个孩子。

    姜世勋笑了笑，又不放心地叮嘱她：“嗯，你在家里歇着，别去挣工分了，孩子要紧。你现在怀着身孕，就算不去挣工分，谁也不能说什么。”

    或许会有一些人碎嘴，可是那又如何？只要没在他们面前说，管他们呢。

    反正唐玉兰和孩子要紧，她现在身体特殊，谁也不可能逼着她下地干活。

    两人说了会儿话，姜世勋又摸了摸唐玉兰的肚子，这才准备出发。

    谁知姜芷莹突然说：“爸爸，我和萧凛跟你一起去！”

    姜世勋闻言一惊，下意识看向她和萧凛，有些犹豫：“你们也要去？”

    姜芷莹点了点头，然后毫不客气地给萧凛送了口锅：“萧凛他想去啊。”

    萧凛无语地看了她一眼，然后直接承认了：“嗯，我想去市里看看，姜叔你能带我一起去吗？”

    姜世勋想到什么，最后答应了。

    (本章完)

