    “我们要跟奥郎则布决战。”

    “不使用战舰。”

    唐学志眼神中充满自信。

    “决战？”

    罗保身躯一颤，吓得眼珠子都快掉出来了，连忙摆手：“噢，不不不，尊敬的将军，莫卧儿人可是来了一万多兵马，且都是骑兵。我们只有五千多人，没有舰炮的支援，我们不可能是他们的对手。”

    “您可能不了解，莫卧儿骑兵的情况，他们都是皇帝沙贾汗的精锐，在莫卧儿大陆，没有对手，咱们可不能掉以轻心。”

    “罗保总督说的对，大将军，说不定，莫卧儿人正等着咱们出去呢，最好的办法，是引他们到城下决战。”杜克真怀疑，自己是不是听错了。

    唐学志向来不打无准备的仗。

    今天却一反常态，冒险出击。

    不像他的风格。

    “将军，咱们真要和莫卧儿决战吗？”郭大牛脸上多了一抹冷厉和激动。

    “没错，杜克将军，罗保先生，你们都没有听错，我已经决定，跟奥郎则布的骑兵决战，当然出城的兵马，并不包括你们的人，现在我需要一个信使。”唐学志朝着杜克浅浅一笑。

    他需要一个让双方都能信得过的中间人。

    葡萄牙商队，在许多莫卧儿港口都有货栈。

    加上那张西方面孔，兴许，奥郎则布不会将他们当成敌人。

    上一次，拿下马德拉斯，唐学志和奥郎则布采用的是赌约的方式。

    今天， 他想重来一次。

    跟奥郎则布的骑兵决战，如果明军输了，无条件退出马德拉斯和亚南港。

    如果赢了，奥郎则布必须无条件同意他们在亚南做生意，税率三十抽一。

    并且还要划一块地给他们建立明国区。

    “噢，唐将军，我们这这个赌注是不是太大了，马德拉斯可是一直在我们手里，万一……。”罗保听了唐学志的话后，整个人都呆住了。

    感觉，他是不是疯了。

    唐学志只有三千骑兵，加上步兵也只有五千人。

    对方可是有一万五千精骑啊。

    这万一打输了，就连马德拉斯都要还回去。

    “是啊，将军，我们是不是太冒险了。”杜克很是担心的走过来。

    奥郎则布不敢靠前，完全是忌惮大船上的舰炮。

    如果没有这些船，只怕对方早就扑上来了。

    本以为，唐学志会依托城池，等对方上来后，再利用大炮，给对方致命一击。

    不成想，他自己居然要送过去。

    杜克可以肯定，奥郎则布收到战书后，睡觉都会被笑醒。

    “呵，杜克将军，罗保先生，你们不必担心，莫卧儿人，不是咱们的对手。”

    唐学志脸上挂着令人捉摸不透的笑容：“你们就准备在亚南设立商行吧。”

    杜克和罗保原本是很着急的，不知道为什么，看到唐学志的笑容后，内心的焦虑便减轻了大半。

    “既然将军都这么说了，罗保也豁出去了，不过，出城决战，我的人必须和您一起，因为，我们时盟友。”罗保还指望唐学志领着大军去里斯本给他们助威呢。

    这会儿，也必须拿出诚意来。

    唐学志并没有打算让他们出城。

    因为这一仗，无论胜败如何，梁子都结下了。

    唐需要一个能够让奥郎则布信得过的中间人。

    如果事情发展到很难调和的境地，可以直接让罗保出面担保，以葡萄牙人的名义设立商行。

    只要能达成目的，用什么方法不重要。

    另一边~

    莫卧儿大军，刚刚封锁了所有通道，罗保派去的信使便来到了奥郎则布的营中。

    “战书？”奥郎则布浑身一振，觉得自己是不是听错了：“噢，噢，噢，你说的是真的吗？”

    “唐学志真的约我大军决战，并且他们的船队不参与。”

    他做梦都想，等明军的战船走后，跟唐学志的人决战。

    却没想到，对方居然自己提出不用战舰参战。

    “是的，王子殿下，这是唐将军给您的亲笔信，信中有将决战的条件和输赢后，对马德拉斯的归属和亚南港的处置都都写清楚了。”

    “唐将军还说，如果你您有什么疑问，可以当面谈。”

    信使朝着奥郎则布，恭敬一礼。

    “王子殿下，明国人狡猾，小心他们使诈啊！”陈中行听后，立即跳了出来。

    他担心王子上唐学志的当。

    “莫卧儿铁骑，天下无敌，自然不怕明国人，但是，他们向来不守规矩，攻城用战船，非英雄所为，我们怎么知道，明国人到时候不会动用战舰参战呢。”阿米奥表面上摆出一副盛气凌人的姿态，骨子里，对江面上那些大船非常忌惮。

    “阿米奥将军多虑了，唐将军说了，决战地点选在亚南港西南二十外的那片草地，他只带五千人，希望王子殿下，也信守承诺，只带目前大营中的兵马。”信使说出这句话时，心里猛地打了个激灵。

    他自己都担心，唐学志会输。

    奥郎则布麾下的谋臣们，毒辣的目光，早就看穿了信使内心。

    他在害怕！

    “好，如果，唐学志真的愿意到亚南二十外的，草场决战，本王子接受他的挑战。”奥郎则布说话时的眼神，看着信使，犹如在看一个白痴。

    还真的有人送上门来。

    阿米奥笑得非常开心：“王子殿下，既然唐学志提出决战，那我们和他也应该签订一份正式协议，不然，事后他不认账，我们不是白打这一仗了吗？”

    “对对对，阿米奥将军说的对，必须重新签订合约。”陈行中笑起来，露出一排黄牙，使得他丑陋的脸庞更加狰狞。

    奥郎则布立即提出了自己的想法。

    他希望跟唐学志见上一面，并且重新签订协议。

    信使回来，将他的话汇报给唐学志听。

    双方约定，下午在亚南城外十里的地方，双方只带两名随从前往。

    唐学志带着郭大牛和竹影赴约。

    奥郎则布带着阿米奥和斩离前往。

    双方站在相隔十步远的地方，交换了意见。

    唐学志提出的条件，奥郎则布全部接受。

    “很好，唐将军，马德拉斯的事情，我非常抱歉，这一次无论输赢，本王都会履行协议。”

    奥郎则布表面上一本正经。心中的快意却几乎让他狂笑出来。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

