    第26章你这踏马乱跳些什么？

    发疯发狠的楼星散听见着声音瞬间松手。

    实在是因为这阵子被容兮虐的已经有条件反射了。

    他撒开手后才黑了脸。

    容兮直起身子，慢条斯理的整理了一下衣领。

    这小皇帝就连衣摆都透着尊贵的皇室骄傲。

    楼星散狠狠的闭了闭眼，嗤笑一声。

    他跟这人说这些做什么呢？

    讨骂的？

    下巴处却是搭上了火热的指尖，将他的脸抬起来。

    “把眼睛睁开。”

    艹。

    楼星散真的想过要不要就这么动手，但最后被压制下去，也不过几秒钟，还没收拾好情绪就被寸寸逼近，他从来没有被逼迫到这般狼狈过，抬眼，眼底带着讥笑。

    对于容兮的情绪彻底的暴露出来。

    表情看起来很凶。

    容兮不喜欢给承诺。

    更何况这些事情从来不只是需要承诺。

    她见过临边小国灾民人相食，朝堂大乱，满口仁义道德，互相指责，没有人管灾民，即便有志之士有心，后面也一堆扯后腿的。

    大魏就差几步，便可以落进这样的情况里。

    当时她觉得多么好笑，现在回过头来看就觉得有多么头秃。

    那小国最后灭国，土地并入了大晋的领土。

    “其他的朕不敢说。”

    容兮垂眸跟他对视。

    这幅神情意外的认真。

    “接下来，只要有朕在，这些事情就不会发生。”

    明明是这么荒唐的一个人。

    也不知道是不是这反腐太雷厉风行，果断直接，她这般神情没人能感觉到荒谬。

    楼星散也只觉得自己那颗心此刻砰砰砰直跳，像第一次上战场时候的紧张。

    容兮已经松开手，推了笔墨纸砚过来，“所以，现在朕需要最真实的情况。”

    写吧。

    容兮态度明确。

    楼星散盯着容兮，表情莫名。

    容兮回望，也表情莫名。

    “字都不会写了？”

    她好似讶然。

    “会写。”

    楼星散被容兮这一番操作搞的一点脾气都没有，扯着唇角敷衍应了一声，看着容兮转身又回了龙椅上坐好。

    墨水顺着狼毫笔尖滑落，在宣纸上染出一个小墨点来。

    楼星散低头开始从记忆之中搜索那些糟心的回忆，然后按了按自己的心口。

    低声骂了一句。

    艹，你这踏马乱跳些什么？

    ——

    距离回国都的时间也近了。

    原本的那帮流民被关押在一个集中的院落里。

    出乎所有人的意料，从头到尾，没有严刑拷打，除了将卫希带走之外，侍卫们几乎都懒得理他们。

    按时送水送饭，日子甚至过得比在外面奔波都好多了，不少人肉眼可见的圆润了一小圈。

    跟要待宰出栏的肥猪一样，做着最后的催肥工作。

    一群人面面相觑，不知道外面的情况，也不知道自己到底会被怎么处置。

    从一开始的热血，到惶惶不安，再到现在的破罐子破摔。

    眼看着有官员来询问情况，手中捏着名单。

    终于有人忍不住的大喊，隔着院落的窗门。

    “狗官，你们把卫大人怎么样了？把卫希小兄弟怎么样了？”

    “就是，朝廷的走狗，爷爷就是看容兮小儿不顺眼，你们要杀要剐，倒是给爷爷个痛快！”

    来的那官员年纪轻轻，闻声扭头往这边看了一眼。

    随后蹲下身子去，从地上摸了块石头，往屋院那边一扔，刚刚冒头的几人瞬间缩回脑袋去，等发现对方的力道也不过刚能扔到院门口，一群人黑着脸又努力探出身子来。

    看着那官员对他们呵呵一笑。

    仿佛在说：就这？

    ?  ?现在——

    ?      楼星散：跳跳跳，跳个屁！

    ?      以后——

    ?      楼星散捏着容兮的小手：这跳的可快了，估计出毛病了，你摸摸。

    ?      ——

    ?      今天回老家，时间有点赶，有些晕车，是三千的更新哈，明天恢复四千，多投投票票，多活跃看看说不定加更

    ?      宝宝们记得投推荐票票月票票，还有留言哦，安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

