    七八十个人密密麻麻地蹲在房间中休息，沉浸在图腾的治疗当中，经过一晚上的奔袭，一众人身上多多少少都带着点伤势。

    “舒坦！”

    叶永强一脸安逸地靠在墙边，精疲力尽之后沐浴在图腾的光里比泡个热水澡更让人舒适。

    常忆拍了下他的腿，嫌弃道：“把你的腿拿开一点。”

    “还疼吗？”

    朱昕雪蹲在一旁，眼睛睁得大大，戳了戳朱文武的胸口，好奇地问道。

    朱文武靠在墙边，没好气道：“你力气小一点，我可能就不疼了。”

    朱昕雪知道朱文武死不掉之后，彻底放松下来，把头伸出窗外，观察那些还黏在墙上，已经发黑的血肉：

    “那个怪物留下的血肉倒像是某种无机物质，类似沥青之类的东西。”

    苏长幸盯着朱昕雪打量一番，总觉得那里不对劲，说：

    “看起来你倒是没多大的事，你哥还是把你保护得好。”

    朱昕雪听后，有些不服气道：

    “我也不赖，今天晚上击杀了不少的丧尸，我的异能现在也强上不少，就算是那种大体型的丧尸也可以将其击飞。”

    朱昕雪在今天晚上又进行了三次强化，在强化次数上已经和黄彪不相上下，她的异能似乎也相应地得到一定的强化。

    苏长幸点头，笑了笑道：“确实不错······你们似乎还算顺利，并没有死去太多的人。”

    朱文武抬起头，说道：“我们今晚的运气还算不错，一直都没有遇到尸潮，也没有遇到意外情况·····除了刚才。”

    在许褚汗的袭击中，他们死去了十多个人，这算是相当大的损失了，要知道，这些人都是聚集地最为精英的一批人，每一个都拥有成为非凡者的可能性。

    “刚才那个怪物是怎么回事？”

    朱文武闭上眼睛说道：“我们还是太弱了，今天不是因为苏大哥你，我们说不定会被这个怪物全军覆没。”

    苏长幸察觉到朱文武的变化真的很大，可能是成为非凡者引起的，面对生死，不复之前的犹豫，更加地果决。

    苏长幸接过黄彪递过来的酒壶壶，大口喝了一口，说道：

    “我们是苟且偷生的人，像是蝼蚁，生死自然不在掌握之中。”

    这种感觉一直存在，只是朱文武发现他们强大了一些之后，依旧是这样，似乎并没有什么大的改变，没有实质的改变。

    黄彪低着头，低声道：“现在大部分小队都已经停止行动，等到天亮就准备返回，从目前看来，剩下的人差不多只有三分之一。”

    差不多，或许比预估的更好。

    苏长幸想了想问到：“聚集地中有新的尸变人员诞生吗？”

    黄彪犹豫了一下，沉声道：“有，还不少，十多个，不过都不严重，只是轻微的尸变症状······”

    一个晚上聚集地就有这么多尸变的人诞生，可以想象到，整个世界现在有多少人开始尸变。

    苏长幸屏息凝神，陷入沉思，仿佛看到未来无数人尸变，变成这些丧尸的一员。

    黄彪的眼中满是血丝，脸上尽是疲惫，到了这一步他也到了极限，无论是在心理上，还是在身体上。

    “我们还有办法吗？哪怕是一个不大的希望······”

    他看向苏长幸，咧嘴笑了笑：

    “话说，今天晚上那边是怎么回事，像是天要塌了一般。”

    苏长幸看了一眼手上银白的子弹，沉吟道：“其实······好像是有办法的，不过目前看来也仅仅只是一个办法。”

    黄彪眼中闪过一道凝光，笑道：“看来确实很难，不然你不会犹豫。”

    苏长幸点点头，表示赞同：

    “是的，我一般不会做没有把握的事情，就像从来也不去买彩票，买彩票对于个人来说就是不可能的事情······比走在路上被雷劈死的概率还要小。”

    周围的几个人都听到了，朱昕雪也是皱了皱眉头，露出思考的神色。

    其他人没有退路，但是对于苏长幸来说还有，对于其他的非凡者来说也有，他们不会受到尸变的威胁。

    黄彪盯着他没有说话，只是大口喝了一口酒，将小银壶中的酒一饮而尽。

    图腾的光芒渐渐褪去，连带着上面木雕也是一副嚎啕大哭的表情，眼泪也惟妙惟肖地表现出来。

    常忆脸上的伤势已经好了大半，至少已经脱离毁容的地步，他敏锐地差距到图腾的变化，说道：

    “苏大哥，这东西怎么突然变得怪怪的，让人不寒而栗。”

    按道理来说，图腾次数已经使用完毕，不能使用了，但苏长幸却察觉到图腾还可以使用。

    【哭泣图腾：邪恶之物，可以汲取周围生物的生命，以及带来霉运，最好不要使用它。】

    哭泣图腾？

    难道汲取了足够的生命力之后，它又会变成治疗图腾？

    苏长幸看着眼前这个双眼猩红的图腾，犹豫了下，还是将它拿起放入背包之中。

    这东西从一个治疗型的非凡五瓶，变成了一个攻击型的非凡物品，具体的作用还有待琢磨。

    而且治疗图腾的作用实在很大，如果能够让图腾又变回治疗图腾是最好不过的了。

    苏长幸侧头看了一眼半张脸全是疤痕，面目有些狰狞的常忆，说道：

    “你现在离成为非凡者已经很接近了，只需要一个契机。”

    常忆点点头，露出一丝笑意：“是的，我也能感觉到，仿佛生命在逐步地，有条不紊地升华。”

    他展现出来的异能相当惊人，不弱于当初苏长幸见到的秦德昌，成为非凡者之后肯定会展现出更加强大的威能。

    不少人向常忆投出羡慕的目光，有了苏长幸的认可，成为非凡者基本上就是板上钉钉的事情。

    尸变的事情在论坛上持续发酵，现在已经成为最主要讨论的事情。

    出现了大量的尸变人员，让所有人无论是尸变人员，还是正常的人都很惶恐，对于未知明天的惶恐。

    不过到现在为止不少人心中还抱有不切实际的期望。

