    警方在银行门口折腾了五六分钟，才算控制住场面。

    何尚升大吼着提醒里面人按下开关，人质们这才找到了出来路，一窝蜂的涌了出来。

    警方早就严阵以待，快速将所有人都制服带走。

    人质们刚刚脱险，满心都是跟家人团聚，安抚一下自己颤抖的小心灵，现在竟然要进警局？

    大家当然不愿意！

    一群在劫匪面前怂成面团的家伙，却一反常态的嚣张起来，不停挣扎大骂，各种不配合。

    警方却不管这个，强硬将所有人都扣了下来。

    随后，ab两个突击小组举着防暴盾小心冲进去，展开排查。

    何尚升靠在门框上，脑子里乱得不行。

    他始终想不明白，对方想干什么？

    黄启发匆忙赶来，“怎么回事？人质怎么突然冲出来了？”

    何尚升皱眉不语。

    黄启发怒道：“我在问你话！”

    “不知道啊！”何尚升大声道：“我也没想明白为什么，明明形势大好，却突然放了人质，不但不提要求，连跟警方通话都不愿意。

    给人质换装，不准备退路，主动释放人质，无论哪一点都很古怪，你突然这么问，我怎么回答？你还想不想破案了？”

    黄启发见他突然发火，气势一下被压了下去。

    干笑两声：“那什么……别急啊，你慢慢想，咱们不着急，形式已经控制住了，劫匪估计就在里面……”

    对讲机里突然传出报告：“长官，里面没人！”

    “什么？”

    黄启发声调都变了：“你再说一遍！”

    “没人啊，长官！我们反复搜查了两边，所有可能会藏人的地方都找了，一个人没有！”

    “那钱呢？”

    “钱没了！”

    简单的三个字，直接把黄启发弄懵了。

    何尚升一把强过对讲机，转身就冲了进去：“注意警戒，派人查一下天花板和窗户，我这就过来！”

    “好的，长官！”

    “喂，你等等我啊！”黄启发反应过来，连忙追了上去。

    这可是大案子啊！

    大案子代表大功劳，而且三元银行股东有一大半都是英国人，对港岛政界有着难以言喻的影响力。

    这件案子要是办好了，少不了露脸的机会啊。

    这么大的便宜，可不能让姓何的独占了。

    我也得参与进来！

    两人快速走到金库，里面果然空空如也。

    何尚升四处打量了下，一眼就看到了大厅上方的监控摄像头。

    “有没有监控录像？”

    旁边一名突击组成员道：“没有！他们将电脑硬盘带走了！”

    “有没有找到其他可疑的东西？例如劫匪给人质穿的衣服之类。”

    突击队成员摇头：“没有！除了在天花板和地面上找到的弹孔外，没有任何发现。”

    黄启发贼溜溜的小眼睛四处看，小声惊叹：“哇，金库原来这么大啊，这得装多少钱？”

    此时，另一名突击队成员出现在金库门口，报告道：“长官，人质们闹得很厉害！”

    黄启发看着何尚升，道：“怎么办？要放么？”

    “放什么！”何尚升瞪了他一眼，敲了敲额头：“叫辆大巴来，将所有人都带回去录口供，我要知道究竟发生了什么！”

    突击队成员看向黄启发。

    黄启发道：“你听到他说什么了？执行命令！”

    “是，长官！”突击队成员敬礼离开。

    黄启发对另一名突击队成员道：“叫人封锁现场，今晚让鉴证科的人加班，我要知道劫匪到底是什么人！”

    “是！”

    看着他出去传令，黄启发拍拍他肩膀：“走吧，想不通就回去问问口供，说不定有收获呢！”

    何尚升若有所思的点点头。

    ……

    夜，油尖旺警署灯火通明。

    所有放假的警员都被抓了壮丁，也不管审讯室还是办公室，只要有个独立空间，就被利用上了。

    问话的声音此起彼伏。

    阿润运气不错，被分到了个明亮的房间。

    这次负责审讯的小组里是男女组合，跟上次不同。

    女警：“张美润对么？你今天为什么去银行？”

    阿润：“我是陪朋友去的，她想取点钱！”

    女警：“是崔小小么？”

    阿润：“对！”

    女警：“根据其他人的口供，你们两个似乎被点名协助劫匪做事，有没有看清劫匪的脸？”

    阿润：“没，他们都带着面罩，而且从不说话，只利用录音机来发号施令！”

    女警：“你有发现可疑的地方么？”

    阿润：“没，我跟大家一起关在办公室里，不知道他们在干什么。”

    女警：“他们为什么找你协助？你是同伙吧？”

    阿润：“当然不是！”

    女警：“他们给你多少钱？”

    阿润（生气）：“你胡说些什么！我是人质是受害者！你们换了七八个人，问了两个小时了，倒底什么时候结束！我饿了！”

    女警（平静）：“别激动，例行审讯而已，所有人都要这么问，在没确定疑犯身份之前，所有人质都天然带有嫌疑犯的身份，这个是你我都改变不了的！

    我再确认一遍，你确定自己没有参与此事？提醒你，对警方说谎，是要负法律责任的！”

    阿润（生气）：“当然没有！”

    女警起身，道：“谢谢你的配合，现在请去大厅休息，不要乱走，如果需要食物和饮水，可以跟后勤部的同事说。”

    阿润起身就走，小脸绷得紧紧的。

    ……

    隔壁办公室，十三妹正在经受第三轮问话。

    如果说进入警局的时候还有些不安，那么她现在的内心已经波澜不惊了，整个人像条咸鱼一样趴在桌上，全身上下都在散发着颓废的气息。

    她运气更好，这次竟然是何尚升带着一名助手亲自询问。

    何尚升对她的态度不以为意，也没有一上来就问话，而是趁着她咸鱼的功夫，仔细观察了一下她。

    隔了几十秒钟后，他才敲了敲桌子，将十三妹叫了起来。

    十三妹（不耐烦）：“又想干什么啊，阿sir？你们已经问了好多遍啦，所有知道的都跟你们说了，还问个没完没了，烦不烦啊？”

    何尚升：“抱歉，这是最后一次，请配合！”

    十三妹：“保证问完就能走？”

    何尚升：“能！”

    十三妹：“好，你问吧！”

    何尚升打了个响指，助手将一摞照片摆在桌上上。

    “你仔细看看，有没有不熟悉，甚至没有见过的面孔，帮我找出来！”

    十三妹好奇的打量着，发现照片都是人质。

    她也没多想，仔细看了看，从里面跳出来七八个人。

    “这些都没啥印象！”

    “那印象比较深的呢？”

    “嗯……”

    十三妹想了想，将华经理和猪哥的照片挑了出来，犹豫了一下，又把阿润和猪哥两个小弟照片挑了出来。

    何尚升瞟了一眼，“就这些？”

    十三妹点点头：“就这些！”

    何尚升：“劫匪有没有跟你说过话？”

    十三妹：“他们从不说话，只用录音机。”

    何尚升：“其他人也有这么说的，但有意思的是，我们并没找到录音机。”

    十三妹：“跟我有什么关系？”

    何尚升：“表面上看是没关系，但要是所有人质合起来撒谎呢？他们给你了多少钱让你误导警方？”

    十三妹都惊了：“你诬陷我？”

    何尚升：“这只是合理推测，另外你还没有回答我的问题。”

    十三妹：“我是人质啊阿sir，你搞清楚啊。”

    何尚升看看助手，助手微微摇头。

    他轻叹一口气，起身道：“好吧，谢谢你的合作，出去休息一下，等有人去等级了你的电话和地址后，就可以签名离开了！”

    十三妹二话不说，拔腿就走。

    她是一刻也不想在待下去了。

    这帮混蛋太狡猾，再问下去，说不定哪里就露馅了。

