    叶昀一回去就想办法联系了苏游，才知道皇帝明让白坚找人，暗地里让苏游带着锦衣卫搜查，只要苏游找到人，叶昀一定会第一时间知道。

    事实上，叶昀对于崔浩逃走的事并不太上心，崔家垮了就足矣，一个崔浩也掀不起什么风浪，她奇怪的是崔浩怎么逃的？刑部天牢那种重地，如果没有内应他逃不了。

    不过这些只有等荀筠和苏游的消息了。

    崔浩越狱的事，没有影响到普通百姓新年的热闹。大年初二，叶淮带着两个女儿前往穆家拜年吃饭。穆蓉因怀着孩子，又没过三个月，规矩上是不许出门的，再加上大雪天，文老太太早吩咐人来说不让穆蓉出门，所以今日出门拜访的也就他们爷仨。

    三人先在三房见了礼，又同行去了长房。

    长房一屋子人都在，穆言翠的外祖家因在江南，许氏过年一般不回娘家，故而叶昀一家三口进来时，穆文清和穆言翠兄妹都在。

    周老太太和穆叙看着叶淮意气风发的，再看两个小女儿如花似玉，十分出挑，越发艳羡来。

    尤其看到叶昀不卑不亢，淡淡含笑的模样，周老太太不免叹气，真是造化弄人，事事难料，早知道苏家是冤枉的，当初就不该忌讳叶昀像苏允儿的事，让穆文清娶叶昀的。

    现在倒是好了，人家不会再嫁，穆家也不好再开这个口。

    “蓉儿身体怎么样？现在怀着孩子可不比年轻的时候，你该仔细着！”周老太太温和地嘱咐叶淮。

    “她好着呢，您放心，等出了三个月，让她来看您！”叶淮笑着答。

    “别，她安胎要紧，等生了孩子，什么时候不能来呀，这一胎很关键，你们不可大意！”周老太太连忙反驳。

    叶淮笑了笑不再坚持，周老太太说的没错，这很可能是穆蓉与他最后一胎了，能否得一个嫡子全看这一次，其实叶淮心里很紧张。

    穆叙看了一眼几个孩子，摆摆手：“你们出去玩吧，我和你们姑父说说话！”

    叶淮知道，穆叙这是要问朝政上的事。

    不管事实怎么样，叶淮也好，穆叙也罢，现在看起来都是白坚的人，如今朝局不稳，朝臣心思难测，穆叙也需要跟叶淮通个气。

    周老太太也起身来，“翠儿，你带着两个妹妹去你屋子里玩吧，我去看看今日午膳准备怎么样了，待会把三房和二房也都喊来这边吃饭！”

    周老太太这话是跟儿媳妇许氏说的，许氏扶着她去了后头。穆言翠就拉着叶昔往自己院子里走。叶昀跟在身后，而穆文清则跟在叶昀身后。

    刚刚叶昀进来时，穆文清目光就没离开过她，今日的叶昀穿着一件水蓝色的袄子，衬得她皮肤越发白皙如雪，额前散着一些碎碎的刘海，平添了几分娇俏。

    表妹长开了许多，越来越漂亮！

    现在别说一向不灵清的穆言翠知道她哥爱上了叶昀，就是整个穆府的小厮丫头都清楚长房大公子喜欢叶家二小姐叶昀。

    穆言翠可没家里人那些忌讳，故意拉着叶昔走得很快，叶昀一向步子迈得缓，很快就拉开了一段距离，叶昔知道穆言翠是个急性子，所以也没放在心上。

    等到四人顺着游廊快进到穆言翠的院子时，穆文清忽然开了口，“昀表妹！”

    叶昀原本一直在思考崔家和太子的事，冷不丁被人叫回了神，扭头呆呆地望着穆文清。

    这样的叶昀傻傻的样子，微张着嘴，模样简直只能用可人来形容，穆文清，这一刻呀，心化作了水，身体都想三月伏天里那边燥热起来。

    叶昔和穆言翠也听到了这话，叶昔见穆文清看呆的样子，生怕他唐突妹妹，要去喊叶昀，结果人被穆言翠拉进了院子里。

    “翠姐姐，你干什么拉我呢，我去妹妹叫进来！”叶昔有些不高兴。

    穆言翠一手拉着她的左手，一手揽住她的肩把她推进了里头。

    “我的好妹妹，你就不能给我哥哥一个机会嘛！”

    这一年来，穆言翠跟叶家姐妹也亲密了不少，虽然跟叶昀没什么话说，倒也不至于讨厌她。

    哥哥失魂落魄的样子，实在让穆言翠看不下去。

    叶昔闻言叹了一口气，“这是何苦来！”

    两个人进了里头暖阁，坐在炕上，烤火吃东西。

    “我真羡慕你，你居然要嫁给俞公子了，你知道京城多少人暗地里打他的主意吗？”穆言翠嗑着瓜子。

    叶昔面色微红，心里自然是万分欢喜的，“缘分吧！”她想起上次因祸得福的事。

    “我不是听说老太太也给你定亲事了么？是国子监祭酒家的儿子，我上次见了那位卫公子，是个极为温和的人物！”叶昔笑着道。

    “嘿嘿…”穆言翠傻笑着不说话，看那样子确实很满意。

    两个人沉默了一会，穆言翠突然抬着眼睛望着叶昔，“年前，我祖母安排哥哥相看了！”

    叶昔闻言放下了手中的茶杯，看着她没说话，心里却沉了沉。

    她和穆言翠现在婚事都有了着落，找到了好归宿，可妹妹呢？穆文清呢？

    原本好好的一对，怎么就成这模样了呢！

    两个人都叹起气来。

    “叶昔，我问你，叶昀心里有我哥哥吗？”穆言翠一本正经问她。

    叶昔低下了头愁上了，她记得上次妹妹说过，如果表哥愿意娶她，她就愿意嫁。

    至于现在呢？

    很长一段时间，她都不见叶昀提起穆文清，仿佛忘了这个人般，叶昔不确定叶昀的心意，妹妹长大了，心思越发难猜。

    “我不知道。”她只能这么回一句。

    穆言翠着急了，拍了拍手上的瓜子灰，拿着布巾擦了擦，嘴里念念叨叨道：“我哥哥心眼里可只有你妹妹，眼巴巴地打听她的消息，好几次还喝了酒呢，我祖母不是安排人给他相看吗？看了四五个，他就是不松口，真是愁死我母亲和祖母了，你说怎么办？还能撮合他们吗？”

    其实自叶昔得嫁俞家后，穆家就后悔了，叶淮这是鸿运当头的好征兆，穆家真该跟叶家绑在一块。

    叶昔摇摇头，“翠姐姐，这是长辈们的事，婚姻是天定的，随缘吧！”

    上次叶家明明给了机会，穆家没掌握，现在还想娶妹妹，真的就这么容易了吗？

    外头穆文清带着叶昀在院子里赏梅。

    冬天雪地里的梅花特别好看，梅花的花蕊上都含了冰，叶昀穿梭在梅园里闻着梅花清香时，真是人比花枝俏。

    “昀儿…”

    穆文清沙哑的声音在她身后响起。

    叶昀身子一顿，放在梅枝上的手滑了下来。

    这是穆文清第一次这么称呼她，她有些不自在。

    荀冲呢，那是脸皮厚，她没办法，荀筠呢，昀儿，允儿，似乎也习惯了，但是穆文清这么称呼她，让她觉得不是滋味。

    原来她对他是没有男女之情的。

    先前还口口声声说只要他娶她就愿意嫁呢，再想起那个人拉着她的手喊她允儿的情景，叶昀竟然红了脸。

    怎么好端端想起了他？

    “家里在给我说亲！”穆文清的低低的声音再次传来。

    即便叶昀这个时候不回头，也知道他那双眼睛盯着自己。

    她苦笑一声，那些曾经兴起的念头就跟逝去的流水一样，再也掀不起任何波澜。

    他们终究是无缘了。

    “挺好，表哥也该成婚了！”

    叶昀简简单单一句话，浇灭了穆文清心里最后一丝希望，他从头冷到脚。

    这是拒绝，他明白了。

    穆文清苦涩的笑意在唇边蔓延开来。

    可是他怎么甘心哪！

    十八年来，他就看上了一个叶昀！

    “昀儿，你再给我一次机会好不好？我去求祖母，求她去叶家提亲，昀儿，我心里只有你…”到了这个关头，他再也不需要矜持。

    叶昀闻言缓缓转过头来，望着他一动不动，有些婴儿肥的双颊居然染了些许梅花的红色，让人痴迷。

    “表哥，谢谢你之前对我的照顾，但是我们已经不可能，我想要相守一生的人，现在不是你！”叶昀一字一句顿道。

    “.……”穆文清一怔，

    现在不是他，那么曾经有过他是吗？

    他心情万分复杂，一时涌上希望一时跌入冰窖，五味陈杂，心头绞痛。

    等他回过神来时，叶昀的衣角已经消失在园子尽头。

    正月的时光过得很快，走亲访友结束后，快到叶昔出嫁的日子。

    叶家上下为了叶昔的婚事紧锣密鼓做最后筹备。

    文老太太亲自坐镇叶家主持外孙女婚事。

    五层大红嫁衣是穆氏亲自绣的，她还给叶昔做了繁复艳丽的凤冠，名为凤凰于飞。以金色孔雀翎为主，金佃为辅，镶嵌着红色宝石，宝石一颗颗有鸽子蛋那么大，交相辉映。

    十二那日，叶家都已经把叶昔的嫁妆给装箱封红了，能嫁去俞家是叶家高攀了，所以叶淮也卯足了劲给叶昔置办嫁妆，绝不给叶家丢脸。看着堆满一个院子的嫁妆，琳琅满目。

    足足八十八抬，再有一万两银票，一个庄子，三间店铺，叶淮不是个财大气粗的人，可是他嫁长女，自然不能失了体面。

    十四日傍晚，叶昔的两个一等丫头带着一半的嫁妆先行去俞家，给叶昔安床。同日俞家派人来核对婚礼仪程。穆蓉和叶淮一一过目，无误后再回复了俞家。

    十五当日一大早，叶昔先在画娟的服侍下去净房沐浴，里头散着许多花瓣，熏得她浑身香香的，淡雅芳香，沁人心脾。她出来时，便看到她的床榻上展着几层大红嫁衣。

    在文老太太的指挥下，嬷嬷开始给她一件件套上去，好在天气还很寒冷，叶昔不觉得重。

    嫁衣上都是穆蓉双面绣绣的凤凰、鸳鸯、芙蓉一样的花式，用的是掐丝镶金的细线，十分红艳。

    等到穿好嫁衣后，便有全福嬷嬷过来给她梳妆，历来女子婚嫁都会请一个儿女双全、父母皆在的有福气的夫人来给梳妆。全幅嬷嬷穿着殷红色褙子，十分喜庆，边给她梳头边说着吉祥的话，听得叶昔云里雾里。

    大婚一般用金弃银，故而今日给她插上的是一支赤金的簪子和鎏金的珠钗，等挽好发髻后，丫头又把花脂细细地涂在她的指甲上，手上戴着五个细细的金手镯，一对翡翠缠丝玉镯。

    等到画娟把她拉起来时，她站在屋子正中转了一圈，漂亮得一屋子人都止不住地称赞，尤其是那双眼睛太有灵气，化了妆后，更衬托得她面色白皙，双眸水亮动人。

    过了一会，便听到外面锣鼓喧天，可见是亲迎的人来了。

    俞云谦来迎亲前先在俞家完成了一系列仪式，才骑着高马带着接亲的队伍来到了叶家。

    叶府外鞭炮声一响，贴着喜字的褐色大门一开，俞云谦俊逸挺拔的身姿便出现在众人眼前。

    正院两边站着的是来叶府宴饮的客人，俞云谦一走进来，两边恭贺声盈耳。

    叶淮也穿上了喜庆的衣衫，望着那风姿俊朗的女婿，越看越满意。

    俞云谦执雁而入，自西阶而上，至于厅上，随后把雁至于地上，由叶府的礼官收之，他才对叶淮行作揖之礼。

    里头叶昀和穆家几个姐妹都过来哭嫁，叶昀其实还好，就是酸了眼眶，她本不是个情绪外露的人，倒是穆言翠哭成了泪人儿。

    再过一会，叶昔亲自给穆蓉和文老太太周老太太行礼，方被叶昀和穆言翠搀扶着出了院子，往二门口走。

    这个时候，俞云谦已经在二门外等着她。

    叶淮亲自将女儿交给俞云谦，俞云谦和叶昔各执红线一端，稳稳当当往外走。

    叶昀目送叶昔远去，眼中盈着喜悦的泪水。

    姐姐嫁的如意郎君是最幸福不过的事，她相信俞云谦能保护好姐姐。

    新娘子入了喜轿后，锣鼓鞭炮喧天，俞云谦高头大马领着婚车浩浩荡荡往俞家赶去。

    今日是元宵节，原本大街上都装饰得十分璀璨。

    沿路百姓很多，纷纷目睹这一盛况。

    等到黄昏时光，新郎牵着新娘终于迈入了俞家的喜堂。

    俞家今日可比叶家更加热闹，到处是喜字的大红灯笼。

    三拜天地时，叶昔都是晕乎乎的，觉得做梦一样，直到入了洞房，她才真正意识到自己出嫁了。

    入了新房后，叶昔明显感觉到光线强了很多，而新房里里外外也有好多声声，热热闹闹。

    叶昔被全福嬷嬷扶着坐上了床榻，这一瞬她方才轻松了些，可还是觉得头上那凤冠太重了，恨不得立即取下。

    恰在这时，前头响起全福嬷嬷的声音。

    “新郎官，赶紧掀红盖头吧！”

    紧接着是夫人们的欢喜的笑声。叶昔稍稍有些害羞。

    俞云谦目光抑制不住笑意，拿着一细杆，慢慢坐了上去，用细杆挑起了红盖头！

    新娘子的面容渐渐露出来了。

    “真漂亮！”

    “这是我见过最美的新娘了！”

    屋子里飘荡着众夫人的夸赞声。

    俞云谦呆了，有些痴迷，大妆在身，眼睫长长地掩住她的眼眸，他看着她像叶昔又不像，真是明艳动人。

    叶昔眨了眨眼，让自己适应屋子里的光线，然后抬着水萌萌的眼睛第一眼就去看俞云谦，对上他灼热的目光，又连忙低下了头。

    旋即又忍不住抬头看他，对上他明润如玉的眸光，她心头一悸。

    “咳咳，新娘子，新郎官，你们别相互看啦，该喝合卺酒了！”全福夫人笑着道，

    二人这才红了红脸，别开目光正坐对着前边。

    这时嬷嬷将一盛着肉片的盘子端了过来，新人各吃了一些，谓之同牢，随即又把一支瓢弄来酒，二人把各一半倒入青瓷酒杯，再同饮一杯酒谓之合卺。

    “好啦，该撒帐了，请新郎新娘抚衣裾接果子！”全福嬷嬷笑着道，

    于是二人各自抚起前边的蔽膝，对坐在床榻上，嬷嬷遥撒五色同心花果，二人要去接，接得多谓之多子多福。

    俞家全福嬷嬷边撒帐还边念着《撒帐歌》。

    “撒帐东，帘幕深围烛影红，佳气郁葱长不散，画堂日日是春风。

    撒帐西，锦带流苏四角垂，揭开便见姮娥面，输却仙郎捉带枝。

    撒帐南，好合情怀乐且耽，凉月好风庭户爽，双双乡带佩宜男。

    撒帐北，津津一点眉间色，芙蓉帐暖度春宵，月娥苦邀蟾宫客。

    ……………….

    撒帐中，一双月里玉芙蓉，恍若今宵遇神女，戏云簇拥下巫峰。

    ………………….

    叶昔听得面红耳赤，满脸烧红，真恨不得钻入被子里。

    她不知道整个过程什么时候结束的，只知道过了一会，俞瑶瑶过来陪她说话，俞云谦已经出去敬酒去了。

    她迷迷糊糊地跟俞瑶瑶说了一会话，等到俞云谦再一次进来时，俞瑶瑶识趣地离开，还体贴地为他们关上了门。

    叶昔紧张地站在了床榻边，痴痴地望着俞云谦，俞云谦含笑一步一步迈向她。

