    

    容枝不满的看向沈放，这人怎么那么麻烦。

    “行，那你先走吧。”

    沈放点点头，又想翻墙回去。

    容枝拦住他，再次叹口气：“从正门走吧。”

    这人，

    还真是一点都不安生。

    脚都受伤了，

    还想着爬墙。

    沈放点头，乖乖的跟在容枝身后。

    时不时说上两句话。

    “容枝妹妹，晚安。”

    沈放不舍的跟容枝说道，眼睛跟镶嵌在她身上似的，片刻不离。

    容枝淡定的点头，就把门给关上了。

    沈放刚刚还在一瘸一拐的走，现在看着容枝回到房间后，就大步走到刚刚翻墙的地方，乐呵呵的搬着梯子打道回府。

    站在落地窗的容枝目睹全程，她喝了一口水，静静的看着那抹身影，直至消失不见。

    这才拉起窗帘，倒头便睡。

    次日清晨。

    “容枝同学，吃早餐了吗？”周书景跑过来跟在容枝旁边，满头大汗，他抬手擦了一把汗。

    容枝没搭理他。

    周书景紧紧跟在她身后：“容枝同学，你怎么不理人呢？”

    容枝侧头看他：“我一向理人。”

    说完，容枝就快步奔向教室。

    周书景气的咬牙，这个女人，不识好歹！

    孙敬斌站在远处盯着，发出一道怪异的笑声。

    没想到，小丫头魅力还挺大的。

    “老师好。”

    “老师好。”

    几个同学见到孙敬斌礼貌的问早，他笑着回应：“早上好，记得吃早餐，努力学习你。”

    一派好老师的模样，有不少同学都挺喜欢这个亲切的孙老师，纷纷跑来问早。

    容枝搭在围栏上，嚼着口香糖，面色平静的看了一眼。

    不屑的冷哼一声。

    “容枝。”

    阮萌萌不知何时站在了容枝身后，她目光殷切，握住容枝的手腕。

    “我有事跟你说。”

    容枝点点头。

    “我们到天台去。”

    阮萌萌带着容枝上了天台。

    容枝惬意的舒展腰身，满脸享受的靠着墙壁，双手抱臂，吹了个泡泡。

    “容枝，你……最近小心一点孙敬斌。”阮萌萌垂着脑袋，低声说。

    容枝一脸天真无邪：“怎么了？”

    阮萌萌一怔愣，身子有些不受控制的抖了抖。

    她抿唇，久久不语。

    容枝也没着急，她一个一个泡泡的吹着，时不时打量一下阮萌萌。

    “阮萌萌，我把你当朋友。”容枝没谈其他的，只是淡淡的说道。

    阮萌萌眼眶一热，她知道，但……

    她紧闭着双眼，睫毛不停的发颤，许久，睁开眼，带着抱歉：“没事，就是觉得孙敬斌挺和善的。”

    说完，她落荒而逃。

    容枝勾唇一笑，眼神淡漠，笑意未达半分，她勾了勾长发，轻嗅一下。

    她步履轻快的走下楼梯，恰巧又碰见了周书景这个缠人的家伙。

    周书景一脸笑容：“容枝同学，我们真有缘。”

    容枝白了他一眼，有缘也是孽缘！

    周书景对容枝穷追不舍：“容枝同学，大家都是一个班的，聊聊天也没什么的。”

    容枝随口应道：“你见一班的哪个跟你一样那么闲？”

    周书景忙说：“那是因为我喜欢你，所以才对你献殷勤。”

    容枝停下脚步，认真的看着他：“你这不叫献殷勤，这叫性骚扰。”

