    沐血风年仅二十，就已是金丹境真人。

    若是被沧海郡城的人知晓，绝对是会令沧海郡城发生地震。

    面对金丹真人带来的压力，林墨的双足深深的陷入了地面中，他的神情紧绷，目光始终不惧的直视着沐血风。

    “倒是有些胆识，难怪能让倾城另眼相看。”沐血风淡淡的瞥了林墨一眼，缓缓迈出了一步，虽然只有一步，可是金丹境修为施加的压力却大了数倍。

    咔咔……

    林墨脚下的地面裂开了，如同蛛网般蔓延到了数十丈外。

    “你应该清楚，你我之间的差距可谓是天差地别。最后再给你一个机会，滚出沧海郡城，永远不要再回来，不许再见倾城一面。只要你能做到，这四十颗上品灵石就全都送给你。有了这四十颗上品灵石，以你的资质，随便找个三级城，都能逍遥过上一世了。不说话？都差点忘了，你说不出话来。”沐血风说完，就准备撤去身上的气息。

    “你多少岁？”林墨忽然开口问道。

    闻言，沐血风微微一惊。

    金丹境的真元压力是何等庞然，别说先天境中期，哪怕是步入后期的修炼者都只能勉强支撑而已，更别说开口说话了，而林墨居然开口了，还说得这么顺畅。

    “二十！”沐血风虽然不解林墨为何会这么问，但还是回道。

    “我林墨今年十六，与你相差四岁，还有四年时间来修炼，你凭什么就认定我迟暮之年才能踏入金丹境？没错，你有王城沐族为依靠，可以享受同辈人难以奢望的修炼资源，然而我只能靠我自己，但是我不觉得我比你们差多少。最多一年，我可步入金丹！”林墨朗声说道。

    “最多一年步入金丹？”

    沐血风微微一怔，旋即昂头狂笑了起来，仿佛像是在听一个天大的笑话一样，“凭你自己？一年内步入金丹境？我很久没有听过像你这么狂妄的说出这样的笑话了。好，我就看看，你凭什么在一年内步入金丹？如果你真能在十七岁步入金丹境，我也不阻止你见倾城。”

    说完，沐血风散去了身上的真元气息。

    压力消失，林墨顿时轻松了不少。

    “今天交谈颇为愉快，希望你别后悔。我也累了，来人，送客。”沐血风摆了摆手，同时淡淡的瞥了林墨一眼，眼眸深处透着一丝藐视。

    “不用送了，我自己会走。”林墨返身离开了。

    目送林墨离去，沐血风嘴角噙着的笑容渐渐消失了，他瞥了一旁的矮瘦中年男子一眼，淡淡说道：“蛟仆，给我查一下这个小子的来历。”

    蛟仆点了一下头，人已消失在了原地。

    片刻后，蛟仆回来了，取出了一个白色的玉简，双手恭敬的递了上去。

    沐血风心神注入玉简中，一会儿后将心神收了回来，嘴角微微翘起，噙着一抹冷笑，“难怪这个叫做林墨的家伙如此嚣张，原来近段时间连连有际遇，突破到了先天境中期，又称为了沧海郡城的所谓千年世家之一的萧家的执掌者。重权在握，修为又还过得去，再加上年少轻狂，难怪他不将这四十颗上品灵石看在眼底。”

    “连融灵境的上师都没有，还妄图自称千年世家，这沧海郡城的萧家和千叶世家胆子还真够大的。不过，也就只是在这沧海郡城作威作福罢了。”蛟仆皮笑肉不笑道。

    “不是每一个残存千年的家族，都能称之为千年世家。这样的家族，放在王城中早就被覆灭了。”沐血风轻哼了一声。

    “九少主说的对。”蛟仆赶紧应声道。

    “这个林墨资质还算可以，十六岁的先天境中期，还敢妄言要在一年内踏入金丹境？他真以为金丹境是什么？没有足够的修炼资源，没有凝天丹相助，在如今这个时代，想要凭借己身破入金丹境？真是痴心妄想。若是他不顶撞我的话，看在倾城的份上，我饶他一条狗命又如何。偏偏他不知好歹，那就不能留着他了。可我又答应了倾城，不能对他出手，这可让我犯难了。”沐血风露出一副伤脑筋的模样。

    “九少主，以您的尊贵身份，对这样的小子出手，只会脏了您的手。九少主应该不记得了吧？这沧海郡城本就是我们沐族管辖下的一座郡城。而那沧海学院的无虚，虽不是我沐族之人，但曾受过我沐族恩惠，并帮我族掌管沧海学院。而且我当年与他见过几次，只要他出面，解决那个小子还不是容易的事？”蛟仆眼中透着阴霾道。

    闻言，沐血风眼睛一亮，瞥了蛟仆一眼后，微微点了点头，“这个主意不错，不过，千万不要让倾城知道这件事，明白了吗？”

    “九少主放心，公主是绝对不会知晓此事的。”蛟仆应声说道。

    ……

    在和沐倾城见面后，林墨没有提及沐血风要求他离开一事。

    或许因为要离开了，为了能和林墨多待片刻，沐倾城也没细问，只是粗略的问了一下后，确认沐血风没为难林墨才放心下来。

    二人相依相伴，直至傍晚过后，林墨才返身离开了碎星阁。

    “四十颗上品灵石啊，你居然不要……”黑影宫西咬牙切齿道，如果有了这四十颗上品灵石，它不但能恢复一些力量，而且林墨说不定还能破入先天境后期。

    “别说四十颗，哪怕四百颗，四千颗我都不会要。”林墨摇头说道。

    “你就不会骗一骗他？只要拿到手了，到时候反悔就行了。”黑影宫西一副恨林墨不懂得圆滑处理这件事的模样，对它来说，到手的东西才是最重要的。

    “倾城一心待我，而我却用她的真心去做出欺骗之事。这种事，恕我做不来。”林墨说道。

    “你真是榆木脑袋。”黑影宫西气得真想踹林墨一脚，见林墨一副心不在焉的模样，不由问道：“你又在想什么呢？”

    “我在想，一年内该如何破入金丹境。”林墨回道。

    “一年内破入金丹境？”

    黑影宫西笑道：“别做梦了，你以为你现在踏入了先天境中期，只要快速破入到先天境后期，就能在短时间内达到金丹境？如果真这么容易的话，你在沧海郡城待的这段时间，为何只见过沧海学院有一位金丹真人？自古以来，有多少资质不比你差的家伙，在二十岁之前就已经达到了先天境后期，甚至有的跨入了半步金丹的境界，但却迟迟无法破入。你可知道为什么吗？”

    “为什么？”林墨问道。

    “因为金丹境所需的不仅是足够的心境和天地灵气。最主要的是，在突破之际，凝聚的金丹所需的先天真元量，可是你本身先天真元的百倍左右。百倍相当于自身的先天真元量，你身体固然能够承受，但你去哪里弄这么多先天真元？除非你能将沧海郡城的九条灵脉聚合在一个封闭的空间内，才能达到这个条件。”黑影宫西说道。

    “这倒是个好办法。”林墨眼睛一亮。

    “你不会想这么做吧？这会毁掉沧海郡城的九条灵脉。更何况，灵脉已经固定，很难挪动。并且，这沧海郡城还有强者留下的封印，你最好还是打消这个念头。”黑影宫西说道。

    “这倒是，先别想那么多了，反正我现在才先天境中期，等破入到后期之后再考虑这个问题吧。”林墨摆了摆手。

    “这样想就对了。”黑影宫西点了点头。

    就在林墨准备沿着大路返回萧家的时候，一道熟悉的身影出现前方，赫然是当初曾来萧家送礼的那位青蛟殿的银发长老。

    “真人提前出关，让我前来带林少主入青蛟殿。”银发长老迎面走了过来，躬身说道。

    “嗯！”林墨迟疑了一下，点了点头。

    “请！”

    银发长老走在前方带路，身后跟着的一群青蛟殿人员，将林墨护在中央，朝着沧海学院方向走去。

    三条灵脉齐聚，青蛟殿内的天地灵气极为浓郁，如同薄雾般弥漫在四周，在银发长老的带领下，林墨径直朝着青蛟殿深处走去。

    一名头发乌黑，带着玉冠的老者盘膝悬于三尺高的位置上，浓郁至极的天地灵气宛若丝线般，从四面八方汇集到这名老者的身上。

    在老者的丹田位置上，金光时隐时现。

    见到这名老者，银发长老神情满是敬畏，快步上前，跪下叩首道：“真人，林少主已带到。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至[笔趣阁 www.biqugetv.info]尊更新速度最快。

