    “你这个怪物！”

    此时，马歇尔D蒂奇早已经没有了先前的嚣张，面对着此刻正步步逼近的白胡子，马歇尔D蒂奇有的就只是惊恐。

    “嗡……”

    白胡子没有说话，抡起左拳，将一团震荡之力附着在了拳头之上，狠狠地一拳，便往马歇尔D蒂奇的脑袋砸了下去。

    准备给予马歇尔D蒂奇最后一击。

    “明明都已经要死了，你就不能安静地去死吗？”

    马歇尔D蒂奇早已经是惊恐不已。

    “砰……”

    千钧一发之际，马歇尔D蒂奇连忙从自己的腰间掏出了一把火铳，对着白胡子便是开了一枪，打在了他的胸口之上。

    就仿佛是压死骆驼的最后一根稻草一般，白胡子的拳头堪堪在距离马歇尔D蒂奇的脸，还有不到一寸的位置，停了下来。

    “贼哈哈哈……白胡子终于要不行了！”

    见状，马歇尔D蒂奇先是微微愣了一下，旋即，原本还惊惶失措的马歇尔D蒂奇，立即大喜，咧开大嘴，露出了他那满嘴的烂牙，得意地哈哈大笑起来。

    “小的们，都给我动起手来，杀了他！”

    随后，得意的马歇尔D蒂奇，还不忘了向着身后一众从刚才开始就一直在一旁看戏的【黑胡子海贼团】成员们，招呼道。

    于是，在马歇尔D蒂奇的一声令下，一众原本还在一旁看戏的【黑胡子海贼团】成员们，也是纷纷行动了起来。

    对白胡子进行了惨无人道的围殴。

    “砰！砰！砰……”

    “唰！唰！唰……”

    “咻！咻！咻……”

    一时间，枪弹，斩击，矛刺，各种各样的攻击，不断地落在白胡子那残破的身躯之上。

    此时的白胡子，就仿佛像是一个活靶子一般，一动不动地站在原地，任由着一众【黑胡子海贼团】成员们的攻击不断地落在自己的身上。

    其实，并不是白胡子自己不想动，实在是此刻的白胡子，早已经是连抬一下手的力气都没有了。

    生机也是在快速地流失着。

    弥留之际，白胡子回想起了那个让他也感到欣赏和佩服，以一已之力，开启了一个大时代的男人。

    【哥尔D罗杰】！

    ……

    “老爹……”

    隔着一条裂谷，一众【白胡子海贼团】的成员们，呆呆地看着那在无数攻击中，依旧屹立不断的高大身影，痛苦地闭上了双眸。

    “老爹……”

    艾斯也是死死地咬着牙，握紧了双拳，泪水更是禁不住地往下流淌着。

    “咔！咔！咔……”

    半晌，枪声渐息，直到将火铳里的所有子弹打完，马歇尔D蒂奇和一众【黑胡子海贼团】的成员们，才停下手来。

    “子弹用完了？给我换把枪！”

    马歇尔D蒂奇一把扔到了手里那已经打空了的火铳，便打算重新换上一把新的。

    “已经没有这个必要了！白胡子的话，估计早就已经没有意识了！”

    原【推进城】看守长雨之希留，看着那即便在自己等人的连番攻击之下，也仍旧屹立不断的高大身影，开口说道。

    “只要用手指轻轻一推，他恐怕就会倒下了吧！”

    然而，打脸来得很快。

    “那绝对不会是你……”

    也就在雨之希留话音刚落的同时，那原本在他看来早已经彻底死去的白胡子，却是在这时，突然开口，发出了一阵沉重且威严的声音。

    “罗杰要等的那个人，至少不会是你，马歇尔D蒂奇！”

    “竟然……还还活着？”

    霎时间，不仅是马歇尔D蒂奇，一众【黑胡子海贼团】的成员们，都是用着惊恐的目光，看着那已经浑身血肉模糊的白胡子。

    这般强悍的生命力，连他们也是被惊到了。

    这真的还能算作是人吗？

    这是怪物吧！

    ……

    “就像存在着能继承罗杰的意志的人一样，终有一日，也会有继承我意志的人出现，就算血缘被割断，他们的火焰也不会熄灭！”

    没有理会一众【黑胡子海贼团】成员们那惊愕的眼神，白胡子稍微缓过一口气后，又继续开口，缓缓地叙说，道。

    “像这样从遥远的过去源源不断地继承下来，并且，在未来的某一天，还会出现能名背负这数百年的历史，向这个世界发起挑战的人！”

    说着，白胡子又把目光投向了站在海军群中的佛之战国。

    “战国，你们【世界政府】在惧怕着的，有朝一日终将会到来，把整个世界都卷入其中的巨大战役，虽然我没有兴趣，但是，那个巨大的财宝不管被谁发现，世界都终将被颠覆！”

    “会有人找到的，那一天终将到来！”

    说罢，白胡子突然深吸口气，拼着自己最后一口气，用着能够传遍整座【马林梵多】岛屿的声音，大声地吼道。

    “ONE PIECE（大秘宝）是真实存在的！”

    ……

    伴随着白胡子这一声仿佛响彻天地般的大吼声，通过场上那唯一留存下来的【影像电话虫】，白胡子的这一句话。

    仅一瞬间，便传遍整个世界。

    世界，为之沸腾！

    ……

    “原谅我！儿子们！”

    而做完这一切之后，白胡子也终于是耗尽了自己最后一丝生机，生命即将消逝的最后一刻，白胡子默默地闭上了眼睛。

    “我从你们那里得到了一切，可是，我却给你们留下了一个十恶不赦的混蛋，很抱歉，不过，我也就只能到此为止了！”

    “真是一段漫长，又美好的航海之旅啊！”

    恍惚间，回想起曾经的过往，这一生中，跟孩子们一起经历过的种种冒险，白胡子心中默默地想道。

    “谢谢你们！”

    “还有，永别了！儿子们！”

    半晌，白胡子呼吸越来越弱，心脏也是渐渐地停止了跳动。

    很快，一切的生命体征便已经是完全消失。

    白胡子，卒！

    ……

    “你这个混蛋……”

    此时，战国简直肺都快要被气炸了。

    他万万没想到，这个白胡子，连死了都不让人安心，即便是临死之前，都要狠狠地摆上他一道。

    将这一场原本是他打算用来威慑海贼，为海军打响名声的战役，变成了另一个新时代开启的序幕。

    这是他如何都没想到的。

