    “啪！”

    东西来得太过突然，肖狂也没能反应过来，被直接命中了身体。

    “嗯？”

    “啥玩意，黏糊吧啦的！”

    一开始肖狂以为是什么相当致命的重大打击，比如能量攻击，又或者直接冲撞的物体攻击。

    但没有想到的是，通过身体表面的特殊感知能力，一下子get到的点竟然是黏糊糊的感觉，这让肖狂颇为诧异，难不成泰坦巨兽打不过还朝着自己吐“口水”？

    “这是……”

    既然自己没有受到什么损伤，肖狂也不打算理会，准备继续对猛犸展开攻击，先解决一个再说。

    不过就在机械哥斯拉有所动作时，突然僵在原地，身体的动作变得无比迟缓。

    再仔细一看身上这些粘稠的白色物体，就是它们搞的鬼。

    “叽！”

    机械哥斯拉扭头看去，发现正是侧面绕过来的阿巴登所谓，这些粘稠物体就是它喷吐出来的蛛网，拥有很强的粘性和韧性，并且越挣扎，缠得越紧，是相当好用的束缚技能。

    这下算是肖狂大意了，没有闪，着了阿巴登的道，行动上受到了很大的限制。

    “咚！”

    “呜吼吼吼！”

    这会儿猛犸重新站了起来，皮糙肉厚就是抗揍，被机械哥斯拉结结实实打脸了还能这么快恢复过来，不愧是肉盾型的泰坦巨兽。

    见机械哥斯拉已经被阿巴登的蛛网给束缚住，猛犸知道它们的机会来了，没有任何犹豫，两脚站立起身，抬起那强壮的前肢就砸了过来。

    “呯！”

    “嘭！”

    “Duang！”

    一上来就是朴实无华的“民工三连”，猛犸的攻击看似缓慢，其实还真的挺慢的。

    但奈何此时的机械哥斯拉被蛛网束缚住，行动上有着很大的不便，想要抬手格挡都来不及，还是被猛犸的攻击狠狠砸在自己的身上。

    猛犸的血肉前肢在金属躯体上砸得咣咣响，机械哥斯拉也承受着巨大的冲击力，好在“太空钛金”有着极强的冲击吸收能力，抵消了一部分力量，让自身受到的伤害降低了很多。

    “噗——”

    “滋滋滋！”

    这还没完，如果说猛犸是顶在最前面，用最简单粗暴的方式攻击的战士。

    那么阿巴登就是略显猥琐，喜欢绕到侧面和菊花位的刺客。

    毕竟它实在是太脆了，看那副模样，吨位也就三万吨出头，这是它用敏捷和速度换来的，有得必有失。

    阿巴登偷偷对机械哥斯拉发动了袭击，张口喷出一滩腥臭难闻的剧毒，沾染在机械哥斯拉的背部，发出滋滋声。

    这些毒液，不仅仅是剧毒属性，还附带很强的腐蚀性，能够让那些自以为防御很强的生物遭大罪。

    当然其中也包括人类所谓的载具，金属一样给你腐蚀得明明白白。

    可惜的是，机械哥斯拉身上的金属可不是普通的金属，压根就不是地球上的东西，而是【聚合钛氢物】，一种兼具强度、韧性、延展性于一体，并且有很强抗腐蚀抗氧化的超级金属。

    因此，阿巴登的毒液对机械哥斯拉构不成危险，只是在表面发出滋滋声，仅此而已。

    “嘭！嘭！嘭！”

    既然毒液攻击无效，那么猛犸的物理打击就是两只泰坦巨兽取胜的重要手段。

    “……”

    “别太，得！寸！进！尺！”

    一直被动挨打可不是肖狂的性格，即便没有变成机械哥斯拉之前，他也算是个狠角色，也是有脾气的。

    虽说猛犸想要通过这种方式击败机械哥斯拉，需要花费很长的时间，但不代表机械哥斯拉不会受到损伤，瞧瞧那被打落下来的小零部件，还是有一定效果的。

    机哥很生气，后果很严重！

    肖狂生前虽然不是什么学霸级别的存在，但简单的生活常识还是知道的。

    蛛网的主要构成是蛋白质，而蛋白质最怕的就是高温加热。

    既然知道了这一点，那么接下来就好办了。

    “涡——嗡，嗡——”

    机械哥斯拉体内的无限内核开始疯狂运转起来，身上开始浮现出隐隐红光，整个身体的温度也在逐步攀升。

    “滋滋滋——”

    这次发出滋滋声的可不止在机械哥斯拉表面开始冒泡的毒液，还有那些缠绕在机械哥斯拉身上的白色蛛网，颜色都已经开始变化，明显受不了高温的炙烤。

    “蹦！”

    “刺啦！”

    猛然一用力，机械哥斯拉直接扯断了那些粘稠烦人的蛛网，重获自由。

    “怕！”

    一把抓住了正要落下来的猛犸的拳头，机械哥斯拉猩红的双眼中透露出冰冷的杀意，勾起一抹冷酷的机哥微笑。

    “你刚才打得很起劲嘛！”

    “接下来就让我机哥教教你，什么才是力度和准度！”

    “呼——”

    “嘭！！！”

    又是一记喷气冲拳，机械哥斯拉的铁拳重重砸在猛犸的腹部，后者都没机会发出惨叫，差点没背过气，谁让你要站起来攻击我机哥呢？知道什么叫“破腚”不？

    年轻！

    接下来就是机械哥斯拉单方面痛殴猛犸，抓着对方的大獠牙，让它无法挣脱，然后一拳一拳砸在它的身上，发出基裂的撞肉声。

    饶是猛犸皮糙肉厚，拥有极强的防御能力，也架不住机械哥斯拉如此蛮横的击打，眼看就要顶不住了。

    不远处幸存的自卫队都是目瞪口呆地看着机械哥斯拉吊打猛犸，每一拳砸在猛犸身上发出的声音，狠狠在他们内心深处激荡着。

    这就是渺小，以及无力感，在绝对力量面前，人类还是显得太过可笑。

    “叽！”

    阿巴登看不下去了，若是猛犸被干掉，下一个肯定会轮到它，唇亡齿寒的道理它还是懂的。

    于是阿巴登看准机会，从机械哥斯拉背后的死角处发动奇袭，想要把猛犸救下来。

    “搞偷袭？”

    “哼！”

    “呼——”

    “啪叽！”

    作为机械类的大怪兽，机械哥斯拉感应敌人的方式可不单单只有眼睛，身上有着很多感应探头，在阿巴登冲过来的瞬间，就已经被捕捉到。

    抬起那又粗又长且硬的机械尾巴，直接砸向准备偷袭的阿巴登，将其右身侧的大长腿给打断了，喷出大量墨绿色的汁液。

    ……

