    陆晨的声音很大，哪怕沈玥没有开免提，他说的话也一字不漏地传进了许绍城的耳中。

    “什么意思？”沈玥不解，“不是你让他带我回去的吗？”她把疑惑的目光投向了前头的许绍城。

    许绍城面不改色，踩着油门的那只脚又往下压了压。

    陆晨却倏地收了火气，语气比起刚才平静了不少：“是我让他带你回去的。”

    沈玥被他整懵了：“到底是怎么一回事？”

    “的确是我让许总把你带回去的。”陆晨说，“刚刚叔叔在我旁边，我怕他打断我的腿，得演那么一下。”

    沈玥虽然不知道为什么他没有提前跟她商量就让许绍城把她带走，但得到了他肯定的答复，她还是稍稍放下了点心——起码这不是一场许绍城预谋的“绑架”。

    “你们到家了给我发个信息，明天早上我在公司等你，你到了直接给我打电话，我下去接你。”陆晨仔细地叮嘱她。

    “好。”沈玥应道。

    等她挂断电话，许绍城也缓缓放慢了车速。

    “你要不要眯一会儿？”许绍城问沈玥，“从这里到家还有快一个小时。”

    时间很长，沈玥也没别的事可做。

    “好吧。”

    他的车不知道从哪儿弄来的，车内的布置十分温馨，不仅有各种各样的毛绒玩具，还有打盹必备的靠枕和小毯子。

    沈玥嗅着车内安神助眠的薰衣草香，头倚着座椅与车门间的夹角，慢慢地睡过去。

    从后视镜里看到她恬静的睡颜，许绍城那颗狂乱不安的心渐渐地平复。

    “玥玥？”他试探地小声叫她的名字，见她没有反应，才靠着马路边把车停下。

    调成了静音的手机果然进来了好几条信息。

    有叶行舟发的，也有陆晨发的。

    叶行舟问他去了哪儿，同时抱怨了一下许泽瑞的麻烦。

    至于陆晨——

    只有一个微信自带的微笑表情。

    当代年轻人给这个表情赋予的全新含义许绍城自然清楚。

    手指动了动，他回过去两个字：谢谢。

    谢谢陆晨为他在沈玥面前打掩护，避免了沈玥与他之间的一场冲突。

    “陆总那边，以后我去解释。”

    陆晨没再理他。

    **

    许绍城的车开得很稳，沈玥这一觉睡到醒，都没感觉到颠簸。

    依然是他把她抱上楼。

    尽管她拒绝，但他又拒绝了她的拒绝。

    她拗不过他，又不愿在公众场合与他争执，最后只得妥协。

    魏婷和星星都还没睡，两个人关着灯，窝在客厅的沙发上看动画片。

    沈玥开门进去的时候，他们俩不知道发什么癫，抱在一块儿尖声惊叫，差点儿把沈玥的耳膜给刺破。

    沈玥反手按下墙上的开关，暖黄色的光线立刻充满了屋内的每个角落。

    “你们俩大晚上的不睡觉干嘛呢？”她皱起眉，“一惊一乍的，跟见了鬼似的。”

    见到是她，魏婷和星星才仿佛松一口气一般，松开了抱着彼此的手，坐回自己的位置。

    “我在陪你儿子看《柯南》。”魏婷仍心有余悸，“太可怕了！可把我给吓死了！”

    星星立刻嫌弃她：“是干妈太胆小了，明明一点都不可怕！”

    “那刚才吓得大叫的人是谁？”魏婷一点儿面子都不给他留，揪着他的小鼻子教训他：“小朋友，说谎的话，鼻子会变长的哦！”

    星星拂开她的手，胆战心惊地去摸自己的鼻子，似是在测量有没有变长。

    沈玥往前迈出一步，被她堵在外头的许绍城终于进了门。

    “你坐在这儿，我帮你脱鞋。”他扶着她在玄关的矮凳上坐下，正准备弯身蹲下去，一个小小的黑影一阵风似的蹿到了他的身边，抱住他的腿高兴地叫：“爸爸！”

    许绍城回身给了他一个笑脸，提着他的后领把他往旁边拎了拎，“你先等一下，爸爸给妈妈换拖鞋。”

    “哦。”星星瘪着嘴，不情不愿地站到一旁。

    从头被冷落到尾的沈玥冷冷地瞪着他，从鼻子里喷出一口气，幽怨地说：“我回来这么半天，也没听你叫一声‘妈妈’。”

    星星立马满面笑容地扑进她怀里，一连叫了好几声“妈妈”。

    沈玥作势将他推开，佯装不悦：“你心里现在就只有你爸，半点没有我这个妈。”

    “才没有呢！”星星牢牢抱住她的脖子，任她怎么扯都不肯松手，“我最喜欢妈妈啦！”他倾过身，“吧唧”在她脸上留下一个口水印，“刚才我是因为被吓到了，没反应过来~妈妈你别生我气啦！”

    沈玥两手捏住他的脸，冷哼着搓圆揉扁，绵软的手感让她舍不得放开。

    他们俩说话时，许绍城正蹲在沈玥前方，单膝着地，替她将套在脚上的平底鞋小心脱下——这平底鞋也是他车上的，恰好是她的尺码。

    魏婷闻着药酒味过来，一眼瞥见沈玥红肿的脚踝，再次尖叫：“你脚怎么又受伤了？”

    “什么？谁的脚受伤了？”星星比谁都激动。

    魏婷用下巴指指沈玥，没好声气地说：“还能有谁？总不是你那个一天天磕磕碰碰的亲妈！”

    星星手脚并用地从沈玥身上爬下来，一看到她的脚踝，小金豆子就“啪啪”地落下来。

    “呜呜呜……”他蹲在沈玥身边，想要伸手去摸摸她的“包”，却因为害怕碰疼她，又悻悻地收回来。

    “妈妈，疼不疼呀？”他仰起头，抽泣着问。

    沈玥这会儿脚不疼，心倒是被他给哭疼了。

    “不疼不疼！”她忙说，“不信我走给你看！”

    然而她刚有一个起身的动作，就被许绍城捏着她的肩膀重新按回去。

    他板着脸，声音阴森森的：“是不是嫌腿断得不够彻底？”

    沈玥立刻安分了，安安静静坐在那儿，等着他给她穿鞋。

    星星也不说话了，抹了把眼泪，乖乖地等她。

    魏婷倚着墙，看着他们一家三口其乐融融，心里跟吃了柠檬似的，酸得都倒牙。

    “我明天一大早就得去公司，你们仨聊着，我先去睡了。”她摆摆手，“星星明天还得上幼儿园，你们俩注意点儿，别弄得太晚了——”

    她笑得极其猥琐，沈玥捡起地上的鞋扔过去：“滚！”

