    “想来，这就是你现在敢于挑衅我的底气吧！”

    “但，那又如何？”“

    刚才那火球，只是我最寻常的攻势罢了！”

    “现在，我会祭出我的至强攻势，我就不信奈何不得你！”下

    一刻，他一声狂吼，双手拉开。左

    手之中，形成一把火红色巨弓。右

    手后拉，竟是直接凝聚出一根火红色的巨大火焰箭！而

    后，刷的一声，那火焰巨箭便是狠狠的向着陈枫飙射而来，带着极其强横的威势！

    这火焰巨箭的威力超出方才那火球何止数倍？

    这已经是烈火道人最强的攻势！他

    一箭射出，也是目不转睛的盯着，想要知道陈枫到底接不接得住。

    陈枫哈哈大笑，依旧不闪不避，依旧向前而去！铿

    的一声，那火焰巨箭重重地撞击在陈枫的身体之上，确实比刚才火球强了点，但也只是将陈枫身体上撞出来一个小小的坑洼而已。

    然后便是被震得直接轰然消失！

    陈枫体表，暗金光芒一闪而过，那小小的坑洼又是直接消失了。

    陈枫轻轻拍了拍身上，微笑说道：“不错，不错，比刚才长进了不少，倒是烧掉了我几根寒毛！”巫

    灵寒、梅无瑕等，听陈枫说的有趣，都是笑出声来。

    他们此时见陈枫实力如此之强悍恐怖，已是彻底不担心了。

    而烈火道人看到这一幕，眼中露出惊恐无比的表情，瞬间便是极度恐惧。

    此时，他如何还看不出来，陈枫的实力已经恐怖到一个自己根本无法企及的程度！“

    “我最强的攻势对他毫无作用啊，这小子到底经历了什么？”“

    不过十几天不见，实力怎么会变得如此恐怖？”

    现在的他，猛然意识到了一个不愿接受但是无可奈何的现实：他已经根本不是陈枫的对手了！想

    到这一点，烈火道人眼中惊恐之色更甚。

    他终归也是战斗经验极其丰富之人，转身便是向外疯狂逃去。此

    时，他竟是要逃！

    他速度也是极快，转眼之间便已到了极远之处。陈

    枫则是哈哈大笑：“想逃？逃得掉么？”

    阴影鬼步，骤然发动！瞬

    间便是出现在了烈火道人的阴影之中。

    此时，阳光之下，就算烈火道人只是一团火，依旧是有着影子的。

    有影子，便是陈枫来去自如的领地！

    陈枫在他影子之中出现，大金刚罗汉不灭体第二重骤然运转到最强！一

    千零八十亿斤的力量轰然砸出，狠狠的砸在烈火道人的身体之上！

    一拳砸下来之后，陈枫发现，烈火道人的身体并不如表露出来的那般，只是一团火焰而已。

    那火焰之下，实则是一层，极其坚韧，又极其坚硬，如同金属一般的东西。也

    不知道内核到底是什么！但

    无论是什么，却都无法挡住陈枫！陈

    枫一声暴吼，拳势向前！轰

    的一声，便将那极其坚硬的东西给直接打碎！然

    后，一拳狠狠的贯穿进去！一

    千零八十亿斤的力量全部砸到了烈火道人体内！顿

    时，烈火道人发出一声凄厉不似人声的惨叫，直接被炸飞出去几十米，在空中不断的翻滚着。

    他身体表面的火焰骤然收缩！

    而后，轰的一声，直接炸开！化

    作无数星火光点消失。

    也露出了它的本体。

    陈枫发现，这烈火道人的本体，竟然乃是一盏烛台！

    一盏看起来颇为朴素的素银烛台，高约三尺，粗如手臂，上面雕刻着几个花纹，非常粗浅简单。

    看上去如小儿涂鸦浊，甚至带着一丝拙劣。但

    陈枫却看到，那不是拙劣，而是古拙！

    带着一丝上古洪荒的气息！

    显然，这烛台绝非凡品，乃是一件顶级宝物！

    再顶端，则是有着一个直径约摸有一尺的银色托盘。此

    时，那银色托盘之中，一点灯光如豆。仔

    细看的话，就会发现，那只有人的大拇指一般大小的火焰，竟是一个人的形态。这

    个火焰小人的表面，则是有着几张脸不断的变化着，就好像这是几个灵魂融合在一起，形成的一道火焰！原

    来，烈火道人的本体竟然是这样的！陈

    枫这一拳，直接砸的烈火道人现出了本体！那

    火焰小人瞪着陈枫，惊恐喊道：“你，你的实力怎么会这么强？”

    此时现出本体，没有了掩饰之后，他的声音也是变得很怪异。

    每隔一两个字，音调都会一变。就

    好像这句话是四个不同的人在说一样。

    陈枫看着他，冷冷一笑：“我刚才就已经告诉过你，我现在的实力完全凌驾于你之上，可惜你不信！”陈

    枫缓缓向前逼去。那

    火焰小人驾驭着素银烛台向后飘飞，但又如何抵得过陈枫的速度？

    他的眼中已经满是绝望。陈

    枫看着他，微笑说道：“看在你之前让我得遇了一番机缘的份上，我允许你自裁！”

    “你现在，就自杀吧！”陈

    枫这却是将他刚才那番话，原路奉还。

    火焰小人眼中露出深刻的恐惧和后悔之意：“我为什么要招惹陈枫啊！刚才我为什么不立刻就跑？”

    “他的实力，怎么这么恐怖啊？”

    这一瞬间，他脑海中无数思绪翻腾着。

    而陈枫只是冷笑着看着他，不断向前。

    终于，他已经到了近前。

    那火焰小人忽然翻身而起，跪在银色托盘上，向陈枫连连磕头，大声道：“求你饶了我！不要杀我！”陈

    枫看着他，忽然咧嘴一笑：“若是咱俩异地而处，你会饶了我吗？”听

    到陈枫这句话，火焰小人眼中露出一抹绝望之色。而

    他瞬间脸色数变。

    那不是一个人在变换脸色，而是一瞬间，就换了四张面孔啊！

    让人有毛骨悚然之感！

    陈枫心中则是感觉颇有兴趣。

    显然，这火焰小人应该乃是四个不同的灵魂构成的。

    也不知道四个灵魂如何构成一个人，而且为何寄生于这素银烛台之上？这素银烛台又是什么来历？陈

    枫更是隐隐约约，似乎从他们身上，能察觉到一丝熟悉感！

    “熟悉感？这是为何？”陈

    枫已经是走到近前，两个暗金色的手指伸出向着那火焰小人捏去。 

