    虽然面板上显示宁川是练劲初期，但是宁川的真正实力，却远不是练劲初期所能比拟的。

    他现在体内的【劲】异常粗大，足有三根手指那么粗，约是其他人的数十倍左右。

    单纯比拼起力气，即便是练劲后期，也没有他的力气大。

    要知道在整个武夫历史上，还从未有人能把‘劲’练得如此粗大。

    这宁川可以说是亘古以来第一人。

    若是让武盟的那些高人知道，非要惊掉下巴不可，除此之外，他体内的十二正经也终于在昨晚被他顺利贯通到第八条。

    一大早。

    广场上便传来的急促的脚步声音。

    一个个身穿崭新僧袍，带着佛珠，手持僧棍的僧人，动作迅速，在广场快速集合。

    宁川目光四顾，只见这次出去的居然大部分都是降龙院的僧人。

    不远处伏虎院的大师兄，摆明眼睛发红，死死盯着他们，久久不愿移开。

    “安静，全部安静！”

    忽然，一阵大喝声音响起。

    整个广场上，所有人都瞬间安静下来，齐齐的看向最前方。

    只见六七个面色平淡，约莫二十出头的慧字辈师伯们，从不远处缓慢走来。

    在他们身侧，则是一脸赔笑的慧文和尚。

    适才那一嗓子正是慧文和尚喊出来的。

    他见到众人全都安静之后，当即快步走来，开口大喝，“今日咱们金刚寺应【炎刀帮】和【金刀门】邀请，前去参加观礼，由我和六位慧字辈师伯带队，你们能被选中，说明在我金刚寺都是精英！”

    “但是所有人记住，到了地方之后，不准惹事，不准乱说话，不准随意走动，连大小便也要随时汇报！”

    “别人要是挑衅你们，全都给我忍着，时刻牢记咱们金刚寺以普度众生为主，从不参与江湖争斗，谁要是敢把我说的话当成耳旁风，别怪师叔我当场毙了他，听明白没有？”

    “明白了！”

    一群僧人齐齐大喝。

    “嗯，今天发放解药，念到名字的全部走出！”

    慧文和尚喝道。

    接下来他让人取来册子，开始对照册子，发放神仙不死丸的解药。

    宁川心头惊疑。

    这么快已经是半个月过去了吗？

    他都还没有任何感觉。

    很快，一个个僧人被念到名字，相继上前，领下了自己的那颗解药，随后吞了下去。

    宁川的名字无疑是放在最后面的。

    一个个念完之后，才轮到宁川，他当即屁颠屁颠跑过去，领下了一颗绿色丹药。

    期间还专门蹭了下慧文和尚的手掌，再次得到45点力量值。

    拿到解药后，还特意看了一眼。

    只见那颗绿色丹药上赫然写着一个数字18.

    这就是他的解药编号！

    宁川一口吞了下去。

    “好了，现在出发！”

    慧文和尚大喝。

    一群僧人开始纷纷向着寺外走去。

    让宁川疑惑的是，也没骑马，居然全都是步行。

    “大师兄，那【金刀门】和【炎刀帮】离咱们多远？”

    宁川低语问道。

    “都不远，约莫一百里路，这次咱们去的是【金刀门】，因为上次夺刀大会，是【金刀门】胜出，所以那把神刀现在被【金刀门】保管，除了我们之外，还有其他四五个门派也都被邀请了。”

    戒龙低语。

    “原来如此。”

    宁川点头。

    但一百里路，也得走一天吧。

    不过一想想前世小说中六大门派围攻光明顶，他便顿时有些好笑。

    那六大门派也不嫌路远，辛辛苦苦数里路，往光明顶跑去，一来一回，路上耽误的时间都得好几个月吧。

    在他们向前赶路的时候。

    身后，六位慧字辈师伯却嘴唇微动，以一种高深秘法开始传音。

    “这次终于又轮到咱们出来了，每个月两次，刚好可以维持咱们的修炼，对了，你们都练到什么境界了，我最近刚刚达到练气后期的门槛，这次再吸收一些精血，应该就可以彻底稳固在练气后期了。”

    “慧修堂兄果然厉害，我就不太行了，我最近卡在了练气中期，估计还要过很长时间才能摸索到练气后期！”

    “都记住了，这次咱们等金刀门的事情结束后再出手，不要现在就出手，免得引发动乱与怀疑。”

    “是极，是极…”

    “对了，家主老人家已经快要结丹了吧，哪怕不是真丹，但能在这末法时代结丹，都足以称得上天纵奇资。”

    “那是自然，别说现在，就算在两百年前，结丹期修士都极其少见，而且一旦结丹成功，寿命可是达四百年。”

    “四百年？啧啧，那群武夫练死练活，虽然得到了难以想象的巨大力量，但他们的寿元普遍也不过两百载而已…”

    “不错，武夫虽然得到了力量，但是寿命方面却远不是修真炼道可以比拟的，修真者随随便便活个几百年，根本不是问题。”

    “对了，大家尽量小心点，上次慧岸失踪的事，到现在也没查出来！”

    “应该不至于暴露吧，如果真暴露，也不会这么风平浪静。”

    “难说，总之还是小心为上，虽然家主这次都给我们留下了魂灯，可魂灯又不能保我们不死…”

    …

    几个慧字辈僧人一边议论，一边将目光向着众多僧人身上看去，已经在寻找各自的目标。

    当他们的目光落在慧文和尚身上时，全都忍不住闪过一丝贪婪。

    可惜这慧文和尚已经被他们的一位族叔内定，他们只能从这群戒字辈僧人身上寻找目标。

    事实上，金刚寺现在收的武僧，早已被他们这些邪修划分好了。

    慧字辈武僧都是精品，只有练气后期或筑基期修士才有资格享用。

    戒字辈武僧则是归练气后期以下的享用。

    除非立下大功或者天赋超强！

    所以他们哪怕现在再怎么眼馋慧文和尚，也不能越级享用。

    正在行走间，慧文和尚忽然不受控制的打了个冷颤，只觉得一股寒气爬在后背，下意识的活动了脖颈，向身后看去。

    身后六位慧字辈僧人，一脸平淡，目光从他身上扫过，若无其事。

    “奇怪，我怎么突然有点冷？”

    慧文和尚皱起眉头。

    但他很快没有多想，向着六位慧字辈师兄讪讪一笑，继续带路前行。

    而在赶路的过程中，宁川再次有些跃跃欲试起来，脑海飞快转动。

    中午时分，他直接主动请缨，愿意为大家做饭。

    趁着做饭和准备食材的功夫，他蹭来蹭去，各项数据飞涨。

    当然，他最大的目标还是那六位戒字辈僧人。

    为了能够蹭到他们的羊毛，宁川特意将准备好的饭挨个送到他们近前，并亲手交到他们手中，一副鞍前马后的狗腿子模样。

    【叮！】

    【随机粘贴法力值*36】

    【随机粘贴法力值*28】

    【*26】

    【*27】

    宁川心花怒放，心中砰砰狂跳。

    原本为0的法力值，居然很快变成186点。

    他一脸笑容，在远离这六位僧人之后，立刻打开面板，查看起来。

    姓名：宁川

    修真者修为：练气后期（满法力值1200）

    目前法力值：186

    修行功法：紫华秘典（第一层）

    …

    武者修为：练劲初期

    目前力量：1948

    目前速度：990

    修行功法：一气定阳桩圆满、八卦金刚爪登堂入室（1/8）

    …

    实力再次暴增！

