    人无横财不富，马无夜草不肥。

    周扬在南门问月的身上摸索了一阵，除了妖丹之外，就只有一个银色镂空的八宝琉璃罩，还被硬生生的打的裂成了几瓣。

    周扬看向南门问月元神破碎后，掉落地上的妖丹。

    它只是自然坠落，就将地面上厚重的青石都给砸碎了一块。

    周扬伸手招来妖丹，拿在手上掂量了下，果然是极有分量，只是网球大小，却得有千斤重量，密度肯定是很大的。

    鉴定了一下，周扬发现这妖丹也好东西，内里含有蓬勃的能量。

    不过，这能量是南门问月修炼出来的，对于周扬来说，颇有毒性，不能轻易吸收。

    “要吗？”

    周扬抬头问了一声。

    “不要，没什么用，带出去还得浪费积分。”

    小龙女拒绝。

    周扬先收起来，以后无论是找到去除毒性的方法，还是和穿越者或是和世界土著交换都行。

    这个时候，

    南门问月的尸体渐渐发生了变化。

    再也维持不住人体的法身，渐渐变成了原形，化作了一只体型堪比萨摩耶的大白狐狸。

    小龙女走到大白狐狸旁边，蹲下身子，拔出自己短刀的同时，顺势一划，将大白狐狸的皮毛给剥离了下来。

    “这个不需要消耗积分，回去做个毛坎肩，算是补偿了。”

    小龙女说着，一副居家过日子的样子，将这个东西收到了自己随身携带的小包袱里面。

    这个时候，

    关帝庙院子里，那一颗梧桐树上面的火焰终于被大雨浇熄了。

    也不再有凤髓往外喷射。

    石板地面上，一颗颗如若孤岛一般，将积水排开的凤髓，全部漂浮在了空中。

    “一共36枚。”

    像是小星星一样，在院子里闪烁着红蒙蒙的亮光。

    周扬数了一下，加上他一开始收起来的那一颗凤髓，一共有36枚。

    所有漂浮在空中的凤髓，全部汇聚在一起，飞到了周扬的手心之上。

    全部加在一起，也不过一颗鸡蛋的大小。

    “给。”

    周扬轻轻一挥手，立即有一半18枚，朝着小龙女飘了过去。

    “好烫！”

    小龙女握在手里，便被这些凤髓结晶给灼烧了一下。

    握住凤髓感受了一会儿，微微皱眉，又将凤髓还给了周扬：“这些凤髓不太适合我，与我修炼的功法不符。凤髓的力量，太灼热阳刚了！”

    周扬倒是觉得握着这些凤髓，其逸散的能量，令自己非常舒适。

    既然小龙女不要，周扬当仁不让的将凤髓全部收了起来。

    这些可都是好东西，这些江南高手在这里打生打死，可都是为了这些凤髓。

    “这个你要不要？”

    周扬捡起那一柄唯一没有被妖丹撞碎的晴冥剑。

    这是一柄剑身如水，薄如蝉翼的软剑，不知道是用什么材料打造，剑身极具韧性，富有弹性，打起来灵活如鞭，角度刁钻，比之平常宝剑，平添了几分诡道危险。

    “不要，我不善用软剑。”

    小龙女回了一声说道。

    周扬将软剑也收了起来，虽然他也不擅长用剑，但他不像小龙女那样，想要携带武器穿越，还要花费积分打上烙印，要算计着积分过日子。

    又从首席身上拍了一遍，发现除了剑匣有些意思外，就没有别的好东西了。更别说周扬满怀期待的神剑山庄剑典了。

    不过，这也在意料之内。

    没有多少人会随身携带着武功秘籍到处跑的，门派弟子就更不可能了。

    方国珍的身上，找到一方普普通通的印章，几张银票，也没有什么有价值的东西。

    “剑道初解。”

    意外之喜，总在不经意之间。

    周扬在摸索楚天剑豪的时候，竟然在他的身上摸出了一个小册子，上面书写《剑道初解》四字，翻看之下竟然一本剑道秘籍。

    “虽然叫做剑道初解，但怕是比九阴真经怕是还要高深一些。”

    小龙女翻看了一下，并没有多少兴趣，递给了周扬：“里面详细记载了数种剑法的修炼，和内力打熬以及剑气的打磨。

    对你来说，可以学学看看，但很难对你现在的实力有更大的提升。”

    “嗯。”

    周扬把剑道初解秘籍收了起来。

    就算自己不修炼，交给吉尔和容夕夕她们修炼也行。

    最后，是那一个会隐身的女术士。

    在墙角，两人俯视泡在水里，被水流冲刷的女术士——

    她有些挡住了院墙墙角开的排水沟，令院子排水不畅。

    伸手将她搬开，流水哗啦啦往外流出，院子里的积水水位快速下降。

    女人穿着黑色的紧身衣，连个口袋都没有，身上有什么都一览无余。

    只有她手里的两把黑色的短刀，还有就是扎在头发上的一只木钗。

    “这一身紧身衣，倒是一件法器，穿在身上能达到隐身的效果。”

    在周扬眼睛微淡的金光下，所有黄金级别以下的道具，都逃不过他的鉴定。

    “你要不要？”

    这件衣服，给周扬穿，他也穿不下，抬头朝着小龙女问道。

    “要。”

    小龙女点头。

    这紧身衣虽然也存在一些缺陷，比如能被灵觉高的人感应到，在运动的时候不能完全消除对周围气流、音波等因素的影响。

    但能够完全隐匿在周围的环境里，即便是在暴雨之中，都不会受到影响而被人察觉，就已经非常值得入手了。

    如果运用得好，完全可以轻松完成一些平时非常困难的任务。

    “搭把手。”

    小龙女扯住女人的连体裤脚，让周扬拉住女人的脑袋，她用力往下扥。

    衣服的延展性和弹性很好，被小龙女扯了下去。

    倒是这黑色紧身衣，就是这个女人的贴身衣物。

    周扬想了想，在小龙女给她扯下来后，从随身空间拿出一套没用过的新床单来，给它裹了起来。

    “可惜，胸口这里被刺破了一条缝，不知道缝补之后，会不会受到影响。”

    小龙女要是想到，这一件法器黑衣将会成为她的东西，不知道刚刚还会不会舍得一剑挑破女术士的心脉。

    “你们有没有针线？”

    小龙女朝着角落里的商队喊了一句。

    “有，有，我给您拿。”

    卫生对待周扬和小龙女的态度毕恭毕敬，简直比见了他亲爹亲妈还要恭敬。

