    立体投影画面，最终定格在了那从异兽体内冲出来的怪物扑击的瞬间。

    看着中拖着长长的尾巴，张开了满是细齿的嘴巴的怪物，整个会议室陷入了死一般的寂静。

    或许以前，这里的大多数人并不认识这个怪物是什么。

    但是在“异形文明”入侵了联盟以后，尽一切可能搜索到了有关异形的资料，他们怎么可能认不出来，那破开了异兽胸膛的怪物只是一只完成了寄生的异形幼体。

    “第一个立体投影中的星球，是克罗族的母星。”

    “我们在那边星域布置的探测器，捕捉到了它们母星所在的恒星系在异常的空间波动后，又有一些克罗族异兽异常活动。”

    “在探测器按照程序设定自动飞过去看时，就捕捉到了这样的画面。”

    “我们有理由相信，克罗族的母星已经被异形占领了。”

    “领袖”科弗代尔趁着这半晌难得的宁静，开始了他的解说。

    “那么，我们已经派出舰队了吗？或者说异兽？”

    不知是谁按捺不住插了一句。

    然而“领袖”科弗代尔仿佛没有听到他的声音，仍旧不停地说着。

    “第二个立体投影，我不说大家也知道。”

    “毕竟像克拉克族这样聪明且拥有一定创造能力的异兽种族，我想大家想要忽视它们都很难。”

    “这个投影画面，来自于克拉克族一个半机械生物发出的。”

    “毫无疑问，在捕捉到这个画面以后，它就被初生的异形幼体给击杀了。”

    “只是它发射的这个信息，被我们在克拉克族所在的恒星系附近的探测器捕捉到了，才有了我们刚刚看到的画面。”

    不含任何情绪的目光在会议室那些人脸上扫视着，“领袖”科弗代尔缓缓地说着。

    “你们想要真相，这就是血淋淋的真相。”

    “原本我们决定隐瞒这个消息，是不想引起恐慌。”

    “被异形入侵和占领的异兽种族，不止克罗族和克拉克族这两个。”

    “现在我们可以确定的，已经有超过三十六个异兽种族遭遇了异形入侵。”

    “除了其中四个异兽种族成功地抵御了异形入侵以外，其它的三十二个异兽种族几乎都已经失去了它们的母星。”

    “这就是你们想要的真相，你们想过没有，这样的真相如果让那些异兽种族知道，你们觉得它们会做出怎样的反应？”

    说到这里，“领袖”科弗代尔的面色沉了下来，声音中满是厉气。

    “乱了，乱了。”

    “完了，这些要是让那些还在跟异形作战的异兽知道，一切就都完了。”

    “我更像知道，异形是怎么占领那些异兽种族的母星的？”

    “是啊，异形跟那些异兽种族作战，我们的探测器难道就没有提早发现，直到被异形占领才发现？”

    …………

    …………

    偌大的会议室中，一时间尽是纷杂的声音。

    虚抬了一下双手，等会议室中渐渐平静下来后，“领袖”科弗代尔这才说道：“说了这么多，只有一个人问到了关键。”

    “是的，最初我也在想，异形文明是怎么做到的。”

    “虽然那异兽种族中能打的都离开了，正配合我们的舰队追击异形文明。”

    “但是这并不意味着留守在它们母星的异兽就没有什么战斗力，我真实也在怀疑，异形文明真相就强大到了可以以绝对压倒性的优势，迅速地占领它们的母星。”

    “搜集了大量的信息资料，我们最终得出了一个结论，那就是我们一直在追击的异形大军并没有再分兵。”

    “我不知道有几只寄生了裂吻的异形，一只或者两三只，它们只是携带着数量不明的异形寄生虫，却是在那些异兽种族栖息的恒星系不停地出没。”

    “这些寄生了裂吻的异形，它们不跟任何一个异兽种族交战。”

    “它们只是通过强大的空间能力，精准地到达一个又一个异兽种族所在的恒星系，然后留下数量不等的异形寄生虫，随后它们就离开了。”

    “所以说，击败了这些异兽种族的，不是我们想象中的异形大军，而是它们的寄生虫。”

    “领袖”科弗代尔这段发言，让偌大的会议室中一片哗然。

    然而在瞬间后，整个会议室又安静了下来。

    所谓的“异形寄生虫”，他们也看到过。

    在“奥格星”轨道外的太空基站中，还有一些科学家在研究异形，包括“异形抱脸虫”。

    他们可以想象，在异兽眼中大概连一只虫子都算不上的纤小的“抱脸虫”，大概就像是宇宙中无处不在的微尘。

    但就是这些小小的“抱脸虫”，它们可以轻易地通守不同的途径进入这些异兽的身体寄生它们。

    异兽为什么没有发现它们的体内多了一个生命体，又或者在发现之后它们有没有反应，以及是什么样的反应，大家不知道。

    但事实已经摆在眼前，异形甚至没有牺牲一兵一卒，就轻易地占领了一个又一个异兽种族的母星。

    如果说先前异形文明东一榔头西一棒子，只是让联盟头疼不已，那么这一次，在场的大多数人都感觉到了深入骨髓的寒意。

    “如果异形把这样的战术运用在我们身上……”

    一片死寂的会议室中，不知是谁喃喃说道。

    “异形不是不想这么做，而是没有这个必要。”

    “我想它们拥有的异形寄生虫数量应该不是太多，所以它们没有把我们这些智慧生物当成寄生目标，那是因为在它们看来我们不配。”

    “我们已经清楚了，宿主决定了异形的实力。”

    “相比而言，异兽才是它们最好的宿主。”

    “当然，这只是以前。”

    说到这里，“领袖”科弗代尔收住了口，并没有继续说下去。

    “你的意思是现在不同了？”

    不知是谁紧张地问道。

    “是的，现在情况完全不同了。”

    “你们不要忘记了曙光文明和曼格拉文明星域的异形。”

    “异形已经占领那片星域有一段时间了，数十亿的异形，你们谁能估计一下，它们又诞下了多少异形寄生虫？”

    “以前，它们舍不得浪费这些寄生虫在我们身上。”

    “现在呢，拥有了更多抱脸虫的异形文明，它们还会在意浪费寄生虫这种事情吗？”

    “领袖”科弗代尔的话，让整个会议室陷入了绝对的死寂。

