    摊主盯着韩东手中的黑曜刀，眼中露出一丝审慎的神色。

    “高级，高级灵师实力？这，这怎么可能。”看着韩东略显稚嫩的脸庞，摊主眼底闪过一抹震惊的神色。

    咔嚓~

    一阵细密的碎裂声响起，原本坚硬的珍宝岩外壳，表面出现了密密麻麻的裂纹，看起来就好像一张蜘蛛网一般。

    啪！

    岩壁表面裂开了一条细细的裂口，韩东之前那一刀，竟然精确的切开了珍宝岩的岩壁，却没有伤害到里面分毫。

    “小兄弟，好刀法啊，精确到恰到好处。”摊主伸出大拇指夸赞道。

    这一刀多一分则会伤害到珍宝岩内可能存在的宝物，少一分则劈不开珍宝岩的岩壁，如此的恰到好处，就好像是练刀练了十几年的老手一般。

    “侥幸而已！”韩东笑了笑，看了一眼手中的初级黑曜刀，心中忍不住叹道：“使用你的时间不多了，也不知道还能用几次……”

    “咦，还真有东西，开出宝物了！”摊主突然大叫道，满脸惊喜的神色。

    韩东低头望去，之间在一堆岩石碎片中，躺着一株干枯的植物，这株植物通体灰黄，茎叶完整，从根部向上延伸出一根赤红色的细线，仿佛血管般蔓延到植物的每一条茎叶。

    在灰黄色的植物的顶端，开着一朵巴掌大小的白色花朵，花瓣纯白，但如果仔细盯着看一会，就能发现，每一瓣花的表面，都长满了大大小小，密密麻麻的灰色斑点。

    只是盯着这些斑点，就给人一种恶心欲呕的感觉。

    瘟疫花！

    韩东脸上露出了惊讶的神色，随即嘴角浮现一抹笑意。

    正常渠道买不到的瘟疫花，没想到竟然从一块珍宝岩中开出来了。

    “这是……”摊主皱着眉头，仔细辨认眼前这已经干枯的花朵。

    “这好像是瘟疫花啊，是瘟疫花，没错，你看这条血线，太完整了，这是一株千年前的瘟疫花啊！”摊主大叫起来，很快吸引了周围人的目光。

    “真有人开出好东西来了……”

    “不知道那几个闹事的学生看到眼前这一幕会作何感想，哈哈！”

    “开出东西来了吗，黑渣卖的珍宝岩竟然也能开出宝物，太神奇了……”

    ……

    一群人渐渐围了上来，就连周围的摊主也凑了过来看热闹，能从珍宝岩中开出宝物，实在是太稀少了，让所有人都感到好奇。

    不过听到是瘟疫花，有些懂的人又悄悄的朝后退去，瘟疫花本身就有剧毒，一旦沾染根本救不回来，还是不要靠的太近才行。

    “开出什么来了，让我看看，别挤……”

    “瘟疫花，好像是瘟疫花……”

    “黑渣说是瘟疫花，不知道是不是真的！”

    “管制草药啊，瘟疫花剧毒，虽然不是什么特别稀少的草药，但也能卖个不错的价钱……”

    所有围观的人，都开始议论纷纷。

    实际上，如果真的只是出售一支瘟疫花，根本不可能吸引来这么多人，关键还是这支瘟疫花是从珍宝岩中开出来的，比较特殊，满足了很多人的好奇心。

    “小兄弟，运气不错，竟然真的从珍宝岩中开出宝物来了。”被人们称为“黑渣”的珍宝岩摊主满脸堆笑，大声说道：“小兄弟，你只花了两万九买的这块珍宝岩，开出的瘟疫花，我花三十万购买，你看如何？”

    说完，摊主又小声说道：“普通的瘟疫花，最多也就二十到二十万，我这可是加了不少价了。”

    不到三万买的珍宝岩，开出了价值三十万的物品，这个广告效果，可不是几万，十几万就能做出来的。

    “抱歉，我也是一名炼金师，这朵草药，我要自用。”韩东笑道，小心翼翼的将这朵瘟疫花拿了起来，放入怀中，实际上是第一时间将它放入到了转经筒的储物空间。

    瘟疫花本身就是剧毒，稍有不慎沾染到身上，立时毙命，救都没法救。就连专业的炼金师，都有不少死在这种草药上，更何况其他人。

    “小兄弟，你运气好，趁着手气旺，不如再买几块如何？也让其他人开开眼，看看我这珍宝岩中，到底有没有宝物。”摊主满脸堆笑道。

    “好，那就再看两个。”韩东点点头。

    一枚枚大小不一的珍宝岩看过去，物品属性提示几乎和看到的第一块一模一样，这么一大堆珍宝岩，竟然没有一块里面有宝物的，估计最值钱的就是韩东买的那块开出瘟疫花的珍宝岩了。

    看了半天，韩东也没有再出手购买一块，反而是旁边听说韩东开出宝物的围观者，一时间心痒手痒，不少人都买了一两块试试运气。

    要知道，哪怕开出瘟疫花这样相对来说普通的物品，也是赚了十倍的钱，如果真的开出宝物，一夜暴富也绝不是传说。

    只是可惜，这种概率实在太小，可以说在场的人百分之九十九都只听说过，却从来没有亲眼见过，更别说是自己亲手开出来了。

    一时间，卖珍宝岩的摊主是赚了个盆满钵满，也顾不上招呼韩东，开始满脸兴奋的招呼其他顾客。

    韩东转悠半天，几乎看遍了所有珍宝岩，最终也只是摇摇头，准备离开。

    就在这时，韩东突然想起来，之前被老板一直斜靠着的那块石头还没看。

    这是摊位上最大最重的一块珍宝岩了，也正是因为太大太重，因此大部分顾客的目光都不会落在它的身上。

    这块珍宝岩要是出售的话，至少要卖到百万以上，虽然住在这个酒店的人，非富即贵，一百万也能掏的出来，但越是富贵的人，心里越明白想要从珍宝岩中开出宝物，那必须是祖坟上冒过青烟的人才行。

    随便花上两三万买一块珍宝岩就当娱乐了，但真要花上一百万买珍宝岩，一旦传出去，恐怕立马就会和“败家子”划上等号。

    摊主也知道这块珍宝岩不可能卖的出去，因此也没有将它摆放在摊位上，而是放在一边，当个石椅石凳来用。

    韩东扫了一眼，眼中毫光微现，很快，这块一人多高的珍宝岩上，出现了一行淡金色的小字，光是字的颜色，就和其他珍宝岩的提示不同，再一看提示内容，韩东的心脏顿时“嘭嘭嘭”的快速跳动了起来。

    ……

