
　　...

　　“轰隆隆~~~”

　　就在所有主神还在观察这个“新神位面”的时候，天地忽然出现一股极为庞大的规则降临。

　　“至高神！！！”M.23sk.com

　　虽然没看见至高神的身影，但是仅仅这波动，就让所有主神都感觉到心悸。

　　所有主神都震惊的看着远处天地规则的降临。

　　只见无数规则流转，包围住了一片区域，即便是主神的神识都无法看透规则内部的情况。

　　“这是在建立传送阵...”

　　死亡主宰眼神怔怔的看着远处，开口说道。

　　当初至高位面出现的时候,传送阵就已经存在了；

　　不过，神位面建造成功的时候，就出现过眼前这般情景，至高规则直接组建传送阵，沟通无数物质位面和神位面。

　　那种天地伟力，即便是规则主宰，都为之震惊。

　　没想到,无数年过去,居然还有机会看见这一幕。

　　同样,这一幕出现，也就意味着地球位面变成神位面得到了天地规则的认可。

　　从此，七大神位面，四大至高位面，就要再加一个地球位面了。

　　当然，并不是所有主神都见过这一幕，当初创建神位面的主神，已经陨落了不少。

　　...

　　即便是沈默，也仔细感受着这庞大的天地规则，甚至使用地球意志，居然都无法感知到内部的情景；

　　要知道，在地球上，地球意志是明显超过他的主神神识的，即便如此都无法感知。

　　至高神，超过主神太多了。

　　......

　　与此同时,七大神位面,四大至高位面，以及无数的物质位面。

　　至高规则几乎在一瞬间降临，无数传送阵周围的生命纷纷被弹开。

　　“这是...”

　　传送阵的看守者都被这一幕惊呆了，根本不知道发生了什么。

　　...

　　玉兰大陆，

　　黑暗之森的贝鲁特第一时间便出现在传送阵区域，霍丹此时已经被远远隔开；

　　贝鲁特没在意霍丹，看着眼前，小眼睛瞪圆了几分，心底巨震，“至高神？！！！这是发生了什么事？”

　　这两千年，所有主神都在空间乱流，帕什自然也在，所以他这段时间一直没见过帕什，并不清楚发生了什么；

　　只有黑暗神分身在地狱，他想去空间乱流都做不到。

　　其他主神自然也不会通知他，毕竟通知他也没用，他也出不来。

　　所以贝鲁特对主神中的消息了解的都晚一步。

　　...

　　至高规则消失，贝鲁特第一个便来到了传送阵前，眼睛瞬间微微凝聚。

　　霍丹此时也小心的走了过来，先是压下自己心底的震惊,随后对着贝鲁特行礼,“拜见贝鲁特大人。”

　　贝鲁特心神根本不在霍丹身上，此时的他，完全被传送阵的异变吸引了注意力。

　　四大至高位面的传送阵区域，又多出来一个繁杂务必的传送阵，和其他几个传送阵围城一个圆形；

　　传送阵静静矗立，仿佛一直没有变化一般。

　　难道，这是一个新的神位面？

　　又有主神联手创造了一个神位面？

　　...

　　......

　　地球位面，

　　南极。

　　此时，所有主神都来了这里。

　　虽说他们都是为了太空区域来的，但是亲眼见证传送阵建立，自然要看看最后的结果，毕竟这是无数年都不一定会发生的事情。

　　只见此时南极原本的传送区域，本来传送到四大至高位面和七大神位面的传送阵已经消失不见，取而代之的则是一个单独的、面积更为巨大的传送阵；

　　传送阵上，分出了神位面和物质位面两个传送区域；

　　物质位面区域范围更大，至于神位面的区域，则是有着不同颜色的魔法纹路，来的位面不同，传送阵就会亮起不同的光芒；

　　这两部分，共同组成了这座传送阵。

　　...

　　物质位面的传送阵，去往每个位面都是单独的小型传送阵，但是神位面不同，则是一个整体的大传送阵。

　　这也是神位面传送阵特有的情况。

　　“看起来，从今以后，十一个神位面，就要变成十二个了。”

　　奥夫盯着传送阵，眼神有些发亮。

　　一众主神也都点点头；

　　如果是之前，传送阵建立之前，地球位面的传送阵依然只是去往其他神位面的；

　　那只能说地球位面算是堪比神位面的超级物质位面，但是现在，传送阵都建立了，地球位面明显得到了至高神的认可，那地球位面就是货真价实的神位面。

　　而且，地球位面的元素情况，和四大至高位面一般，以后的发展肯定要超过七大神位面了。

　　...

　　“诸位，地球位面现在既然变成神位面，而且各位也都将管理太空星系，地球位面也算是各位的管辖范围...”

　　沈默忽然开口。

　　其他人也都看向沈默，想要看看沈默说什么。

　　“...地球位面现有的生命数量，太少了...”

　　沈默露出笑容，“尤其是神级强者，相对其他位面来说，差太多了。”

　　“呵呵，放心吧，回头我们迁移一批生命进来就是了。”

　　这时候大地主宰忽然笑了。

　　对他们来说，迁移一些生命，并不是什么难事。

　　而且沈默说的也有道理，他们即将管理一片星系，没有人手，总不能什么事都自己去做吧。

　　尤其是前期肯定要极度发觉星系的资源的。

　　其他主神也都点点头，纷纷应声。

　　...

　　“不是这个意思，各位想要自己带什么人过来都是自己的事，我不会管。”

　　沈默笑的很随和，“我只想请各位在神位面发布一则消息，就说一万年内，神位面中无论是谁，传送到地球位面都是免费的；

　　当然，这个消耗由我来出。”

　　听到沈默这话，所有主神都愣了一下，随后便明白了沈默的想法；

　　沈默这是看不上他们迁移的生命，想自己吸引更多的生命啊。

　　要知道，神位面的生命想要游历位面的太多了，除了实力之外，最重要的便是传送费用。

　　即便新的神位面会吸引不少人的目光，但是真正有实力的来的，太少了。

　　但是，如果沈默取消来地球位面的传送费用，那就不一样了...

　　当然，对于这些生命他们自然不在意。

　　而且，即便是吸引过来神位面的生命，地球本土又能留下多少？更多的还是得去太空。

　　...

　　“这件事没问题，而且这传送消耗也不用你出，我们自己承担就好。”

　　奥夫这时候笑道，“本来我们就占了你的便宜，传送消耗而已，想来对大家来说，不是什么损失。”

　　说着，奥夫还看看其他主神。

　　一众主神纷纷点头。

　　死亡主宰看着沈默，语气带着调笑，“你这小家伙，把我们想的也太小气了，一千万年，冥界传送到地球位面的传送费用都免了。”

　　奥夫见死亡主宰这么“大气”，也只能无奈的笑笑，“好吧，那就一千万年吧，天界传送地球的传送费用，也免了。”

　　毁灭主宰声音也响起，地狱一样免了一千万年的传送费用。

　　生命主宰也点点头，也算是认同了，一千万年而已。

　　见四大规则主宰开口，其他主神也都跟着开口，最后商定，所有主神在自己的领地范围发布这个消息。

　　沈默心底也是惊叹，这些主神还真是富有...

　　...

　　随后没多久，一则消息宛如风暴一般，极短的时间内便传遍了所有神位面...

　　在四大至高位面、七大神位面之外，又多出来一个“至高位面”——地球位面！

　　而且，凡是神位面的生命，一千万年内，都可以免费乘坐传送阵前往地球位面。

　　消息传开，惊起滔天巨浪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第一二一章 把我们想的也太小气了免费阅读。https://xs.23sk.com 