
买卖？

听到这两个字，白玉乔完全可以肯定宁承一定是和顾七少闹翻了，又别无选择，所以才会铤而走险独自一人来找她。

这一路上，白玉乔早就将宁承和顾七少对比个透了，这两个男人都很可怕，但是顾七少远远比宁承还恐怖一些。以为你顾七少完全不按常理出牌，狠起来就像是个恶魔，可以不惜一切代价毁灭一切，赔上自己的性命都在所不惜。

宁承不一样，宁承的手段再阴险、再狠绝，也终究是有底线的，毕竟宁承掌控这狄族宁家，掌控着西秦阵营。宁承有忌惮，有牵挂，知分寸。

顾七少和宁承比起来，白玉乔更喜欢和宁承合作。

“什么买卖？”白玉乔认真起来。

“你帮我对付白彦青，不论事成事不成，我都放了你……”

宁承说到这里，白玉乔都无动于衷，可是，宁承后面的话让她怔住了，宁承说，“我可以现在就支付你一亿六千万银票佣金，事成之后，再给两个亿？如何？”

“当真！”白玉乔认真问。

宁承没回答，而是从袖中掏出了一张一亿六千万的金卡，丢过去。白玉乔一把接住，看了一眼确定是真货。

宁承嘴角泛起冷笑，他是商贾家族出身，向来相信有钱能使鬼推磨这话。他又补充道，“白玉乔，你应该知道，顾七少压根没打算放过你。无论事成事不成，你都得死。”

白玉乔确实喜欢钱，她很快就笑起来，“宁大家主果然财大气粗呀，比顾七少厚道多了。只是，为何尾数是六千万呢？”

白玉乔怎么都琢磨不明白这个数。宁承淡淡道，“本家主喜欢这个数而已。”

三亿六千万，正是今夜顾七少输给赌场的，他原本如数奉还，可惜顾七少不要，他正好拿来收买白玉乔。

“呵呵，六这字数吉祥！”白玉乔笑靥如花，“我怎么就没早遇到宁家主呢？若是早遇到宁家主，我也不必沦落到去给白彦青当奴才。”

“现在遇到也不迟。”宁承冷冷问，“答应还是不答应，你没有考虑时间。”

“呵呵，看在钱的份上，我当然得答应你！”白玉乔非常爽快，又补充了一句，“宁大家主请放心，在我们合作期间，我不会对你下毒的。”

这话，明显是揭宁承的短板嘛。这也正是宁承要的承诺，如果宁承不是忌惮这她的毒术，何必这样跟她谈合作呢，花这么大笔银子？

三个多亿在挥金如土的赌场了都是大钱，何况是在赌场之外？三亿多足够养一支大军三年了，还能补充一批兵械。

“本家主也相信你。”宁承说得其实有些违心，他向来多疑，岂能轻易相信白玉乔这么精明的丫头。

但是，与其和顾七少合作，他宁可赌一把！

顾七少在赌场上闹，天知道要闹到什么时候，天知道到最后会不会狮子大开口，而且，更重要的是他骗不了顾七少太久，这几日万一顾七少发现了韩芸汐那封密函有假，又或者韩芸汐通过别的途径联系上顾七少，那后果就非常难收拾了。

宁承这一举动并非冲动，而是迫不及待的孤注一掷，这个决策的对与错，胜与负也就在这几日了。

“你刚刚说黑楼的侍从都是你的心腹？”宁承认真问。

白玉乔笑呵呵地说，“宁大家主，既然你我合作，你就拿出些诚意来嘛。”

宁承眼底掠过一抹不悦，却还是令人开了锁，把白玉乔放出来。

白玉乔一脸狡猾的笑意，就像一直小狐狸，她大大咧咧盯着宁承看，一步一步朝他走近。

宁承缓缓地眯起眼睛，亦是盯着她看，看她步步靠近。程叔在后头看得心惊胆战的，生怕白玉乔不守承诺，对主子下毒而逃。

没一会儿，白玉乔就站在宁承面前了，就一步的距离，宁承很高，白玉乔又偏娇小，都还不到他胸膛的高度。白玉乔仰头看去，宁承睥睨而下，白玉乔忽然娇笑起来，“宁大家主，你有种！放心吧，我白玉乔说到做到，一定不会对你下毒！我就有个额外的小要求，如果你答应我，我现在就带你去黑楼，我有办法对付我师父。”

不得不说，白玉乔笑起来很甜美，眼睛大大的，特别好看，可宁承无动于衷，还是冷着脸，“说！”

“也不是什么大事，就是你有机会对付顾七少……帮我多捅他刀！”白玉乔笑意盈盈的眼眸骤冷，仿若恶魔。

程叔看得都有些心惊，跟这种丫头合作，主子真是太冒险了。但是，宁承高兴，他扬声大笑，“好！”待他搞定了黑楼的事情，再回来收拾顾七少不迟。

“你有什么办法对付你师父？”宁承问道。

“走吧，过去了再告诉你。”白玉乔认真起来，“我们必须尽快过去，这件事拖不得。师父和我去天宁皇都的时候就有说过，想把苏小玉带离黑楼。”　宁承并不冲动，冷冷道，“先说好再走。”

白玉乔勾了勾手指头示意宁承靠近，宁承俯身下来，白玉乔立马凑近，然而宁承还是同她拉开距离了，他讨厌这么近的触碰，不管是女人还是小丫头。

白玉乔见状，笑了起来，“哎呀，看不出来宁大家主还是这么洁身自好的人，可惜了可惜了……”

宁承阴沉着脸，“你说不说！”

“宁大家主，其实我觉得你和西秦公主特相配，待你们携手光复了西秦，你干脆入赘西秦皇族，当韩芸汐的驸马吧！韩芸汐若不称帝，将来你宁家的种就是西秦的皇帝了呀！”白玉乔笑着说。

宁承毫不犹豫一把掐住了她的脖子，“这种话，你要敢再说，我保证割了你的舌头去喂狗！”

白玉乔使劲地拍宁承的手，挣扎，却没有下毒。因为她不清楚宁承是真的愤怒，还是在试探她。

距离这么近，她其实早就有机会对宁承下毒，而且保证宁承没有时间找韩芸汐解毒。但是，她没想那么做。

过亿的金卡的诱惑实在太大了，师哥从去年开始就收到北历皇帝的牵制，军饷上一直都非常紧张，如果把这笔钱给师哥，师哥一定会很高兴的。更何况，她还有另外的打算。

她比任何人都了解师父，她非常肯定没有韩芸汐在场，宁承和顾七少再怎么样跟她配合，都不可能杀掉师父了。

她之所以答应宁承和顾七少来黑楼，给他们希望，正是因为她别有目的。她没有说谎，黑楼的守卫确实都是她的心腹，只要到了黑楼，她逃走的机会就大了。

她之前还犹豫着，顾七少在场，她要如何布陷阱，才能顺利在黑楼出逃，如今宁承和顾七少闹翻了，独自来找她，对她来说简直就是天赐良机呀！

她怎么可能不对宁承用毒术？  当然，她毕竟收下一亿六千万了，也会帮宁承做点事再逃的。  宁承多年来一直带兵守在三途战场周遭，加之万商宫的财力，他在这个龙蛇混杂的地方，应该有不少的势力。

所以，虽然明知道杀师父的几率不大，白玉乔还是希望借宁承之力，伤一伤师父，一来为自己报仇，二来为师哥报仇，争取脱离师父掌控的机会。

她今夜就带宁承过去，收买了黑楼那些守卫之后，部个局，带师父来了，她就马上带苏小玉逃走。

苏小玉可是追查迷蝶梦下落的重要人质，她当然得尽力掳走，带去给师哥。

想到这些，白玉乔向来刻薄的脸上都不自觉露出了温柔的笑容。无论如何，她都要让一切顺利进行，她想，等师哥知晓真相，看到她为他做的这些事，一定不会再对她冷冰冰的了。

宁承听了苏小玉的谋略，十分认可。当然，他不至于笨到相信依靠一个小小的策略就可以杀掉白彦青。他暗地里布下多少埋伏，自己又做了多少准备，白玉乔都不会知道的。

他多少希望韩芸汐此时此刻能跟他一起并肩作战，杀掉白彦青这个叛徒呀！可惜，韩芸汐远在东秦军中呢。

哪怕是愤懑，怨恨，可每每想起她的名字，宁承那双冰冷傲慢的眼睛，总会不自觉温软下来，他的左手五指轻轻弹动着，似乎想握拢，却始终握不拢。

他想，韩芸汐不在也好，免得白彦青又故技重施，拿顾北月做威胁的筹码，他又得全功尽弃。

宁承终于放开了白玉乔，白玉乔跌了好几步才站稳，气喘吁吁的，差一点点就被掐死了。

“你去准备准备，半个时辰后，门口等我。”宁承冷冷说完，转身就走。

白玉乔大大松了一口气，刚刚她都快忍不住了。

宁承一出来，程叔就急急跟上，“主子，你再考虑考虑吧，这事急不得！”

“白彦青是何等人物，咱们的人手里就没有一个会毒术的，这太冒险了，如果顾七少……”

程叔话还未说完，宁承便冷冷道，“增加一千弓箭手，还有，把暴雨梨花针拿来。”

他就不相信白彦青的毒，能快得过暴雨梨花针？这一回，他要杀白彦青个措手不及。

带宁承准备好要出发的时候，大长老过来了。

“宁静怎么回事？为什么戴蒙面？”宁承问道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585278"  chaptername="第892章  宁承赌大了">加入书签</a>
</div>
