    明朝政治的展曲线和其它王朝并无二致，特别是在皇帝的掌控力上。

    从朱元璋开始，皇帝的威权达到了顶峰。

    而到了朱棣，也算是掌控力强，但他却看重臣子们的意见。

    ——除了北征！

    对草原异族的戒备几乎是病态的朱棣此时正听着朱瞻基的讲述。

    片刻后，朱棣沉声道：“方醒所得有多少？”

    朱瞻基回忆了一下道：“大约有三百余两。”

    “皇爷爷，可有人来退银了？”

    朱瞻基好奇的问道，却没看到朱棣那渐渐变黑的脸色。

    “真是朕的好臣子啊！”

    大太监的脑袋垂的更低了，仿佛自己的那双厚底鞋上的花纹活了过来似的，看的聚精会神。

    朱棣正准备大开杀戒，而方家庄却迎来了一位方醒亲自出迎的客人。

    来人身材高大，肤色微黑，可威仪堂堂。

    方醒迎到庄外，躬身道：“郑公光临，小子不胜荣幸。”

    来人正是郑和，他听到方醒的称呼后不禁愕然。

    作为四品太监，很多人就称呼他为郑太监。

    可方醒居然郑重的，就像是晚辈般的叫他郑公，而且一脸的尊敬。

    “德华不必多礼。”

    郑和毕竟是太监中的沙场悍将，世界航海史上的卓越人物，不过是微微一笑，就让方醒如沐春风。

    进入方家，到了书房，方醒赶紧叫人去泡茶。

    “要最好的茶！”

    看到方醒有些兴奋的模样，郑和不禁笑了。

    “我和大师见了一面，他说你很有趣，让我来看看。”

    郑和没有说咱家，还是爽朗的自称为我。

    方醒想了半饷，才想起大师是谁，不禁惭愧道：“自上次见过大师一面后，就有些忘却了那空山佛音，惭愧！”

    郑和被姚广孝传以菩萨戒，算是半个弟子。

    “罢了！我受菩萨戒，可在海外也是刀兵不减，何来的佛音！”

    郑和大笑道。

    海上的生涯让郑和的性格坚毅，且爽朗，让方醒不禁心生敬佩。

    寒暄几句后，郑和道：“我听太孙殿下说你对海外经营有些独到之处，今日就说说吧。”

    面对着阳光的郑和，方醒也不谦虚，直接拿出自己手工画的地图，指着东南亚那块说道：“郑公请看。”

    郑和眯眼看着地图，赞道：“不错，看来你真是有些意思。”

    郑和几次下西洋，早就绘制了相对精准的海图，所以看到后也不惊讶。

    方醒指着瓜哇那块地方说道：“郑公，这块地方的香料可是不少啊！”

    当然不少了，现在朱棣赏赐臣子都喜欢用下西洋船队带来的东西，特别是香料。

    “是不少，船队每次去都会用我大明的制钱或是以物换物，得到的香料不少。”

    方醒的眼中闪过殖民主义的邪恶光芒，指着那里道：“郑公，控制了这里，那些嫌弃饭菜难吃的家伙们就得掏钱买香料了！”

    郑和一愣。

    当年在跟着朱棣的时候，郑和与那些太监们不但能博览群书，而且还有老师教导，所以他算得上是饱学之士。

    可方醒这个暗含着血腥味的建议却和他接受的教育生了冲突。

    “这……我堂堂上国，行此事难免……”

    方醒挑眉道：“郑公，难道前宋不仁义吗？可后来如何？”

    前宋和草原异族的历史真是可以写出一本大部头来，可上面却都是斑斑血泪。

    而这些血泪都是大宋的，都是汉人的。

    至于草原异族，他们是掠夺者，是破坏者，最后成了征服者。

    用儒学武装起来的宋朝最终被用刀枪武装起来的草原异族给打败、征服了。

    郑和摇头道：“想法不错，可陛下那边很难赞同。”

    朱棣的尿性就是这样，他觉得大明是天朝上国，那么就该和邻居和睦相处，并用大明的实力感召邻居奉大明为尊。

    方醒无奈的道：“可我大明也需要钱粮啊！”

    郑和心有戚戚的说道：“在占城，我看到那些土人随意的栽种，然后一年可以三熟。”

    “暹罗也盛产大米啊！”

    方醒用指关节敲打着暹罗的位置，愤然道：“我大明开国不久，人丁稀少，所以田地足够敷用，可等一百年后呢？难道也够吗？”

    凡是知道历史的人，都会记得汉人丁口增长的度之快，那堪称是冠绝世界。

    直到郑和走时，他的态度依然是很坚定的拒绝。

    不过方醒并没有觉得郑和迂腐，只是觉得这人很忠心。

    论大明最得朱棣信任的太监，那么除了郑和，再无第二人。

    郑和的手中握着华夏历史上规模最大的船队，纵横无敌。可从开始出海，到他在海上死去，这只船队的头领一直都是他。

    这人天生就是属于大海的！

    方醒并没有沮丧，他知道目前儒家的力量还是占据了上风。

    找来了马苏后，方醒交代道：“从现在开始，授课可以加入其它内容。”

    “老师！”

    马苏有些意外，在他看来，方醒教授的那些东西，只有深入去学习后，你才会知道里面的深不可测。

    可现在这等高深的学问就要教授出去吗？

    方醒点点头，唏嘘的道：“是时候了啊！再不传出去就晚了！”

    先前方醒还抱着人类趋利的思想来影响大势，可如今看来，他还是太幼稚了。

    “既然和平演变不成功，那咱们就来个釜底抽薪！”

    方醒觉得等待朱瞻基上台需要的时间太久了，干脆就双管齐下。

    于是第二天，当朝中因为阿鲁台的贿赂而引了腥风血雨时，方醒已经开了新课。

    一堂课下来，所有的学生们都目露激动之色，因为今天方醒做了实验。

    “这简直就如同是幻术一般的奇妙啊！”

    当看到铁丝居然也能在特定的环境内燃烧时，这些学生们都叹为观止。

    “看着火星四溅，漂亮极了！”

    朱瞻基觉得这才是方醒压箱底的学问，所以课后就去找了方醒。

    方醒收拾着实验器材，看到朱瞻基后，就说道：“我这也算是开了一门新学，只是不知道以后能否扛住那些老夫子们的口水。”

    朱瞻基也是有些疑虑：“德华兄，小弟觉得够呛啊！”

    连未来的君主都觉得传统势力很难撼动，可方醒依然是信心十足。

    “我有信心！”

    大不了就带着一家人跑到海外去完事。

    仓库里的那几辆轮式装甲车早就被方醒开的烂熟了！(未完待续。)