    “我知道的。”

    “你晚上还要练舞，今天再练习两个动作就可以了，你已经超额完成我计划的任务了。”

    “好的。”

    苏心棠看着宁沂训练，看他不管重复多少次，每一次都做到最好，眼眶难免有些发酸，她深呼吸一口气，平复下眼眶中的酸意。

    她会让他红的，会让他星途坦荡，无人敢阻拦。

    正当她出神的时候，宁沂走了过来，“棠姐，今天收工了。”

    “哦，累不累？”

    苏心棠递给他一块毛巾。

    宁沂一边擦，一边道：“还好。”

    “行吧，时间还早，你回酒店休息一会，晚上舞蹈室见。”

    “不一起吃晚饭吗？”

    “不用，我也要回酒店休息去，一会要做spa，直接在酒店吃，我累了。”

    “好吧。”

    两人一边说一边往外走，宁沂住的是剧组提供的酒店，但他只是一个配角，剧组不可能为他的经纪人提供住宿，苏心棠只能在不远处的五星级酒店自己定了房间。

    宁沂发现了，在这方面，苏心棠绝不委屈自己，他住的这个酒店其实还有房间的，但是好的套房全部提供给剧组的主演了，苏心棠嫌弃，果断重新订了另外一家酒店。

    他临时练习的舞蹈室还要开车半个小时才到，是一个街舞大神开办的，她天天都要过来接他。

    明明附近还有别的舞蹈室可以选择，但她说那边的舞蹈室更正规，有专门的街舞大神可以指导，要练就要好好练，不然不如不练。

    只不过平日里把自己化得这么老气，大家都看不到她什么样子，还有必要做spa吗？

    宁沂忍不住开口，“唐姐，你这样亏大了。”

    苏心棠白了他一眼，“短视，我都不心疼你心疼什么。

    这叫投资，舍不得孩子套不住狼，我现在不投资等你大火了再来投资还来得及吗？

    你现在觉得自己占了便宜，等以后咱们三七分的时候别肉疼，我可是个生意人，在这方面不讲情面的。”

    宁沂只能拿到片酬的30％，另外70％是经纪公司的，经纪人能从中抽成一半，也就是全部片酬的35％。

    宁沂唇角抽了一下，“你确定我会火吗？”

    “我对我自己有信心，我认真打造，就是个废物也能成才。”

    宁沂不再说什么了，他这个经纪人心肯定是好的，但有时候说话也是真的不好听。

    “好了，晚上我准点过来接你，不许迟到。”

    “知道了。”

    苏心棠一进酒店就去做spa了，做完之后总算觉得一身轻了，她不喜和人交际，做这种事情真的是身心疲惫，但是这些事情又不得不做，这个圈子里的弯弯绕绕太多了。

    他们刚进组的时候，有几个工作人员明显对宁沂不上心，但是经过这几天的交往，他们态度已经有了转变，和之前不同了，希望接下来的时间可以顺顺利利。

    训练结束后，剧组如期开机，头天晚上米雪和东尚的一姐陈雪茹也到了酒店，苏心棠带着宁沂去和陈雪茹打招呼，陈雪茹三十出头，是东尚最先签的一个艺人，如今公司大多数好资源都偏向她。

    大概是因为宁沂是男性，本身也和她没有什么资源冲突，年龄也不是一个段，陈雪茹态度挺好的，不过也只是作为一个公司的前辈客套了几句。

    苏心棠送了她一份小礼物，用一个深蓝色的袋子装着，看不出是什么。

    陈雪茹淡淡的看了一眼，“谢谢小唐，太客气了，都是一个公司的人。”

    “雪茹姐不嫌弃就行，我妈妈带回来的一个小礼物。”

    “当然不会，替我谢谢伯母。”

    “一会还有开机仪式，那我们就不打扰雪茹姐了，我先带宁沂出去了。”

    “好。”

    苏心棠一走，陈雪茹的助理就熟练的打开了礼盒，显然这样的事情没少做。

    “雪茹姐，好像是一条丝巾，没有吊牌，不过摸着质地倒是挺好的。”

    陈雪茹接过去看了一眼，当看到丝巾上的一个字母Z时，眼皮跳了跳，“这可不普通，应该是定制款，这家专门定做礼服的，我之前参加电影节排了好久的队才定到一件礼服，这小经纪人对他的艺人倒是挺上心的，出手这么阔绰。”

    “雪茹姐，都说她是走关系进来的，到底托谁的关系？”

    “我问过刘宇，他说是大老板那边的，别到外面乱说。”

    小助理捂住了嘴巴，“放心，雪茹姐，我跟了你这么久，知道规矩的。”

    ――“唐姐，你又破费了，其实没必要这样的。”

    苏心棠又开始埋汰人，“让你眼皮子不要这么浅，眼光放长远一点，雪茹姐是第一女主角，还是投资方点名要的，演技精湛，你和她可是有好几场对手戏的，不求她关照你，只求她对你态度好点，这样就可以了。

    她对你态度好，你们又是一个公司的，其他工作人员自然知道该怎么办事，不会给你使绊子。

    剧组人多，我难免有处理不周到的人际关系，这个时候狐假虎威懂不懂？

    放聪明一点好不好？”

    道理宁沂自然是懂的，他只是不想她给人赔笑脸，她出身不错，本是父母手中的小公主，也不是喜欢社交的性格，当他经纪人真的是受了不少委屈。

    “总而言之，这些事情你不用管，交给我就是了，好好研究透剧本，不要浪费每一个机会。”

    “知道，明白。”

    开机仪式顺利进行，下午就开始正式拍戏，宁沂也有一场戏，是他受指使追杀女主的戏。

    画好妆戴上面具之后的宁沂整个人气质一下子就变了，仿若已经进入了角色，无端给人一种杀手侍卫的阴沉感。

    他仪态好，气场强大，打戏更是流畅，姿态优美，在和女主厮杀一番之后，女主被迫跳入了悬崖。

    一场戏直接一条就过，导演眼睛都亮了，这小子根本看不出是一个新人，未免太过娴熟了，和陈雪茹对戏，一点也不示弱。

    陈雪茹也很满意，她拍戏一向出了名的一条过，但总是容易被拖后腿，她今天收了他经纪人的礼物，已经打算对他多些耐心，没想到他的表现却让她惊喜了。

    一时间忍不住拍了拍他的肩膀，“小宁，第一次跟你拍戏，不错啊。”

    “谢谢雪茹姐。”

    “后面好像和你还有好几场，期待你更加精彩的表现。”

    苏心棠着看这一幕，心中有小小的骄傲，陈雪茹这番话说得挺真诚的，应该是真心的夸奖。

    

