    沉寂了一个月了算是，族长没激情，大家跟着族长也沉寂了，这怎么能行！

    这个月实在是太忙了，加上身体不太舒服，一直提不起太多精神，也不知道咋回事，就是感觉身体很累，每天没有太多的精神，去医院查了查，医生让多休息。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在加上家中装修，忙里忙外的，太多的事情耽搁了经历，消磨了族长的激情。

    不过尽管这样，族长这个月到现在还是更新了21万字，平均每天8ooo多字，因为有几天两更，还有着几天是将章节放在了一起没有分章一块的，尽管没有分章节，但是更新量，族长没有偷懒。

    当然这都不重要了，重要的事情在下边！

    四月沉寂了，那么就看五月了！

    这不又到五一双倍月票了，族长这本书起来，就是去年国庆节双倍月票的时候。

    这一次又到双倍月票了，投一张月票顶两张。

    所以这一次族长又要爆更了，当然报更多规则，就是2oo张月票加一更，因为双倍月票，所以只需要投一百张，就相当于两百张月票了！

    至于更多少，就看诸位大佬的支持了，这次爆更不算在补更里面，当天兑现！

    当天兑现月票加更，至于打赏加更就看情况了，不然大佬们来个盟主什么的，大盟主什么的，族长还爆个屁，直接嗝屁算了，只能存多少多少了！

    当然当天的两更保底还是会提前更的！

    族长开始存稿了，就看诸位大佬们给不给力了！

    族长估摸着到五一那天，存个七八更，个十更什么的应该没问题的，115更努努力也是能码出来的，至于再多了，2o更，3o更，别管这么多了，就当吹牛逼了，五一求虐了！！

    看到的书友们，在章节说后边留个言啊！！

    还有书友群59o596166