    肯尼迪国际机场。

    半月没见的林晚晴，更加漂亮了。

    都说小别胜新婚，此话不假。

    刘文斌和林晚晴刚见面就变成了连体婴儿，旁若无人地抱着啃了起来。

    四周的老外，早已见惯不怪了。

    倒是跟着一起过来接人的赵果儿，不满地嘟嘴。

    虽然她只是员工，可吃醋这件事，是女人的专利。

    反正就是不讲道理。

    “老公，我想死你了。”

    法式湿吻过后，媚眼如丝的林晚晴气喘吁吁。

    “哪里想我了？”

    “哎呀，老公别闹，回去再说好不好？”

    “那回去我要这个姿势......”

    “.......”

    自然，刘文斌是收获了一个娇羞的白眼，差点让他把持不住。

    “呀，对了，老公，这是我同学师念雪，她可是麻省理工的物理学博士......”

    直到这个时候，林晚晴才突然懊恼了一下，转身拉过不远处的一个女生，介绍起来。

    女生娇小玲珑，素颜朝天，带着一副厚厚的近视眼镜。

    看着就像普普通通的邻家女孩，没想到居然是博士？

    “小雪，这是我男朋友，刘文斌......”

    “你好。”

    “你好。”

    刘文斌跟对方打了个招呼，然后热情邀请对方一起前往市区。

    上车后，他拉着林晚晴坐在后排亲热。

    半路上，他了解到，她那个所谓的同学师念雪，是初中的同桌。

    人家师念雪上了高中后就真正起飞了，高一还没读完就去了清北读大学。

    等林晚晴高中毕业，又听说师念雪到国外留学了。

    这次来美，刚好在飞机上偶遇，聊了一路，才知道，师念雪的博士都快读完了。

    差不多的年龄，一个本科毕业，一个却已经博士了。

    人比人，气死人！

    “你说你同学是物理学博士天才？”

    刘文斌很好奇，他对人才十分渴望，尤其是他正在组建的人工智能实验室，更是需要各种各样的人才加盟。

    “对呀，你看上她了？”

    林晚晴微笑着，可眼神却闪烁了起来。

    她很清楚刘文斌对人才的喜爱，因为平时聊天中也会吐槽这些。

    而师念雪是她最熟悉的学霸天才，虽然博士还没毕业，但也快了。

    如果师念雪是刘文斌需要的人才，而她又刚好能说服对方的话，那她就心满意足了。

    能帮到刘文斌，是她现在最开心的事。

    “嗯，不过她这种天才，很有可能会留在这边工作吧....”刘文斌直言不讳，却叹气道：

    “就算回国，你那个同学，肯定也不愁工作的.....”

    高端专业人才，怎么可能愁工作？

    何况师念雪这种双学位博士天才呢？

    “老公，如果你真的看上她了，那我帮你好不好？”

    “好，那你想要什么奖励？”

    “人家什么都不要......”

    刘文斌内心冷笑，什么都不要？

    说着好听，可这才是最贪婪的地方。

    不过恋爱中的男女，一般都喜欢这样的调调，不是吗？

    “那就留下来陪我吧.....”

    林晚晴的到来，让刘文斌的生活变得有声有色了不少。

    首先是从酒店搬了出来，在华尔街附近，租了一套高档公寓，过起了没羞没臊的同居生活。

    其次是林晚晴还负责他的饮食起居，让厌倦了美式餐饮的他，终于让中式的胃变舒服了。

    最后则是周末的时候，两人也开着车，到周边闲逛，看了不少美丽的风景。

    小情侣的生活，就是这么惬意。

    师念雪那边，刘文斌让人做好了背调。

    对方确实是一个天才，而且是超级天才。

    留学四年，在第一年的时候，不仅拿下了麻省理工的硕士学位，还自己自学华尔街交易，赚了十多万美刀的学费。

    人也不贪心，见好就收。

    等学费不够了，又跑来华尔街打打秋风。

    其实师念雪是有奖学金的，不过她家庭比刘文斌还要复杂，奖学金都被她父母瓜分了。

    可尽管如此，生活并没有将她压垮，反而让她越活越精彩。

    现在博士即将毕业，她的身家居然是千万美刀。

    林晚晴跟对方聊天，得知师念雪有回国创业的打算。

    刘文斌一听，好家伙，直接好家伙。

    原来师念雪即将要创业的公司名字叫念雪科技，专门做人工智能、超级计算机等前沿科技。

    念雪科技这个名字有些耳熟，但真正让刘文斌直呼好家伙的是对方给人工智能取名：

    师安琪！

    这是一个比柳夜熙还要逼真，还要牛的人工智能，绝对是元宇宙时代的开荒牛神作。

    因此，刘文斌直接丢下华尔街这边的工作，亲自带着林晚晴和赵果儿，前往查尔斯河，跟师念雪见面详聊。

    “师小姐你好，我们又见面了.....”

    麻省校内，安静的咖啡店里，靠窗的角落，几人面对面坐下。

    对于刘文斌的寒暄，师念雪微微一笑：“早就听晴晴说过，你情商很高，可我并没有看出来呀......”

    “她呀，是情人眼里出西施.....”刘文斌宠溺地看了林晚晴一眼，又冲师念雪道：

    “你是不食人间烟火的超级天才，鬼魅魍魉在你面前都无所遁形，我一个普通人哪敢？”

    噗嗤！

    师念雪捂嘴笑了，“不食人间烟火不是形容仙女的吗？”

    “咦，难道我面前坐着的不是仙女吗？”

    这下师念雪笑得更开心了，倒是林晚晴有些吃醋，小手悄咪咪地伸向了他的腰。

    寒暄过后，很快就进入主题了。

    刘文斌直接开门见山，表示现如今是短视频和共享时代，但不出五年，互联网未来出路必然是元宇宙.......

    元宇宙三个字，瞬间让林晚晴和赵果儿两女懵逼了。

    她们可不懂什么叫元宇宙。

    而师念雪则是皱眉，因为她也不敢确定。

    虽然她清楚明白什么是元宇宙，毕竟她是物理博士。

    可问题是，互联网未来出路是元宇宙？

    虚拟世界的搭建，又岂非简单？

    以现在的互联网实力，想要实现电影里面的虚拟世界场景，谈何容易？

    人工智能发展这么多年，也不见有什么突破性进展，何况是虚拟技术呢？

    恐怕最少十年，才能看到一点点痕迹吧。

    “师小姐，我们合作吧。”

    “合作？”

    “对，我在国内成立了一家人工智能实验室，我希望你能过来帮我，我给你实验室百分之二十的股份.....”

    诚意满满！

    师念雪惊讶了一下，然后思考了起来。

    林晚晴和赵果儿两人大气都不敢喘一下，大佬对话，恐怖如斯。

