    顾晚卿的电话铃声忽然响起，打断了亲密的两人。

    她回神，推开身上的男人，迫不及待地接了商宁宁的电话。

    “顾晚卿，是商晋安！真是气死我了！”

    商宁宁骂了好一阵才骂痛快了，而后才想起来问：“爷爷发了好大的脾气，估计肯定得找你问话。

    没什么事就早点回家吧。

    对了，你现在在哪了？

    我们一起回去？”

    商肆故意一直在她耳鬓细细密密的吻着，让她没办法开口说话；辗转在耳垂边际的吻，惹得顾晚卿浑身不由自主的颤栗，险些哼出声。

    顾晚卿狠狠地瞪了他一眼。

    商宁宁的声音再次从听筒里传出，“喂？你在哪？怎么不说话？”

    顾晚卿飞速说道，“我已经走了！”

    说完，忙不迭地挂断了电话。

    她的脸红得发烫，幸而有面具盖住，还不至于在商肆面前露怯，一双杏眸恼怒地瞪着商肆。

    “商肆爷真重口，什么样子都亲得下去！”

    商肆唇角漾着笑意，“我亲的是你，又不是你的外表。”

    顾晚卿冷笑，“我如果就长这个外表，你还亲得下去？”

    男人都是视觉动物，顾晚卿不觉得他有多深情。

    当然商肆也有深情的时候；

    也就唯有盯着红豆绵沙冰的时候，最显情深！

    不知道的，还以为他有什么恋物癖。

    “没有如果！”

    商肆不觉得她说的问题是问题，“我欣赏你，欣赏你的全部，当然包括你的容貌。你的一切构成了你，你本来的样貌、你高超的易容术，倘若你不长那样，就不是你了。”

    顾晚卿冷眉横了他一眼。

    第一次听人把“食色性也”说得这么清新脱俗！

    商肆轻哼一声，声音低沉，再度朝着怀里的人压了下去，在她耳畔呢喃。

    “你还好意思瞪我？我完全有理由怀疑，你是故意让商宁宁那丫头参与进来的，好让她结束后给你打电话，嗯？”

    他的尾音微扬，再度撩动了顾晚卿的心弦。

    顾晚卿闭了闭眼，平复自己的心情。

    想什么呢？

    商肆只说欣赏她；

    也只是欣赏而已。

    顾晚卿的双眼再度睁开时，满目清明。

    她冷静的说：“该走了！”

    商肆知道今晚成不了什么事，但也没想到这女人比他冷静得多。

    他定定的盯着顾晚卿的眸子，已经记不起她刚刚配合自己的样子。

    纵使心中不爽气，脸臭的商肆爷还是跟着顾晚卿回了家。

    顾晚卿的车子才驶入商宅，安管家便通知她商老要见她。

    商老的书房无一处不是透着古朴气息，古树盆栽、雕梁画栋、古朴中不乏庄重。

    而商老坐在红木椅上一阵扶额，一阵轻揉着眉心，头痛欲裂。

    顾晚卿开口提醒道，“燃香可缓解头疼。”

    商长南面目威严，不悦地看了顾晚卿一眼，“丫头，别说今晚的事跟你无关！”

    顾晚卿不自觉的皱了一下眉头，“父亲是什么意思？”

    商长南神色变了变，很不喜欢顾晚卿这副装傻的模样。

    能够通过自己考试，直接考入京大，还一连跳级三个学年，他不信顾晚卿听不懂他是什么意思！

    “你虽然没有亲眼目睹，我不信宁丫头没跟你说。顾晚卿，装傻很没意思！”

    顾晚卿深吸了口气，努力收敛住自己的暴戾之气，尽量让自己的情绪温和下来，让自己适应“商肆妻子”、“商长南儿媳”的身份。

    她直视商长南的视线，认真说道，“商老，如果被设计的人就一定和事件有摆脱不掉的关系，那就是和我有关了。”

