    此时此刻，刘白皙脑海中已然万马奔腾。

    此时此刻，小雅和巧蝶两人的心底已然翻江倒海。

    还能这样？话还可以这么说的？

    而现场的百姓，却在短暂的震惊之后，渐渐的出现了掌声，慢慢的，变成了掌声雷动。

    “苏大人说的好啊！科举是给我们贫苦人晋升的路，可好多竟然被那些世家子弟给霸占了。”

    “对啊，明明本就可以当官，还要和普通百姓抢……”

    “怪谁呢？路给我们了，可我们自己不争气啊！我想明白了，就算砸锅卖铁，我也要让我家老三读书，我们全家供他一个读书。”

    听着百姓中断断续续的话，刘白皙脸色渐渐变得难看起来，好像成了百姓口中抢了他们功名的人。

    拜托，我也只是有个做知府的爹，我也是凭本事考上秀才的好不好。

    “苏大人所言虽然冠冕堂皇，但那不过是骗骗愚民而已，大人可敢与我对垒比试比试？”

    “你想比试什么？”

    “作诗！苏大人既然出生文脉苏家，自诩同台比试者皆是文华宴宾客，想来诗才应该不差的吧？”

    “比试没问题，但不是今天。今天是本官劝学解说，解答百姓疑问的日子，你要想本官讨教，改日来县衙即可。在座的百姓，可有疑惑需要本官解答的？”

    “大人，俺家祖辈都是种地的，不是读书的料俺家孩子读书有用么？”

    “此话所言差矣，谁天生是读书的料？人与人之间的差别是微乎其微的。就算如你说的那样不是读书的料，但只要努力，考上一个秀才是不难的。

    中了秀才可以免除劳役，免除部分税收，这可是一辈子的好处。现在咬咬牙，送孩子读书，将来就有好日子了。

    而且，一个秀才可不仅仅这点好处，不说别的，娶个好媳妇没问题吧？一个好媳妇，能旺三代人，这笔账谁都会算吧？”

    那个老农一听这话，脸上顿时露出了憨厚的笑容。

    “大人，您刚才说女娃也要入学读书？男娃读书还能科举当官，女娃读书做什么？”

    “明事理，晓是非，能相夫教子，能旺子孙后代。

    试问，哪家高门大户人家的小姐夫人大字不识的？没有吧？男子读书，想要一飞冲天尚且要经过科举的重重关卡。

    而女子想要一飞冲天可就简单多了，多读书，能养大家闺秀之气，有了大家闺秀之气还愁没有好人家娶么？”

    为了自己的政绩，苏晴干脆不要脸了。反正就是读书好，读书妙，读书是包治百病的灵丹妙药。

    “言而总之，总而言之！读书，百利而无一害，只要今日勒紧裤腰带，换一个锦绣前程的子孙后代。

    若干年后，你的子孙开心的时候会说，春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。

    而那个没读书的邻居后人开心的时候会说，哈哈哈哈，好开心……

    若干年后，你的子孙难过的时候会说，青鸟不传云外信，丁香空结雨中愁。

    而那些没读书的邻居后人难过的时候会说，呜呜呜，心塞……

    想象一下，将来你的孙子身穿白衣手执折扇，行走在阳春三月的青草间，是何等风流？

    陌上人如玉，公子世无双。

    想象一下，将来你的孙女衣袂飘飘，婀娜妖娆，行走在百花争艳的春风里是何等风采？

    髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。

    等你们老了，坐在长椅子上望着夕阳。

    你的孙子孙女们簇拥在你身旁，望着夕阳美景称颂的是夕阳无限好，只是近黄昏或者落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。

    而不是，太阳落山咯，回家收衣服哦。”

    掌声再次雷动，而这一次，坐下的百姓们激动的脸上浮现出了曾经很难在他们脸上会出现的东西。

    他们的眼前仿佛看到了苏晴给他们描绘出的场景，一个名为希望，甚至是野心的东西在他们中有些人的心底悄悄发芽。

    但没人注意到，此刻的刘白皙已经彻底陷入了狂乱，真是抓狂之中。

    苏晴的一番话，对在座的百姓描绘了两种不同的人生，可刘白皙听到的却是那春风得意马蹄疾，一日看尽长安花是那青鸟不传云外信，丁香空结雨中愁。

    这些诗句，他都没有听过，而偏偏这些诗句，随便一首问世都能让整个士林沸腾。

    为什么？这么多意境深远的诗句我一句都没听过？难道这就是文脉苏家的底蕴？这等诗句，都不配流传于世，只当做随口念诵么？

    从私塾出来，苏晴靠着马车壁闭目养神。

    不是苏晴累的想养神，实在是小雅那放光的眼神，不能直视。

    从坐上马车开始，小雅的双眸就如两道剑芒直勾勾的刺向苏晴，苏晴动了动最嘴唇，最终还是勇敢的睁开了眼睛。

    “小雅，能不能别这么看着我？感觉你要吃了我一样。”

    “公子，你今天念得那些诗……”

    “在老宅的时候听丁文念的，就记得那么几句。”

    “不对！丁文公子的诗词我都烂熟于心，你今天说的那些我听都没听过。公子，那些诗句是不是公子所作？”

    “我说是，你信不？”苏晴当即笑道。

    “换做以前我不信，可自从南江寺一行之后……我信了。公子明明有大诗才，却故意藏拙。陌上人玉如，公子世无双……这等风采，说的应该就是公子自己吧？”

    “别！我没那么不要脸。”

    “那落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色下面一句呢？”

    “没有了，就这两句。”

    “大人，魏老板在前面。”这时，传来了展昭的声音。

    苏晴打开窗帘，魏老板面带谄媚的笑容大步走来。

    “苏大人，不知苏大人今日可有空光临寒舍，草民有事相求。”

    苏晴顿时明白是为了官商资格的事。

    正想婉拒，突然想到魏家集他出资建造的公塾学堂算是超额完成了，规模之大，设施之全是用了心。

    既然帮了苏晴政绩这么大的忙，投之于桃报之于李实属应该。

    “既然魏老板诚心相邀，那本官就却之不恭了。”

    魏老板脸上顿时露出喜色，连连拱手。

    “多谢大人，多谢大人赏脸。小人就恭请大人大驾光临了。”

    “好！”

