    …

    “禀报大都督，外面有一个自称‘扈成’的人，牵牛担酒，特来求见，另外他还将祝彪绑了来。”

    听见禀报，李衍冲一旁一脸难以置信的扈三娘道：“你哥哥倒是个明白人。”

    扈三娘怎么也想不明白，哥哥为什么要将她未婚夫祝彪捉了来？

    不多时，扈成就被带了进来。

    一进来，扈成就拜道：“小人扈成特来请罪！”

    李衍笑道：“哦？你有何罪？”

    扈成道：“小人纵妹助纣为虐，大罪。”

    李衍收起笑，道：“我本想打破祝家庄之后再去你扈家庄，不想你倒是先来了。”

    扈三娘的心一紧！

    她终于知道，她哥哥为什么要把祝彪绑来了！

    如果不绑祝彪来，那么她们扈家庄就将成为第二个祝家庄，而她父兄也将成为祝朝奉、祝龙和祝虎！

    想明白这些，扈三娘的脸顿时变得惨白！

    扈成道：“小人有罪，小人求寨主给小人一个立功赎罪的机会！”

    李衍问：“你准备如何立功赎罪？”

    扈成道：“小人想帮寨主打下这祝家庄。”

    李衍问：“就这些？”

    扈成心道：“真被父亲说对了，这李衍果然不会轻易放过我们。”

    扈成道：“如蒙寨主不弃，扈家庄愿举庄投效寨主。”

    李衍这才满意的点点头，复又露出笑脸，道：“放心吧，咱们不是外人，我是不会亏待你们扈家庄的。”

    扈成怎么可能听不明白李衍这话是何意？

    再者说，这正是扈成与扈太公之前商量好的。

    至于扈三娘的态度，到了现如今的这个时候，已经不重要了。

    先不说，这祸事是扈三娘惹出来的，扈三娘有义务解决这祸事。

    只说，牺牲扈三娘这一个女人，就能救扈家庄一庄人，扈三娘就必须得牺牲。

    其实，扈成和扈太公已经很惯着扈三娘了，要不然，在这个男尊女卑的时代，扈三娘怎么可能习得一身好武艺，又怎么可能领五百庄客来救祝家庄？

    但惯也是有限度的，这都已经到了扈家庄生死存亡之际了，他们怎么可能再惯着扈三娘？

    退一步说，就算他们还想惯着扈三娘，也是有心无力了。

    莫不如顺势而为，还能保全扈家庄。

    扈成道：“谢寨主。”

    李衍道：“去吧，打破祝家庄之后，我为你庆功。”

    扈成道：“谢寨主，小人告退。”

    言毕，扈成就往外走。

    就在扈成即将出了大帐的时候，李衍的声音在扈成背后传来：“你将祝彪处理了吧，我就不让三娘动手了，省得她于心不忍。”

    扈成非常干脆的应道：“是！”，然后出了李衍的大帐。

    李衍并没有跟扈三娘说什么，扈三娘还需要时间来慢慢适应这些事来慢慢适应她的新身份。

    再说扈成。

    出了大帐，扈成找到了已经被绑在树上了的祝彪。

    将祝彪嘴中的破布拿下，不等祝彪开骂，扈成就道：“最该死的人是你，如果不是你狂妄，你爹不会死，你两个哥哥也不会死，我妹妹也不会被李寨主捉了，我扈家也不用举家投效李寨主，全怨你！”

    祝彪吼道：“你放屁！这事根本就不怨我！是李衍那狗贼行事太过霸道，恃强凌弱！有朝一日我……”

    扈成将破布又塞了回去，然后道：“没有本事，不懂得收敛，不开眼挑衅你根本惹不起之人，还死不知悔改，哎，有你这样的儿子、兄弟，想不死都难……本想念在相识一场，让你喝些水酒再走，如今却是省了。”

    话音一落，扈成就抽出腰刀，然后一刀将祝彪戳死！

    将刀上的血迹擦干，扈成冲跟他来的人道：“将他的头割下来，随我去赚祝家庄的庄门。”

    不多时，扈成就带着五百扈家庄的人来到了祝家庄前，然后朗声道：“我是扈成，这是祝彪的脑袋，祝彪已经将你们遗弃了，一个人从密道偷偷溜出了庄子逃命……”

    祝彪跑了，以至于祝家庄内群龙无首。

    同时，祝家庄的人无不气祝彪把他们撇下自己逃命。

    另外，白天厮杀的时候，有不少扈家庄的人也跟着混进了祝家庄，见扈成劝降，他们自然是帮着劝降。

    当然，最重要的还是，梁山军的太过凶悍，让祝家庄内的人生不出抵抗之心。

    总而言之，最终扈成兵不血刃的就拿下了祝家庄。

    ……

    花开两朵，各表一枝。

    宋江先逃了，无惊无险的捡了一条命。

    后来，宋江在要道口等待，最终被他等到了秦明等人。

    尔后，宋江等人开始收敛残兵。

    最终，被宋江等人收敛了两百多残兵，头领中又丢了一个侯健——跟宋江来的一众头领，只剩秦明、戴宗、李逵、穆弘、张横、燕顺、薛永、穆春、李立九个头领。

    死了王英和石勇两个头领。

    丢了一个侯健。

    加上陷在祝家庄的白胜和黄信。

    二龙山这次一共损失了五位头领，外加两千七百多人马。

    得知损失如此之大，宋江拔出佩剑自刎，并哭道：“宋江有可脸面去见晁天王，有何脸面去见王英、石勇、白胜、黄信、侯健等兄弟！”

    李逵等人怎么可能让宋江去死？

    众人七手八脚将宋江的佩剑夺下，纷纷道：“关羽都有走麦城的时候，哥哥恁地认真作甚？”

    听众人举了关羽走麦城一事，宋江的黑脸顿时变得更黑！

    要知道，关羽走了麦城之后，可就被斩于临沮，这也太不吉利了。

    不过再怎么说，这也是一个台阶，宋江就坡下驴道：“如今我等兄弟遇此大败，该当如何？”

    众人不语。

    此次之事是宋江一手谋划，晁盖那边，除了最开始派出了一个白胜，一点都没掺和，所以，此事若成，自然是宋江露脸，败了，那也全都是宋江的责任。

    眼前看来，已经是败得不能再败了。

    怎么办？

    他们这些人哪知道怎么办？他们又不是军师。

    有道是，福无双至祸不单行。

    就在这时，从刺斜里杀将出来了一彪人马。

    观之，其疾如风，其徐如林，明显是梁山军马。

    宋江大骇：“难道是天要亡我宋江？”

    ……

    