    电神柱和龙神柱是从同一处遗迹神殿破封出来的，出来后，两个家伙就分道扬镳了。

    龙神柱选择了停留在一处山峰眺望天空与大地，打算歇息在这里慢慢恢复力量，并且思考接下来的龙生方向，比较佛系。

    而电神柱则选择了前往不同地方，通过吞噬雷电来快速恢复力量，然后报封印之仇，比较急躁。

    虽然性格不同，但两个家伙都没有什么危机感，因为在它们活跃的年代，基本没有多少生物是它们的对手。

    哪怕是封印它们的人类种族，也都是靠着各种阴谋诡计才勉强成功封印它们的，而且，也只能封印，却无法杀死。

    现在，同样的手段，再来一次，它们肯定不会中招了。

    可是，让电神柱雷吉艾勒奇没有想到的是，破封出来后，不仅沧海桑田，找不到了当年封印它们的人类种族了，结果就连外界一只猴子，自己都对付不了了。

    “呃啊！！！！”

    感受到后方越发逼近的敌人，电神柱越来越急，对方的速度怎么这么快！！

    “啵呜！！！”

    后方，快龙紧追不舍，方缘队伍里，它实力虽然不是最强的，但是论飞行速度，尤其是比克提尼强化过后的飞行速度，它可以自豪的称第一。

    这也是它最引以为傲的地方。

    用伊布的话来说，输出不输出的无所谓，功能性辅助永远不会淘汰……论持续飞行速度，它称第一，无人第二。

    快龙加了一把劲，很快就要追上对方了。

    然而就在这时，前方的电神柱，忽然速度放慢下来。

    因为电神柱看到了它们神柱五兄弟中最强的老大哥了。

    山峰之上，就像一颗暗红色球的龙神柱雷吉铎拉戈正站在悬崖眺望云雾。

    它的身上，有着多种多样的元素，身上的锯齿形的纹路，犹如利齿，类似于西方龙黑色头骨的外壳，不知道是武器还是手臂，其中，上颚、头盖，龙角、眼睛、牙齿、下颚的形态清晰可见，很是威猛。

    单独拿出来看，的确威猛，不过和球形身体组合到一起，别提多怪异了。

    就像是，圣柱王捏它时候，因为材料不够只捏了一个头部一样。

    看到龙神柱老大哥后，电神柱心态瞬间平稳下来，进行求援。

    “跑这么快，原来是求救来了……”

    看到龙神柱后，快龙直接降落在另外一处山头平稳的地面上，方缘也随之跳了下来，目光认真观察那边道。

    此时，他周围已经漂浮出了数个精灵球，除了一直在肩膀的伊布、比克提尼以及一直在影子中的贪吃鬼外，其他精灵，也一一被方缘喊了出来。

    像是追击时候，美纳斯就被方缘重新收入精灵球了，现在敌人停下，他再次把精灵们重新喊了出来。

    全力以赴下，即使是两只神柱，他也可以同时对付，就算对付不了，后面文会长他们估计也快到了。

    下一瞬间。

    方缘的各个主力，除了妙蛙花外，全部出现在了他的身边。

    至于为什么没有妙蛙花，因为这家伙个头太大、太笨重了，战斗方式也太粗暴了，还不会飞，这里的地形不适合它发挥。

    “大家小心。”方缘最后提醒道。

    此时，方缘已经做好了全面开战的准备。

    另外一边，龙神柱得到电神柱的求援，缓缓转过头，

    “呃啊！！！！（就是它们！！）”电神柱指向另外一个山头，对这边虎视眈眈的方缘等人。

    太可恶了，尤其是那只猴子，到现在看它时候眼睛还在发光。

    “吼！！”

    砰！！砰！！砰！！！

    龙神柱上前几步，点了点头，同时张开双臂，转向方缘它们所站的方向。

    “吼！！！！！”它再次一声龙啸，周围顿时地动山摇，席卷起飞沙草石，并出现了小范围的龙卷风暴。

    这一吼，气势庞大无比，仿佛是在对电神柱说，交给我吧。

    轰！！

    下一秒，它用力一跳，地面顿时裂开，而它自己，则已经越过山峰，跳到了方缘它们这边，与方缘它们对面而视。

    然而，此时方缘的面色却是极为古怪。

    因为他好像感觉到龙神柱根本没有出手的敌意？

    至于没有敌意的原因……则是因为在那座山头的时候，这只龙神柱，目光就一直停留在漂浮在半空、浑身闪烁超能荧光的美纳斯身上。

    “吼——”果然，来到这座山头之后，龙神柱真的没有发动攻击，而是绅士的用身体下方一条短粗的小腿，后退一步，然后用形似龙头的“左臂”，对美纳斯发出邀请。

    【你，愿意做我的伴侣吗？】

    生活在超古代的龙神柱，根本没见过美纳斯这种美丽的精灵，那时候，根本就没有这个种族！！

    现在，龙神柱就好像是古代人，看到了使用完化妆术、PS术之后的现代美女一样。

    和美纳斯一比起来，它当时的那些后宫佳丽，简直要逊色太多了。

    看到美纳斯的第一眼起，龙神柱就认定了，比起回复实力去寻找不知道在哪里甚至已经死掉的仇人，不如和眼前的精灵，开始新的生活。

    美纳斯：？

    快龙：Σ(°△°|||)︴？？？？？

    龙神柱话落，快龙当时就急眼了，卧槽，什么情况。

    “啵呜！！！！”快龙晕乎乎之后，直接愤怒看向龙神柱。

    快龙：凸(艹皿艹)战吧！！

    方缘也是十分懵逼，靠，还真让他判断对了，这只龙神柱，竟然对美纳斯有意思。

    擦，你不是无性别的吗，虽然说你是龙系，但你是怎么发现美纳斯漂亮的，根本没看见你的眼睛啊！！！

    “吼——”

    仿佛是感受到了方缘、快龙等人的敌意，龙神柱再次表达心意。

    【抱歉，可能是我的朋友刚才唐突了，其实我是好龙，我替它和你们道歉。】

    龙神柱尽可能希望给美纳斯留下好印象，它其实觉得，电神柱等精灵被封印的不冤。

    喜欢引起雷暴的电神柱，给人类不知道造成了多少损失，但它就不一样了，它的愿望很朴素，只是希望妻妾成群而已。

    但是，由于它力量太强大，再加上兄弟们坑，导致人类认为它也有很大威胁，顺便直接也给它整封印了，这实在太冤枉。

    在山峰上思考了这么久，龙神柱想明白了，与其活在被封印的仇恨中，不如重新开始快乐的生活，龙生苦短，需及时行乐。

    眺望天空大地这么久，它发现，这个地方比之前生活的地方美多了，环境是，精灵也是。

    “吼！！（你说是吧雷吉艾勒奇！）”龙神柱开口。

    赶来的电神柱雷吉艾勒奇：(*Φ皿Φ*)？

    现在，电神柱很想快点去救出另外三只神柱。

    告诉它们：我们中出了一个叛徒。

