
　　张教授眼皮微抬，头部扭过来一些，然而，这点对于他这样的耄耋老人都有些稍许费劲，一旁的助手连忙拿出一张纸巾轻轻擦拭张教授嘴角留下来的口水。

　　张教授嗓子沙哑，一字一顿道：“良渚的发现，非常好，你们做的很好。”

　　中年男子笑了笑：“我们只是在前辈们的基础上做了一些工作而已，不值一提。”

　　张教授真名为张广直。

　　是考古学界的大咖，顶尖一样的人物，对华夏的考古工作做出了突出贡献，尤其是华夏起源方面的研究，更被无数后人所借鉴。

　　著作有用考古学材料建构史前中国的《古代中国考古学》《中国考古学论文集》，也有总结、阐释商代考古成就的经典之作《商文明》《中国青铜时代》。

　　其突出贡献有二。

　　其一，是众所周知的对“商文明”的综合阐述。系统地阐述了商代中后期和早期两个阶段的社会形貌。任何一本教科书中有关商文明的介绍，都存有他的影响。

　　其二，提出了“中国（文化）相互作用圈”理论。这个理论的简单阐述就是，新石器时代晚期，中国出现了包括仰韶（甘、陕、晋、豫西）、大溪（汉水流域）、山背（鄱阳湖平原）、马家浜（长江下游三角洲）、大汶口（山东半岛）、土珠（辽东半岛）和红山（辽西、内蒙东部）在内多个文化域，天籁小说网

　　所有的区域文化在经过一定的时间之后都更广泛地分布，而它们彼此之间的相互作用趋于深化，终于在公元前第四千纪中间形成了一个‘相互作用圈’，布定了最早的中国历史文明的地理舞台。

　　他同苏教授的满天星斗理论有异曲同工之妙之处。

　　而车上的所有外国来宾，都是其邀请而来的。

　　其在西方考古学界地位也不一般。

　　很快，车就行驶到了博物馆门前。

　　此时，北河大学的师生还未散去，刚要离开。

　　张教授看到了这一幕。

　　毕竟，北河大学有几位拿着条幅......

　　虽然没进去。

　　但是大家还是拍了一个合照。

　　中年男子微微一眯，怎么还有外人来此？

　　不是已经说话不对外开放了吗。

　　怎么办事的。

　　他暗暗记下来，打算等事情结束后再处置。

　　他扭过头来：“张先生，慢点走。”

　　张教授摆摆手，拒绝了。

　　众人下车，张教授给助手嘀咕几句，然后就要往里面走去。

　　“馆长。”

　　苏培变得紧张起来，连忙上前。

　　中年男子面色表的严肃起来，低声呵斥道：“这是你带来的？”

　　“是，馆长，他们是......”

　　还没说完，就被中年男子打断了。

　　“别说了，赶紧带人离开，这可有重要来宾。”

　　“等事情结束后再解释。”

　　苏培面色煞白，诺诺道：“嗯。”

　　任婷看到这一幕，对着苏培道：“抱歉，添麻烦了，我们这就带走学生。”

　　苏培勉强笑道：“没事。”

　　“等一下。”

　　“请问你们是北河大学的师生吗？”

　　这个时候，张教授的助手走上前来，礼貌的问候。

　　中年男子一愣，这是怎么回事？

　　难道张教授和他们打过交道。

　　不可能啊。

　　张教授很久时间没有回国了，一直在海外进行研究。

　　若不是为了这次良渚的事情，也不会愿意出山。

　　任婷也有些好奇：“是，你有什么事情吗？”

　　助手摆摆手，然后向一侧让了一步，作出为众人介绍的姿势。

　　“我的老板是那位先生，他对我们北河大学很有兴趣，听说林辰同学是你们学校的？”

　　场上一惊。

　　林辰？

　　和林辰有什么关系？

　　众人的目光纷纷望向林辰。

　　任婷也是十分惊讶，对着人群后面喊道：“林辰，过来一下。”

　　林辰此时吃着何颖三人的零食，正商量四人前去游乐场玩乐的事情。

　　突然，他发觉目光就落到了自己的身上。

　　林辰吃完手中的薯片，向前走去。

　　何颖嘀咕道：“他哪里认识的人？”

　　谢文萱摇摇头：“不知道，林辰好像也不清楚。”

　　胡欣宇拍拍谢文萱肩膀，啧啧感慨道：“你家林辰现在可是名人了，走哪里都有人认识，前段时间我和家里打电话问，我堂姐还向我打听来，问我是不是和林辰一个班。”

　　谢文萱嗔怪道：“呸，什么我家林辰。”

　　“你不要？小心让何龙母抢了。”

　　几个人又开始拌嘴。

　　“你好，我就是林辰。”

　　林辰迷惑地看向眼前，只看见一位老先生慢慢走了过来。

　　一旁的中年男子也在审视着林辰。

　　他轻轻拽了一下苏培。

　　眼神似乎再说：“他是谁？”

　　苏培连忙回复道：“他前段时间很火的，写了一篇有关殷商的论文，成功预测殷商后裔在马萨特兰登陆。”

　　随后又发了一个王冰灵采访林辰的视频。

　　中年男子这段时间一直忙各种会。

　　也看过国内顶级专家发布新闻的视频，可是对于林辰还真有些陌生。

　　不过，这和张教授有什么关系？

　　张教授走上前来，似是欣慰似是感慨道：“你就是林辰。”

　　林辰点头：“是。”

　　“不错不错，我看过你写的论文，很有前瞻性，第一篇论文虽然证据有些差，但是预测地点丝毫不差，够厉害，前段时间你发表的第二篇论文，我认为写的比第一篇有进步，逻辑也十分合理，很有可能真能找到一些有关殷商活动的遗物。”

　　张教授还是一字一顿，不过这个时候精气神很足，眼中似乎带有光芒。

　　助手帮着擦拭嘴角的口水，边介绍道：“这位是张广直先生，刚从国内回来。”

　　“张广直先生？”

　　一旁的任婷惊呼，说完意识到不对，连忙闭上嘴。

　　其他学生则升起了疑问，很有名吗？

　　突然，何颖也小声惊讶道：“难道就是课本中提到的张广直先生？”

　　其他两女也纷纷回过味来。

　　胡欣宇：“我靠。”

　　其他学生也在提示下，瞬间意识到面前这位孱弱的老人竟然是考古学界的泰斗，也是多次出现在教科书和试卷的著名人物。

　　学习考古历史必须要知道的人牛逼物。

　　一刹那，场上嗡嗡嗡声四起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第五十二章 林辰同学，来了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 