    房中的空气还是凝结的，杨牧问了一声，温思佳并没有回话，弄得杨牧很尴尬。
    就在杨牧以为温思佳不会回答的时候，她轻声开口了：
    “我们三个聊得不错，成姐妹了。”
    “啊！”
    杨牧的心一下跳跃，成姐妹了？那应该算好事吧？
    “那你......为啥还哭？”
    “嗯，有些伤心。”
    “......”
    杨牧没敢继续问，不知道温思佳哭的原因是不是因为自己的乱情。
    而温思佳下一刻竟呜咽出声，自己说出了答案。
    “我竟然是最老的！比相茹和林悦都大！好不开心！呜呜呜！”
    我艹！
    原来因为这个？杨牧震惊后差点笑出声。
    不过他知道不能笑，起身就想越过炕桌去温思佳身边。
    “别过来！回你被窝待着去！要不要听我讲故事了？”
    杨牧身体停滞，最后还是乖乖回了被窝。
    他很迫切的想要知道三姐妹的对话内容。
    温思佳哭了那么一小会，才擦干眼泪，稳定情绪，轻声道：
    “首先确定一个事实，我和你是婚姻关系，并没有离婚！”
    “是啊！”
    “别插嘴！”
    “哦......”
    “既然你是没离婚的状态，就不应该有婚外情。可我们一直分居，婚姻算形式上的，我也没做好接受你的准备，所以我们的关系应该定位成未离异的已婚状态，你可以找个女朋友解决你的生理问题和心理需求，那么我和相茹都认为林悦的存在是可以接受的。”
    杨牧紧闭嘴巴不说话，心跳更快。
    停顿了一下会，温思佳继续道：
    “你和相茹......在末日爆发后认识，共同经历了生死，你更是她多次的救命恩人。她以前跟我一样没处过男朋友，因此对你有了情意后就很用心，你们之间到如今为止并没有逾越红线，与其说是情人，不如说是红颜知己，她算是填补了你情感上的空白，所以我和林悦认为她的存在也是可以接受的。”
    这是达成妥协了？杨牧已经开始兴奋。
    “而我......首先现在你应该没有离婚打算吧？而我也没有！所以林悦和相茹也只能接受我存在的现实。哎......在探讨了一段时间后，我们三个决定，以后和谐有爱的相处，然后与你的关系维持现状，短期内不向更深入的方向发展，就是说，林悦继续陪你睡觉，相茹继续陪你谈恋爱，而我们之间......继续友好和平的相处。用相茹的话来说就是，将结局交给时间，这件事已经脱离了我们能够管控的范畴，或许过段时间，我们之间的这点暧昧就会冷却，或许过段时间，我的生命里就会出现另一个男人......”
    “喂喂喂，别说着说着就下道，你生命里出现另一个男人？他要出现老子就给他打碎了赛回他娘的肚子里去！”
    杨牧听得火大，原来并不是谈出了结局。
    如果说有，也只她们姐三有了结局，和自己之间没有。
    生了会闷气杨牧释然，其实这样挺好的，那就让她们三个好好相处，如果能够处成难以割舍的姐妹关系，那都进了自己杨家的门继续做姐妹不也是水到渠成了吗？
    杨牧是想开了，可想到刚才温思佳说她生命里还会出现另一个男人，就又开始生气。
    奶奶个比，还想给自己带绿帽子？
    好啊！
    老子等着，真有这个男人出现看老子能不能弄死他！
    杨牧这样想也就不说话了，呼哧带喘声音很大，明显是在生气呢。
    温思佳可以感受到，于是她就不出声。
    其实她也很委屈啊，说了半天都没结果，她不是要真的去和其他男人如何如何，就是想到哪里就说出来，杨牧简直不讲理，他都左拥右抱了，还不允许自己去追求专属于她的幸福？
    所以温思佳也生气。
    小夫妻两个在炕的东头与西头贴着墙躺着，各自生气。
    温思佳那天照顾杨牧一夜没睡，精神不太好，生了会气也就睡着了。
    杨牧这几天睡得太多，他的身体素质还是很好的，感冒基本好了之后，在黄色石的配合下，现在体力也回复了不少。
    只睡到夜里两点多就醒了，翻来覆去的失眠睡不着。
    杨牧干脆起来，悄悄穿上衣服，出门点了根烟。
    夜晚的蔚蓝区小城并不安逸，到处都能听到嘈杂声。
    杨牧一边抽烟一边琢磨。
    他的心态真变化挺大，从独善其身到现在拖家带口。
    这样似乎挺累，但也挺舒坦。
    左右衡量后杨牧认为这就是他想要的生活，独身够久的了，有点人围着挺好。
    一根烟燃尽又点一根，忽听身边有声，侧头看去，一道身影落下来。
    “谁？”
    对方说话，杨牧听出是狗妮。
    “娘们，你这飞来飞去的在干嘛？”
    “首领啊，我在守夜呢。”
    “哈哈，可是够勤勉的。”
    “不是你下的命令吗，全兽营地要打起一百二十分的精神，现在不单单是我勤勉，全营都很勤勉，最少有三分之一的人员都在上夜班。”
    “嗯，辛苦，等大爷好了，一定奖励你一个大么么。”
    “首领，你算了吧，自己屋里的几个女人都搞不定，对我们也只是斗斗嘴，动动手脚，也没看你来真格的。”
    “看不起我？信不信老子立刻睡了你？”
    “好啊，我自己一个人睡，要不现在就过去？三十分钟后我一样出来值班。”
    “......”
    杨牧无语，这一军被将的生疼。
    并不是杨牧害怕，而是如今的要求很高，狗妮看着不错，睡一觉如果不用自己负责也好，可问题是低头不见抬头见的，有了床上的关系，能不用负责吗？
    叹了口气，杨牧熊了。
    “行大姐，怕你了行不？”
    “嘿嘿，真是有贼心没贼胆的首领，现在看来你竟是个纸老虎，真没想到呢。”
    狗妮开心了一小下，然后道：
    “进去吧，不是重感冒了吗，晚上凉，你刚好点可别再复发。"
    “没事，哥身子坚的很，这一次是不小心！不用担心我，你继续去巡逻吧，我四处走走，慰问下我的小姐姐们。”
    听说三分之一的人都没睡，杨牧有了些首领的使命感，觉得应该巡视一下营地。
    与狗妮分手，杨牧出了门，四下里走。
    全兽营地占据了两个街区，这里有米亚人，蓝龙人，外编男队，和全兽本队。
    杨牧随便出去走走就遇到了很多巡逻的小姐姐，她们五人一组，四处探查，那配合上各处安置的摄像头，基本可以将营地看护的风雨不透。
    杨牧和小姐姐们都亲切的打了招呼，走了一小圈到达营地边缘。
    就见外面人更多，很多篝火已点燃，难民们被分成一个个方阵围绕在火边。
    在这些方阵中，还有很多的全兽外编男兵队员，他们是各个方阵的头目，负责管理着人们。
    杨牧看了会后想到杜春梅。
    这娘们还想组建私军呢，这次事件直接让她的想法成为泡影，如今自己接手了所有难民，她的权利被削弱更多了。
    她一定很无奈，没有强悍的原石战斗能力，也只能做一个傀儡女王。
    想到原石战斗能力，杨牧又想起了大胡子，陆婉和翁红弟。
    找人打探了他们的居住地，知道在全兽营地内部，杨牧就悄悄摸了过去。
    这个点估计他们也睡觉了，杨牧并不想做什么事，就是去逛一圈而已。
    走到院门外，翻墙跳过去。
    到了屋子门前，门锁着，杨牧来回走了两圈就准备离开了，心中还觉得自己有病，大半夜过来趴人家窗户，能看到啥啊？
    正想着，那房间门忽然打开，让杨牧有些意外，急忙闪到黑暗角落里。
    就见一个单薄纤弱的身影走出来，到院子里拿容器装雪。
    本地有些水井，是饮用水的来源。
    可这种来源却并不是最广泛的，大多数人还是需要依靠冰雪融水来满足饮用水供应，烧雪成开水是很平常的事。
    可这大晚上的，不睡觉烧水干嘛？
    杨牧犹豫下，快速动作偷偷钻入那敞开的门里，蹑手蹑脚的从客厅潜入，发现这边有三个卧室，其中一间烛光摇曳，另外两间黑着。
    他尝试推开没张灯的门，进里面发现没人。
    这是给胡子三人安排的房间，胡子弄不好已不住在这里，跟方荷同居了，这应该就是胡子的。
    将门拉开一条缝向外看。
    不一会后，取水的人从外面进来，到厨房去烧水。
    从亮着灯开着门的房间中有声音传出。
    “婉儿，多加些柴火，嘿嘿，以前你都狂成什么样了？现在如何？你是个残疾的废物了！是个指肚全被人切下去的可怜虫，原石也没有了，真是可怜啊！你给本少爷伺候好了，本少爷就怜悯你，给你一颗四级蓝！要不然，你就等着被狂澜学院那些学弟欺负吧！据我所知你也无处可去，你的家族给你六级石让你来学习，如今石头被你弄丢了，怕是家里也容不下你吧？哈哈哈！”
    啊？
    杨牧好意外。
    竟然是翁红弟在说话，那么这去外面弄雪回来烧的单薄身影，应该就是陆婉了？
    嘿嘿，果然是人心险恶。
