    风越一愣，急上前几步道：“王爷，若是楚王跟五公主真在宫中大力宣讲您的事，怕对您以后不好，皇上又得生气了。”

    “莫急，我的好大哥和好五姐，怎么也会替我说几句好话，适当的帮我掩盖才行，必竟这皇宫中若是出了个败家仔，他们脸上也无光的很，更何况本王这样子，还不是他们喜闻乐见的，真要让父皇把我教好了，不是替他们自己惹麻烦吗！他们可聪明着哪！”风珏染意有所指，潋滟的眸子脉脉流转，好笑的看了看有些惊慌的风越，语音慵懒妖娆。

    “王爷的意思是楚王和公主会自己替王爷圆过去的！”风越眨眨眼也明白过来，笑问道，“那王爷，外面还要不要在外面传王爷章台走马，与人争风吃醋的事了？”

    “那些就不必了，只要起了头，以后自然会有各种流言，把我们的人手撤回，别露了马迹。”风珏染抬起黯深的俊眸，慵懒随意的眯了眯，斜睨了风越一眼，“墨府的事怎么样了，她醒了没？”

    “墨三小姐还没有醒，但是洛公子己经请了白公子过去，这才进府，怕是结果要有一阵才出来，王爷也知道白公子索来不会治没把握的病，若是现在还没出来，怕是大有好转。”“白逸昊这次去的可不慢啊！”风珏染没有马上说话，静默了一会，幽深的眸色转冷，神色却淡淡的，莫名的让人觉得幽冷起来，曲手指在桌面上弹了弹，意味不明的道。

    “白公子这次去的着实不慢，洛公子才进去没多久，他就跟着洛公子去了墨府。”风越没发现风珏染的异样，很实诚的道。

    白逸昊府上的事，是属于风越管的，所以这时候也觉察出几分异常，白逸昊何许人，什么时候见他如此爽快的帮人治病，以他名士的风格，怎么都得高卧两个时辰后才见人，然后才梳洗打扮再花两个时辰才出去见人。

    “白逸昊这阵子没什么异常吧？”

    “没有，白公子很安静，除了有时候跟人诗歌应和，偶尔帮要好的朋友看个小病，其他跟之前没什么两样。”

    “没什么异常吗，他什么时候认识墨三小姐？”风珏染不悦的放下手中的文卷，抬起头神色不善的看着风越。

    “这，这个……”风越瞬时零乱了，这也算是异常，主子这可是太难为人了，心里暗诽，嘴里却不敢怠慢，“白公子在墨三小姐才回墨府的时候，帮过墨三小姐一个忙，当时墨家主事的姨娘因此被墨大人关了起来，此外，就再没有纠缠了。”

    这种事，也算是异常，那白公子这种异常可实在是太多，昨天，还有两个千金小姐的马车追着白公子赶了四条街，后来又有一位小姐在白公子下马车的时候假晕在他身上，再有……风越都不知道这种“异常”的事说的完不，这真论起来，王爷案头的文卷加起了也肯定没白公子的“异常”多！这么多异常可要怎么报，到时弄不好，又挨王爷的一顿骂。

    “下次，白逸昊跟墨三小姐相遇的事全算‘异常’，直接送到本王面前，还有什么疑问吗？墨风那里让人传信，密切关注墨三小姐的事。”好在风珏染自己替风越界定了“异常”的规范。

    “是！”看着那双潋滟妖媚邪恶不爽的美眸，风越哪还敢有什么疑问啊！立时乖乖的下去准备。

    墨雪瞳醒来，己是酉时，冬日的天晚的早，外面天色己大黑。

    屋子点着灯，昏黄的灯光加上她茫然的眼神，怔怔的睁开眸子，却看不清眼前有什么。

    “醒了？可还有哪里不舒服？”温柔的近乎春风般的声音传到耳边，有人的手搭上了她的手，细腻而有力，可她却无力应答，仿佛才从九幽地府回来，一时不知身在何处，眼前依然火光冲天，茫然的只剩下一片红色。

    “怎么，还不愿意醒来吗？”看床上如同瓷娃娃一般精致的人，睁开莹莹的眸子，白逸昊心情不错，嘴角一扬，浅浅地，优雅的笑问道，手指搭在她的腕上，细细的听了一下，不觉得有什么异常。

    另一边洛佑文虽然没有说话，也从座位上站起来，紧走两步，激动的看着墨雪瞳的脸，半响，见她无语，虽然美目睁着，却幽深的凝不成焦点，才发现异常，转回头，问道：“逸昊，表妹这是怎么回事，不是说醒了吗？怎么看起来混混愕愕的，难道还有什么不妥的地方？”

    听白逸昊说表妹就算是醒来还有些不妥，洛佑文哪敢放他走，虽然一个大男人留在深闺于礼不合，但现在白逸昊是做为医者，况且还有他陪着，又没有避在人前，光明正大的看医，也算不上太过不合礼。

    墨化文去皇宫，到现在还没有回来，老太太也过来看过，天太冷，身子熬不住，许妈妈劝着陪了她刚回去，墨玉，墨叶守在外，墨兰在里面侍候茶水，见小姐醒来也不敢多说，只惊喜的抹了抹泪，跟在洛佑文后面，焦急的看着白逸昊，小姐这样子，明显不太好。

    白逸昊没有回答洛佑文的话，伸手从桌边取了两根针，仔细看了看墨雪瞳茫然没有焦点的眼神，拉起她的手，在她的手中摸到两处穴道，熟练的扎了下去，两针下去，果然床上的墨雪瞳“嘤咛”了一声，长睫闪了闪，闭上眼睛后又睁开。

    这次清纯的眼眸中有了新的焦点，长长的睫毛闪了闪，目光怔怔的落在坐在床前的白逸昊的脸上，那双俊眼流淌着温柔若水的笑意，仿如繁星碎钻一般的耀眼，在墨雪瞳的眼中慢慢的清晰起来，俊美如同刀削一般的五官，长眉入鬓，唇瓣微扬，不点自红，既便是天上的谪仙下凡也因比他逊色三分，他的星眸静静的含笑看着她。

    几分宠溺，几分温柔，还有一些细细微微，让人酸痛的安抚。

    那种感觉于此时茫然无助的墨雪瞳有种说不上来的感觉，她刚才还行走在黑暗中，无人离会，遭人陷害，最后死在烈火之中，炽熄之时，也无人问津，想不到才醒来，却看到一个意态闲雅的绝世公子，用如此温柔的眼神安抚的看着她，仿佛明白她所受的全部苦楚，欲与她分担全部苦涩一样。

    那种感觉很痛，很酸，很麻，只觉得仿佛见到亲人一样，终于有人分担自己的无助，苦痛，泪凝不住夺眶而出。

    下意识的伸手，死死的拉住白逸昊的衣襟，压抑的哭声溢了出来，疲软的身子微微动了动，想坐起才发现自己浑身无力，凝着美目委屈的看着白逸昊，清美的眸子浮上迷蒙的雾气，瞬间泪滑落下来，神情无辜而可怜。

    白逸昊愣了一下，随既放低声音温柔的问道：“可是心里不适？”

    可是心里不适，墨雪瞳痛苦的闭上眼，又猛的睁开，只觉得眼前一幕幕，太过凄惨，恐怖，她不想再经历这样的痛苦，如果还这样，她宁愿死，只有眼前这张关切的脸，才让她生出几分生机，咬着唇，哭着转为呜咽，全身无力，唯手死死的拉着他雪白的衣袖，仿佛拉住的是最后一根救命的稻草。

    盯着白逸昊的剪水又瞳纯净的不含半点杂质，美的倾国绝艳的小脸上透着无助的哀伤，茫然的仿佛找不到归家之路的小鹿，只一眼，白逸昊温柔的眼神不自觉的凝聚起来，分外的专注。

    手轻轻的抚上她的脸，随之是额头，俊朗的声音轻轻安抚道：“没事了，现在没事了，睡一着就好，醒来就没事了！”

    在她的安抚下，墨雪瞳合上了眼，虽然还时不时的发出些呜咽，眼角有淡淡的泪痕流下，脸色却正常起来，紧拉着白逸昊的手也放松了下来。

    “别吵到她，让她好好睡一着，就没什么大事了，其他的心结……”白逸昊从墨雪瞳的手上取下两根银针，言犹未尽的关照道，俊逸的目光不由自主的落在她显得脆弱迷茫的脸……既然称之为心结，也只能慢慢找到根源开导，却是急不得的，医家纵是再有能耐也无法医治心病，白逸昊的意思，洛佑文懂，墨兰也懂。

    墨兰暗中叹了口气，把整理完东西的白逸昊和洛佑文送到院门口，才回来，在门口细细的盯嘱墨玉见到许妈妈回来，跟她说轻着点，晚上也不用来看小姐，别惊拢了小姐，今天晚上她由她睡在外屋值夜，其他人先去休息就行了。

    所有的人序的退了出去。

    夜半，墨雪瞳眼前又零零落落的闪现当日的片段，孩子死灰的脸和唇边的血迹，墨雪敏恶毒的笑声，司马凌云厌恶的眼神，火光冲天中，火烧到自己身上的炽痛……心，无处不痛，无处不伤。

    躺在床上的身子不自觉的扭动起来，喘息急促而紧张。

    “别怕，别怕，我在这。”温和的声音传入耳中，身子被拥入一个温暖的怀抱，淡淡的气音有着让人心安的感觉，连梦中被烧炽的身子上的痛楚都因为那份温柔凉了下来。

    墨雪瞳从惊梦中醒来，下意识的睁眼，眼前一片黑暗，又听到有人妖邪的笑了一声：“别怕，别怕，是我。”黑暗中透过月光，照在床前坐着的紫衣绝美少年妖魅的脸上，这样的月色下，那张俊美到极致的脸透着如妖般的魅惑，但是无端的墨雪瞳仿佛看到他眼底淡淡的笑意。

    不再是冷洌的张扬，竟然有淡淡的温和和心疼。

