    苏青他们是头一批完成任务的新生，还有很大一部分学生们还在路上，

    有人根本跑不动正在一点一点往前挪，也有住一个宿舍的同学互相帮助，拉着他往前走，稀稀拉拉队伍逐渐聚集。

    陈宏飞进入医疗车后，经过医疗设备对他腿部的治疗，很快生龙活虎的跑了回来，先去扫描了自己腕表，带队的教官看他一眼，没言语，耶！过关了。

    他就兴冲冲去找孟缡，顺便跟苏青算账。

    这丫头太坏了，让自己当着那么多人的面，跟发了疯似的往前跑，太丢人，还被大魔王给救了，精神上收到了双重打击。

    他很快就找到孟缡和苏青，颠颠跑过去生气的喊道：

    “好啊，青青对我做了什么？太过分了，我差点吓死了。”

    苏青神色淡淡说道：

    “你应该感谢我，不然你的成绩肯定要作废。你能在头一批完成任务的人里？你也不瞅瞅，这时候跑到终点的，全是我们这届的精英学生。“

    孟缡也点点头，“对啊，宏飞，以你自己的能力，你都爬不上那座山，你体质太差了，需要好好锻炼下。”

    陈宏飞眨巴眨巴眼，感觉他们说的也对，但是自己受到惊吓怎么算，一脸委屈的说道：

    “就算那样，还是差点吓死我啊，我感觉一双腿都不是我的了，能不害怕吗？“

    “哈哈，不过你被魔鬼教官拎起来的时候太搞笑了，当时要不是太吃惊，我肯定要笑出声来。”

    王露非常没同情心的嘲笑着陈宏飞，当时的滑稽样儿。

    陈宏飞这才看到王露，顿时一脸惊喜道：

    “是你，你还记得我吗？我叫陈宏飞，武道系的。”

    王露柳眉一扬，“我怎么会认识你，不过，你是有点眼熟。”

    陈宏飞笑容灿烂，故作帅气的甩下头，

    “是我啊，我们昨天见过，在药剂学系教学楼下，你忘记了，我跟你打了招呼。”

    王露傲气的打量他两眼，

    “哦，我想起来，昨天有个脑子有问题的，跑我面前说，想认识我下，我觉得他肯定是脑子不好，大方的谅解他直接走人了，原来是你啊！！哈哈哈，你真够搞笑的。”

    陈宏飞脸色顿时黑了，气呼呼的说道：

    “喂了，美女，怎么说话呢，你才脑子有问题，陈少我帅气多金，想跟你认识，你该感到荣幸。”

    陈大少也是要风得风的霸道性子，再加上王斌一通洗脑，就认为，漂亮女孩知道他谁，就该立马扑上来。

    王露很不淑女的翻个白眼，这与她的多年教养不符，觉得陈宏飞肯定是脑子不正常，拉着苏青走到远处问道：

    “青青，这家伙谁啊，脑子是不是有坑？”

    苏青清冷的表情都要绷不住了，陈宏飞真的很搞笑，

    “他叫陈宏飞，孟缡的室友，也是武道系的，人称陈大少，家里很有钱。”

    王露恍然，“哦，我知道了，商业陈家那个独生子，听说被他爸妈宠坏了，在外面特别霸道，虽然激发了异能，照样很废，那样都不行。”

    陈宏飞也在跟孟缡打听王露的情况，还一边偷瞄人家，想上去继续搭讪，又觉得没面子。

    孟缡觉得陈宏飞太丢脸了，劝说道：

    “陈少，你能不能控制下自己，你说的话很丢人，你还是学下如何追女孩再说吧，现在是军训期间，还是老实点为好。”

    陈宏飞一扬脖子，不高兴的说道：

    “怎么说话呢？什么叫丢人，这叫自信，不过你说的也对，我回去先要学下怎么追求女人，王斌那臭小子，敢忽悠我，看我待会怎么收拾他，”

    陈宏飞又看向跟苏青站在一起王露，自信爆棚的说道：

    “暂时先跟她和平共处，美女都是值得原谅的，先从朋友做起。”

    孟缡也瞥一眼王露，感觉陈少的想法过去乐观，人家明明当他是神经病，

    那女孩子长的真好看，笑的时候，好像艳丽的花朵在枝头乱颤，让人心肝扑通扑通的。

    陈宏飞没往王露那边凑，自找没趣，他也是要脸面的，虽然嘴上说的霸气，对于王露陈宏飞还是不敢怎么地，他好像记得王家大小姐就叫王露，不会就是她吧，王家可不是好惹的，陈少也耗不住啊。

    苏青好容易有个能说话的新朋友，自然陪着她，王露个性爽朗大方，还特别能说，带着苏青跟好几个认识的人打招呼，

    大家族的子女都互相认识，知道王家大小姐的天赋不错，都很客气跟她聊天。

    苏青就跟在王露身边默默听他们交谈，顺便了解启明星附近星域各大世家的子女们。

    时间渐渐过去，学生们大多数都跑到了终点，完成了第一个任务。

    王斌和马俊辉也互相拉着跑过来，他们根本追不上孟缡，只能按照自己速度前进，成绩还算不错。

    两人记录完成绩，找到孟缡和陈宏飞，没想到王斌迎面就迎来陈大少一记王霸拳，打在肩膀上。

    弄得王斌一愣，连头上汗水都没擦，

    孟缡在边上一阵呵呵笑，跟他说了怎么回事，王斌才明白，陈大少又做丢人的事儿，把脾气发在他身上了。

    他马上解释，凭着三寸不烂之舌，愣是让陈宏飞笑着点头，孟缡都竖起大拇指，赞扬他厉害。

    又过了一段时间，学生们基本已到达，只有个别人是彻底歇菜了，怎么也跑不动，只能气喘吁吁的慢慢往前走，身体差的女生还哭哭啼啼的。

    各班教官开始整队，不在等那部分人了，那些到现在还没到终点的学生，成绩肯定是不合格了。

    所有学生开始排队领取物资，一瓶水，一袋干粮，简单工具，学生们简单的吃完今天的午餐。

    教官便开始带队进入山里，给学生们实地讲解，山地行军的要点，指出刚才几百公里山地急行军，他们的错误和不足，要怎样才能做到保持体力，还能不影响速度，

    在这种环境下，如何有效利用，随处可见东西，要知道真正的军人，可不是他们那样，只管往前跑就行，还要随时注意，隐藏的敌人和自然界中各种危机，也许小小毒虫就给他们带来很多不便，

    虽然在星际时代，战士们执行任务，都会穿着防护衣，有些东西也必须要知道，依靠外物不是全部，自身能力才是最重要了，是让人活下来基础。

    当然学生听不听在他们，好多学生心里撇嘴，教官说的都是普通士兵需要懂得，他们是异能师，面对那些情况有的是办法，而且异能师也不会面临那种状况，好像也不对，军队里也有异能师，那就学习下吧，为了自己能取得个好成绩。

    苏青听的很认真，她认为世界上，就没有无用的知识，学会了就是自己的。

    在山林里，不是你艺高人大胆就能万事无忧的，你会遇到很多情况，防不胜防，就算修士也无可奈何。

