    席九宸走过来，在她的发丝里落下一个吻，一边解着西装扣一边道，“等老公二十分钟。”

    唐知夏笑着道，“等你干什么呀！”

    “你说干什么？”男人一副你明知故问的表情。

    “这一个星期内，是不行的。”唐知夏才不满足他。

    席九宸明白了，目光含笑望来，“好，正好让我养精蓄锐一番。”

    唐知夏朝他丢了一个娇嗔的目光过去，男人就哈哈笑着去洗澡了。

    席九宸洗澡出来，看着上床的女人，他也上床了，唐知夏还在捧着书看，他把她拉入怀里，靠着他看。

    “老公，我不想做家庭主妇。”唐知夏小声的抱怨了一句。

    席九宸抚摸着她的头发道，“那你想干什么就去干什么吧！”

    “我想接管瑞宝阁。”唐知夏抬头说道，当然，唐俊原本打算让她继续唐氏集团的，可是唐知夏实在对建材这一块不感兴趣，以后父亲退休下来了，交给席九宸打理就是了。

    “好！那我把瑞宝阁交给你。”席九宸不在乎营利什么的，只要他老婆玩得开心就行，如果玩累了，他会养着。

    唐知夏心头一暖，就听见男人继续道，“你尽管去做你想做的事情，一切有我在你身后做依靠，不用怕，也不要有顾虑。”

    安静的房间里，这个男人的每个字，都透着对她的宠爱，他的声音清晰而坚定，夹裹着强劲的力量撞击在唐知夏的心房。

    令她真得有一种被全世界保护的安全感。

    放手去做她想做的事情，搞砸了也不怕，有他顶着。

    不必有后顾之忧，因为她的身后，有一道最坚实的墙。

    当然，唐知夏可不是去玩的，她既然决定接手瑞宝阁，就一定要做出番成就给他看的。

    做他的女人，她必须更优秀才行。

    简之霈的别墅里，叶弯弯熬夜看剧睡不着，她不由起身出来打算喝杯水再睡。

    她轻轻的推开了房门，她住在三楼，简之霈和乔雪媚都在二楼，她尽量放轻脚步声。

    像只小猫似轻声走路，她到了一楼，走向了冰箱的方向，现在已至初夏了，她喜欢喝点冰的。

    “这么晚不睡觉干什么？”冷不丁的身后一道男声传来。

    吓！

    叶弯弯吓得忙转身，动静太大，头撞在冰箱一侧的门上，咚得一声，脆响。

    “你能不能别没声没息的站在我身后啊！你难道不知道人吓人会吓死人吗？”叶弯弯懊恼的控诉一句。

    简之霈修长的手指竖在薄唇上，嘘了一句，让她小声的意思。

    叶弯弯揉着被撞疼的脑袋，很是委屈。

    简之霈也过来，他高出她一个头，他也是来找喝的，两个人站在四门冰箱面前，冰箱的灯光洒在两个人的身上，很是柔和。

    叶弯弯看见上排的牛奶，探手拿了一下没拿到，这时，一只大掌替她拿了下来，叶弯弯接过的同时，抬眸，美眸直接呆愣。

    这个男人像是睡过一觉，墨发不似白天精神有型，而是有些凌乱的覆盖在他的额头上，他正在寻找着要喝的东西，给了她一个侧颜，五官精致迷人，线条流畅极具美感。

    真是绝了。

    简之霈余光查觉身边的女人在看他，他不由眯眸垂首，“看什么？”

    “呃…没什么。”叶弯弯垂下头，胸口怦然而跳，她转身就走。

    简之霈伸手还是拿了一瓶和她一样的牛奶出来，把冰箱门关起，冰箱的灯光一暗，整个大厅也昏暗下来。

    叶弯弯本就心不在焉，上楼梯的时候没注意，一脚踩到台阶边沿的她，狼狈而极狠的跪磕在楼梯上了。

    “嘶…”叶弯弯感觉膝盖撞出血了，太疼了。

    简之霈长腿迈过来，剑眉拧紧，这个女人是怎么长大的？

    叶弯弯坐在楼梯上，小脸皱紧，掀开睡裤，两条膝盖都磕得见血了。

    真是脑子瓦特了！

    “你是走路不带脑子的吗？”某个男人蹲下身，查看她膝盖上的血印。

    叶弯弯抬头，要是她为什么被摔，和眼前这个男人有直接关系，谁让他长得这么帅影响她大脑思考的？

    “没事。”叶弯弯坚强的打算起身。

    “坐好。”就闻男人一句命令，他则起身去了柜子那边，他准确的找到了备用医箱过来。

    “我自己来。”叶弯弯怕疼，所以，情愿自己来。

    简之霈却没有给她机会，而是他拿着止血棉替她把血擦拭着，在倒上一点消毒水时，叶弯弯疼得嘶嘶抽气，发出了一丝轻吟，“啊…疼呢！”

    简之霈的眸光顿时射来，里面仿佛有些黑色光芒在闪烁。

    这个女人难道不知道她这样的叫声，很容易让男人冲动吗？

    台阶上的两个人都没有发现，二楼的阴影栏杆处，一道怨气冲天的身影站在那里，乔雪媚被动静吵醒，她一出来就听见了叶弯弯娇媚的叫声，简之霈蹲身给她擦着受伤的膝盖。

    可在乔雪媚的眼里，这一切不过是叶弯弯勾引简之霈的低劣手段罢了。

    “怎么了？简哥哥。”乔雪媚故意装作被吵醒的样子下楼。

    叶弯弯忙把裤子拢下，有些歉意道，“对不起乔小姐，吵着你了！”

    “你出什么事情了吗？”乔雪媚直接问她。

    “我刚才不小心摔伤了膝盖，简先生替我止血。”

    “回你的房间吧！”乔雪媚声色冷下来。

    简之霈去放药箱，叶弯弯刚经过乔雪媚的身边，突然被一听手用力掐住了她的手腕，一道咬牙女声钻入耳中，“他是我的男人，你离他远点，否则，你下场凄惨。”

    低到只有叶弯弯听见的声音，却威胁警告之意强烈。

    叶弯弯在她松开之际，便快速上楼了，而内心里还有些错愕，乔雪媚这是恨极她了。

    叶弯弯很想告诉她，她没有想要勾引简之霈的意图，一切只是意外罢了。

    “简哥哥。”乔雪媚下楼道，“我睡不着，聊会儿天吧！”

    “我困了。”简之霈把手里的牛奶递给她，“你喝吧！”

    其实简之霈根本不渴，刚才他听见三楼下来的脚步声，他才出房间的，至于拿牛奶，只是掩饰罢了。

    乔雪媚内心怨恼，简哥哥宁愿和佣人呆在一起，也不愿和她多聊几句吗？

    看来叶弯弯在他心里的位置，是她低估了。

    清晨。

    第一缕太阳洒在床畔，唐知夏早早就起床了，席九宸联系了瑞阁阁副总李阳，让他立即准备一切瑞宝阁资料过来一趟，今后在发展决策方面由唐知夏来决定。

    席九宸去公司了，唐知夏在家里等着李阳过来，十点左右，李阳带着助理在佣人的迎接下走了进来。

    李阳看着沙发上的女人，不由感慨一声，现在的唐知夏不可小看了。

