    “不可能的！”

    　　无名氏用力抱头把张成60度的鱼嘴扳拢，一个箭步跑到两个梁德边，一会儿看看梁德甲，一会儿看看梁德乙。

    　　“三年级徐珏子都不敢用一意灵锋劈开自己，你的武道元神全校最烂，怎么可能练成有独立意识的外化。

    　　你到底用了什么邪门歪道！”

    　　“邪门歪道？”

    　　两个梁德相视一笑，各自伸出一只手托住餐盘，另一只手拿起筷子伸向了小碟里的酱菜。

    　　两双筷子分别夹住一根酱菜的顶部，然后将其撕成重量几乎一致的两半，一根，又一根……

    　　两个人的动作不急不缓，带着一种行云流水般的圆融感，无名氏对运用肢体的拳法武技所知甚少，但也能看出些许神韵。

    　　“二体一心，你这不是外化……”

    　　“二体？阿鳗，你还是太在意外相了。”

    　　右侧的梁德甲放下木筷，背后亮起一圈黑琥珀色的天生神力，一眨眼的功夫，又一个梁德从琥珀光焰中走了出来。

    　　梁德丙接过梁德甲托着的餐盘，拿起筷子继续吃起了虾皮馄饨。

    　　梁德甲道：“凭借天生神力练成分战法以后，逐渐被我当成了可以快速穿脱的一次衣物，既然是消耗品，那也就是外之物，不是我自己。

    　　在提到‘我’这个概念时，我想到的是武道元神和魂魄。

    　　可究其本质，武道元神和魂魄不也只是意识和灵明的衣服吗，或者说，是一种工具。

    　　我既然已经突破了一条魂魄一个的局限，又何必死守一个灵明一尊元神的通常做法。

    　　非凡生物的存在形式又没有一定之规，我把意识和灵明散开，在覆盖的场域里支配多个工具元神和工具体，看起来是很多人，实际上还是一个人。

    　　榕树独木成林，但其实还是一棵树。”

    　　无名氏眼中的幻海玄气转成了两个漩涡，武者灵觉全力展开，探入了梁德甲乙丙的躯壳之内。

    　　梁德没有阻拦他的探查，所以他看得清清楚楚，在这三具躯壳里，都有一尊武道元神在正常运转。

    　　那三尊武道元神的边缘参差不齐，体积也比正常的元神小了许多，就像是，就像是……

    　　“你疯了，竟然把武道元神拆开来用，你他妈的不怕死吗！”

    　　无名氏眼中的蓝色漩涡散去，取而代之的是无限的震惊。

    　　那可是武道元神，不是儿童玩具！

    　　“我不是好端端地站在你面前没死吗。”

    　　三个梁德异口同声地说着，三人整齐地站成一列，前后两人一退一进，三具和三尊元神顿时合三为一。

    　　三合一的梁德有些不适应地揉着眉心，看着无名氏道：

    　　“我的武道元神可没有你们那么金贵，拆开了再拼起来不就行了，基本作而已。”

    　　无名氏的鱼嘴张成了钝角，半晌说不出话来。

    　　这当然不是什么基本作。

    　　如果不是昨天因为过度运使回光摄影的自神通导致武道元神濒临崩溃，混动元神的组成部分裂解四散，梁德不会知道自己元神碎片分离的极限。

    　　如果不是莫飞升一掌把他濒临崩溃的武道元神拼回来，梁德不会知道天生神力、幻海玄气如钢似铁锻体法和先天罡气四系统还能以这样巧妙的方式拼合复原。

    　　如果不是在南条山假墓里被土豆去皮机似的六根六尘阵剥夺元神，梁德不会知道意识和灵明怎样才能从元神和魂魄中抽离。

    　　如果不是经常被人迎头痛击打成渣渣，没在如钢似铁锻体法上投入太多精力的梁德不会在董存真那条探寻“我中之我”的极苦道路上走出那么远。

    　　这门独木成林之法，是梁德集合了毕生所学另辟蹊径创制出的武功。

    　　别说区区一个海学部鳗鱼头，就是大师姐雷动岚在这里，也要被他这波异想天开的作震上一震。

    　　梁德拍了拍无名氏的肩膀，道：

    　　“阿鳗，你没来之前，我就已经拆开元神散了出去。

    　　现在我还有一块元神碎片在外面飘，你看不住我的。

    　　莫指导有时会到医院来吧，如果他看到我在乱转而你却不知道在什么地方，你猜他会怎么做？

    　　莫氏重工的规章制度我看了一些，写得何等好，真是我见犹怜。

    　　阿鳗，你现在财务状况这么不理想，不会想去亲尝试一下吧。”

    　　无名氏僵硬地扭过头看向梁德，圆滚滚的鱼眼里隐有泪光。

    　　“你……你什么意思。”

    　　“没别的意思，你昨天真是吓到我了，阿鳗。”

    　　梁德松开他的肩膀道：

    　　“武者灵觉像鱼胶一样黏在我上，通宵搬砖作图可杀气分毫不减，还有半个行星地壳的幻海玄气任你调动，动动念头就能压死我，我真的好怕。”

    　　“其，其实我也调动不了那么多。ww”

    　　“我知道，我知道，阿鳗，但是我看你这个态势，是想把我盯死在病房里，然后自己疯狂接外包商单挣钱，除此之外什么也不做。

    　　可惜了。”

    　　“可惜了？”

    　　“是啊，阿鳗，其实我一直很欣赏你的才华，也很认可你的工作能力，一天二三十个外包商单而已，这点小事难道能耗尽你所有的精力和斗志吗？

    　　我必须指出来，这些工作远远没有达到你的极限，你还可以成为更好的自己。”

    　　“你要做什么。”无名氏越听心里越寒。

    　　“你们雷霆崖这一我早就听过了，我财务自由以后要好好享受生活，是绝对不会买你们的《心魔精进法》的！”

    　　“心魔精进法？阿鳗你误会了。

    　　我只是想请你帮我个忙做点事，看你有点太严肃了，所以开诚布公地和你谈一谈。”

    　　你妈的，你这是谈一谈吗！

    　　“帮忙……帮忙你会给钱吗。”鳗鱼头小声道。

    　　“阿鳗，我们同学一场，又不是聘请关系，钱不钱的……”

    　　梁德直起腰板，正要明确否定双方建立聘请关系的可能，却看到了鳗鱼头工作区前面那张红得发紫的程表。

    　　“按你的时薪算吧，结。”

    　　他拿出一块浅蓝色的工作平板递给无名氏。

    　　“我这里有几百t关于空海乱流的文献，你先帮我梳理一遍。”

