    “龙族不是你想的那么简单，可能你已经跟他们交过手了，一败涂地。”

    “你不配是因为还需要时间，你的实力还不行。”

    电话里兰牧野的话继续扎着雷书侠的心，尤其那句一败涂地。

    “至于黑蟒面具……在你完成第二个任务之后，我会告诉你黑蟒面具的秘密，也会向你揭出龙族。但在这之前，什么都不要问我，因为我很忙。”

    “可以，但是……”

    “没有但是。”兰牧野用警告的口吻说道：“你已经违抗了一次命令，我不希望违抗第二次。同样的错误不能犯第二次，否则你会死。”

    “我女儿的病！”雷书侠快速说道：“能不能送到H2实验室进行治疗？我已经跑遍全球最好的医院，他们全部束手无策。”

    “不行。”兰牧野拒绝。

    “你他妈怎么什么都不行？！”雷书侠怒骂道：“我闺女才多大呀，求你个事有这么难吗？”

    他真的怒了，明明这个家伙知道龙族，那么也一定知道龙族的手段。

    什么都不跟他说也就算了，现在是求他把女儿送到H2实验室救一下都不行。

    “老子退出1号部队！”雷书侠高声道：“什么玩意？我承认我违抗命令了，可我女儿一天不好，老子就一天心神不安，还干个屁呀。”

    “你有病吧？”电话里兰牧野说道：“你女儿为国家立过什么功？有什么资格送到H2实验室？你被送进去治疗是因为有功在身，而且还有更大的价值。你女儿只是个婴儿，你告诉我她有什么价值？”

    “她能决定我是否还具备价值，就他妈这么简单！”

    “你这么狠怎么不跟龙族干去，跟我大呼小叫干嘛？吊大就去干奥古斯都呀，在这跟我扯什么犊子？”

    兰牧野直接怼回来，说的是在情在理，让人无法反驳。

    H2实验室不是谁想进去就能进去的，那需要资格，如果说的再直白一点，就是雷书侠的女儿还不配。

    “行，一拍两散。”雷书侠痛快道：“你走你的阳关道，我过我的独木桥。从现在开始我不是1号部队的人，我自己的事自己解决。”

    “你尥蹶子给谁看？给我看吗？”兰牧野骂道：“什么都忘了，就是狗性子没忘，你也是个奇葩呀。我记得你不是属狗的，怎么跟条狗一样一样呢？”

    “呵呵，我就这样，疯狗一条了。”雷书侠笑笑，非常坦然的承认自己就是条狗。

    “你怎么不问问我能不能救你闺女？”兰牧野说道。

    “你能救我闺女吗？”雷书侠发问。

    “不能——”兰牧野回答。

    听到这句话的雷书侠翻起白眼，他发现兰牧野这个混账才是真的狗。

    “可1号部队别的狗犊子能！”

    兰牧野突然又来了这么一句，把刚才的话补充完毕。

    “大哥！”雷书侠叫的特别亲热。

    “老子不是狗大哥。”

    “你是我亲大哥！”

    “我不是。”

    “你就是，你就是！”

    “……”

    雷书侠喜出望外，他就知道兰牧野的路子一定非常野，之前一直排斥这个家伙，压根就不想联系他。

    现在走投无路之后，才从黑蟒面具上想到兰牧野。

    “我派人去。”兰牧野说道：“我不能保证太多，但是可以缓解。如果我没猜错的话，孩子发病的时候浑身痉挛，吐出的淡粉色的鲜血。”

    “对对对！”

    雷书侠用力点头，差点都热泪盈眶，心里对兰牧野所有的不满都消失的无影无踪。

    “真他妈阴！”兰牧野咬牙骂道：“对一个婴儿下手，这就是龙族啊……”

    “太卑鄙了！太无耻了！”雷书侠也跟着骂。

    “你给我闭嘴。”兰牧野极度不爽道：“没人能保证完全治愈，但肯定能极大程度缓解，因为她是婴儿。你得做好最坏的准备。”

    “会怎样？”雷书侠问道。

    “一辈子体弱多病，除非——”

    “除非什么？”

    “没什么。”

    兰牧野想说什么，但最终还是没说，他把口吻换成了语重心长，跳过这件事。

    “兄弟，该汇报得汇报，一个人的单打独斗很难很难，你得清楚背后还有我们1号部队。”

    “是，我明白了。”雷书侠用力点头：“第二个任务是什么？交给我吧。我现在迫不及待的要去完成1号部队赋予我的第二个任务，我有信心并且保证完成任务！”

    此时此刻，他是心存感激的，所以强烈要求执行第二个任务。

    “你确定？”

    “我确定？”

    “万一又质疑我呢？”

    “不会的，我的好大哥！”

    “万一觉得我坑你呢？”

    “我大哥怎么可能坑我？”

    “万一再尥蹶子呢？”

    “哈哈，不可能的，我雷书侠从来不尥蹶子。刚才跟你闹着玩呢，不会记仇了吧？格局，格局呀！”

    “……”

    雷书侠腆着脸，完全没有不好意思的感觉。

    “继续按照奥古斯都的指示进行任务，他让你做什么你就做什么。”

    “放什么狗屁？！”雷书侠叫道：“他是我第一个特别想杀的人，如果不是给你面子，我现在就过去干掉他了！”

    太荒谬了吧，这就是第二个任务？

    雷书侠心里隐隐有种感觉，好像兰牧野让自己来处理鸽子岛的事，似乎早就算计好了会有这么一遭。

    “你已经吃过不服从的亏了，还要吃第二次吗？”兰牧野沉声说道：“雷书侠，现在你需要确定的是我不可能坑你，国家也不会坑你。所以……执行命令吧！”

    “我需要一个理由。”雷书侠皱着眉头道：“他要我杀的人是所罗门。”

    “帮我找出龙族，这就是理由。”

    “可他要我杀的是所罗门，不是别人。”

    “我知道是所罗门，然后呢？”

    “所罗门呀！”

    “关我屁事，我不认识。”

    一句话把雷书侠噎个半死，他算是看懂了，这位好大哥很多时候不是狗，那是非同一般的狗。

    “我会被追杀，会遭到无穷无尽的追杀。第一个任务目标是所罗门，那么第二个也不会差，第三个甚至会更狠，这是要玩死我的节奏。”

    “相信组织，服从命令吧。”

    兰牧野挂断电话，留给雷书侠无数个问号，但还是浑身充满力量。

    扼住他喉咙的手被拿掉了，最大的制约消失。

