    不管时间管理是不是很厉害，总是方别是很厉害对了。

    虽然说这两样一个煲半个时辰，一个卤半个时辰，但是如果有两个锅的话，那么确实只需要半个时辰。

    而方别的指挥还在继续。

    方别充分发挥了能哔哔绝不动手的风范。

    “烧开水，放鸭血，等待鸭血也随之沸腾的时候捞出来。”

    薛铃其实已经有些手忙脚乱了，还好说充分的武学素养支撑了她的行动，只能说每个做厨师的大概都有练武功的天赋。

    “然后呢？”薛铃看着暗红色的鸭血在煮沸之后逐渐变得有些鲜红透亮，上下翻飞，然后开口说道。

    “煮粉丝。”方别惜字如金。

    “怎么煮？”薛铃就开口问了。

    少女完全变成了方别的工具人，哪怕说方别是真的只说话不动手的，但是薛铃毫无疑问是一个良好的提线木偶。

    “用锅煮。”方别板着脸说道。

    薛铃有些幽怨地回头瞪了方别一眼。

    “另起一锅开水，把粉丝放进去煮软，你泡了吗？哦，泡过了，那就好。”方别抬眼看了一下粉丝，因为粉丝这种干货，在使用之前都是需要先泡一下的，否则煮起来就很噩梦。

    那么现在薛铃面前已经有三个锅了。

    一个炖着鸭架子，一个卤煮鸭杂碎，还有一个煮着鸭血已经在沸腾之后捞出来放在碗里备用，现在正在煮着粉丝。

    一时间，热火熊熊，不过还不算手忙脚乱，毕竟那些小火炖着的，真的就是暂时完全不用去管。

    “然后呢？”薛铃问道。

    “鸭架差不多快好了。”方别说道。

    “那该怎么办？”薛铃问道。

    少女亦步亦趋。

    “弃汤，食鸭架，味甚美。”方别一本正经地说道。

    “你骗鬼啊！”薛铃这就气不打一处来了。

    这鸭架光秃秃的几乎一点肉都没有了，因为怎么说呢。鸭血粉丝汤一般都是用来做烤鸭之后的剩余产品，就好像你吃烤鸭的时候别人从来不会说把整只鸭给你拖过来自己片，所以说片鸭肉剩下来的鸭架真的就是光秃秃的。

    而鸭血粉丝汤用的其他产品，鸭血鸭心鸭珍鸭肝鸭肠，哪一个不是儿女亲家，哪一个不是两鬓斑白？

    又串了。

    总之，就如同燕京的卤煮一样，这金陵的鸭血粉丝汤，薛铃算是看明白了，也是利用平常不怎么吃的鸭杂碎废物利用做出来的，也就看到底好不好吃。

    “我哪里骗鬼了，我只是骗人而已。”方别看着薛铃，笑了笑：“所以说你还是有点自主意识的。”

    “总之，先把鸭架扔了或者放一边，它没用了。”

    “把汤捞出来放碗里。”

    “几碗？”薛铃继续问道。

    “能放几碗放几碗。”方别笑着说道。

    事实证明，是十三碗。

    “放鸭血。”薛铃放鸭血。

    “放粉丝。”薛铃放粉丝。

    “放香菜姜蓉葱花盐白胡椒香油辣椒油。”薛铃不想放但是还是照做。

    最后再放切片并且卤好的鸭杂碎。

    拿筷子轻轻一搅拌。

    “好了。大功告成。”方别说道。

    “就这？”薛铃忍不住开口说道。

    就这？

    还以为多麻烦呢？

    就好像刚才手忙脚乱的人并不是自己一样。

    “对，就这。”方别轻轻敲了敲薛铃的头。

    “会变笨的！”薛铃捂头，虽然没有抱头蹲防，但是依然怒视方别.

    毕竟本来就不怎么聪明。

    “那就变笨呗，变笨总比膨胀好。”

    方别这样说道，然后回头大声喊道：“吃饭了。”

    此时，天际才刚刚出现一轮红日。

    只能说薛铃是真的起来的很早了。

    ……

    ……

    “这汤味道真不错，我能再来一碗吗？”商九歌意犹未尽地说道，少女作为吃货的地位其实是不可动摇的。

    虽然说平时商九歌真的是自己一个人做饭吃饭，但是如果有人一起吃，并且有人给她饭吃，少女真的是却之不恭心花怒放。

    比如说每次聚餐商九歌都吃的和一个正常男人一样多，但是居然这样都不胖，可能这就是剑道少女的特长吧。

    鸭血粉丝汤一般是搭配汤包使用，当然，你要搭配油条这种百搭食物也没有谁说你，倒是汴梁有充分的的做灌汤包的经验和技术，所以现在人人面前都是一笼灌汤包。

    商九歌已经吃掉了一笼灌汤包，现在正要再吃一碗鸭血粉丝汤。

    “这么热闹？”有女声从房间中传来，清冷含笑。

    所有人不约而同看向来着，不是萍姐又是谁？

    正如同之前方别说过的，萍姐一直都在屋中练功，所以说做早饭都没叫她，如果萍姐不出来的话，可能午饭都没萍姐的份了。

    毕竟以萍姐现在的实力，完全辟谷可能还做不到，但是七八天不吃不喝，对于萍姐来说并不是什么难事。

    不过此时走来的萍姐看在方别商九歌几人的眼中的时候，都感觉她身上多了某种若有若无的气质，真要说的话，是说不上来，但是却真的还有。

    “你练成了？”方别也没有寒暄，直接开口问道。

    所谓练成，当然指的就是紫极天象了。

    何萍从拿到紫极天象就开始修炼，因为方别主要是给何萍调整出来的，所以进展飞快，但是即使这样，方别也没有满足，又给何萍找来了玉魄来辅助修炼，拿到玉魄之后，何萍更是已经连续闭关修炼了接近两夜一天。

    现在终于算是出关的时候了。

    “还行。”何萍简单说道。

    “那我试试。”方别这样说着，然后拿起筷子以筷为剑，正点向何萍的咽喉。

    虽然说方别没有全力出手，顶多只有五分的力度和速度，但是那一瞬间，还是几乎所有人都没有看清方别的动作。

    只有何萍依然一动不动，平静含笑看着方别。

    方别静静停在何萍的面前，他手中的竹筷已经探出。

    探出四寸。

    然后那四寸在何萍雪白的咽喉一尺之前，瞬间化为飞灰，向着四周飞舞，然后缓缓落地。

    灰飞烟灭，其色雪白。

    周围人一片寂静。

    商九歌看着何萍，叹了口气：“这么快吗？”

    “紫极天象？”

