    在众目睽睽之下，猿飞日斩的发言成了压死骆驼的最后一根稻草。

    正式宣布要取缔日向一族的笼中鸟咒印。

    霎时间，整个现场爆发出了欢呼声。

    而作为推动这件事的和风，自然成了大家心目中的改革派。

    是木叶光明磊落的英雄！

    反倒是日向宗家的长老们，一个个失魂落魄的瘫坐到椅子上。

    做梦也没有想到，身为木叶火影的猿飞日斩，会在最关键时刻反水，转而支持起了和风。

    将他们宗家的地位，彻底打落到了谷底。

    今日之后，将不会有宗家，分家之分。

    更不能用笼中鸟咒印，来维护他们的地位与权威。

    那种落差感，自然是不言而喻。

    与此同时……

    身为暗部忍者的卡卡西，也出现在了观众席一角。

    与迈特凯，猿飞阿斯玛，夕阳红这些朋友坐在了一块。

    “和风他，真的做到了。”

    卡卡西惊大着右眼，心里感觉到了难以置信。

    虽然和风早就跟他说过，自己想要创造一个人人平等，没有战争的世界。

    每个人都可以推心置腹，坦诚相待。

    每个人只要努力就能获得幸福，得到尊严。

    但直到这场比试开始之前，他卡卡西都不相信和风能够做到那种事。

    觉得他只是太过年轻，没有见识过真正的残酷，黑暗。

    所以才会拥有这样的理想主义。

    他的心里甚至不觉得和风能够解决日向一族百年来的家族问题。

    当他听说日差要跟日足进行决斗的时候。

    更是觉得输的人一定会是日差。

    连带着和风，也会受到前所未有的挫败感。

    然而现在……

    被打脸的人反而成了自己。

    日差不仅以压倒性的优势，击败了日足这个族长。

    和风更是用慷慨激昂的演讲，煽动了所有人的情绪。

    饶是三代火影，都被架了上去。

    不得不认同和风的理念。

    宣布要解决宗家与分家的矛盾。

    让笼中鸟咒印，彻底成为历史。

    而推动这一切的人，无疑是和风！

    “真不愧是和风啊。”坐在卡卡西身边的迈特凯兴奋的双手抱胸，扬起骄傲的微笑，露出的洁白牙齿在阳光下闪耀着十字闪光。

    在他看来，打破分家笼中鸟悲惨命运的和风，才是贯彻了青春的男人。

    不仅让大家见识到了他拥有的崇高理想。

    更是让大家目睹到了他的能力。

    “干的真是漂亮啊。”

    迈特凯内心热血澎湃。

    “和风他，确实是很闪耀的忍者了。”猿飞阿斯玛点了点头。

    “揭露根组织黑暗，处决团藏。”

    “改革木叶警务部，挽回了宇智波一族的风评。”

    “现在更是拯救了日向分家。”

    “这样的能力，已经远远超过了木叶的精英上忍吧。”

    阿斯玛忍不住吐槽。

    反正在他认识的所有精英上忍中，没有一个人能够做到这样的事。

    哪怕是卡卡西这样的天才。

    也完不成上面的其中之一。

    更别说，在短短一年之内，同时完成了上面的三件事了。

    和风，确实是木叶村百年不遇的宇智波天才。

    “这还仅仅只是村子的内部问题。”

    夕阳红双腿并拢，两只手捏紧拳头，按在自己的膝盖上，额头上不由得冒出一些香汗。

    “前段时间与云隐村的战争，也是和风平定的吧？”

    “无论是政治手段，还是步步为营的计划。”

    “亦或者是强大的实力。”

    “都在和风身上，显露的登峰造极。”

    再一想自己的年纪跟和风差不多大，而自己只是木叶的一个中忍。

    简直是没有对比就没有伤害。

    “也许这么说会有些不妥，但在整个木叶，应该不会有比和风更加优秀的忍者了吧？”

    面对夕阳红的看法。

    卡卡西三人不禁齐刷刷的点了一下头，纷纷赞同了她的观点。

    “说不定在大家的心里，和风已经是最理想的第五代火影了。”

    卡卡西发出一阵感慨。

    要是连和风这么优秀的忍者都成不了第五代火影。

    那实在是有些说不过去了。

    可当他产生这样的想法时，又不由得回想起和风在和之国说过的话。

    统一忍界的理想。

    不知道为什么，他的心里忽然有一种感觉。

    感觉这种事，似乎并不是什么天方夜谭了。

    “第，第五代火影吗。”迈特凯倒吸一口凉气，眼神中闪烁着震惊。

    “真，真不愧是我的竞争对手，卡卡西，你竟然看到了比我更远的未来。”

    “不过，我这次十分赞同你的想法。”

    “和风的实力，说不定已经超越了年轻时期的三代火影。”

    “再加上他的头脑那么聪明，确实是最理想的火影人选啊。”

    “是啊。”一旁的猿飞阿斯玛也颇为认可的点了点头，“不管怎么说，我家老头子都上了年纪，如果不是因为五年前的那件事，他根本不会再登上火影之位。”

    “现在村子里有了和风，我觉得他也该退下来休息了。”

    虽然阿斯玛是日斩的儿子，但他却对火影的位置并不感冒，也没想过要继承什么火影。

    现在看到村子里有和风这么优秀的忍者。

    也是觉得日斩或许该休息休息了。

    只是……

    他们四个人并没有注意到，他们的这番言论，恰好被坐在附近的观众们听得清清楚楚。

    和风是第五代火影的声音，犹如星星之火，蔓延了整个木叶村民的心头。

    许许多多的人开始交头接耳。

    哪怕事先没有想过这个问题的村民，忍者，某家族族长。

    在这一刻，也忍不住将和风与三代火影进行了对比。

    “这么说的话，好像也是啊，和风确实很适合做木叶的新火影啊。”

    “对啊，和风不仅实力强大，而且头脑聪明，还有他的政治理念，人人平等，我觉得也很棒。”

    “而且和风比三代火影大人，要更年轻，更有活力。”

    “果然村子还是应该让年轻人来带领吧？”

    “木叶警务部在他的改革下，也变得和以前大不一样，我还想让我的儿子，报考警务部呢，那个什么五险一金的福利待遇，感觉比当忍者好多了。”

    “是啊，我之前一直以为宇智波的人在暴力执法，自从他们推行录像执法，我才知道，根本不是他们在暴力执法，实在是有的人在无理取闹。”

    “反正我觉得宇智波一族挺好的，当初建立的木叶不就是他们吗？”

    ……

    一时间，和风当第五代火影也不错的声音，开始在观众席上不胫而走。

    并很快传入到了富岳的耳朵里。

    他两只眼睛顿时瞪得比牛眼睛还要大。

    完全搞不明白发生了什么。

    今天这场比赛不是日差跟日足的决斗吗？

    为什么会出现让和风当火影的声音啊？

    “等等……”

    “难道这也是和风计划的一部分吗？”

    想到这，富岳彻底懵比了。

    和风究竟下了多大的一盘棋啊！

