    “看你的表情就知道，你肯定想要。”

    楚铭也不多言语。

    随手拿了个花盆，又拿了把铲子，将幼苗铲出来，移到了花盆里。

    最后，递到两人面前。

    “回去以后，将这幼苗找块地种下，用不了多久，这花盆就盛不下它了。”

    楚铭虽然看不出这幼苗是什么品种。

    但是，也能分辨得出，这是一棵树苗，绝不是这花盆能放得下的。

    郑洪云点了点头。

    靠近这幼苗时，郑洪云只觉，一股浓郁的灵力扑面而来。

    这幼苗吸纳灵气的速度，居然比自己还要快了不少。

    仅仅只是坐在旁边，郑洪云便能感受到，丝丝缕缕的灵力，钻入自己的体内，修为也随之缓缓增长。

    这种宝贝，若是放在外面，势必会掀起一阵血雨腥风。

    可先生，居然就这么赠予了自己？

    想到这里，郑洪云的呼吸，就变得粗重了起来。

    这虽然是个宝贝，但是郑洪云却知道，想要拥有此等至宝，是需要强大的实力的。

    否则的话，只会招来杀身之祸。

    这是个宝贝，但也可能是索命的东西！

    “对了，你们既然是从外面来的，又是修士，可曾听说过最近发生的一件事？”

    “先生请说。”

    回过神来，郑洪云连忙恭敬无比的答道。

    楚铭想问的，正是之前云龙所说的，那魔气爆发的事。

    虽然这种大事，楚铭也插不上什么手，但出于好奇，楚铭还是决定问一问。

    就算那魔气真的爆发了，自己好歹也能四个明白。

    楚铭道：“我听人说，在云兰国万里之外，有一个地方，魔气爆发了，弄得生灵涂炭，不知道你们，有没有听说过这件事？”

    父女二人皆是一惊。

    先生果然是已经知道了！

    先生，真乃神人也！

    郑洪云起身，拱手道：“确有此事，而且我们也是因为这件事，才来拜访先生的。”

    居然是真的。

    楚铭皱紧了眉头，若有所思。

    看来之前郑雨姑娘所说，要去那里搬救兵，多半也是因为这魔气了。

    不过现在看来，郑雨父女完好无损的站在这里，那也就说明，事情应该还在控制范围之内。

    这也算是个好消息了。

    随即，楚铭又问道：“听说那魔气可是蔓延了数座城池，所过之处，生机全无，你们的家族，是不是也……”

    那一战，魔气蔓延了数百里。

    所过之处，凡人根本没有活路可言。

    甚至是修为稍弱的修士，都在那魔气的折磨之中，肉身腐化，逐渐死去。

    现在的郑家，人口已经不足之前的十分之一了。

    郑洪云重重叹了口气，答道：“实不相瞒，先生，我们的家族，的确损失惨重，甚至连落脚的地方，都没有了。”

    “既然如此，不妨来天元城吧？”

    楚铭道。

    这可是个修仙家族，要是能和他们搭上关系，对楚铭来说，也是一件莫大的好事啊。

    以后遇上什么麻烦，楚铭也能说，自己认识修仙世家的人。

    单单这句话，就特有面子。

    只不过，自己这么随口一说，也不知道别人愿不愿意来啊。

    毕竟修仙家族，哪个不是扎根在灵气环绕的地方呢，又岂会来这种凡尘俗世。

    然而。

    听到这话的郑洪云，内心早已掀起了万丈波澜。

    搬来天元城！

    与先生同住在一座城池之下，那可是莫大的殊荣啊！

    搬！

    岂有不搬的道理！

    见郑洪云迟迟不回复，楚铭还以为，郑洪云是看不上天元城呢。

    随即，又道：“我不过随口一说，你也不必当真。”

    郑洪云连忙答道：“先生哪里的话，若是能搬来天元城，那一定是我郑家的福分。先生若是不嫌弃的话，我这就回去召集族人，搬迁至天元城之内。”

    如今，郑家上下也不过只剩下十几人而已。

    十几个人，在天元城落脚，一个大一些的院落也就足够。

    而且，也都随郑洪云一道，来到了天元城附近。

    要召集起来的话，并不算多么困难。

    “好啊，刚好我认识天元城之中的一位富商，到时候介绍给你，为你们无色一个好住处！”

    这一次，可是勾搭上了一个修仙家族啊！

    楚铭心里可是美滋滋的，只要能和他们打好关系，就算魔气爆发又如何，咱也有修士罩着！

    当然。

    楚铭所不知道的是，此时的郑洪云，打的也是和楚铭同样的主意。

    一番寒暄之后。

    郑洪云父女二人离去，径直出了城。

    他们的族人早已无处落脚，此番除了来拜访先生之外，更重要的原因，就是要重新寻一个落脚的地方。

    而眼下，天元城无疑就是最好的选择。

    有先生在此，何愁他郑家回不到巅峰时期？

    此时的楚铭，同样是高兴的不行。

    这天元城内，可真是越来越热闹了，连修士都来了这么多，更是来了一个修仙家族。

    说不定自己也能跟着沾沾仙气，哪怕不能修炼，至少延年益寿是没有什么问题的吧？

    至于他们的住处，那就更好安排了。

    再怎么说也是个大家族，钱肯定是不差的，只需把他们介绍给林宏。所有的事情，就都水到渠成了。

    想必，林宏也是十分乐意结识一个修仙家族的。

    真是一桩美事啊！

    而此时。

    林宏正在家里来回踱步。

    上一次，先生可是专程见了自家女儿，而林若微更是答应了先生。

    现在好不容易等到先生回来，想必所有的一切，就都该水到渠成了才是。

    “先生这都回来两天了，怎么也不见过来呢，难道，还要我亲自过去一趟吗，不过女方上门提亲，是不是有些说不过去呢？”

    这个问题，从楚铭回到天元城之后，林宏就一直在纠结。

    这可是个大问题啊！

    思索许久之后，林宏猛地一拍大腿，自言自语道：“那可是先生，为了能促成这一段佳话，就算我拉下老脸去提亲又算得了什么！”

    能与先生联姻，这可是别人求都求不来的美事。

    先生都已经率先抛出了橄榄枝，自己上门提亲，那也是水到渠成的事情。

    这还有什么好怕丢脸的！

    想通了这个，林宏便招呼身边的仆从道：“快去将小姐从凌云阁接回来，还有，顺便告知夜阁主，就说先生回来了！”

    “还有还有，你们几个，速速前去备礼，越贵重越好！”

    一时之间，整个林家上下，都开始忙活了起来。

    凌云阁内，几道人影更是马不停蹄的赶下山来，前往天元城内。

    夜凌云仰天狂笑：“哈哈哈！这几日等的我好苦啊，先生总算是回来了！”

    一旁，秦薇和林若微都是一头雾水。

    师尊这是怎么了？

    平日里，哪怕是要去见先生，也没有表现得如此反常啊。

    难道是又有什么好事？

