    “我曾经在上古之中遗留的典籍之中，曾经见到了上古关于位面的事情，我们的这个主宇宙之中，是三维宇宙。而这个三维宇宙之中，则是遍布着诸多的次元，每一个次元之中，又有着诸多的种族和诸多的星域。”

    “在上古，记载了我们这个宇宙之中的龙次元，传闻整个龙次元之中，有着诸多的星域，也有着诸多的生灵。这些生灵，体内都是有着龙力，是一种纯碎修行龙之力的生灵。而我们这个宇宙之中，则是能够汲取各种能量，灵气，仙气，魔气，混沌气各种能量，比起其他次元之中的生灵，要好上太多了。”

    “也正是因为如此，诸多次元之中的生灵，开始疯狂的想要进入到我们的这个次元之中，因为也只有我们的这个次元之中，才可以汲取如此众多的能量。也正因为我们这个次元之中的特殊性，所以我们这个次元也叫做主宇宙。而其他的次元，则是叫做附属宇宙。”

    这一刻秦天道认真的对着陈朽普及知识道。

    “有什么问题吗？”

    陈朽虽然第一次听到这个理论，不过他没有什么反应，主要是这些理论性的知识，目前对于他来说并没有什么作用。

    秦天道见到陈朽没有兴趣，立刻对着陈朽道：“其实我说的只是宇宙的理论，而真正要说的则是，龙次元之意志，可以通过某种交换的方式，用次元之意志，直接抹杀掉诸多的禹皇族修士，只要是我们的祭品足够丰厚，那么就可以等价交换，将禹皇族的修士全部的杀死。”

    此时，秦天道的眼神之中露出了一丝疯狂之色。

    “不过，在祭祀龙之次元的时候，需要一个拥有着极为强横的意志人物，才能够抵挡住龙之次元意志片刻。这只有精神极为强横的人，才能够将这件事情完成。我纵观我所认识的人之中，可能唯有你能够胜任这个任务。”

    此时秦天道的脸上带着一丝的羞愧道：“说来惭愧，我现在已经是仙王层次的修为了，但是在意志层次方面，可能还不如你，实在是太滑稽了！”

    此时秦天道难得在陈朽的面前自嘲道。

    “这件事情……能办！”

    陈朽此刻只是略微顿了一下，随后就对着秦天道说：“只要是为了人族，为了整个人族族群的兴盛，我个人的名声，没有任何的意义，我相信人族会给我一个公平的评价！”

    陈朽此刻的眼神之中平静道。

    “这件事情，我不能有任何的参与，我现在已经是人族的大总统了，身上不能有任何的污点。现在人族已经承受不起太大的折腾了，需要我这样的总统，带领人族从禹皇族的奴役之中走出来。你认可我说的话吗？”

    此时秦天道的眼神之中带着深邃的目光，随后对着陈朽道：“为了整个族群，就算是牺牲我的性命又能如何？不过我希望我有价值的死去，绝不能因为一点虚名的拖累，而被诸多的人族误会，从而影响人族的整体发展，影响到我研究一些可以提高人族的科技的进度！”

    秦天道认真的对着陈朽道。

    陈朽点头，表示自己明白秦天道的苦心。

    从当初禹皇族囚禁秦天道，陈朽见到秦天道的第一眼起，陈朽就知道了，秦天道并不是为了一己私利的那种议员。

    当初为了能够领导人族，为了能够让人族的大总统充满狼性，为了能够将人族的命运把握在自己的手中，秦天道直接去刺杀同时议员的沧海心，冒着巨大的风险，秦天道根本就没有考虑过自己的安危。

    他所做的一切，都是为了人族。即便此刻秦天道无比爱惜自己的羽毛，不想让祭祀人族的事情，和他有沾染，这也是秦天道为了整体的人族能够走的更远，全都是公心，没有任何的私心。

    陈朽对于秦天道的想法，非常的了解。

    偏偏，陈朽和秦天道的想法有些一致，他也是一个做事随心的人物，根本不在乎其他修士的想法和说法，既然能够对整体的人族有益的事情，那么他必然就会去做，一如当初在半位面之中，陈朽为了杀死魔罗天，直接绞死了百万人族的事情。

    当陈朽朝着秦天道重重的点下头的那一刻，这一刻秦天道的眼睛已经湿、润了，此刻他重重的握住了陈朽的手掌，似乎一切千言万语，都在这一握之间。

    “为了人族！”

    秦天道认真无比的对着陈朽道。

    “为了人族，为了未来！”

    陈朽同样对着秦天道说。

    于是，人族的两大至高议员，在短暂的时间之中，就达成了一个重要的协议，后世称之为禹皇的杀戮之协定。

    当然，这些都是后话。此时的陈朽在和秦天道达成了协议之后，就被秦天道带到了一个仪器之中，随后对着陈朽道：“这台仪器，其实就是可以烙印人的思想的仪器，你可以编辑一些简单的指令输入进去，这台仪器就会自动的改变烙印的思想，只要是穿过这道仪器之后，那么你所编辑的思想烙印，就会真正的烙印在了修士的脑海之中，让修士信奉！”

    “至于关于龙次元位面的祭祀之道，我已经将一切的知识，都放在了影音石上了。我现在一切都交给你了，这里和我已经没有任何的关系了。你就当没有见过我！”

    此时秦天道的眼神之中满是郑重之色。

    他作为人族的大总统，自然是知道了陈朽做出这件事情之后，将会有多少的骂名承担，如果他现在和陈朽接触密切的话，那么必然会让他的名声受损，这对于他统治人族，没有任何的好处。

    这倒不是因为秦天道为了自己的权利欲、望，此时人族的大总统的职位，就是一个尴尬的位置，但凡是脑子正常点的人，都不会去当这个人族的大总统，因为此时人族正在被禹皇族奴隶，一个种族都被奴役的总统，还能有什么好处？

    他所在意的，只是人族的信任，想要真切的将人族从禹皇族的手中救出来，让人族彻底的自立自强。

    此时，秦天道站在陈朽的面前，微微的鞠躬道；“一切都是为了人族，名声这种东西就如同浮云，即便是现在不能给你一个公道，那么历史，总会给你一个公平的评价。凭着本心做事，去吧，你我二人理念一致，我们都是为了人族而战，即便是背上骂名，相比于人族的安危，又算得了什么呢？”

