    时间不知不觉到了第二天早上九点，李嵩来到了调查局支部的一间办公室领取具体的任务。

    “你们两个从这些闹诡的地方各自选一个吧，这些地方的诡怪经过我们的调查可以确定危险性较低，一般只会作出戏弄行为，很少造成伤亡。”

    这处办公室的官员在大屏幕上给李嵩和那名中年调查员展示出了几个诡地的说明，这几个闹诡的地方都标注着“危险性低”，很适合用来测试打诡的利器。

    “抱歉，这种诡地不适合做我们的测试，能不能给我们几个存在着恶诡的地方？”

    但是就在李嵩准备挑一个最安全的诡地时，他身旁的中年调查员插话了，表示这些诡地他看不上。

    “嗯？你们做测试还需要去找恶诡？那岂不是等同于自杀？”

    这名官员顿时觉得自己的耳朵出了问题，以往调查员们选择任务时都是抢着做安全些的，总部安排任务时也会尽量避开那些特别凶恶的诡怪，谁知今天这个人做个无厘头的测试竟然还想找最凶的诡怪。

    “是的，我其实也不想冒险，但我们获得的这件打诡利器的性质决定了必须这样做，那人特别强调了，这件利器只有在对付强大的诡怪时才好用，在对付弱小的诡怪时可能失效。”

    中年调查员解释道。

    “哦，我差点忘了，你们的报告中确实提到了这一点……但我们这边考虑到你们的安危，还是建议先从攻击性不强的诡怪测试起，毕竟可能失效也不是一定没效。”

    这名联邦调查局的官员想了想又说道。

    “是这个道理……”

    中年调查员听了脸上露出思索之色，

    “但既然终究要测试对那些强大诡怪的效果，晚一日不如早一日，就让我去测试那些攻击性强的诡怪吧。”

    “不用吧……安全一点不好吗？”

    李嵩听了他的话不禁无语了，他没想到这名同伴竟然会提出这种听起来就很危险的行为，他虽然对诡怪缺乏了解，但也知道人不能作死。

    “小李，你可以选择一个安全些的诡地做测试，如果没效果可以再去别的诡地，最好测试出失效概率。”

    中年调查员虽然自己准备去亲身犯险，但并没有强迫李嵩，反而让他去做更安全的任务。

    “嗯，我会完成自己的任务的。”

    李嵩虽然感觉有点不好意思，但他真的不想和什么恶诡打交道，能做安全性高的任务他更满意。

    两人商量完，便开始选择具体去哪个诡地做任务，不过他们还没有选择出来，这件办公室内的光线就突然间变暗了，气温也明显变冷了，还带着一种恶心的气息。

    “怎么回事？！”

    李嵩瞬间就警觉了起来，他感觉这种情况似乎是遇诡的表现，诡怪出场时一般都带着这种效果。

    “啊！~”

    他正环视四周观察着，突然就发现自己身旁的中年调查员被一只血手插穿了胸膛，然后他身体上的血液开始被他身后的一名恶心的血人吸收，身体快速地变得干瘪。

    “诡来了！快逃！”

    办公室内的那名官员见状立刻拔腿就向办公室的大门而去，诡怪这种东西他们已经用无数次测试证明了难以对抗，只有逃跑才有一线生机。

    然而他还没跑出办公室的门，就被那血人突然不科学地平移抓住，然后被一把捏碎了脑袋。

    李嵩这个时候则是一副有些麻木的状态，这不是他不想跑，而是他刚才离那诡怪太近了，受到了一些气息上造成的影响，导致他的全身开始麻木，有些动弹不得。

    那血人样的诡怪在秒杀了那官员后，就继续施展它吸血的能力将官员的尸体变得干瘪，在这个过程中还发出了滋滋的声音，似乎很是愉悦。

    “我要死了……我要死了……我该怎么办……”

    李嵩这个时候还没有被那诡怪攻击过，他此时甚至比最初离那诡怪更远了些距离，但他知道自己只是恰好有两个人给他垫背，也只能多活两秒钟。

    “只能试试这个了……”

    在这几乎绝望的关头，他想起了自己裤子口袋里装着的那个小镜子，便立刻如想抓住救命稻草一般，用尽全身的力气去掏口袋。

    好在他原本的姿势手就在裤子口袋旁，做出这个动作也不是很难，并且诡怪在去杀官员后离他远了些，对他的压迫也减轻了一些。

    “丑诡！你的死期到了！”

    李嵩此时一掏出那小镜子就将其对准了即将完成吸食的血人模样诡怪，大声喝道。

    他这也是没有办法，当前他在这间不大的办公室里，办公室的门被那诡怪堵住了，他根本没地跑，吼两嗓子就当向外界发出求救信号了。

    在他的怒吼之后，那血人诡怪也完成了对官员尸体的吸食，它似乎被李嵩的吼叫吸引了注意了，形状似头部的位置动了动，好像是转头看向了李嵩，疑问他为何要大喊大叫。

    “这东西果然毫无作用……完了……”

    李嵩顿时陷入了更深层的绝望，因为在这个时候他已经将那镜子对准诡怪一秒钟了，但那镜子毫无反应，诡怪也没有受到什么影响的样子，这让他不得不接受这镜子确实没用的事实。

    “我不想死啊……但今天我肯定是逃不过了……死就死吧，死我也要跟它拼一把！”

    李嵩向来自认为胆子大，这并非他自吹自擂，他这个人确实胆子有些大，不然也不会去诡屋直播，在死亡来临前，他爆发出了火气，既然生路已绝，那就不要让自己死得太窝囊。

    “我砸死你！”

    在升腾而起的最后怒火中，李嵩一把将手中的镜子扔向了那诡怪，然后就欲搬起一张办公桌去砸那血人诡怪，他知道这种行为没有作用，但他实在是没其他的攻击手段了，去徒手打那诡怪更不智，没见到它能吸血吗？

    然而他还没来得及搬起身旁的办公桌，就看到一道红光从被他扔到了空中的镜子中闪出，直接击向了那血人诡怪，他也瞬间失去了意识。

    不知过了多久，他再次恢复了知觉，一睁开眼，就发现自己正躺在一张病床上，身旁是几名守护着的黑衣人。

    “你醒了？还记得之前的情况吗？”

    一名黑衣人低头看向他问道。

    “我记得……一名诡怪突然在办公室里出现……两人被它杀害……然后我扔出了镜子……之后就什么都不知道了……”

    李嵩现在脑袋还有点昏昏沉沉，也有些庆幸，因为很显然他没有死，他从诡怪的袭击中活了下来。

    “那个诡怪被消灭了？”

    他接着又问道。

    “有可能，但我们不能确定，我们只能判断那诡怪在袭击你们后就消失了。”

    黑衣人摇了摇头。

    “对了，你刚才说的镜子是这个吗？”

    那黑衣人回答完他的话又拿出了一个装在小塑料袋中的小镜子展示给他看。

    “对。”

    李嵩只看了一眼就确认了，对于救了自己命的东西，他自然印象很深。

    “说说它的使用方法吧。”

    黑衣人看着李嵩接着说道。

    “我也不是很懂，我当时将它扔向诡怪就有反应了，应该扔它算是一种使用方法吧……”

    李嵩对于镜子的使用方法不太确定，因为当初张阳交给他时也没有细说。

    “嗯，那你好好休息，准备下一次任务。”

    黑衣人听完李嵩的报告就给他安排道。

    “这么快？我应该还算伤员吧……”

    李嵩一听就有些无语了，他刚从昏迷中醒来就要继续做任务，这天下怎么会有这么坑爹的组织？

    “没有办法……这种道具对我们很重要，你是目前唯一会使用这种道具的人，我们需要你的进一步展示，我们这边也会组织其他调查员作更多的测试。”

    “行吧，请把这个镜子给我，我会继续出任务的。”

    李嵩听了黑衣人的话点了点头，以往他在这种时候肯定是想着偷懒的，但在经历了之前中年调查员和那官员的暴毙后，他更深刻地了解到了诡怪的可怕，诡怪这种存在，确实是人类的大敌，一日不解决，人类一日就如同待宰的羔羊。

    “我想问问，之前的支部里，为什么会出现诡怪？”

    他接着问出了这个他很在意的问题，他之前好端端地在办公室里领任务，结果还没去找诡，诡怪就自己找过来了，那片区域明明是没有诡怪的，怎么会那么巧突然出现一只？

    “这件事情目前还是机密，我只能告诉你这是一场事故……我们为此失去了几十名优秀的同伴，也获得了一些教训……”

    黑衣人对此不愿多说，很明显李嵩目前的级别还不能接触相关资料。

    “几十名？难道我们不是第一个被袭击的？”

    李嵩瞬间注意到了损伤的数字，他还以为诡怪杀害的是两人，哪知竟然有这么多。

    “是的……在你们之前那诡怪已经杀害了大厦里的不少人，它具有影响电子监控的特性，导致我们没有及时发现它……根据现场的痕迹，可以推断它最后攻击的就是你们那里，之后就直接消失了……”

    “它肯定是死了，我的直觉告诉了我这一点。”

    李嵩听到这里很笃定地说道，

    “根据我们的判断，那诡怪已经消亡的概率高达百分之五十二……如果不是这种事情太过罕见，我们给出的概率还能更高。”

    黑衣人显然也比较支持诡怪已死的说法。

    “我觉得它九成是死了，不然我肯定活不了。”

    李嵩在见识过诡怪的厉害后不觉得自己能在诡怪面前扛过多久，既然他平安无事，那诡怪肯定是凉了。

    “希望如此……你好好休息，近期不要随便离开这里，有什么要求就通知看护。”

    黑衣人和李嵩聊完就准备离开了，他们来找李嵩也是为了获得第一手的资料，同时安抚一下这个自己人，现在任务完成，见李嵩状态不错，就不多打扰。

    “这个手机是你的吧？你现在可以继续使用它了，但请不要随便直播。”

    在离开时，黑衣人将李嵩的手机连同那镜子一起还给了他。

    李嵩接过后，发现手机是开机状态，还充满了电。

    “我上次见到这个手机时他还在，现在他却已经没了……这个职业和他之前说的一样，根本就没有谁能做到资深……”

    李嵩现在非常理解之前中年调查员的话了，人类面对诡怪实在太过弱小，完全就是被单方面屠杀。

    “所以我们确实需要能破局的东西……再测试时，我就去找最凶恶的诡怪……”

    在经过生死之后，李嵩的心态发生了变化，之前他属于是比较被动的心态，只想着自己保命，但如今他认识到了形势的严峻，作为人类的一员，他感受到了巨大的危机感，一种使命感也油然而生。

    “之前那人说这镜子对凶恶强大的诡怪更有效，那只要我一个个拔除了最恐怖的诡怪，我们人类就有救了。”

    李嵩现如今对出任务更主动了，也有了信心，同时对调查员的身份也认同了很多，这份职业待遇很好，责任也是非常重大，他决定一定要干到最好，不能再像之前那样想着摸鱼。

    在李嵩决心做出一番事情时，张阳已经换了一栋诡楼居住了。

    他之前住的那栋诡楼被这联邦的官方组织盯上了，一批批黑衣人过来调查，张阳不想理会他们，就直接瞬移离开了。

    在此期间因为跨界任务的特性，他还返回了一次黑暗世界，不过他很快又通过时空印记赋予的传送能力回来了，为了灵魂研究，也为了红衣升级。

    “红衣，那批被锁定的镜子他们用过了吗？”

    此时在某个倒霉诡灰飞烟灭了的诡楼里，张阳开始和镜子空间中的红衣厉诡沟通。

    “他们只用了一次？还是对付一个弱鸡诡？”

    得到了红衣通过精神联系传来的回答后，张阳皱起了眉头，

    “那下次他们再找弱鸡的诡时你就别管了，只杀那些接近白银级的，不然是浪费你的时间。”

    张阳向这里的土著发起这样的合作是为了共赢，可不是让红衣给他们当免费打手，如果杀诡不能获得奖励和材料，那就不用浪费力气。

