    ;

    “350万！”

    “400万！”

    “500万…”

    万剑离心草，只对剑修有用，剑修虽不多，但此次大修士之数，外海17，内海74，其中倒也有几人是剑修，对万剑离心草颇为看重。

    但当宁凡叫出500万之后，立刻，全场讶然无声。

    余威仍在。

    宁凡飘然降落，付钱取草，严中则脸上，则堆出几分苦笑。

    此草若在往年，卖上700万仙玉都不难，但在宁凡出声之后，便尘埃落定，由宁凡拍去此物。

    剑岛化神关雄，对此草亦略有动心。

    不过他对宁凡存了交好之意，自不会为了区区一灵草，与宁凡不快。

    此草最终，花落宁凡口袋。

    之后拍卖之物，多是寻常万年灵药，除了所需之物，宁凡倒也没有再出手，只是但有五转丹方，宁凡却一一拍下。

    这拍卖之仙玉，皆要上缴巨魔族，故而许如山也无法给宁凡优惠。

    一番下来，宁凡花费近两亿仙玉，连邪光的钱都花掉，储物袋中，仅剩不到五千万…

    故而到了玄天灵宝、残宝的拍卖，他倒并不上心了。

    这也让诸多大修士暗暗松了口气。

    他们倒不知宁凡是五转炼丹师，一个人能在340岁骨龄之时，拥有化神战力，已然逆天，再有五品丹术，怎么可能。

    对宁凡之富，便是严中则之流，都暗暗震惊。

    便是无尽海化神，一个人能有数千万仙玉在身，都算富有，毕竟修真之路，丹药法宝，太费钱财，布阵炼器，仙玉耗损亦大。

    而若是放在八百修国，寻常化神，便更穷了。

    不少大修士，都渴望得一件玄天残宝，自是倾家荡产，也要拍一件的。

    宁凡不参与法宝竞拍，自是他们最乐见的局面。

    可惜这种品阶的法宝，便是关雄等人，也偶尔动心。

    “天紫索，玄天残宝，起拍价，一千万仙玉！”

    “红云古剑，玄天残宝，起拍价一千五百万仙玉！”

    “落日塔…”

    “千万魂魂幡…”

    无数法宝，激起一幕幕争抢，而宁凡，始终不为所动。

    玄天残宝，他有三件，够用了。

    法宝之后，是灵装，灵铁。

    欢魔海盛产灵矿，灵铁不凡。

    地玄灵装，化级灵铁，都有数件拍卖。

    当拍卖第一件压轴之物，凡虚级灵铁——‘吸法’出售之时，便是周青，都动了心。

    内海周家，擅长攻婴秘术，他亦有一件类似宁凡碎神雷鞭的法宝，虽然威力没有宁凡霸道就是了。

    此物若是附灵在该宝之上，他周青，手段无疑再增几成。

    “‘吸法’灵铁，凡虚灵铁之中罕有的极品灵铁，若附着在法宝之上，攻敌之时，可伤敌吸法，于拼斗中暗中吸取敌修法力，起拍价，两千万…”

    “两千一百万。”宁凡出价了。

    周青眼皮一皱，旋即一松。

    “少主，是否出价。”周七问道。

    “给他一个面子…”周青看不出喜怒。

    凡虚灵铁，化神修士都要争抢，自是价格不菲，但以周青在周家的地位，仍有机会弄到，不必为此与宁凡交恶。

    灵装拍卖之后，是丹药，四转、五转丹药，自然引得修士竞价，宁凡钱财无多，除了天元丹与玄元丹，他一概不拍。

    在丹药之末，第二件压轴之物，神亦石，开拍！

    严中则手中捧着一个玉盒，其中一块血红有纹的圆石，方一露面，立刻引得所有大修士瞩目。

    神亦石分天地玄黄四品，雨殿元婴神使，可蒙赐黄品神亦石。这一枚玄品神亦石，唯有雨殿化神尊老可获得，起拍价，便是三千万。

    但大修士连化神都未突破，自不会耗费巨资购买此石。也唯有雨殿那种庞然大物，才会舍得给元婴级神使吞服神亦石。

    四层三位化神，亦是老辈化神，无须此石。

    此石，最终由周青拍下。

    宁凡没有去争，玄品神亦石，洞虚老头手中，便有好几块…虽然在未救治许秋灵前，此石还不属于宁凡便是。

    神亦石之后，再次拍出一些丹药，之后，第三件压轴之物，道晶，开拍！

    这是一块青色晶石，其上有莲花纹路，一块道晶，蕴含的灵力，几乎是五百万仙玉的总和。

    “这是一块道晶，此物是碎虚老怪成仙所需之物，是仙虚大阵布阵之物，亦是四天仙界的货币，起拍价，五百万仙玉…”

    此物，来头似大，但实则，只对碎虚老怪、仙虚大阵有用，对大修士的诱惑力，反倒没有那么巨大。

    “仙界货币么…”宁凡摇头，此物他亦不需要，若有机会飞升四天，他自有手段杀人夺宝，凑到足够道晶。

    一块道晶，在雨界珍稀，但在四天仙界，对真仙，不过相当于一块仙玉的价值。

    此物最终被紫蛊道人以900万仙玉拍下。

    而宁凡，则心头一笑。

    若是某天杀死紫蛊，不知这块道晶，是否会回到自己口袋。

    此次拍卖的元婴鼎炉，早入了宁凡口袋，取而代之的，是妖宠、灵虫、灵符的拍卖。

    伪荒兽级妖宠，化神一击的灵符，偶尔能让宁凡眼前一亮，但用处不大。

    救好许秋灵之后，他将从洞虚手中，接管17具化神机关傀儡，妖宠还需饲养，有傀儡好用么？

    他在等最后一件压轴之物。

    化神鼎炉！

    拍卖会持续三日，三日之后，终于到了尾声。

    当一名月白罗衫的女童，拖着沉重的脚镣手镣，在三名元婴的看护下，走上拍卖台，满场寂静。

    在这一刻，周青、关雄、紫蛊三人，齐齐双目亮起精光。

    此女童，不过**岁模样，丫鬟打扮，唇红齿白，明净动人，但眼眸却空洞。

    如此孩童模样，让人难以相信，此女会是一名化神老怪。

    不过也难怪，不少老怪修炼童子功，容颜始终保持童子模样，至死不改，倒也算不上太稀奇之事。

    严中则目光罕有的严肃，提防三宗化神出手抢人，暗处，许如山亦是手头捏把汗。

    周青、关雄、紫蛊，三人相继降落于拍卖台，纷纷探出神念，试图探入此女童识海，但皆尝试无果，面色凝重。

    严中则清了清嗓子，气势陡然放出，震惊全场。

    “此化神鼎炉，为此次拍卖最后一件物品，无意竞拍的朋友，可以先走一步了！”

    没人一滴地母冥乳，自不会少，不过那是秘境之行之后的事。

    在此之前，大修士的使命，就此告终。

    必须得清场，一旦三宗化神，当真从此女童识海，翻出什么惊天消息，则恐怕会引起内海大范围的势力变动…

    神空岛虽然低调，但好歹也在内海有无数依附势力，若能从女童识海，得知月尊死讯，则这些势力，将易主，被瓜分…

    若能从女童识海，再寻出神空岛的进入方法，则神空传承，会引起内海一番疯狂争夺、厮杀。

    许秋灵悠悠起身，她素知宁凡需要鼎炉修炼，但想来，在师尊告知宁凡此女牵涉之后，宁凡应不会再争此鼎炉。

    但让许秋灵诧异的是，宁凡目光沉吟，但并未离去。

    “周公子，我们还是先走的好，莫要扯上无端是非…”许秋灵劝道。

    “无妨，我想看看…”

    宁凡纵身一跃，飘然降下拍卖台。

    方一降落，立刻，紫蛊皱眉，周青诧异，关雄亦是为难。

    但宁凡立刻对关周二人抱拳道，“诸位请继续，周某对神空传承，毫无兴趣。只是此女若无法搜魂，便无用处，周某想在那时，购此女为鼎炉。”

    “哦？道友的消息，好生灵通，此事唯有内海大势力知晓，我等也是临时告知，便是许如山都未必知，你却知道。”

    关雄目光一闪，再次高看宁凡一眼。

    而听闻宁凡没有窥伺此女记忆之心，仅仅是想要鼎炉，关雄与周青的异色，纷纷收起，点头表示赞同。

    唯有紫蛊，眼光一寒。

    他本打算，若无法搜此女记忆，便顺势收此女为鼎炉，想不到，宁凡会横插一脚。

    只是一想到宁凡那一指之威，让他独自一人与宁凡争鼎炉，又有些不敢。

    “罢了…此女虽是化神，终究是女童之身，元红未熟，采补效果不佳，让于此子又如何…且化神鼎炉，采补需耗费时日、周全准备，此子不日将入碎界秘境，不可带化神进入，自无法采补，在秘境之后，此子必定离岛，届时，本座也从宗门内，叫来援手，灭此人，夺其鼎炉宝物，不难！”

    紫蛊道人寻思片刻，露出几分无所谓的笑容，点点头，示意若搜魂失败，便将此女作为鼎炉，让给宁凡。

    众人散去，许如山自暗处现身，与严中则、宁凡一道，看护鼎炉。

    另三宗四人，则商议之后，由关雄第一，周青第二，紫蛊第三，依次以本宗秘术搜魂。

    关雄所用搜魂秘术，类似剑念之术，但并非凝聚的剑识剑念，而是以剑气迫念所化。

    周家搜魂之术，为《素雷灭忆》，以雷化念，以念搜魂。

    紫蛊道人，则根本以紫虫化念。

    三人依次以神念，试图没入女童天灵。

    这三道神念，便是化神后期修士的识海，怕是都能搜索一二。

    宁凡暗暗咋舌，不愧是内海魔道的至尊势力，搜魂灭忆之术，果然不凡，比自己的普通搜魂术，强上不知多少倍。

    关雄的伪剑念，虽然不凡，但比其他二人的搜魂之术，显然差了许多。紫蛊的紫虫之术，比关雄厉害，比周青弱，但控虫之道，非旦夕可学，宁凡不想学。至于周青的素雷灭忆之术，倒是最强，似乎是雷力，但其中，又好似融入了一丝妖力。

    雷力与妖力融合…

    “与雷兽有关么…法术与妖术的融合，创出此搜魂之术者，天资惊人…”

    宁凡目光火热，凭他的雷星血雷，若能获得此诀，搜化神识海记忆之时，便不怕什么封印了。

    只可惜，即便是三人的搜魂之术不凡，但却接二连三失败。

    这并不奇怪，连洞虚都说，他暗中搜过此女童魂，但连他都失败，寻常之人，又能如何？

    关雄叹息摇头，紫蛊面色阴沉，而周青，则哈哈一笑，丝毫不以搜魂失败烦心，豁达道。

    “搜不了此女之魂，便更加说明，神空岛的剧变，有些可怕，不能搜魂，未必不是好事，我等不入神空岛，兴许可免去一劫…倒是周明道兄…”

    周青目光一转，落在宁凡身上，微微一笑。

    “周明道兄，似乎对这素雷灭忆之术颇为青睐…若是往常，小弟自会将此术双手奉上，不过小弟之术，并不完整，且此术事关我族隐秘，恕小弟不敢奉送此术，不过，若道兄愿意来我周家一行，兴许我周家老祖，会对道兄一眼垂青，传授此术，也未可知。”

    “呵呵，道友说笑了，周某再如何狂妄，也不会窥伺周家秘术…”宁凡打了个哈哈，但心头，微微升起一丝古怪。

    这周青对自己，似乎再无敌意。

    但同时，似乎极力邀请自己入内海周家，这又是为何…

    此术虽妙，但宁凡还不至于为一个搜魂小术，莽撞进入周家领土。

    实力未成，他不想冒险，谁知周家邀请自己，是否真是善意。

    巨魔族与洞虚老头，二人的善意宁凡可以看出，周家，看不透…

    “哎，如此，剑尊指派任务，关某算是失败了…恭喜周道友获得此女为鼎炉，若有机会，务必来剑岛一行，告辞！”

    关雄抱拳，周身化作剑光一闪而没。

    一个纵身，怕是已在万里之外。

    此术并非挪移，乃是剑修独有的‘剑瞬之术’，凭此术，剑修遁速同阶无敌。

    周青亦是对宁凡微微点头，转身之时，却与身后老者传音道。

    “此人警惕之心不轻，罢了，距离雷皇之墓开启，仍还有不少年，皆是，此子为了七尊之外的入墓名额，终会求到我周家头上…周七，我们走！”

    “是！”

    老者应一声，大手一挥，化作银烟一卷少主，飘然离去。

    化神挪移，与瞬移不同，可轻易带无数人遁行。

    最终，只剩紫蛊一人。

    他目光在女童身上垂涎刮过，最终，移开目光，皮笑肉不笑地对宁凡一抱拳，化作紫烟离去。

    这一离去，便是返回内海，寻帮手，杀宁凡！

    在诸人离去后，许如山与严中则，方才松了口气。

    二人的目光，落在宁凡身上，分明带有敬畏之色。

    那灭杀邪光的一指，二人硬解，非死即伤！

    “周道友，隐藏的好深！严某自愧弗如！”

    严中则自然以为，当日宁凡为突破玉命，那苦苦接下自己五合之掌的姿态，是仍有隐藏了。

    设想宁凡当日便施展此术，严中则必定性命有危，心头暗道，难怪许如山盛赞此子，十丈之内化神凶险，原来，竟是如此…

    他想偏了。

    许如山则望着宁凡，一副看不透的模样。

    化神鼎炉，出自神空岛，此事他许如山还真不知情，宁凡却知。

    他越发觉得，自己看不透宁凡了。

    “此人，便是巨尊所等之人…”

    许如山深深吸了口气，此次拍卖能圆满落幕，并为巨尊寻来宁凡，他的功劳已经不小。

    自己女儿，似乎赖在宁凡身边数日，二人关系，似乎不浅了…

    “秋灵之事，随她喜欢吧，且这周明，确实是不错的归宿…”许如山思索的，却是女儿的终身大事。

    宁凡的目光，望着女童空洞的双目，不语。

    此女的气息，确确实实是化神初期，但似乎，有些古怪…

    “此女，不知开价多少…”宁凡一抱拳，他要买下此女。

    “呵呵，道友说笑了，此女无法搜魂，便只是化神鼎炉，化神鼎炉采补，也不过数百甲法力，老夫连200滴地母冥乳都舍得给你，岂会在乎此鼎炉，此鼎炉，道友直接拿去便可，想来巨尊不会有异议。老夫诚意，已然表示，妖丹之事，便拜托道友了…以道友如今实力，莫说150头，只要时间足够，杀尽秘境，猎尽荒兽，都非不能…”

    “许道友说笑了，如此，此鼎炉周某便却之不恭了。”

    宁凡一抖鼎炉环，收走此女。洞天之宝，以如今身份，当众使用都不奇了。

    许如山，确实是在开玩笑，他所言足够时间，少则数年，多则数十年，并不认为短短五个月期限，宁凡能灭尽秘境之兽，但150头，拼命之下，应不难了。

    但不幸的是，这个玩笑，不久就成真了。

    …

    距离秘境开启，尚有8日。

    返回玄翠宫，仍是余龙接待来访之修，收下各自厚礼。

    至于宁凡，则带着跟屁虫女尸，遁入元瑶界。

    一抖鼎炉环，唤出化神女童。

    化神鼎炉，采补不易，需要丹药辅助，方才能达到最佳效果。

    至少那丹药，宁凡目前是没有的。

    且采补一化神女子，以他元婴修为，起码要半月才能炼化法力。

    此次唤出女童，并非采补，而是宁凡想窥探一下此女记忆。

    神空岛，他并非当真没有兴趣。

    他没有骗人，对于神空传承，他毫无兴趣。

    但对于神空岛的一岛女修，他极有兴趣。

    莫说那月尊，便是月尊的七大化神女弟子，他便兴趣不小…

    “首先，试试能否搜此女之魂，若不能，再尝试以窃言术窥探此女心事…说不得，我能看到内海七尊都看不到的隐秘！”(未完待续。)