    现在，他必须要做出选择了。

    既然现在，他想要让自己离开，那么就如了他的心意。

    “那本座到是要试一试，尊驾是不是，还能够跟之前一样。”

    此时，剑无名终于看着魔主开口了。

    很显然，这句话，不仅仅是表面上的意思，也还有另外一层意思。

    魔主此时，自然是听得出来，剑无名想要表达什么。

    “哦？无名副殿主，要亲自试一试？”

    “那就让本座看看，你们仙殿，是不是都是那么废。”

    “本座让你，先离开十个呼吸的时间，算是鼓励一下，无名副殿主的这种勇气。”

    魔主此时，也算是在告诉剑无名，我依然只出手一次。

    不仅如此，我还可以给你时间，让你进去之后，有准备的时间。

    之后，不管你是陨落，还是没有陨落，绝对不会去追杀。

    这，算是给了剑无名一个承诺。

    至于说，他剑无名自己能够做到什么程度，是不是能够活着离开，那就要看他自己的造化了。

    魔主此话一出，顿时仙殿的众多强者，心中气愤。

    魔主这话，很显然是轻视他们仙殿之人。

    就在此时，水域那边的强者，也是一副看好戏的样子，很明显是觉得，有魔主亲自出手，一切都不成问题。

    就在此时，剑无名没有任何多余的话。

    魔主话音刚落，剑无名一瞬间消失不见。

    与此同时，魔主倒计时的时间，也开始了。

    “十，九，八，七……”

    随着时间的推移，魔主的倒数的数字，越来越接近尾声的时候，众人的心情，也随着一起产生变化。

    “三，二，一。”

    “呵呵，是生是死，就看你自己的本事了。”

    就在倒数完毕之后，魔主依然还是再次多说了一句话。

    在别人看起来，好像是魔主对于自己实力的自信。

    但实际上，却也是在继续给一点时间。

    因为此时，魔主自己都不确定，剑无名是不是能够阻挡住自己这一击。

    若是不能的话，那么岂不是说，自己这一切的算计，都被自己搞坏掉了。

    至于说，出手力度降低，那是不行的，毕竟那么多人，从一开始就看着呢。

    总不能，给人留下那么容易看出来的破绽。

    在场的，都是神圣境巅峰的强者，有些老家伙，修行的岁月，那可是长的很。

    或许实力，不是最强的，但是眼光，却可以说是最毒辣的。

    “霍乱苍生。”

    在这一次，魔主非但没有降低攻击力度，反而出手更加迅猛，不再是之前的随手一击了。

    随着魔主的出手，所有人都感受到，其中蕴含的恐怖能量。

    他们自问，自己面对这一击之时，绝对支撑不住。

    这一点，他们不得不承认，与此同时，也觉得魔主这是，想要一击抹杀剑无名。

    他都说了，不会让人离开的，若是剑无名离开了，岂不是打了他的脸。

    在这一瞬间，刚踏入到跨界通道之中，不过是十余个呼吸时间的剑无名，虽然已经早就做好了准备，全力以赴的防御。

    但是，当此时里面对魔主的这一击，心中依然感觉到一种，将要濒临死亡的境地。

    剑无名刚想到这里，一瞬间，一股强大的魔道之力，携带着天威，朝着他狠狠的压了过去。

    由于这里，是跨界通道，空间比外面更加窄小。

    所以，剑无名躲闪的空间都没有。

    一瞬间，就被强大的法则之力击飞了。

    可以说，被击飞出去的速度，要比他自己全力以赴赶路之时，还要快上一倍不止。

    “一定是死了。”

    “可惜了，好歹也是年青一代之中，顶尖的翘楚，就这么陨落了。”

    “怪得了谁呢，谁让他自己要试一试呢。”

    ……

    此刻，跨界通道之外，说什么的都有，特别是水域那边的强者，他们感受到这一击所蕴含的力量。

    现在，都觉得剑无名，一定是陨落在这一击之下了。

    仙殿这边，无数的强者，不管是相信，或者是不相信剑无名的人，现在心情都是极差。

    因为，不管在怎么说，剑无名也是他们仙殿的副殿主，还是创始副殿主之一。

    现在，就这么被魔主斩杀了，不管是面子上，还是从哪方面来说，都是不好看的。

    不过，就在此时，众人都以为，剑无名必死之时。

    魔主在这个时候，却表现出一副脸色难看的样子。

    “你们，给本座追，一定要杀了他。”

    在这一刻，魔主突如其来的一句话，让众人感觉到，事情好像还没有结束。

    “没死？”

    “怎么可能？”

    “竟然没死？这仙殿的创始副殿主，果然还是有点实力的。”

    “太好了，还活着……”

    ……

    在这一刻，随着魔主的开口，所有人的想法都不一样。

    “还愣着干什么，还不去追。”

    魔主此时，暴怒的开口吼道。

    在这一刻，水域的强者，才反应过来。

    下一刻，直接朝着跨界通道那边而去。

    不过，在此时，仙殿的强者，却挡住了水域之人的去路。

    不仅如此，有人开口说道。

    “魔主，之前你可是说了，一击之下未死，便不会追杀。”

    “如今，这是什么意思，难道堂堂的至圣境强者，魔族之主，竟然……”

    就在此时，仙殿的强者话还未曾说完，就被魔主暴虐的打断了之后的话。

    “本座说了不追杀，是指自己不会再次出手，不会追杀，可没有说，其他人不会去追杀。”

    魔主此时，自然是不会承认，自己说话不算数的。

    而且，他的心中，比谁都希望，剑无名不要死。

    只是现在，不能表现出来罢了。

    现在，之所以如此开口，不过是为了演戏罢了。

    可以说，就是做做样子，给他们看看而已。

    因为他心中清楚，经过刚刚的事情，只要是自己不出手阻拦，那么水域的强者，也是过不去的。

    因为剑无名之前的行为，至少算是赢得了，现在在这里的仙殿强者的好感。

    不管之前如何，现在他们都不会让水域的强者，追杀剑无名。

    如此，就足够了。

    自己不出手了，水域的强者过不去，仙殿之人自己也不会做这种事情。

    现在，一切都算是按照自己的想法在进行。

