　　李承乾到甘露殿的目的是为了出气，他知道手头上这十几万贯的帐务有些不清不楚，自己找老和尚要，那指定是要不出来。

　　可是如果真的只要四万八千贯回来，他又觉得有些亏，必竟谁和钱也没有仇，有十几万贯，怎么可能只要几万贯。如果他这么干了，别说自己，只怕老头子都会瞧不起他。

　　所以思前想后，他就想了个损人不利己的法子——把帐务转到老头子名下。

　　反正老李同志修大明宫没有几百万贯怕是根本就不够，这十几万想来老头子一定不会放过。

　　只是这样一来，他自己只怕是一分钱也别想拿到，修建医学院的钱又没了着落，必须另外想办法解决。

　　“喂，你小子怎么又走神，说话一半有意思么？”一个大巴掌拍到肩膀上，把李承乾吓了一跳，抬头发现李孝恭这个不着四六的老货，已经在咬牙切齿。

　　“王叔知道这次远征突厥的时候，用过一种消毒用的酒精吧？”李承乾收摄收神，重新理顺一下思路，抖了抖被拍的有些发麻的肩膀。

　　该死的老货，手劲也忒大了，根本不考虑自己这个小年青受不受得了他的大巴掌。

　　“知道，听说很有用，所有用那东西消毒的军卒好像都活的挺好，一个伤口发炎的都没有。”

　　“王叔觉得生产酒精的生意是否做得？”

　　“少扯蛋，那东西很快就会被列为重要的军事物资，由大唐工部专门生产，想用它赚钱，做梦去吧。”李孝恭嘿嘿一笑，给李承乾泼了一大盆的冷水。

　　“啥？军事物资？我咋不知道？”作为大唐唯一一家生产酒精企业的幕后老板，李承乾无比的关心自己这个产业，怎么可能不知道酒精而选为军事战备物资的事情，只不过是揣着明白装糊涂，逗李孝恭开心罢了。

　　“你知不知道有啥用？这和你又没关系。怎么？你搞到酒精的配方了？”李孝恭鄙夷的看了李承乾一眼，这小子因为前段时间折腾的太欢，已经被老李排斥到核心圈子之外了，竟然记吃不记打，又想要开始折腾。

　　李承乾对这种事情能说什么，老头子既然没叫他去议事，分明就是暂时不打安排他差事，继续让他远离核心圈子的作法。

　　这是在警告李承乾，同时也是在警告一些和他走的近的官员，如果真在这件事情上斤斤计较，那才真正的白痴行为。

　　挨打要立正，有错要改正这种事情李承乾打从刚刚穿越的时候就会，皇帝老子的批评教育如果不虚心接受，会有什么后果，历史书上早就记了不少，完全没有必要再去亲自体验一次那种感觉。

　　但是不管老头子的作法如何，那都是他们父子之间的事情，李孝恭这样兴灾乐祸是不对的，尤其在他还是一个长辈的时候。

　　所以，李承乾啧了一声，眨巴着无辜的大眼睛对李孝恭说道：“河间王叔，难道你不知道工业区里的酒精工坊是小侄我的产业？”

　　“酒精工坊是你的产业？”李孝恭愣了一下。

　　李承乾点点头，摊开双手说道：“是啊，本来我打算把这工坊低价抵给王叔你一半，到时候咱们叔侄联手，狠狠发上一笔，现在看来……完蛋喽！”

　　李孝恭脸色一变，是的，的确是完蛋了。

　　酒精这种已经被证实有医疗用处的东西，打起仗来自然是不可或缺，如果掌握了这东西的拢断生产，发财只是时间的问题罢了。

　　但是，因为信息不对称等原因，李孝恭前几天根本就不知道酒精工坊是李承乾的产业，所以在议事的时候很直接的投了赞成由工部生产酒精的提议。

　　然而，拢断生产的计划还没有开始就已经结束了，李承乾告诉他这个消息的时间太晚，一切都已经无法改变，这对李孝恭这样的老财迷来说，简直比杀了他都要难受。

　　“河间王叔脸色这么难看？莫非是身体不适？”李承乾当然知道这个财迷的老家伙想的是什么，刚刚说的那些也不过是在故意逗他，为了报复那鄙夷的眼神而已。

　　酒精固然是好东西，但市场终归太小，而且自己生产东西，然后自己买回来，算特么怎么回事！

　　不过李孝恭这样的老家伙也并不单纯，斗心眼儿这样的事情或许短时间反应不过来，但看到李承乾那种小人得志的表情，哪还有不知道他是在故意放刁的道理

　　于是，大巴掌再次拍到肩膀上，李孝恭黑着一张脸，凑到李承乾面前：“臭小子，有话快说，有屁快放，再拿老子开涮，当心老子把你弄进宗正寺好好待上几天。”

　　“别别别，河间王叔，说归说，闹归闹，你咋还急眼了呢。”李孝恭提起宗正寺，李承乾才想起来，这老货现在还是宗正寺的大宗正，只要是宗室子弟好像他都能管。

　　“你小子拿老夫开涮，最后反而成了老夫的不是，当真是后生可畏！”李孝恭阴着脸嘿嘿的笑着，字字句句都带着一股子威协的意思。

　　“二十万贯，五成份子，一桩和酒精有关的生意，王叔觉得如何？”闹腾的差不多了，李承乾也知道，再逗这老货，弄不好真会急眼也说不定。

　　“啥？二十万贯？你怎么不去抢！”李孝恭被吓了一跳，声音高了不止一个八度。

　　这小子刚刚从老和尚那里坑了十多万贯，转过头又跑到自己这里再搞二十万贯，这特么是要干什么？准备拿钱造反么？

　　最关键的是，啥生意能值二十万贯，而且还只有五成的份子，这简直和没抢没啥区别嘛。

　　“二十万贯也值得我去抢？您那眼界也太窄了吧？”李承乾嘿然一笑，往李承乾跟前凑了凑，低声说道：“河间王叔，您别告诉我那酒精您没喝过。”

　　“喝？那东西喝完之后头疼的要死，谁会喝那东西，你可拉倒吧你！”认真的听完李承乾的话，李孝恭一颗心拔凉拔凉的，原本还以为李承乾真有什么好计划，结果没想到竟然是这个。

　　他李孝恭这么好奇的人，怎么可能没喝过酒香四溢的酒精，可头疼了三天三夜的事情让他这辈子都不想再提起这件事情。

　　至于说把酒精当酒来卖，李孝恭认为，李承乾一定是疯了，而且还疯的不轻。

(本章完)

