    第278章 操作起来

    绝对不能给他们吃峡谷!

    不然的话，大魔王会用这条峡谷做很多事情。

    比如说经济最大化。

    这一波要是成功拿到了峡谷之后，大魔王可能就会叫打野过来。

    直接打肉鸡。

    能不能打死不重要。

    打死更好。

    不死也可以接受。

    因为这样一来，肉鸡残血了，肯定是要回家的。

    这样的话，大魔王能吃到至少三层塔皮的同时，还能让肉鸡交一个传送。

    这一点非常重要。

    “theshy，能操作吗?”

    苏一峰看了看theshy，现在自己明显是不能赶到的。

    而肉鸡也是，他现在还在犹豫，要不要用TP。

    因为苏一峰还没有说话。

    苏一峰现在是全队伍的指挥，不说话，这TP是不可能随便乱用的。

    听了苏一峰的话，theshy笑了。

    操作这样的事情，他最擅长了。

    “阔以的，看我的。”

    theshy微微一笑，这边直接一手R技能偷了凯南的大招!

    这是想打!

    SKT众将也是脑壳一昏!

    这塞拉斯干什么?

    现在可就他自己一个人啊?

    他现在上来，不就是狼入虎口?

    “等一下，慢一点打，看看这塞拉斯想……”

    不等大魔王说完，只见theshy顿时化作天雷!

    一个E技能接R直接冲进人群中!

    想都没想过theshy竟然会这么冲动!

    这一瞬间，大魔王都愣住了，现在IG的其他队员都不在啊!

    再怎么说，theshy也是韩援，也是LCK的打法。

    难不成这么长时间的侵蚀，他已经彻底的变成了LPL的上单了?

    这也太凶了吧?

    “别管这个塞拉斯!我们先打龙!挖掘机可能要过来了!”

    这个时候大魔王突然就醒悟了。

    他也知道theshy为什么这么做了。

    就是想放慢他们打龙的速度，这要是让苏一峰成功赶过来了，那可就完蛋了。

    theshy死不死的先不要紧。

    这要是被苏一峰给龙抢了。

    那可就真的有点丑了。

    显然他是不想让这样的事情发生的。

    就连在打峡谷的时候，都一脸紧张。

    他可是clid啊，什么时候受到过这样的委屈了?

    天雷滚滚!

    theshy这一手大招非常到位!

    直接将三个人定在了原地，正好拖住了几秒的时间!

    要知道，这三秒可是非常重要的!

    若是拖成功了，苏一峰很可能过来一打三的!

    而SKT这边得决策依旧是打龙，根本就不管theshy!

    这可是给theshy乐坏了，还有这种好事呢?

    不管我?

    这可好了!

    只见在theshy天雷的同时，他直接将输出的矛头对准了对方的上单凯南!

    因为凯南是有团控的英雄。

    现在凯南已经七级了。

    到现在为止，theshy反正是没见过他放大呢。

    若是一会突然给他们一下子，还真不好说!

    所以说，必须在苏一峰赶到之前，让这个凯南彻底哑火!

    一开始凯南是不理theshy的!

    但是theshy的伤害是真的太高了!

    主W的塞拉斯本来就非常强!

    这一瞬间，凯南震惊了!

    因为自己残了!

    马上就要死了!

    但大魔王一点想管自己的意思都没有?

    这是什么东西?

    不管吗?

    自己死了也没事吗?

    情急之下，他直接交闪了!

    而theshy这边也是第一时间失去了目标!

    不过你闪现了，那你队友可就危险了啊!

    theshy瞬间就讲矛头对准了对方的打野赵信!

    只要赵信死了，那就代表SKT这一波没有机会接团了。

    因为没有惩戒了，这个峡谷先锋，他们是没可能拿下的!

    这个时候，苏一峰正好赶到!

    赵信这边说实话，也有点顶不住了。

    他只能先交惩戒保持一下血量了!

    因为他要是这一波死掉了，那就彻底没戏了!

    来得早，不如来得巧!

    这个时候，苏一峰已经到位了!

    而这个时候大魔王动了!

    他等的就是苏一峰!

    现在他们有两个选择。

    第一就是拿下了峡谷先锋之后，直接走。

    就算是死人了，那也是很赚的。

    这一点是不会出问题的。

    要不，就是等到苏一峰来的时候，直接一套伤害灌死苏一峰!

    只要苏一峰死了，那么就可以拿到他的大赏金人头，这样换算下来，甚至比一条峡谷先锋还赚!

    大魔王开始对挖掘机连招了!

    这一瞬间，没有人管别人的了!

    都去管挖掘机了!

    赵信这个时候也勇了起来了!

    看到挖掘机的一瞬间!

    他就杀红了眼!

    想到之前他在野区是怎么安排自己的。

    现在自己就怎么安排回去!

    E技能先手，直接怼了上去!

    这一瞬间，苏一峰就成了众矢之的!

    而theshy也不可能放弃苏一峰!

    现在的theshy虽说是没有技能了。

    但他还是想帮助苏一峰!

    肉身上前!

    直接挡住了大魔王的输出!

    同时也开始和大魔王1V1solo了!

    一开始大魔王是不想管theshy的，他的眼睛里面只有挖掘机。

    但是theshy一直在自己的面前，这不管是真的不行啊!

    这个时候凯南也回来了，E技能开启想和大魔王配合先干死theshy!

    娃娃:“这一波，IG非常的危险，这一波就是考验他们对团战处理的时候了! theshy这边血量在一点点变低!但好消息是挖掘机伤害很高，这边已经快要给赵信杀了!”

    浩凯:“theshy撑住啊!等到赵信死了，SYF就能过来支援了!加油啊! IG！”

    他们是真的希望IG可以创造奇迹，能打出来一波奇迹的团战!

    这一点，是LPL粉丝们都希望的!

    “苏神加油啊! theshy加油! LPL最强的上野!你们一定要支棱起来啊!肉鸡现在是赶不到的!”

    ”是啊，肉鸡为什么不直接TP过来呢?这是不是IG这边的决策出问题了啊?”

    “theshy现在被打的太惨了!快死掉了啊!”

    此时，现场的气氛非常的危机!

    theshy马上就要扛不住了!

    此时凯南的天雷已经炸响，而theshy这边已经残血了!

    就在这危难的关头!

    theshy操作起来了!

    直接QW二连，轰在了凯南的身上!

    W技能同时也开启了一阵回血!

    再来一个平A直接拿下凯南!

    而这一波，他是肯定要被凯南眩晕的!

    在平A打出去之前，一个金身释放了出来!

    这让theshy成功的躲开了大魔王一个Q技能!

    现在大魔王本来出的都是蓝量的装备。

    没什么伤害不说，现在蓝量也快用完了!

    就在这个时候，苏一峰最后一发平A干掉了赵信。

    在发育良好的挖掘机面前，这赵信就是个笑话!

    Q技能触发丛刃，这伤害，他就完全顶不住!

    等到这三段Q打完了伤害，苏一峰随便几个平A就拿下了他!

    而这个时候，苏一峰开始还将矛头对准了大魔王!

    遁地形态直接一个Q技能炮击轰在了大魔王的身上!

    然后一发闪现到了大魔王的脚底下!

    这一瞬间，丛刃再次触发!

    Q技能三段伤害爆炸!

    收尾一个E技能将大魔王逼至残血!

    而此时的theshy已经金身结束!

    他一点都没有犹豫。

    知道自己已经残血了!

    也知道大魔王现在杀心暴起，他想对自己动手!

    但什么都不做的话，奇迹肯定是不会山现的，theshy直接E技能位移一段，先是躲开了大魔王的一发致命Q技能!

    然后二段E技能接上Q，再来一个平A，直接拿下了大魔王!

    这一波，theshy斩获双杀!

    这是他的操作应得的!

    而苏一峰也破天荒的没有抢人头!

    这一波，IG的上野，告诉世界。

    什么是世界第一上野!

    什么是LPL的打架风格!

    用什么方式才能摧毁韩式运营!

    娃娃:“神来了啊! IG的上野直接杀穿了SKT三个人!这一波直接天神下凡了啊! theshy这一波是真的大心脏啊!”

    浩凯;“这一波是真的上野上演真兄弟戏份了，不离不弃，先是theshy给挖掘机抗伤害!然后就是SYF配合上路直接杀掉了大魔王!这一波，是真的爽!”

    “这波确实是帅起来了，但是又对面我是真的笑了啊，这个clid为什么这么惨啊?”

    “我每一次看他不是在挨揍，就是在挨揍的路上了。”

    “是啊，真是太惨了，苏神动手轻点吧！”

    “说不定人家是你粉丝呢!”

    “哎，真是没眼看了，”

    “心疼!”

    这一波过后，IG也顺理成章的拿到了峡谷先锋。

    势如破竹的，将所有的小龙一并拿下。

    而苏一峰这一局，出了暴击装!

    基本上就是黏住谁了，谁就必须死!

    小组赛收官之战，IG赢的十分彻底。

    SKT这边从头到尾，没有杀掉IG一个人。

    这也成立了IG的不败金身。

    不仅仅一次都没有输过，小组赛直接十连胜。

    而且在这一次MSI上面，没有一个人阵亡！

    这是很夸张的事情。

    这就是IG努力的结果。

    小组赛正式结束了。

    现在排名也出来了。

    第一名IG，10胜，0负

    第二名SKT，8胜，2负

    第三名G2， 7胜，3负。

    第四名TL，6胜，4负。

    剩下的两个队伍直接被淘汰了。

    也就是说，这就是决赛的阵容了。

    而这个时候，也就是抽签的时候了。

    IG这边毫不犹豫的将苏一峰请了上去。

    其实苏一峰是不想上去的。

    这场游戏结束了之后，苏一峰本来是想直接走人的。

    谁知道还让自己抽签去了。

    没办法，只好过去抽签了。因为自己的队伍是第一名，所以说肯定要先抽签。

    这边，苏一峰直接就抽到了G2。

    真不知道现在G2快乐家族得知了这个消息之后，还能不能继续快乐。

    接下里的几天就是休息的日子了。

    放松了几天之后，苏一峰又重新回到基地开始了刻苦训练。

    并不是苏一峰感觉自己不能夺冠所以加训，只是觉得不应该这样放纵自己。

    在MSI夺冠，还是轻松加愉快的。

    其实，S9没什么亮点。

    因为DWG还没有成长起来。

    现在苏一峰恨不得直接跳过，直接快进到S10算了。

    很快，决赛的日子就到了。

    这几天放假放的苏一峰说实话，都有点懒散了，幸好回来之后又紧急加训调整了一下状态。

    这一点，太真实了，看看苏一峰的表情就知道了，还没有完全进入比赛状态。

    苏小落:“小峰呀，这样的状态可不行啊，决赛很重要了，和小组赛是不一样的，小组赛有容错率，但是决赛的话是真的大意不得啊。”

    苏小落的态度很好，因为苏一峰是IG的吉祥物啊。

    现在IG能创造不败神话，就是因为苏一峰啊!

    今天的决赛现场人满为患。

    决赛现在分为了三个阶段。

    第一天就是IG和G2的对战。

    第二天的是SKT和TL。

    然后两个队伍里面决出了一个优胜者，最后再打一场。

    这样一来，MSI的冠军就能新鲜出炉了。

    这一点也是苏一峰所看重的。

    时间到了，双方选手都开始入场了。

    这一次的解说，是娃娃和米勒。

    两个人是老搭档了。

    为了能来到这一次决赛的舞台上，他们都很努力。

    为的就是见证冠军的诞生!

    娃娃:“观众们大家别来无恙啊，这里是S9MSI的四分之一决赛现场，我们现在解说的BO5比赛正是IG对阵G2。”

    米勒:“想必大家对这场比赛已经期待已久了，那我们就来进入BP环节吧!”

    等待之后，迎来了正式比赛的开始。

    BP环节已经亮起。

    很快IG和G2选手的表情就已经上到了导播镜头这边。

    苏一峰这边还是老样子，一副睡不醒的样子。

    毕竟对手是G2，他一点都不害怕。

    这要是SKT的话，苏一峰还是会稍微打起精神的。

    因为SKT就是能创造奇迹团战的队伍。

    很快到了BP环节。

    这边G2因为之前之前吃亏了，所以说这边选择了红色方。

    因为不想让IG留给苏一峰大康特位置。

    这一点就非常尊重IG了。

    因为这是世界直播的赛事啊!

    他们还是有自知之明的，要是能赢一局也可以啊?

    总之就是不要让自己输的太难看就可以了。

    G2现在就这么一点点要求了。.

    开始BP。

    IG这边第一ban就是卡蜜尔。

    现在这种英雄基本上都是放不出来的。

    毕竟万金油的版本，这个英雄太灵活了。

    去打野，或者是上单都是非常夸张的。

    而G2这边也是放弃了强势版本上单的ban位。

    他们非常尊重苏一峰。

    直接ban掉了挖掘机和奥拉夫。

    “我感觉到了，这一局G2是有自知之明的！”

    (本章完)

