    最重要的是，全部在乎的家人，全都平安喜乐的在沈七宝的身边。

    对于她这个可可爱爱的小福星来说，每天的日子都值得开心呢！

    出行的日子也很快定下来了。

    主要是车票的问题。

    这个年代，出行不是一件容易的事儿。

    829.

    最重要的是，全部在乎的家人，全都平安喜乐的在沈七宝的身边。

    对于她这个可可爱爱的小福星来说，每天的日子都值得开心呢！

    出行的日子也很快定下来了。

    主要是车票的问题。

    这个年代，出行不是一件容易的事儿。

    虽然这个年代，城市与城市之间可以靠火车来交通。

    但是，这个年代的车速和列车的班次比起后世来说，都是又慢又很少的。

    车票也是很紧张的状态。

    尤其是现在这个年份。

    改革开放的政策提出来两三年了，就算是地理位置比较偏僻的辽东省，也被这股子春风给吹倒了。

    县城里的人，也有人想去省城去找机会谋生路的。

    也有做买卖的，夏天里，正是物产丰富的时候。

    有那种脑子还算比较灵活的乡下人，也会拿着自己家里产的农产品，到城里去卖。

    可不能靠着生产队来讨生活，一年到头辛苦的钱，未必能养活一家子。

    只要政策上给人能够自由交换商品的机会。

    这个市场就会活起来的。

    老百姓都不是白痴，只要对自己有好处的事儿，都会去做的。

    而之前，能出来到处行走的人不多。

    所以，火车的班次也就固定在那些。

    而现在，人们到处走，火车的班次没有能够增多，运力就提升不上去。

    所以，火车票还真是一票难求。

    大家也不怎么打击投机倒把分子了。

    所以，在火车站周边，还有不少倒卖火车票的黄牛。

    沈家这次出行，也是一个大军了。

    沈文和李海棠一家五口，外加上一群小子，总共十来个人。

    火车票的问题还真是不好解决。、

    好在，沈河提前跟宋元打了招呼。

    宋元认识火车站的人，通过朋友，好歹是把票给买齐了。

    也不用都买全票。

    李海棠，沈文和几个大孩子买的是全票，沈四喜，沈五福和顾江舟这三个孩子，都是半价票。

    而沈七宝和沈六安这最小的崽崽，可以抱在怀里的这样小的孩子，就都是免票的了。

    一家子，带着一大群人，走在火车站里，都让人忍不住的侧目。

    好家伙，这一群人是干啥的？

    怎么能有这么多的孩子？

    也幸好，沈文和李海棠都长得很正派，一看就是正经的人，所以才没有人来盘查他们是人贩子。

    再者说，这个年头也还好。

    毕竟是家家户户都生不少的孩子。

    有的乡下还有夫妻两个就生十来个的呢。

    从大到小排成一排，跟个足球队一样的。

    可不像后世那样，一家子就一个，个个都跟大熊猫似的。

    而宋元的朋友给沈家人弄的还不是一般的车票。

    是卧铺票呢！

    这个年头，啥都是稀缺的资源。

    火车也是一样的。

    卧铺票，这种车厢在一般人的眼里，那都不是普通人能坐的。

    那都是特供给领导的呢！

    价格是比外面普通车厢车票要贵上好几倍呢！

    不过，价格对于沈家人来说，一点儿也不算事儿。

    沈文和李海棠本来就不是小气的，现在口袋里也真是阔气了。

    几张卧铺车票对他们来说，那都是小意思。

    而他们拿到了车票，也是相当的开心。

    因为......

