    第100章两人决定先把太后哄开心

    “怎么就不能换战术了？”白宁宁拽过她的胳膊，语气神秘的在他耳边低声道，“往你的右手边方向看，三点钟方向，那个人绝对能帮得到你。”

    “你又在搞什么？”

    困到耐心所剩无几的许婷婷，不耐烦地顺着她的话抬头去看，待看清三点钟方向站着的是谁后,她的脸上顿时露出一个玩味儿的笑：“我知道你是什么意思了。”

    “你知道就好，”白宁宁推了下她的肩膀，“都知道了还愣着干什么，这可是你大献殷勤的好机会，宫斗剧都白看了？太后给小皇帝塞妃子可是常有的事儿。”

    许婷婷忍不住补充道：“可一般太后给小皇帝塞过去的妃子，都不是小皇帝想要的。”

    “那可未必哦，”白宁宁伸出手指点了下她的额头，“多给自己说点好的,你现在当务之急是先成为沈太太，感情的事以后再说，先婚后爱也是很浪漫的嘛。”

    被说动了的许婷婷眼神微动：“怎么以前没发现，你这么有狗头军师的气质？”

    白宁宁一脸无语的冲她翻了个白眼：“少在这里耍嘴皮子了，没看见人家沈夫人马上就要走了吗？快点去偶遇，记得别演的太夸张。”

    不远处，沈墨川的母亲手里挎着一个喜马拉雅包，正在和一个同样雍容华贵的夫人说笑。

    许婷婷和白宁宁快速商量了一下，决定抄小道绕到沈夫人的前面，这样偶遇起来比较真一些。

    两个人商量完，许婷婷正要往前走，脚还没迈开步子呢，就又被白宁宁给拽了回来：“慢着，为了保险起见，咱们就不绕到前面了,这商场里人那么多,我怕等会儿一不小心就找不到沈夫人了。”

    许婷婷一想也觉得她说的有道理：“那我就这么过去吧，我是晚辈，遇到她,主动上前打招呼也说得过去。”

    “那你赶快过去吧，”白宁宁推着她往前走，“我陪你一块过去，有什么需要我帮忙的，你和我打眼色，我给你当僚机。”

    说话间，两个人已来到距离沈夫人不过一两米的地方。

    许婷婷对着旁边的玻璃匆忙扫了一眼身上的装扮，确认身上没有任何不礼貌的地方后，她挂着温婉的笑容，眼带惊讶的走了过去：“沈阿姨？”

    被叫到的沈夫人疑惑回头，看清来人是许婷婷后，她也露出了惊讶的笑：“这不许家的婷婷丫头吗？这么巧，你也和朋友来逛街啊？”

    许婷婷抿嘴笑了笑，招手把白宁宁叫到了面前：“是的，沈阿姨，我和朋友过来逛街，没想到在这里遇到了您，你什么时候回国的？前两天明湖山庄的维纳斯姨妈举行宴会，还听人提起你呢，说没见到你。”

    白宁宁上前，弯腰冲沈夫人打了个招呼。

    沈夫人则笑呵呵的挽住了许婷婷的胳膊：“你来的正好，我正愁找不到一块逛街的人呢，正好你们俩出现了，如果你们俩不着急走的话，那就陪我一块逛逛吧！”

    天赐良机啊！

    白宁宁在沈夫人看不到的角度，冲许婷婷扔了个鼓励的眼神。

    加油啊，这对你来说可是个大好的机会！

    “好啊，沈阿姨，”许婷婷微微侧头，假意和沈夫人的头发蹭了蹭，“我也好久没见沈阿姨你了。”

    看她这么亲近自己，沈夫人心里高兴极了，笑容慈爱的摸了摸许婷婷的头发：“每次看到你，我都后悔当初为什么要生个儿子而不是闺女，还是闺女最贴心啊！”

    “沈阿姨还是这么的谦虚，墨川哥哥他多厉害啊！我们同龄人当中，再没有比墨川哥哥更优秀的了！”

    两人你来我往，互相吹捧。

    过了不久，白宁宁趁沈夫人进了试衣间换衣服的功夫，凑到许婷婷身边，低声调侃：“我发现你和这个太后的关系很好啊，再加把劲，说不定过两天就能听到太后做主，将你许给小皇帝做妃子的懿旨了。”

    许婷婷留神看了一眼沈夫人换衣服的地方，转过头，以手捂嘴道：“那是你见她的次数太少了，这个沈夫人惯会说好听话，刚才她和我说的这些话，我亲眼见过，她和其他人也说过。”

    没明白她意思的白宁宁扯扯嘴角，道：“要这么说的话，你竞争对手挺多啊！”

    这话让许婷婷想起了每回沈家举行宴会，去参加宴会的那些醉翁之意不在酒的名媛们。

    不能让她们抢走沈墨川。

    许婷婷心里冒出一个主意，她转头询问白宁宁：“你说如果我给她送一份重礼，她能不能明白我送礼的目的？”

    “这得看你送的礼有多重吧？”白宁宁皱眉想了一会儿，“沈家家大业大，你要是送一般的礼物，沈夫人估计也看不进眼里去，除非你送的礼够重，重到愿意让沈夫人寻思你为什么送这么重的礼物，到那时就好说了。”

    许婷婷一想，觉得她说的也算有几分道理：“那正好，我爸手里刚好有一个拍卖来的镯子，而且我听人说，沈夫人当初也有意拍下这个镯子来着。”

    “那你可以试试，”白宁宁说着，不知道痕迹的冲她了个眼色，“你未来婆婆换好衣服出来了，准备好夸奖的措辞，过去迎接吧！”

    许婷婷回头，看到换完衣服的沈夫人正在照镜子，她在心里过了一遍适合用来恭维的话，笑意盈盈地起身过去：“沈阿姨，这件衣服的颜色好衬你啊，没记错的话，这种颜色特别挑人的！没想到您穿上竟然这么好看！”

    “哪有，你这孩子就会说好听话骗我，”沈太太嗔她一句，“这颜色太扎眼了，可不敢穿出去！”

    “怎么就不敢呢！”许婷婷叫来白宁宁，“宁宁你看，沈阿姨穿这个颜色是不是特别好看？”

    白宁宁顶着两个人沉甸甸的期待目光，神色自如的竖起拇指：“确实好看，我头一次看人穿孔雀蓝的衣裳没翻车，这颜色一般人真不敢尝试。”

    两个人你一言我一语的，把沈太太哄的眉开眼笑。

    ?  ?我决定了，我们往甜宠方向冲吖

    ?  

    ????  

    (本章完)

