
　　娜塔莎面对斯塔克的讽刺，脸上不为所动，只是笑吟吟的看着两人，“放心，就算神盾局没钱，弗瑞局长也会赎我的。钱不会少给你的，安其罗。”

　　娜塔莎之所以这么有信心，弗瑞局长在面对她和安其罗提出的天价赎金之间，会选择她，不是因为她和尼克·弗瑞之间的战友情多深厚。

　　对于特工来说，感情只是有害无益的东西，莫得感情才是特工必备的素质。在必要的时候，特工可以牺牲任何人和任何东西。

　　而是因为，她的手上还掌握着尼克·弗瑞局长贪污的证据，就是上次安其罗让她带回去给尼克·弗瑞的收据。

　　尼克·弗瑞也知道这点，刚才在两个人的短信沟通中，尼克·弗瑞虽然很恼火，但是也告诉了她，自己正在筹钱，让她再等等。

　　安其罗也懒得跟这个“老主顾”废话了，直接开口说道，“这次是五百万美金，什么时候转账。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“还需要再等等，另外这次的收据要开三千万美金的收据。”娜塔莎淡定的坐在地上，提出了尼克·弗瑞的要求。

　　安其罗惊讶的看了一眼娜塔莎，他没想到尼克·弗瑞这些的胃口居然这么大，原来是多开一倍的收据，这次居然涨到了六倍。

　　不过这跟自己有什么关系？反正自己也不用掏钱。

　　“好，没问题。”安其罗爽快的答应了下来，笑着说道，“等到账之后，就放你走。也欢迎你下次再来。”

　　说完之后，安其罗就将还想讽刺娜塔莎两句的斯塔克拉走，这可是自己的老顾客了，可不能将回头客赶走。

　　看看，什么叫有效聊天，相比于前几次不愉快的“交易”，安其罗更喜欢娜塔莎这么干脆，没必要狡辩，也没必要扯皮，被抓包了就快去筹钱。

　　如果每次神盾局都这么干脆的话，安其罗想了想，其实自己也不是特别反感这个大金主了。

　　……

　　回到营地，安其罗想了想，在守护者一族的惊骇的眼神中，一个复生骷髅的技能，将地上的那些新鲜的死尸全部召唤成了骷髅战士。

　　然后让这些骷髅战士们看着这些守护者们，让弗兰克抽出身回去陪着尼克休息。

　　安其罗在自己也回帐篷休息之前，随便指了其中一名骷髅，让他给这些守护者们表演了一个徒手碎大石，徒手将大石头像捏豆腐一样，捏成了一块块的小石子。

　　然后安其罗站在自己的帐篷门口，斜着眼睛看向守护者们的首领——阿德斯贝。

　　“你，懂？”

　　阿德斯贝的眼神中充斥这震惊和恐惧，头点的如同小鸡啄米一样，“懂，懂、懂。”

　　守护者们再一次被震慑住了。

　　安其罗这才心满意足的回到自己的帐篷中继续睡觉，希望这些守护者们能冷静一些，千万别等他起来之后，死上那么几个。

　　在安其罗等人回到帐篷中继续休息之后，阿德斯贝看着这些不断在他们周围游走巡逻的骷髅们，从震惊中恢复过来之后，他的心中除了恐惧之外，还有那么一丝丝的欣喜。

　　本来他对于安其罗等人是不是真的能结束他们一族上千年的使命，还有那么一丝疑惑，他知道那座死亡之城没有那么简单，那里除了有怪物之外，还有当年塞提一世法老的侍卫制成的木乃伊守护着，他们就是这些木乃伊们当初留下的后裔，他们只是封印最外层的守护者而已。

　　他甚至已经做好如果安其罗等人不敌的话，到时候他就带着族人们先行跑路的打算了。

　　但是现在看到这些行走的骷髅的实力之后，他的心中反倒是安稳了不少，也增加了不少的信心。

　　阿德斯贝对着一些蠢蠢欲动，仍旧不死心的族人们使了一个眼色，让他们不要轻举妄动，可以暂时放弃逃跑的打算了，不妨让安其罗试一试。

　　……

　　当第二天安其罗从帐篷中钻出来的时候，就看到了睡了一地的守护者们。这些汉子们鼾声如雷，安其罗就是被他们的鼾声吵醒的。

　　也不知道阿德斯贝是这么说服他们的，这些守护者们直接在草地上枕着他们的坐骑睡着了，毫无警惕的睡得很香。

　　安其罗：……这么放心么？

　　安其罗也懒得叫醒他们，开始准备起早餐来。

　　当然没有忘记给这些守护者们准备早餐，想要马儿跑，最起码得让马儿吃饱吧。在这点上，安其罗觉得自己很有人道主义精神。

　　当所有人都起来之后，这些守护者们也被食物的香气给弄醒了。

　　看着热气腾腾的饭菜，和空气中弥漫着的不同于往常食物味道的香气，这些守护者们偷偷咽了一口口水。

　　安其罗带着小伽丽笑呵呵的将这些食物端给了这些守护者，原本还有守护者很倔强，说出了他就是饿死，死这里，在沙漠中渴死，也不会吃安其罗一点东西的话。

　　但是在看到同伴们都唏了呼噜的吃的格外香之后，这一小部分倔强的守护者们实在是忍受不了，只能无奈的说出了真香。

　　不出意外，龙叔做的食物又征服了一群人。

　　“你看，这些都是外面世界的食物，你们应该出去体验不同的人生。”安其罗笑眯眯的对阿德斯贝说道。

　　这些守护者们昨天晚上很老实，没有搞事，安其罗自然也不会再用对待战俘的态度对待他们。

　　阿德斯贝等一众守护者们的内心再一次动摇了。

　　当然，内心动摇的前提就是安其罗有足够的力量在，在没有足够的力量支撑下，所有的嘴炮行为全都是花言巧语，对这些内心坚定的守护者一族完全不会奏效。

　　人的接受能力是强大的，艾芙琳经过一夜的修养，脸色好看了很多，虽然在看到那些尸体的时候，依旧会脸色难看，但是最起码已经不会再吐得换天黑地了，也能吃进去食物了。

　　在吃过饭之后，众人再一次上路了，只不过这次上路的时候，人数又增加了一些，带上了守护者一族和赎金还没有到位的娜塔莎……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百六十五章 外面的世界很精彩免费阅读。https://xs.23sk.com 