    第807章暴君的小公主（59）

    “这一世你福薄，却从未有过怨念，所以，下一世，你会有个好去处的。”

    灵魂呆呆茫然地看着她，似乎不太明白。

    她从小到大都生活在深宫中，没有念书，所以反应总是比别人慢很多。

    她听不太懂云姒在说什么，但是却能感受到她的好意。

    小楚阳慢慢地点了一下头，又缩回了墙角里。

    安安静静的，抓着手中的小彼岸花，等着。

    云姒上了马车，掀开帘子，离开的时候，还看见她一个小魂魄孤零零地蹲在雪地的墙角边，像是找不到家了一样。

    她看着，一直等到很远了，马车要拐弯了，才看到阴差从地面出现，走向了她。

    小楚阳一下子就站了起来，怯生生地看着他们。

    也不知道阴差和她说了什么，她乖乖地点了一下头，然后就跟着他们走了。

    走的时候，还看向了云姒。

    手中紧紧抓着那鲜活的彼岸花，似乎是想从中汲取一些安全感。

    云姒给的花，是保她安全用的，防止她不受黄泉路边恶鬼的侵扰。

    她一个小姑娘，又是在外漂泊了多年，魂体早就稀薄了。

    若是她这样走在黄泉路边，怕是走不到两步，就会被那些饥肠辘辘的恶鬼给吞了。

    阴差很少管这些事，吃了就吃了，也省得他们登记。

    所以，云姒送给了她这朵花。

    那些恶鬼都被她揍了个遍，看见彼岸花就害怕，自然不敢再对小楚阳怎么样。

    加上黄泉路上，到处开着彼岸花，那些都是云姒的家人，自是护短得很。

    若是敢有不怕死的上去挑衅，彼岸花们见到小楚阳手中的花，自然也会把她当成家人，然后保护她。

    如此一来，她便能安然去投胎转世，重新做人了。

    云姒叫停马车，目送着她跟着阴差走进了地下。

    彻底消失不见后，她才放下了帘子，马车重新前行。

    冬日里的这最后一场雪，渐渐地，终于要停了。

    ......

    ......

    ......

    三个月后，已经到了春夏交接的时节。

    皇都的气温已经在渐渐高了起来，虽然还带着春日般的凉爽，但已然有了要变成酷暑的迹象。

    皇都内，每天都有新消息，接憧而来，填满了人的饭后闲谈。

    今日有将军家的儿子被狗咬了，明日有太守的姑娘跟着情郎私奔了，后日还有青楼女子大闹县令府。

    每日都有让人津津乐道的消息，根本数不过来。

    故而，在楚阳下葬的第三个月后，皇都内没有人再讨论楚阳公主的事情了。

    大家都已然忘却了这位公主，转而把注意力放在了更多有意思的消息上。

    这日，酒楼内，又不知从哪里传出来了消息，开始疯传。

    消息称，皇帝在半个月前的微服私访时，不仅抓了一众贪污枉法的人，还在其中带回了一名无辜受冤的女子。

    那名女子生得极美，被一恶霸看上，想要霸王硬上弓。

    此事刚好闹上了衙门公堂，结果审判此事的员外郎竟然与那恶霸勾结，看她无依无靠，孑然一身，便反口污蔑那名女子下贱勾引。

    (本章完)

