    “我可不像九皇子，小女子谨慎多疑，想办法自要顾全大局，如果九皇子觉得只想了一个晚上便可以得到答复，那小女子是真的爱莫能助了。”

    她虽然最近一直在置办其他的产业，也得到了许多金钱和财富，但大兴那边的产业，是一间客栈。

    是大昭国最繁华尊贵的客栈，每天的收入也是日进斗金，况且，那边的产业对于她来说有着特殊的意义。

    齐承景略迟疑了一下，他没想到她会拒绝的，如此干脆：“繁星楼内部的交易你不会不知道吧。”

    繁星楼虽然是一家客栈，也是人流最密集的地方，多少达官贵人接在那里有着自己独处的房间，更是政治要闻与舆论的纵横交错点。

    繁星楼的老板娘李繁星，更是掌握着许多朝廷命贵的秘密。

    邵佑嫣一挑眉：“你觉得我该知道吗？”

    繁星楼的老板李繁星就是她提拔上来的，是她刻意要造这样一个地方，无非是为了及时的面对一些消息，或是好消息或是坏消息。

    经过了上一世，她深刻明白了，如果要在皇家的斗争中存活下来，除了不主动卷入皇家斗争，也不要被别人牵扯进去，而最好的办法就是时刻打听他们的轨迹。

    正好有繁星楼这么一个大型客栈，她才斥巨资将繁星楼买了下来，并着力打造成一个消息汇集地。

    若是她尽力打造的这间客栈落入了别人的手中，纵然是花钱被买过去的，她也不会甘心。

    齐承景没有直接回答她的问题，而是直接背首而立，冷冷的看向她：“本皇子给你一天的时间，明天同样的时辰，依然在这里相会，务必告诉我答案。”

    “其实今天和明天皆是一样的答案，九皇子想要在现在就听了吗？”

    她本来就没有意愿要卖了繁星楼，更何况这齐承景仿佛是要低价购买了繁星楼，商人重利，她又怎么会同意呢？

    “本皇子可以跟你保证，你说出了现在这个答案，肯定会后悔的。”齐承景危险的开口说话一字一顿，就算说的是再普通不过的话。

    在邵佑嫣耳朵里面听起来都像是威胁与警告，她歪了歪脑袋，装作疑惑不解地看着他：“九皇子，这是在威胁我吗？”

    随即轻笑出声：“如果九皇子执意要让我让出繁星楼，还与我谈交易有什么用呢？反正九皇子可是天之骄子，而我不过是一个小小的邵国公府二小姐，斗，我是斗不过九皇子的，但是九皇子如此这般，不觉得有点胜之不武吗？”

    她虽然微笑着，但面容很冷静，说出的话，字字珠玑，每一字都暗指齐承景不作为，仗着皇子的身份欺凌弱小。

    “九哥哥。”

    一声少女的清脆笑声在他们后方响起，随即一个少女嬉笑着跑了过来。

    不过在看到齐承景身旁的邵佑嫣的时候，眼神直接就冷淡了下去。

    “你是谁？看见本公主竟然不行礼。”那少女对着邵佑嫣颐指气使，宛然一副高高在上的样子。

    邵佑嫣好奇的目光看向齐承景，刚刚少女跑来的时候，她就已经发现了少女看上去憧憬的目光，似乎带着那么一点仰慕与倾羡。

    唉，又是一个被美色耽误的清纯少女啊。

    被那公主吼了一通，她这才反应过来，赶紧轻轻扶了扶身：“小女子邵佑嫣见过公主殿下。”

    齐之沐心思全部放在了齐承景身上，刚刚远远的，她就看见自己的九哥哥，似乎在与面前的女子争吵些什么。

    无论是谁都不能伤害她的九哥哥。

    她故意装作没听见的样子，邵佑嫣也没有起身，仍然保持着刚才的姿势，不过是这公主玩闹之心比较幼稚罢了，她也没有在意。

    倒是旁边的齐承景，微微促了促眉头，低声的呵斥她：“怎么又开始盛气凌人了，还不快让她起来。”

    齐之沐哼了一声，这才不情不愿的把她喊了起来。

    邵佑嫣大方一笑：“谢公主殿下。”

    他微笑的背后藏的是浓浓的薄凉，她还是该早些离开这里的，不然可不知道这公主又在她身上干什么事情了。

    “以九皇子所言，小女子回去会仔细思考，明日便给九皇子答复，小女子先行离去了。”她微微拜了拜礼。

    齐之沐看着她这副清冷的样子，就气不打一处来，刚想说些什么，看见齐承景微微皱着的眉头，又赶紧把嘴闭了起来。

    等到齐承景微微点头的时候，邵佑嫣这才松了一口气，赶紧离开了这是非之地。

    那公主殿下一看就是爱慕九皇子，女儿家更能看出女儿家的心思，这话倒一点不假，她也是真正的看到了那公主殿下对自己的敌意。

    齐承景盯着她离去的背影，等到她走远了，齐承景的目光仍然没有遗漏出来，齐之沐撅着小嘴撞了撞他的胳膊：“九哥哥怎么瞒着沐儿出来了，说好今天九哥哥要带着沐儿去玩的。”

    齐之沐是先皇身旁的大将林将军的女儿，林将军为了先皇曾九死一生，林将军义薄云天，甘愿报国，离开后，他的女儿无人看管，太后感念他一家的恩德，便一直把他的女儿带到身边。

    更是将他的女儿视作亲生孙女，并且封了公主殿下。

    这些年刚跟着太后从云游山祈福回来，被太后养的不免骄纵了些，但无论她的性格再娇俏，宫里也不敢有人对她差的。

    齐承景将眼神移回来，说话冷冷的：“改日吧，皇兄这几日有要事要办。”

    “皇兄是要干什么事情呀？沐儿也可以帮助皇兄的呢。”齐之沐眼神无尽的散发光彩，眨巴眨巴。

    齐承景却仿佛没有看到一般，看她的表情仍然不带一丝柔情：“若你再这般顽劣，皇兄就要告到皇奶奶那里去了，到时候皇奶奶罚你禁足，可谁都救不了你。”

    齐之沐瞬间像泄了气的皮球，九哥哥对她一直都是这么冷淡，什么时候才可以温柔的对待一下她呀。

    “知道了九哥哥，沐儿以后一定不这么顽劣了。”

    也就只有齐承景敢这么和齐之沐说话，若是换了旁人，是一句话都不敢吭声，齐之沐可是太后心尖上的人，得罪了她就跟得罪了太后没有什么两样。

