    时装秀当天，初秋的艳阳天，不冷不热带着一丝舒适的微风。

    秦笑颜是从昨晚就开始没怎么睡觉，一大早就来到了现场做准备。

    毕竟是她公司主办的，她担着设计总监这一职，哪怕时装秀是在晚上才举行，她也一刻没歇着。

    “云舒呢？怎么还没到？模特都来齐了。”秦笑颜一边整理着这次展览的服装，一边问着身旁的助理。

    “刚刚给云舒姐打电话了，说是路上堵车，还有一会才到。”

    魏云舒是公司请的化妆师，年龄不大，还未满二十二岁，但是在化妆这一块她的名气却不小。

    公司一般举行这种大型的活动才会请她过来，秦笑颜和她关系还算不错，相处起来是个很谦逊大方的女孩。

    自己和朋友合伙经营着一家连锁婚礼策划公司，和其他同龄人比起来，她算是成功人士了。

    后来秦笑颜也挺祝音容说过，魏云舒的家庭挺有背景的，是魏氏集团的千金，只不过在她年幼的时候母亲去世了，父亲另娶她人育有一儿一女。

    毕竟是后妈，父亲就算再疼她，也会更多的顾忌他自己重新组建的这个家庭，所以魏云舒在家里并不受宠。

    酒店。

    “荣总，车已经备好了，随时可以出发。”

    荣世远低头看了一眼手腕上的表，问道：“晚上的活动是几点？”

    “七点准时开始，六点左右到场就行。”

    “嗯，先去分公司看看。”

    黑色宾利平稳的行驶在路上，荣世远坐在车内低头看着手中的平板电脑，处理着公事。

    开到半路，车岔进主干道，行驶变得缓慢。

    “怎么了？”荣世远抬头看着不远处的红绿灯此刻正是绿色，车辆却几乎动弹不了。

    “应该是路口出车祸了吧。”

    荣世远看了一眼窗外，也不赶时间，便低头继续看着手里的平板。

    司机闲得没事，也拿出手机翻看了一下。

    前面的车辆缓缓的挪了一段距离，司机单手把着方向盘跟着往前挪了挪，只是看了一眼前面，刚好手机上又有人发来了信息，他便看了一眼。

    哪知前车急刹，后车来不及反应，撞了上去……

    两车都震了震，司机急忙踩下刹车放下手机暗叫不好。

    好在车速都不快，碰撞并不严重。

    前车是一辆白色宝马，副驾驶的车门打开，走下一位女子。

    女子皱着眉头朝他们这边看了一眼，嘴里嘟哝着什么，然后看了一眼自己的车屁股，一脸的烦闷。

    宾利车司机悻悻的看了一眼荣世远，荣世远并未责备，只是放下手里的东西，推开车门走了下去。

    “很抱歉，没伤到你们吧？”荣世远声色温和，很温柔的模样，好像能够抚平人心里的躁动，魏云舒感觉自己好像也没那么生气了。

    或者说在别人拿出这样的态度询问的时候，她也找不到生气的理由。

    同时看了一眼荣世远的衣着，以及那辆价值不菲的豪车，想必此人身份不一般。

    “人倒是没事……”

    “车我会找人替你修好的，你要是不介意，在这里稍等一会，我派人过来。”

    魏云舒紧锁着眉头犹豫了两秒，想着秦笑颜那边早就在催了，她可没多少时间耽搁了。

    看着前面的路已经有交警在疏通了车也只是剐蹭，不影响驾驶，自认倒霉了。

    “算了算了，我赶时间，下次开车小心一点吧。”

    她说着转身就要回到自己得车里，荣世远却叫住了她：“小姐留步。”

    他两步走上前，从衣服口袋里取出一张名片，夹在食指与中指之间，递给魏云舒说：“去4s店修车的时候，拿这张名片去吧，免费，另外这个上面有我的电话，如果有事随时联系我。”

    魏云舒瞄了一眼他手里的卡片，又看着她前面的车已经开走了，她急忙伸手接过卡片，匆忙回到了车里，吩咐自己的司机启动，离开。

    荣世远回到车里的时候，司机都觉得有些不可思议：“她就这么走了啊？”

    “不然你还想被扣在这？”

    “这小姑娘可以啊，换做其他人看您开这车，看您这身份，不敲你一笔钱今天怕是走不了。”

    “好好开你的车。”

    “这妹子长得还蛮漂亮的。”

    荣世远没有回答，扭头看着车窗外，刚好在路口转角处可以看到魏云舒的车开过去。

    漂亮吗？他也这么觉得。

    不仅仅是外观上的漂亮，而有一种独特的气质吸引着他。

    不过终究只是过客罢了。

    时装秀现场，后台的工作间。

    魏云舒提着笨重的化妆箱急匆匆的走了进来，气喘吁吁的说：“对不起对不起，路上堵车来晚了。”

    秦笑颜走过去帮她接过箱子，笑了笑说：“先歇一歇吧。”

    魏云舒坐下，接过秦笑颜助理倒过来的水，喝了一口说：“我感觉我这两天不适合出门，昨天下楼拿快递把脚崴了，今天出门堵车就不说了，还被人追尾了。”

    “严不严重？”

    “还好，就是车身一点点剐蹭，宾利车撞了我，幸好不是我的过错，不然修车钱都够我挣好几天了。”

    “人没事就好。”

    “对，钱都是小事。好了开始工作吧，得抓紧时间了。”

    魏云舒是主造型师，来了之后就一直忙碌到晚上。

    秦笑颜也差不多，除了中途抽时间打电话回去问了问孩子的情况，忙得连午饭都没吃。

    五点多就有嘉宾陆陆续续的到场了，差不多六点的时候，魏云舒的男朋友送来了水果盒子和一些点心。

    秦笑颜跟着蹭了几口吃，就去前面重新检查来一遍秀场的每一个细节之处，确保万无一失。

    魏云舒就留在了后面得休息大厅，跟男朋友边聊天边吃东西。

    大厅中间的走廊，连接着一侧的厕所，荣世远在工作人员的带领之下，朝厕所方向走的时候，一眼就看见了魏云舒以及坐在她旁边拿着纸巾帮她擦嘴角奶油的男子。

    眼神中一闪而过的黯然无人察觉，连他自己也没有。

    只是在心里暗想，也对，这样的女孩子，怎么可能没有对象呢？

