    下午开盘就给了威廉一个“惊喜”，纳斯达克全面飘绿，指数继续上涨。中午他提到的雅虎，开盘就往上涨了三十美分。威廉额头上汗水刷的一下就满了，这脸打的有点狠啊。

    看情况应该是有机构进场了，这是拉高股价准备出逃，还是真的看好这支股票？

    方蛰这边也在看着显示器，同样注意到了雅虎的涨价。

    “交易量不大，都是一些零散的出手，看来是有机构在托价格做多。”云珏分析的很有条理，方蛰脸上跟着认同的点头，心里却在暗暗嘀咕，分析有用的话，多少人都靠股市赚钱了。股市其实说是投资，但那是指做长线，或者长期持有者。做短线的，或者期货就是在赌。

    “现在看多很正常，整个纳斯达克热度很高，亚洲金融风暴之后，全球的资金都往米国跑。华尔街又猛炒互联网的热度，如果被眼前的热度冲昏了头脑，距离破产也就不远了。”

    方蛰不紧不慢的继续打预防针，下午收盘前，纳斯达克指数又涨了一百八十点。

    “波士，趁着下午大盘上涨的机会，我们小规模的出货，完成了交割，对市场没有造成多少影响，目前应该没有人注意到我们。”威廉在收盘后，立刻来汇报工作，看方蛰的态度。

    “做的好，千万不要动静太大，一点一点的把手里的单子平了。十月底空仓，十一月给大家放年假。圣诞节后，大家再回来上班。局势不明朗的时候，稳健点好。注意保密！”方蛰不紧不慢的说着，肯定了威廉的表现，这让他颇为欣喜。

    “波士放心，这关系到我的收入，我自然会做好保密工作。”威廉答应的很实在。

    下班回到住所时，没想到有客来访，已经等了一阵子了。

    李斯特这家伙，看见方蛰就张开双臂拥抱，临了想起来对面的习惯，还是换了握手。

    “我不信你不知道我的行程，下午我在基金分部。”方蛰开口调侃一句。

    “工作时间，我可不做私事。”李斯特一本正经的回答，方蛰装着没听懂的样子道：“看来我要提醒一下玛丽莲，抓紧完成与各位的关于巅峰影业原始股的交易。”

    李斯特听到这句真是一脸的无奈，耸肩摊手：“嗨，我们是朋友对吧？巅峰影业的股份协议，各位朋友都签字生效了，该付的款项也付了，不是么？”

    按照融资前的价格，方蛰出让了一部分股份，保证李斯特已经那边几位大佬每人能多领一份年终奖。这是方蛰的诚意，但是随后的事情，在方蛰看来，高盛这帮人并不地道。

    “李斯特，巅峰影业的盈利关系到上市后的价格，我希望高盛能站在我们一边，向好莱坞的大佬们施压。现在的分成情况你很清楚，巅峰影业做了一切事情，最终拿到的利润却不过三成。这不公平，高盛和朋友们，要主持公道。”方蛰很直接的表达了不满。

    “方，你知道的，好莱坞对华尔街一直比较抗拒，我们的影响力还没大到能……。”

    方蛰很直接的抬手打断他的话：“不用说了，我知道你的意思。那么，现在你的目的呢？”

    “我带来了一个消息，有人正在模仿非死不可，准备搞一个新的社交平台。他们已经拿到了五百万的投资，相比于非死不可针对学生，他们则面向全社会开放。对了，那家公司推出的平台好像叫做推特。对，就是这个名字。”李斯特居然是来通风报信的。

    方蛰发现这家伙还真不是那种拿钱不办事的风格，只不过有的事情在能力范围外。

    “云珏，去地下室拿一瓶木桐，李斯特喜欢那个。”说着方蛰做个手势，招呼李斯特坐。

    “好的，我这就去。”云珏答应的很干脆，一点都不带拖泥带水的。

    李斯特露出羡慕的表情：“方，你真是个处理男女问题的高手。两个女人住在一个屋檐下，居然没有打起来。还能和睦相处，能传授我一点相关的经验么？”

    方蛰沉默了一下，抬头时沉重的说：“李斯特，做到这一切很简单，交出大部分的资产给她们来管理。我这么说，你能理解么？”

    李斯特嘶的一声，吸了一口凉气：“理解，完全理解。就是没有借鉴价值了。”

    “我也是这么想的。我的经验，别人无法复制。”这是大实话，在米国这个钱财分的非常清楚的国家，方蛰这样拿钱不当钱的人，还真是绝无仅有。

    “关于那个推特的事情，你不打算做点什么？”李斯特笑着问一句，看似很随意。方蛰用脚趾头都能想到，这家伙可能转身就去卖情报给对面。

    “没必要做什么，有竞争是好事，这里是米国，有反垄断法的。各做各的吧。”方蛰笑着对付过去，就算有行动，也不会告诉李斯特。更何况，方蛰还真的没有别的想法。无非就是接下来加大推广力度，尽量多的把学生抓在手里。

    “好吧，看来你对非死不可的未来很自信，高盛方面很期待你A轮融资计划。”

    关系到自身业绩的事情，李斯特是不会放松的。他知道方蛰有钱，但是那又如何呢？这里是米国，如果非死不可不肯放开融资，华尔街有的是办法让他屈服。

    “当然，我们是合作伙伴，不是么？只是现在还没达到我心中的期待值，等到非死不可占领全美以及加拿大的学校市场后，我会放开融资，进而放来对全社会的注册。争取三年在米国市场内做到绝对领先，随后进军全球。”方蛰给出个大方向来，算是借口吧。

    李斯特听了突然问一句：“你说的进军全球，包括华夏么？”

    方蛰很正义的表情看着他：“怎么会这么问？这不是明显的么？”实际上心里则给了另外一个答案：“想屁吃呢，进军华夏，你当华夏政府的领导层和智囊们是吃干饭的？”

    从谷歌到非死不可，米国互联网企业在华夏折戟沉沙，水土不服。

    很神奇吧？真不是神奇，谷歌的失败源自于骨子里的傲慢，非死不可则是源自于华夏市场对于米国人在意识形态领域的警惕性。扎克伯格恨不得说自己是华夏人了，不照样没能进军华夏市场么？

    云珏一直在听，同时把酒打开了，也没时间去醒酒，顺手给李斯特倒一杯，盖上盖子，另外准备一瓶完整的给这家伙带走。李斯特每次差不多都是这个节奏，看起来是不准备拿自己当外人了。

    喝了一杯之后，大概觉得不会再有收获的李斯特，起身告辞了。方蛰跟以前一样，塞一瓶酒给他，这家伙要开车，所以没喝多。路上要被查酒驾才好呢。

    可惜，这只是个美好的愿望。李斯特这种白人精英，开着好车，穿着名牌，警察看一眼就当着不存在了，根本不会没事找事的去查他，除非是有针对性的。你要是个黑人或者其他族裔，那就未必了。警察看你开好车，首先怀疑你是不是偷的。

    送走李斯特回来，云珏笑着问一句：“这家伙提供的消息有价值么？”

    “当然有价值，不过他不是为了我们，而是为了他自己。所以，一瓶酒的感谢足够了。”方蛰分的还是很清楚的。

    “国内互联网发展的很快么？”云珏想起来之前听到的话，方蛰点点头：“当然，这是国家战略。也是华夏完成弯道超车的好机会，相比于国内，米国这边的资本家，在没有利润的前提下，在互联网基础设施建设方面，怎么跟国内的投入比？”

    “你的意思，在这方面，国内会超越米国？”云珏变得严肃了起来，心里还是不信的。

    现在的米国如日中天，你说在别的领域超越还说的过去，在高科技领域，谁敢信？

    现在的互联网产业，那不是妥妥的高科技么？所以云珏才会变得严肃起来。

    “这不是必然的么？国内是政府投入，米国是资本家投入。这性质能一样么？举个例子，某些偏远山区的穷县城，国内的基础设施建设，肯定是要照顾到的。在米国，别的不说，手机信号你不清楚么？出了市区人烟稀少的地方，你能有信号？”

    说起这个，云姐倒是笑道：“还真是这个样子，不过国内目前的信号也不怎么样吧？”

    “这不是才开始么？迟早你就算到了喜马拉雅山，你都能打通手机。”

    云珏笑了笑，没有出言打击，表示她出于面子，相信一下方蛰的话。

    对此，方蛰也就是笑了笑，没继续给她往下说服。反正到时候她能看的到，事实胜于雄辩嘛。就好比一场疫情下来，比什么宣传都管用。再有人强行给米国抗疫唱赞歌，得到的肯定是群起而喷之。难怪某位老牌公知哀叹：三十年启蒙，毁于一旦。

    PS：过去的一年真是太神奇了，一场接一场的大戏，看的真是爽。

    吴明珠回来时心情很好，见到方蛰，听到竞争对手即将出现后，心情就没那么好了。

    “你得想一个办法出来，不能就这么看着竞争对手成长起来。”

    这个逻辑，很商业，也很米国。

