    云夫人把食来客酒楼的掌柜赶走之后，然后看着夏钥然，问夏钥然：“你对管理酒楼有没有兴趣？”

    夏钥然因为惊诧而睁大了眼睛，内心有个声音一直在脑海里响起：不是吧，不是吧，云夫人该不会是把酒楼任务管理吧？！

    然而，不管她怎么想，云夫人有没有想过问她的意思，直接就开口道：“钥然，如果你不嫌弃的话，这家酒楼就交给你管了。”

    夏钥然当然是开口拒绝：“夫人，我什么都不懂，如何管理好一个酒楼啊。”

    云夫人却看着她微微一笑：“我相信你一定可以管理好食来客酒楼的，你也要相信你自己。”

    “当初我创下这份产业的时候，也是什么都不懂，还有许多人等着看我笑话呢，结果如何？我一个女流之辈，还不是靠自己创下这么大一份产业。”

    夏钥然其实挺佩服云夫人的。

    当然，这种佩服，不包括云夫人之前让她陪葬一事。

    在古代，一个寡妇能够撑起一个家就非常了不起了，更别说还创下这么大一份家业。

    这种意志力真的不是一般普通人，能够做到的。

    佩服归佩服，夏钥然还是开口拒绝道：“夫人，我一个没有上过学堂的小丫头片子，什么都不懂，就算学一样东西也要死记硬背，才能记得清楚。”

    “而做生意这么大的事情，这种东西是需要天赋的，我感觉我没有这个天赋，所以还是专业的事情，交给专业的人来管理吧。”

    她以为她的态度已经够坚决了，云夫人不会再把食来客酒楼交给她管理。

    可是她实在是低估了云夫人的决心。

    无论她怎么拒绝，云夫人依旧固执的要把食来客酒楼交给她打理，并且还说：“明天你到账房取五百两银子。”

    “这五百两银子给你，暂时作为周转资金，之后食来客酒楼的所有收益府里都不在过问，挣的银子全部送你的私房钱。”

    夏钥然非常不自信啊，她看着云夫人弱弱的道：“有没有另外一种可能，根本就挣不到银子呢？甚至或许可能连这五百两银子的周转资金都赔光呢？”

    果然，云夫人美丽的面孔上，稍微带着一丝丝犹豫。

    夏钥然放下心来了，心里想，这一下，你总该不会让我管理食来客酒楼了吧。

    然而她又错了，云夫人只是露出了一下犹豫，然后就开口说把食来客酒楼交给她管理。

    夏钥然简直无奈了，难道看起来就是一副很精明，天生就是做生意的料吗？

    这一瞬间，夏钥然很想拿一面镜子过来瞧一瞧，他是不是真的长了一副天生就是做生意的料子。

    当然，时间不允许。

    场景也不允许。

    夏钥然只好对，云夫人道：“谢谢你夫人，希望我会不辜负你的期望。”

    云夫人一脸放心道：“好孩子，母亲相信你。”

    这一句母亲直接让夏钥然说不出半个字，她真的真的非常不习惯，被一个陌生的女人制成为她的母亲。

    当然这件事，夏钥然不会说出来╮（﹀＿﹀）╭。

    她也不会表现出来。

    “夫人，如果没什么事的话，我就先行会离开了。”

    云夫人美丽的面孔上带着一抹笑容，“去吧去吧，逛了那么久，应该也累了吧，早点回去休息，休息好了之后，就去掌管食来客酒楼。”

    夏钥然扯了扯嘴角，带着称为离开云夫人的院子。

    夏钥然不知道的事是，她离开了之后，张嬷嬷非常不解的询问云夫人，“夫人，看得出来，少奶奶非常不想管理酒楼，你为什么非要把酒楼交给她管理呢？”

    “如果把酒楼交给一个不会管理的人去管理，那不就直接等于把这家店给关门了吗？”

    云夫人表情没什么变化，她开口道：“有什么关系呢？现在酒楼生意不好，掌柜被辞退了，一时半会也找不出新的掌柜，还不如把这家酒楼让夏钥然去打理。”

    “不管怎么说，她都医治了云儿，这份恩情是抹不去的。”

    还有一点云夫人没有说的是，之前大夫都说云无尘时日不多，准备后事，管家提议说把夏钥然拉去陪葬，她点头同意了。

    因此，云夫人内心对夏钥然，有些许的愧疚之感，想要用这个办法来弥补以前的过失。

    但是张嬷嬷不了解她内心的想法，开口道：“少夫人救治少爷的恩情，我们可以用其他东西来弥补啊，少夫人又不会管理食来客酒楼，您把这家酒楼交给少奶奶管理不就等于是白送吗？”

    云夫人道：“有了客来福酒楼，食来客酒楼生意大打折扣，这么短短的时间，我也没有办法重新找到好的掌柜，反正迟早也要倒闭，不如就让她先练练手，看她有没有经商这方面的天赋。”

    这样一来，既能还了恩情，也能测试出夏钥然有没有金山的天赋。

    如此两全其美的好办法，云夫人当真是觉得好极了。

    张嬷嬷还是一脸不怎么很赞同的嘀咕：“咱们家的食来客酒楼，是老字号了，若是少奶奶管理不当倒闭了，就不存在了……”

    “张嬷嬷，”云夫人叫了他一声，然后一脸无奈的看着她，“以你的眼光，你现在在看夏钥然，你觉得她像一个神医吗？”

    张嬷嬷不说话了。

    因为夏钥然和众人眼里的声音根本就截然不同，众人眼里的神医，都是白须白发的老者，可是夏钥然那么年轻。

    别说是神医了，就算说她是一个大夫，走在外面都会没有人相信的。

    云夫人呵呵笑了两声道：“所以说嘛，这人啊，不能只看表面，你现在看夏钥然，觉得她没有经商的天赋，不看好她有没有关系。”

    “且等过一段时间再去看，我觉得她一定不会让我失望的。”

    张嬷嬷有些难以理解，她不由得开口询问云夫人：“夫人，您这么自信，少奶奶一定能够经营好食来客酒楼吗？”

    云夫人非常肯定的点了一下头：“对，没错，我就是这么自信。”

    她一向都相信自己的眼光。

    

