
　　梅德兰荣耀历一三八零年，一月一日，凌晨一点三十五分。

　　三条巨型战争飞行成品字形悬浮在低空，上百架巨型煤气灯透过水银凹镜，将一根根巨大的光柱洒下，照得方圆数里一片通明。

　　这里是兰茵河大桥之南，距离大桥有七八里距离。

　　铺满碎石的路基上，大概一里长的大段铁轨已经被扒开，一列短短的皇家专列冲出铁道，在路基旁的冻土上划出了巨大的划痕，压碎了路边大片的黑松林，歪歪斜斜的倒在了路基下。

　　两个满编的新式军械旅，已经封锁了方圆十几里的区域。

　　大群皇家骑士、大海德拉骑士骑着骏马，九人一队，在铁道两侧的密林中梭巡着。

　　大群大群身穿黑色制服的警察，有点狼狈的裹着短斗篷，在几个身穿常服的警务部专家的呼喝声中，排着整齐的队伍，弯着腰，一小步一小步的顺着铁道认真的搜索着。

　　这些警察，全都是海德拉堡中区支局抽调的精英刑警。

　　而那些大声呼喝的警务部专家，也都是德伦帝国最顶尖的办案好手，每个人都有着极其丰富的侦破经验，在他们的职业生涯中，平均每个人都往德伦帝国的重刑犯监狱中塞了上千人进去。

　　这里远离海德拉堡，头顶的浓云并没有被药剂驱散。

　　厚厚的云层在风中翻滚，不知道什么时候，天上又飘起了细细的雪粉子。寒风打着旋儿顺着铁道刮了过来，‘嗖嗖’的好像鬼哭一样，让人不自禁的直哆嗦。

　　乔骑着小白，有气无力的跟在萨利安身边。

　　那些忙碌着的人群中，他看到了熟人——哈默主任的学生，中区支局的局长丹尼尔·富兰克，正带着一群高级警官，督促那些警察检索现场。

　　而稍远一点的路基旁，满脸冷汗的，前帝都南站分局的局长，如今的兰茵河大桥分局局长杨克尔，正哆哆嗦嗦的接受着几个警务部专家、监察部监察官和宫廷事务官的联合询问。

　　“殿下，按照马塔殿下的命令，我应该回去阿波菲斯宫禁足到军事大学开学的那天。”

　　乔紧了紧身上的大披风，懒洋洋的打了个呵欠：“我非常抱歉，我很不体面的，用啤酒泼湿了尊贵的乔治殿下……所以，我现在我很自责，很后悔，我无法原谅我自己，我想回到阿波菲斯宫，自我幽禁，自我反省……”

　　萨利安回头看了看一脸慵懒的乔，他冷笑了起来：“啊，富丽堂皇的阿波菲斯宫，比海德拉宫还要奢靡百倍的阿波菲斯宫……我也想去啊。”

　　“暖洋洋的壁炉，顶级的雪茄和美酒，还有刚刚从人贩子那里买来的漂亮小侍女……啧，在寒冬的夜里，喝着酒，抽着雪茄，调戏着小姑娘……这样的自我反省，我也想要啊！”

　　萨利安狠狠的瞪了乔一眼：“这里的事情，有点复杂……你的运气好，所以，我必须捎上你。在这里的事情结束之前，你别想偷跑，小混蛋！”

　　乔翻了个白眼：“漂亮的小侍女？我发誓，并没有……说实在的，并没有。”

　　萨利安冷哼了一声。

　　他伸手在口袋里掏摸了一下，掏出了一个‘沙漠铁骆驼’的烟盒。

　　但是烟盒干瘪瘪的，他伸手在里面掏了掏，一根烟卷都没能掏出。

　　乔叹了一口，他回头看了看，伸出了手。

　　跟在乔身后的司耿斯先生，就好像变魔术一样，手掌一翻，一个一尺见方的雪松木雪茄盒就凭空出现在他手中。

　　他打开雪茄盒，递给了乔。

　　乔将雪茄盒递到了萨利安面前，萨利安随手丢下空烟盒，抬头看了看乔，很自然的一把接过了满装的雪茄盒，掏出了一支保养得堪称极品的雪茄，随手将雪茄盒递给了身后站着的秘书福克斯。

　　福克斯微微一笑，朝着乔轻轻颔首，然后‘啪’的一下将雪茄盒盖上，将它抱在了怀里：“来自柯罗芭的铁锚美人鱼牌？好牌子，在帝都，这样一支雪茄，顶我三个月薪水。”

　　乔怔怔的伸出手，呆滞了一小会儿，他收回手，掏出了一盒长杆火柴。

　　他很悻悻然的冷哼道：“黑森已经打通了帝都的一些渠道，以后这些宝贝，不会这么贵了……啧，没有中间商赚差价，在图伦港，一支铁锚美人鱼，也就是二十金马克而已。”23sK.com

　　火柴点燃，萨利安微微侧过头，就着火柴点燃了雪茄。

　　他惬意的吸了两口，重重的吐出了长长一缕浓烟，然后挥动着雪茄冷笑：“二十金马克，而已……哼哼，乔侯爵……”

　　萨利安现在很有点怎么看乔都不顺眼的意思。

　　实在是，他一杯啤酒泼在乔治脸上，这也就足够了……战争的借口，足够了。

　　而且，他很乐意看到乔治那阴阳怪气的小白脸当众露丑。

　　但是，蒂法拗断了乔治的手臂。

　　萨利安重重的抽了两口烟，将烟气憋在喉咙里，然后缓缓的，一丝丝的吐了出来。

　　这就有点，稍微过分了一些。

　　稍微过分了一些啊。

　　乔将燃烧了一半的火柴丢在了地上，小白厌恶的看了一眼燃烧着的火柴，重重一蹄子踏了上去。

　　“那个玛格，他有什么古怪么？为什么，你们似乎很紧张的样子？”

　　乔无聊的坐在马背上东张西望了一阵，过了好一会儿，他很无趣的问萨利安。

　　萨利安挥了挥手，没搭理他。

　　福克斯拨了拨坐骑的脖子，训练有素的战马向一旁横跨了一步，福克斯就来到了乔身边。他凑到乔身边，低声的、很精简的介绍了一番玛格的身份。

　　“费迪南殿下的亲弟弟哚喃亲王？他的儿子希尔曼……玛格，是希尔曼的儿子。”

　　“呃，哚喃亲王被流放去了北方冰海钓鱼？”

　　“希尔曼被囚禁在血木棉堡，血木棉堡中，很多原本可以脱罪的贵族和将军，心甘情愿的陪着希尔曼坐牢……”

　　“欸，玛格……好吧，我本来以为，他只是一个单纯的，第二大学的助教。”乔眯了眯眼睛：“这么说起来……他不像是看上去这么老实喽？”

　　福克斯耸了耸肩膀：“当然，如果他是真正的很老实，马塔殿下，为什么会突然将他流放去比丘行省？”

　　比丘行省。

　　乔点了点头，他知道这个行省。

　　毕竟，比丘行省和克劳德行省是离得非常近的邻居。

　　比丘行省多山地，多丘陵，土地贫瘠，物产微薄，特产就是各种土匪、山贼、杀人犯之类的‘英雄好汉’……威图家蔷薇商会的好些武装水手，都是犯了事后从比丘行省逃出来的‘好汉子’。

　　所以，乔对比丘行省有着很深的了解。

　　马塔十三世将玛格流放去比丘行省，可见这个玛格，的确不是个东西。

　　“殿下！”一名脑袋溜光，下巴上留了一撇山羊胡，脑门上热汗腾腾的警务部专家大步朝着这边跑了过来。在他身后，十几名孔武有力的武装警察，正亦步亦趋的跟着他。

　　“我们有了发现，这件事情，和‘夜王’有关。”那名警务部专家跑到了萨利安的坐骑前，小心翼翼的举起了手上的一个硬壳文件夹，将其递给了萨利安。

　　“夜王？”萨利安猛地瞪大了眼睛。

　　乔敏锐的注意到，附近的警察，几乎是同时抬起头来，一个个带着几分狰狞之气朝着这边看了过来。

　　那感觉，就好像他们同时听到了自己杀父仇人的名字一样，每个人的眸子里，都带着掩饰不住的凶煞和怨毒之气。

　　萨利安轻轻打开了手中的文件夹。

　　文件夹内，两枚固定好的小夹子中，紧紧固定了一张半尺长、三寸宽的黑色卡片。

　　黑色卡片使用的材料，很是奇特。

　　是一种很光滑，弹性极佳、硬度也很不错的特制纸张。

　　黑色的卡片上，用银粉绘出了一轮残月高悬，弯弯的残月下方，是一张若隐若现的蜘蛛网，淡银色的蜘蛛网正中，是一名通体漆黑，头戴圆礼帽，手持小手杖，身形瘦削的男子背影。

　　在这男子的脚下，淡银色的人形阴影中，有一个非常流畅的花体字单词，在德伦帝国的本国文字中，这个单词的意思是——国王。

　　“行走在黑暗中的，暗夜的君主？”萨利安的嘴角勾了勾，他举起右手，用力打了个响指：“丹尼尔将军，你们警察局，这些年，就没有抓住他的一点点小尾巴么？”

　　正在监督警察们工作的丹尼尔警将大步走了过来，他阴沉着脸，向萨利安行了一礼，然后踮起脚尖，凑到萨利安手边，认真看了看文件夹中的那张黑色卡片。

　　“抱歉，殿下，最近十年，夜王越发猖獗，但是，我们没有抓住他们哪怕一个人……我们抓捕了很多边缘的小喽啰，但是没有一个是他们的正式成员。”

　　丹尼尔的脸色，很难看。

　　“殿下，您看看，和这张代表了夜王的卡片一起出现的，还有这份勒索信。”

　　光头的警务部专家，又将另外一个文件夹递了上来。

　　萨利安接过文件夹，然后缓缓打开。

　　同样是两个固定在文件夹上的小夹子，上面夹了一张满是花俏字迹的白纸。一如这位专家所言，这是一封勒索信。

　　勒索信的措辞非常直白，大意就是——‘玛格被我们夜王绑架了，想要他活，就在三天内支付十亿金马克，否则……一切都有可能发生’！

　　“绑架玛格，勒索帝国？”萨利安咬着牙，‘咯咯咯’的冷笑起来。

　　“也有可能，贼喊捉贼哦……万一，玛格就是这所谓的夜王呢？”乔打着呵欠，脑子里几乎一片空白的他，随口说了一句纯粹捣乱的话。

　　萨利安、福克斯、丹尼尔，还有那位光头专家，一个个同时瞪大眼睛，狠狠的看向了乔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百四十四章 夜王（5）免费阅读。https://www.23sk.net 