    美佳子的登场实在太过意外，和马挠挠头，来了句：“我不知道这种时候该作何表情。”

    “我觉得微笑就可以了。”美佳子笑嘻嘻的说。

    然后她轻盈的蹦到潜艇那还全是水的外壳上。

    和马本来以为她要踩着浪尖直接轻功飞过来——以她的跑酷水准，没准能做到——好吧这已经不是跑酷的范畴了。

    然而和马想多了。

    美佳子在艇体上一抬脚，就滑了一跤，先是劈了个叉把胯撞到潜艇外壳上，再顺着外壳滑进水里。

    她还很尽责的在配音呢：“哎呀、嗷、我草！”

    和马扶额。

    没错了，这个感觉没错了，是美佳子。

    不管她身上镀了多少层金，有多少光环，加入了什么牛逼部门，她还是一如既往的美佳子！

    美佳子在水里以自由泳的姿势飞快的游过来，两个手转得速度都有残影了，看起来就是她身体两边有了俩老式轮船的明轮，带着她在水里飞奔，快得跟水猴子一样。

    这要是在有智能手机的时代，和马非拍下美佳子的视频去问无穷小亮，问问他这是不是水猴子。

    美佳子的身影被船舷遮住，几秒种后就越过邮轮的栏杆跳上了甲板。

    和马的顺风耳听见英国人那边在嘀咕：“我草，这么快！这比特别空勤团的人爬楼还快！人家还要用个绳子呢。”

    说实话，美加子这个爬的速度是有点快。南条家的邮轮少说大几万吨的吨位，平常走楼梯从上边到下边都要好长时间。

    美加子爬上来之后，先像猫抖水一样把身上的水抖了一遍——当然人又不是猫，这样抖自然不可能有用，反而让她湿得更彻底了。

    然后马沙透过衣服，发现美加子今天上下穿了整套的内衣。

    以美加子这大大咧咧的性格来说，这可不一般啊。

    和马摆了摆手，挥开内心的邪念。

    管他什么呢，美加子还能在众目睽睽之下跟自己求那啥不成？

    美加子：“和马马，我回来主要是想了解一个叫什么开门实验的玩意儿的内情，你有吧？”

    ——我可太有了。

    美加子根本没给和马回答的机会，继续说道：“还有就是，我打算结个婚，我来娶你了！”

    这个时候，保奈美在场，听到美加子的话直接愣住了。

    别说保奈美了，和马都愣住了。

    ——英伦三岛这么彪的吗？直接娶我？

    没等众人反应过来，美加子自己开始觉得不对头了：“啊咧？是不是哪里不对……哦对啊！我说的是日语啊！英语不分方向啊！我忘了！”

    美加子这段话，其实也挺没头没脑的，但是和马听明白了，英语都是marry，娶和嫁都一个词，但是亚洲汉文化圈国家就会区分男女使用——美加子简化成了方向。

    和马都怀疑，美加子是不是大脑沟回全是直的，人家大脑跟核桃一样，她大脑大概跟西瓜一样，纹路还不带褶子的。

    和马：“那个，你先冷静一下，听我说……”

    “不，你冷静一下，听我说。你看啊，我现在是预备太子妃的闺蜜，军情五处的M老大——就是金菲尔比老先生亲自推荐的军情六处特工，还是大使馆特聘顾问，有外交豁免权……”

    “你给我等一下！”和马使用了打断技能，“你怎么才离开几天啊，就这么猛了？”

    “什么鬼，我离开好多年了！”美加子嚷嚷起来。

    嚷完她继续说：“我在大学啊，到处乱窜，因为我不爱学习嘛，我想着到处乱窜至少我能练英语啊，能见识风土人情啊，还能认识点人。”

    和马想起来了，美加子是超级社交牛逼症患者，终极的自来熟。

    “后来啊，我就在剑桥的图书馆，看到一个超级牛逼的人在捐书，我不知道是谁，但是牛逼的人我自然要上去认识一下。结果你猜怎么着，我跟他聊了一聊，他竟然跟我讲起了最近工党的主张。

    “我就把跟你学的那些全跟他掰扯了一遍，包括苏联的道路出现了错误啊，但是****的梦想仍然将会实现啊，结果那老头就很开心。”

    ——他当然开心了，他剑桥五杰啊。

    “后来啊，老头看我跑路的时候速度很快，还飞檐走壁的，就问我想不想当特工。我是谁啊，当然回答想了，我就被推荐到军情六处当特工了。

    “之所以是六处，是因为六处可以有外国人，五处核心干员必须是正米字旗的英国人。”

    和马想笑，这正米字旗的英国人，也不见得多忠诚啊。

    算了，人家没暴露呢，自己也不好多说什么，围观就好。

    和马刚这样想，美加子就抱了上来：“和马马！虽然被你打断了，但是你看，现在你娶了我，立刻就会有实打实的收益，而且作为外交官的家属，你也会有外交豁免权——部分的。

    “你想怎么样匡扶正义也没有问题，甚至可以在警视厅拥有你的派系！真正的派系！”

    和马思考着，好像确实是这么一回事。

    别的不说，就光是太子妃的闺蜜这点——要知道，昭和已经是尾声了，就算这个世界昭和能持续到昭和66年，也不过是1991年而已。

    没几年了。

    几年后太子妃就会变成皇妃，日本虽然天皇没有实权，但是作为国家的面子在串联上层部、充当润滑剂方面效果比一般的名人要大得多。

    成为皇妃闺蜜的丈夫，意味着自己可以出入很多非常高级的料亭会议，深度参与到日本特色的料亭政治中。

    这就是日本的最大特点了。

    和马盘算这些的同时，美加子还在继续说服和马：“和保奈美不一样，你升迁如果没有太太会被人认为靠不住吧？”

    这就是日本的另一个特点，保奈美这样的女政客，如果结婚了会被认为应该回到家庭。

    反过来和马这种男性要在事业上精进，如果没有妻子会被认为“像蒲公英一样没有根”，不靠谱。

    大概这个世界上没有哪个国家的女性遭受的歧视和偏见会比日本更多了。

    不过就算日本也在变化，很快日本就会出现结了婚也依然在外面抛头露面的女政客，甚至取得国会议员、防卫大臣这种重要职位。

    然而那是二十年后的世界了。

    不过反过来想，保奈美那时候四十多五十岁，正好是爬到那个层级的年龄。

    和马思考这些的同时，美加子继续劝说：“对吧对吧？你还可以通过师徒保持和保奈美的关系呀，政治家有情人大家都觉得很正常啦。

    “怎么想这种时候，娶我都是最合适的，获益也最多！怎么样，我这次不是一拍脑袋，我有认真思考过的！”

    和马长叹一口气：“你刚过来，而且我们这边你看，刚刚结束这么大一件事，大家都要休息，还有伤口要包扎，不是说这种事的时候。

    “等我们休息好了，养好伤，再来讨论这个问题。你回来就不走了吧？”

    美加子点头：“嗯，我现在是特派员！东京站和我单向联络。”

    ——这种事情可以告诉美加子的吗？这和拿喇叭广播有什么区别？

    不过军情六处还是保持了最后的谨慎，没有双向联络。

    这样至少美加子不知道军情六处东京站的人的名字。

    美加子扭头打量周围，然后指着死掉的合川法隆说：“这谁啊？”

    和马：“合川法隆，我们的老对头。”

    “啊？啊？”美加子大惊，“他……哦，恭喜你啊！你终于砍死了宿敌！我以为我回来之后还要帮你斗他呢！那是不是现在我们BOSS就打完了？”

    和马看了眼丰国小柚，摇头：“不，还没有。合川法隆还有个合作伙伴还没伏法。”

    丰国小柚骤起眉头。

    然后和马转向阿茂：“阿茂，你美加子师姐刚刚回来，你还要继续说那件事吗？”

    阿茂咬着牙，犹豫了一会儿：“如果你和美加子师姐结婚的话，有外交豁免，我也就不说什么了。我……绝不会违背法律，即使它不是那么对的法律。”

    和马看向阿茂的头顶，发现“法律骑士”词条的光更加炽烈了，甚至刺得他眼睛疼。

    ——这过于强烈的光芒，会让他的律师之路处处碰壁吧。

    但是也说不定，没准他反而成为了最合适的法律豺狼呢，毕竟法律豺狼自己也一般不会违反法律嘛。

    然后和马看了眼千代子。

    就是可怜了我妹妹，搞不好要陪这小子吃苦。

    最后，和马看向丰国小柚，有那么一瞬间，他开始希望丰国小柚吧阿茂抢走。

    就在这时候，千代子忽然说：“哥，我决定了，今天开始，我要搬去和阿茂一起住。”

    和马都惊了，怎么回事啊现在，一般打完BOSS不都是清点收益然后各方震惊的时候吗？怎么到自己这里就开始爱情故事了？待会是不是还要经典日剧跑？

    “收拾完再说，你也受伤了……”

    和马刚开口，千代子就打断他：“不，我就要现在说。我不打算再逃避下去了，我也觉得，哥哥你应该……抱歉……反正我要和阿茂住一起，回家之后就搬家。”

    阿茂为了律师考试，单独租了一个房子，现在律师考试已经结束了，阿茂已经是见习律师了，自然不用再避免见到千代子。

    和马叹了口气：“好吧，姑娘总是要嫁的，我理解，我真的理解。”

