    虚无之地的某条街区，原本繁华的街巷一片狼藉，不少楼房支离破碎，毁于黑暗精灵和阿斯加德人的战火。

    一家塌陷的酒店内，托尔颓然坐在桌前，一杯接着一杯牛饮，喝完之后顺手将酒杯摔碎在地上。

    开心的时候喝酒摔杯，郁闷的时候自然也要喝酒摔杯，阿斯加德的酒杯从出厂那天起，就被赋予了摔碎的命运。

    洛基不厌其烦给托尔倒酒，忍不住询问：“怎么样，还没有回应吗？”

    托尔闻言身苦笑，朝虚空伸了伸手，雷神之锤依旧没有回应，更加郁闷了：“我能感应到姆乔尔尼尔，但它……”

    托尔欲言又止的样子，吊得洛基不上不下，皱眉大皱：“怎么了，姆乔尔尼尔又怎么了？”

    “它又换了个主人，并拒绝了我的召唤。”托尔郁闷到即将自闭，一天之内，心爱的锤子转手两次，他感觉糟透了。

    “你确定？”

    “当然，难道我会在这件事上开玩笑？”

    “……”

    洛基沉默不语，雷神之锤的高冷形象在他心中大打折扣，明明一直对他爱答不理，现在朝三暮四，一天之内连换三个主人。

    这下，不止是托尔备受打击，就连洛基都有点失落，他也好想举起雷神之锤，但冰山女神就算水性杨花了，也不肯多看他一眼。

    “洛基，父亲那边有回应吗？”

    “暂时还没有，可能……可能在午休吧，毕竟他年纪大了。”

    洛基抛出一个善意的谎言，他传讯回仙宫，一直没有得到回应。雷神之锤至关重大，很大程度上是托尔继承王位的象征，奥丁一丝回应都没有，显然是对托尔极为失望。

    “我知道了，父亲的意思，是让我自己将锤子取回来，这是一次考验。”

    丢了锤子，托尔的就不再是雷大锤了，智商直线上升，识破洛基的谎言，并做出最接近真相的推测。

    “这很难！”

    洛基深深叹了口气，托尔有锤子的时候都打不过对方，现在锤子跟人跑了，获胜的希望更加渺茫。

    兄弟俩沉默不语，斗志昂扬出来消灭黑暗精灵欲孽，结果遭遇惨败，连雷神之锤都成了敌人的战利品。

    敌人说了，让奥丁出面可以赎回雷神之锤，但兄弟俩都是自尊心极强的人，不想灰溜溜返回仙宫。

    这时，一名士兵推开半遮半掩的大门，走进来说道：“两位王子，有人要见你们，他说……和黑暗精灵有关！”

    ……

    “你就是惊奇队长？”洛基诧异问道，克里帝国近年来崛起的英雄人物，他在仙宫也曾听过对方的大名，可看起来……貌似是他最讨厌的类型。

    一头耀眼的金发，浓眉大眼，满身正气，就跟他哥哥托尔一样，看着就莫名烦躁。

    “如果洛基王子说的是克里帝国的惊奇队长，应该没有别人了，但我更喜欢别人直呼我的名字施特格斯，或者你可以叫我队长。”

    酒店内，三人围绕一张圆桌坐下，施特格斯联系收藏家，蒂万依旧是官方回答，不清楚黑暗精灵的下落。但他给施特格斯提供了一条线索，阿斯加德人正在寻找黑暗精灵，没准会知道些什么。

    于是，三人就这么认识了。

    托尔对施特格斯笑着点点头，低声问向弟弟：“洛基，惊奇队长是谁？”

    洛基白了他一眼，让他不要说话，免得得罪人，斟酌片刻开口：“施特格斯，克里帝国为什么要追踪黑暗精灵？请如实回答，这关系到我们是否可以合作！”

    “我的目标不是黑暗精灵，而是被他们带走的两名克里人，他们是帝国重要的通缉犯。”施特格斯没有隐瞒，两名克里科学家的情报，在虚无之地就能查到。

    “太好了，我们正愁……”

    洛基一巴掌拍在心直口快的托尔肩上，然后收回手揉了揉，直言道：“施特格斯，你们有多少人？”

    “加上我一共五人，这里不属于克里帝国，我们不能太高调。”

    “实力如何？”

    “还不错！”

    “可以合作，我们手里有黑暗精灵的定位星图，但你们五人小队必须全部参与战斗。到时，两名克里人归你们，黑暗精灵归我们。”

    “没有问题。”

    洛基和施特格斯的对话简洁明了，但托尔总觉得他们话里有话，一番深思熟虑，却又想不通哪里不对，郁闷地端起酒杯继续牛饮。

    “洛基王子，请说明一下黑暗精灵的情况，据我掌握的情报，他们的战斗力很强，甚至还……偷走了你们的一件重要武器？”

    洛基点点头：“理所当然，当时是这样的……”

    ……

    莫拉格星！

    三颗天然卫星环绕的行星，曾经辉煌一时，拥有星际探索和殖民能力。但不知何时因何缘故，发达的文明突然毁灭，莫拉格星球也就此成了被遗忘的弃星。

    罗素偷偷查了资料，电影中，星爵初次尬舞成功，第二次被围观群众放翻的星球就是这里。

    力量宝石藏在这颗星球，其载体被称之为宇宙灵球。

    罗素来这碰碰运气，漫画中无限宝石藏匿的地点太混乱，加之空间宝石一如电影中那样藏在地球，并被施密特得到，他有极大的几率在这颗星球获取力量宝石。

    “长官，这颗星球的表面很辽阔，找出一座神殿，而且是没有特殊地标的神殿，会花上很长一段时间。”巴基面无表情说道。

    废弃的莫拉格星破败荒凉，气候复杂多变，星球表面山石林立，地表大面积塌陷，不时伴有地下水积压喷涌，神殿很可能早就被埋进地底了。

    “没关系，就当是旅游了……”

    罗素兴意阑珊摆摆手，经过反复确认，娜塔莎使用雷神之锤时，的确自带雷神套装。但雷神之锤不仅赠送了她一件造型奔放狂野的服装，还大幅度强化了她的体质，尤其是耐力方面。

    很糟糕，罗素觉得这纯属多余，战斗力从几千字飙升至几万字，甚至几十万字，让他这个当领导的很没面子！

    明明以前都是他说一不二……