    陈龙这边电话刚一拿起来，远处便掀起一阵烟龙。

    “你们快看！战部狄阁老的车队又回来了！”李家有人喊道。

    李家众人连忙抬眼望去，果然车队又回来了。

    “太好了！陈龙，我李家的好女婿！你为李家立了大功！”李老太激动的浑身发抖。

    刚才狄阁老来的时候，她还没来得及自我介绍，这一次绝对不能再错过了！

    “老公，我太爱你了，你是我们李家的骄傲，不想某些人，就知道耍嘴炮！”李冰心搂住陈龙脖子的同时，还不忘鄙夷地瞥一眼林隐。

    废物就是废物，怎么能跟我们家的陈龙比？

    陈龙身子僵住了，他这边电话还没打通呢？

    什么情况？

    李家人纷纷过来，众星捧月般向陈龙献媚。

    老大李宏福两口子乐得合不拢嘴，女婿争气他们脸上也有光，二人红光满面，高昂着脑袋，鼻孔对着李宏阳两口子。

    那脸上的表情，要多得意就有多得意！

    你看我家女婿，马上就要一步登天了，你家那个废物女婿呢？

    就在这里耍嘴炮吧！

    王淑兰和李宏阳无地自容，同样都是女婿，差距怎么就这么大呢？

    吱嘎……

    车子停下来。

    狄阁老急匆匆从车上下来。

    早就按捺不住的李老太，以及李家众人，尤其是老大李宏福一家，满脸崇敬地迎了过去。

    “狄阁老……”

    李老太以及众李家人九十度鞠躬弯腰，态度恭敬到了极点。

    然而。

    狄阁老却连鸟都没有鸟他们，要不是恩师拦着，他早就发话将这里夷为平地了。

    李家真是吃了熊心豹子胆，竟敢对恩师如此不敬？

    李家人愣住了神，心里犯起嘀咕，怎么回事？

    狄阁老怎么好像生气了？

    面面相觑！

    就在这时。

    狄阁老走到林隐身旁，突然九十度鞠躬。

    “先生，您的手机落在我车上了，没耽误您大事吧？”

    狄阁老毕恭毕敬，比李家人舔他还要尊敬十倍！百倍！

    “这……”

    李家人如遭雷击，僵硬在原地，那脸上震撼的表情无以复加！

    林隐那个废物的手机真落在车上了？

    他没有撒谎？

    那为什么狄阁老要亲自给他送回来？

    林隐到底……是谁？

    什么身份？

    李家人心中满是问号。

    王淑兰和李宏阳两口子震惊地对望一眼，莫非还有什么意外收获？

    “狄阁老，您认错人了，您要找的人在这里！”李冰心把陈龙拉了过来。

    认错人了？

    对认错人了，狄阁老一定是把林隐当成了陈龙，不然怎么可能亲自来送手机？

    李老太住着拐杖，也走了过来，鞠躬，谄笑，奉承道：“狄阁老，您好，我是李家家主！人都说狄阁老识才爱才，今日一见，果然名不虚传。古有刘备三顾茅庐，今有狄阁老亲自上门迎接贤才，真是令老妪佩服得五体投地！”

    狄阁老眯着眼睛，面布寒霜，没有搭理李李老太。

    要不是恩师不让他出手，他非得狠狠抽这些人的嘴巴不可。

    李老太脸上闪过一抹尴尬，随即笑道：“狄阁老，您的确认错人了，这个林隐就是我们李家的一个废物，不是您要找的贤才。”

    “就是，就是。林隐他就是个废物。您要找的贤才，在这里。陈龙还不赶快拜见狄阁老！”李宏福催促道。

    陈龙已经完全懵掉了，脑袋一片空白。

    “陈龙！”李冰心拽了他一把。

    “天狼精英队队员陈龙拜见狄阁老！”陈龙敬了一礼。

    李家人见此一幕，纷纷点头，欣喜若狂，激动不已，真相终于大白了。

    看林隐那煞笔还怎么往下伪装？

    “人杰，你把我当成陈龙了？”林隐微微皱眉，一抹愠怒从眼底划过。

