    “没，没有问题。”

    “没问题的话你们回去吧，把手头工作交接好。”

    “是！”两个老人颤颤巍巍的站起身，相互搀扶着转身离开。看着两个老人吓破胆的模样，冯小蓝嘴角露出一抹畅快的笑意。

    可就在这时，变故突然发生。

    就在两个老人走出门口的瞬间，一道身影如幽灵一般诡异出现，同时，一道寒芒向其中一个老人刺去。

    “早等你出手了。”沙发上的美女冷哼一声，手指轻轻一弹，一道无形气刃瞬间划过虚空来到黑影的面前。

    面对如剑气一般的气刃，黑影竟然不闪不避，任由这道剑气从他的身体穿过。

    看到这一幕，美丽女人脸上露出了一抹讶色。手掌轻轻抬起，变掌为爪。

    顿时，一股强大的吸力涌出。

    这股吸力不是空气流动的吸力，而是空间流动的吸力。在这股吸力之下，空间肉眼可见的产生了扭曲。

    一瞬间，眼看就要命散当场的季凡位置瞬间倒飞而去，一眨眼摔倒在冯小蓝的身边。

    季凡捂着胸口，刺眼的鲜血从指缝中流淌出。这一切，发生在电光火石之间，别说冯小蓝，就是季凡这个被刺杀的都没有反应过来。

    “凡叔，你怎么样？”这时候冯小蓝才反应过来，连忙赶来问道。

    “没事……幸好帮主出手及时，他的剑只是伤了我的皮肉。”

    美女不见有丝毫动作，却瞬移到了方才季凡遇袭的位置。面前偷袭的黑影瞬间向后逃窜，但无路他怎么奔跑就像是在跑步机上跑步一般原地不动。

    “在你刚刚潜行过来的时候我就已经注意到你了，就是不知道你是冲着我来的还是冲着他们来的。现在看来，你是冲着凡叔来的。别费劲了，还是坐下来聊聊吧。”美女的语气中有着不容拒绝的威势，她的话，仿佛就是圣旨。

    “青竹会帮主胡蝶兰果然名不虚传。”突然有一个声音凭空出现。伴随着声音响起，一个人出现在胡蝶兰的面前。一开始，只是一粒花生米那么大，但随着最后一个字落下，他已经变成了正常人的大小。

    从这个出场方式可以确定，这个人有缩小自身的能力。或者并不仅仅是缩小自身，甚至还能变大。

    “你是谁？”

    “我姓夏，我的身份得等你答应归顺我之后才能告诉你。”

    “你想收服我？”胡蝶兰说话的时候下巴微微扬起，嘴角也勾起一个戏谑的弧度。

    “是，如果你不愿意，打到收服。”

    轰——

    神秘人的话刚刚出口，一声巨响传来。一团灵能团在两人中间爆开。空间瞬间发生剧烈扭曲。两人的身影也如被拧干水的毛巾一般扭曲起来。下一秒，两人仿佛被什么东西吞没一般，瞬间消失在了原地。

    “兰兰！”看到这一幕，冯小蓝脸色大变顿时惊呼到。

    那个被胡蝶兰禁锢住的黑影也因为失去了胡蝶兰的禁锢挣脱了出来。挣脱之后，黑影转过身，一双无情冰冷的眼眸死死的盯着捂着胸口喘着粗气的季凡。

    迈着如死神的步伐，一步步，缓缓走来。

    冯小蓝不敢迟疑，连忙运转灵能。瞬间，周身喷涌出如琥珀一般的流质防护层，双手手爪变得暗沉，手指上，长出了如利刃一般的指甲，遥指步步逼近的黑衣人。

    “我今天只杀季凡，要是那个敢拦我，我就杀谁！”黑衣人一步步的走来，语气冰冷如霜。

    “小蓝，你退后。”季凡深吸一口气，周身灵能喷涌。荡漾的灵能在季凡的周身形成了风旋。

    另一个银发老人也不知何时出现在了黑衣人的身后，周身荡漾出鲜红如火焰一般的灵能气场。

    “既然他找的是我，那你就别插手。老左动手，双虎搏杀——”

    季凡爆喝一声，如猛虎下山一般向黑衣人扑去。黑衣人身后的白发老人也同时向黑衣人的后背发动攻击。

    这招配合的双虎搏杀要点就是两人联手，让搏杀的目标顾前不顾后，顾左不顾右，非常考验默契程度。

    面对两个老人虎视眈眈的杀招，黑影面色如常不为所动。突然拔剑，一道寒芒射向季凡。

    季凡之前被一剑偷袭得手主要在事先没有防备，论实力，季凡第二境界巅峰的战力也不是那么不堪一击。

    眼见对方如此狠辣，竟然要一命换命，季凡瞬间暴退避让。

    季凡避让，黑衣人却再次欺身而上，全然不顾身后银发老者的攻击。

    银发老者看着空门大开的黑衣人脸上露出冷笑，年轻后生只以为得了传承就不知天高地厚狂妄自大，异人搏杀哪里是境界决定一切的。战斗经验，亦是不可忽视的重要因素。

    下一秒，银发老者一拳轰击在黑衣人的后背。

    刹那间，银发老者脸色大变。拳头轰击处，却是一片虚无。

    黑衣人的身体就像是幻影一般，他从黑衣人的身前穿过。突然，只感觉喉咙里好像卡了一块骨头，又冷，又硬，又辣。

    银发老者瞪着浑圆的眼睛，艰难的低头看去。却是那一截长剑从咽喉处探出，黑衣人原本刺向季凡的剑，此刻刺在了他的咽喉。

    这一幕发生的太快，太诡异。

    季凡愣住了，冯小蓝也愣住了。

    银发老人的实力不在季凡之下，在青竹会也是排得进前十的高手。可竟然在眨眼间就命散当场。黑衣人的能力太诡异，恐怕唯有身为第四境的胡蝶兰才能拿捏。

    想到这里，冯小蓝连忙运转灵能注入到韩佑交给他的汗毛之中。

    “韩哥，能听到么韩哥……十万火急啊……”

    正在吃饭的韩佑表情突然一怔，将筷子上的肥牛卷送入口中，脑海中与冯小蓝连线。

    “我在，小蓝，怎么了？”

    “韩哥，我这里有情况，有两个人闯入我家，一个已经和我老婆打起来了，另一个能力很诡异，我干不过啊，快叫弟兄们支援。”

    “你召唤天殊剑了么？”

    “召唤了，可等他飞来我可能就挂了啊。”

    “我马上到！”

    话音落地，冯小蓝手臂上突然炸开一团白烟。黑衣人眼见白烟瞬间顿住身形倒退了一步。

    白烟散尽，韩佑出现在冯小蓝的身前。

    看到黑衣人，韩佑眼中顿时迸射出犀利寒芒。

    “是你啊！又见面了。”

