    那群黑衣人刚一走出光门，见到眼前这混乱的场面，明显也楞了一下。

    接着就看一个人持剑向他们冲来。

    察觉到不对劲的黑衣人立刻抽出电棍戒备，并迅速向后撤退，准备退回门里。

    光门，怪人，老板这么做果然另有玄机。

    封于修内心压力陡然一泄，直接将手中的剑投掷出去，直接刺穿了离光门最近的那人。

    离得相对较近的鹰眼随手射出一箭，另一个即将跑入光门者的双腿被他串在一起，倒地哀嚎。

    箭从左腿射进，右腿射出，对方还是在高速奔跑中，只能说无论这一箭的技巧还是时机，都完美无缺。

    由于不知道杨佑的安排，鹰眼不敢贸然动手杀人，所以才用了这么秀的手段。

    杨佑的飞剑也跟着杀到，八柄飞剑如密林飞鸟，角度刁钻的展开单方面屠杀。

    那群黑衣人出现的很突然，就连佐敦库勒和奇异博士，都完全没有察觉到光门的魔法波动，他们就那么突然的出现，然后被杀的落花流水。

    弗兰克见到这奇异的一幕，知道杨佑八成是赌对了，旁敲侧击的问。

    “这群黑衣的是什么人？这么高调的出场，却这么弱，普通人都比他们强。”

    杨佑取下背上的天龙斩，用张开的翅膀将史塔克的尸体扣在其中，保护起来。

    又将飞剑全部收回，贴身装起来，说

    “暂时没时间跟大家解释。

    罗杰斯，指挥大家继续战斗，替我们争取10分钟时间。

    这次不计伤亡，只要时间。”

    说着冲封于修一招手，两人一前一后走进了那道光门。

    杨佑站在光门里，转头看向灭霸，目光带着邀约的挑衅，似乎是在说‘有种跟过来’。

    灭霸对这突然出现的光门也毫无头绪，他本能的选择最稳妥的办法，稳扎稳打的杀光眼前的超级英雄，所以并未选择追进光门。

    杨佑的最后一句话，如同沉重的巨锤，让所有人心头一紧。

    罗杰斯郑重的说

    “虽然不知道他要干什么，但显然那边还有一场硬仗等着他们。

    诸位，不计伤亡，拼出20分钟出来。”

    此次和灭霸展开的战斗伤亡十分惨重，但实际上离双方正式开打，也才过去了不到半小时。

    而之前是他们放手进攻，阻止灭霸镶嵌全部宝石，现在却是灭霸追杀，准备夺回全部宝石，未来这20分钟意味着更加凶险。

    罗杰斯只能选择相信杨佑，尽量给对方争取宽裕些的时间。

    ......

    光门里，是一个完全不同的世界。

    这里正是传闻中的时间管理局，组织简称TVA。

    夺了无限宝石的灭霸在复联基地大杀四方，杨佑估算过，就算是再多来两倍的超级英雄，也不一定杀得死他。

    杨佑都一度怀疑，‘超级英雄死，灭霸胜’，这才是必然结局。

    但阵亡名单让他发现了一些不寻常的地方。

    复仇者联盟虽然也战死了不少人，但他发现死掉的，都是没有后续重要戏份的，最重要的关键人物史塔克、队长等人却还活着。

    这只能说明，目前复仇者时空目前的战斗乱象，还不足以触发时间线警报。

    虽然杨佑穿越到的那个螺母会时空，时间线是混沌无需的，算是个特殊宇宙时空，时间管理局八成管不到那里，但复仇者时空应该一切正常才对。

    那么就不应该发生，灭霸杀光超级英雄的情况。

    换而言之，只能说明，复仇者基地发生的事情，还没有严重到能触发时间线警报。

    既然无法触发警报，无法引来时空管理局，杨佑就只能选择兵行险着，直接动手杀了大史塔克这个最关键的核心人物。

    他一开始考虑过杀死大罗杰斯，怕不够保险，才转而将目标对准大史塔克。

    杨佑甚至担心，自己太能引发时空混乱，所以都是下令，让封于修动手杀死大史塔克的。

    杀了他，时间线绝对要崩溃，时间管理局就要出现。

    而时间管理局里，有他现在迫切需要的东西。

    杨佑带着封于修走在时空管理局的大楼内，后者紧紧握着剑，目光如炬的四处警惕的张望。

    封于修时刻警惕着即将出现的超强敌人，反倒是杨佑没之前那么紧张了。

    他一路上跟封于修说了自己所有的计划和打算，看了眼小心翼翼的封于修，说

    “放松点封于修，这里的敌人你也见识过了，弱的还不如普通人。

    他们手里拿着的那种电棍一样的东西，能让被打中者瞬间灰飞烟灭，还有另一种不怎么常见的手雷，其他再没有能威胁到你的东西了，所以别那么紧张。

    这时空管理局，处在一个很隐秘的空间，所有的超能力、魔法、神力在这里统统失效，换句话说，谁来了这里都是普通人。

    反倒是你这种勤学苦练出来的格斗技巧，在这里能够得以保留，所以在这里你就是神。”

    这也正是杨佑在光门关闭前，为何要挑衅的看着灭霸，他是真的希望对方能追杀进来。

    那样的话，在这个空间里，无限宝石失效，魔法失效，神力失效，大家全都回到肉体凡胎。

    超级英雄里擅长格斗的可也不少，足够围杀他了，可惜灭霸根本不上钩。

    这时间管理局的大楼内部看着很复古，颇有一种八九十年代办公楼的感觉。

    两人一路走一路杀，在过道上，封于修扭头向外望去。

    远处有几栋巨大的巨大建筑，应该和他们现在身处的地方一样，这些全部的建筑群组合起来，就是时空管理局。

    杨佑带着他找到一间宽敞的办公区，这里和普通的办公场所没什么两样。

    大空间，小公位，一间隔一间，俨然就是社畜们的日常工作地。

    封于修走在前面，遇到武装人员就杀，那些全副武装的特勤人员，在他面前只有丢盔弃甲的份。

    而那些穿着便装，在这里工作的人员见到这一幕，转身就尖叫着逃跑。

    若不是先前那光门太蹊跷，封于修都要误以为自己这是杀到了某家公司办公楼里。

    杨佑则随手拉开那些办公位的抽屉，一层一层的打开，似乎在找什么东西。

    “在这里，找到了。”

    封于修帅气的挽了个剑花，一脚踢开挡在身前的尸体，好奇的凑看过去。

    只见那办公抽屉里，仍满了常见的杂物。

    有相框，有打火机，有回形针，有订书机，还有十几颗花花绿绿的宝石，那宝石看上去很眼熟。

