    第六十四章公知知风公子的点评，有点作用？

    在围脖直播平台，一个看似文气，带着点那么儒雅意味的中年男人出现在镜头前，手拿折扇。

    张口道：

    “在沈飞白第一首《华夏说》出来的时候，就有粉丝让我点评一下了。但是当时我认为，我对沈飞白并不熟悉，因此我便不好点评。”

    “一直到今日，加上那个说唱，沈飞白歌曲数量已达到四首，其背景也几乎曝光出来了。我也算是足够了解，因此斗胆来说一二。”

    “首先我非常欣赏这位歌手，就像姚承超老会长所说的那样，沈飞白定是一个现世的奇才。一个能够将小众音乐代入大众的视野，同时还能够博得这么多关注的人，必定是超越了音乐圈大多数人的！”

    “因此，有关词曲创作，唱功方面的东西我就不点评了，今天我想跟大家，说一点不一样的东西。而我也感觉，我接下来所说的，会是重点。也是所有喜欢沈飞白的人都忽略掉了的一点。如果沈飞白你在看的话，我觉得会对你有些帮助。”

    说完，他故意顿了顿。

    这位“知风公子”，非常善于勾起观众们的好奇心。

    惹得弹幕是议论纷纷。

    “卧槽，还有还什么是我们没有注意到的吗？”

    “不是，知风公子这话是……沈飞白有危机？”

    “什么危机啊，沈飞白如今爆火全网，哪有什么石头能拌住他的脚？”

    “那他是什么意思？”

    “知风公子发言，必定不会虚言，我们认真听就好了。”

    “这个老贼，每次都来这一招！”

    “……”

    所有的民众都在焦急的等待着知风公子的下言。

    直播间的观众也是不停的涌入。

    见到自己的言论引起如此之大的流量，“知风公子”涌现了淡淡的骄傲神色，再次张口：

    “众所周知，在如今的音乐圈想要成为一个伟大的歌手。就如李启云导师所预言的“教父”那样，其实并不是靠一首两首经典歌曲就能成的，他必定是要长年累月的积累才能行。”

    “放眼整个音乐圈，有着太多太多如同沈飞白一般爆红一时的歌手。但他们却很快都沉寂了下去，究其原因，就是因为他们‘人设’崩塌了。”

    “说到‘人设’这个东西，相信我的很多粉丝其实都明白这是什么吧。太多的歌手在出道的时候，给自己包装上一个非常高大上的人设，吸引了无数粉丝的目光，但最终却维持不住那样的人设。”

    “这种，被粉丝们称之为‘塌房’。就比如说，前阵子的某凡事件，某祥事件。甚至一个完美了二十多年的某宏，最终都因此事塌房。”

    这位知风公子说到这里，无数的观众都纷纷点头。

    一些曾经死忠与那几个明星的观众更是感同身受。

    “说到这个，我就难过的不行。我喜欢了宏宏有十五年啊，整整十五年！以前某凡某祥塌房的时候我还沾沾自喜来的，觉得我地基是铁造的呢！”

    “楼上的别说了，我是宏祥双担，要多惨有多惨。”

    “得了得了，说起来就一番伤心事。”

    “不是不是，这是什么意思啊？是内涵我们少班主表现出来的是人设吗？”

    “不至于啊，官方都下场转发了。至少梅派戏剧传人这个身份是做实了，而且他的词曲创作能力也不是假的啊！”

    “对啊，我也觉得，少班主的人设应该不是包装出来的啊。”

    “要是能包装出来这样的人设，我当场吃键盘！！”

    “……”

    弹幕之上，一片着急的质疑之声。

    知风公子见到，却是不紧不慢的回答道：

    “我可没说沈飞白的人设是包装出来的，但是他的人设却是已经定型了啊！即使不是包装出来的，梅派戏曲少班主，传统文化才子，音乐天才这些标签，就是人设啊！！！”

    此话一出，弹幕一片寂静。

    是啊，也是人设啊！

    确实现在沈飞白的许多粉丝，其实就是冲着这些标签而来的。

    他们……无法反驳。

    知风公子见着宁静的弹幕，对自己造成的影响十分满意。

