    血色狂风迎面吹来。

    一道道巨大的影子从地下暗河的远方冲来。

    它们是完全由鲜血凝聚而成的怪物，集合了各个种族的特征，更像是变异野兽。

    ——这些都是巨大眼球随意凝聚的手下。

    它们为巨大眼球收集各种生命体，探索整个万神殿遗迹，寻找冰封之尸的线索。

    “我们得快点走了！”盲眼修女催促道。

    飞月伸手在虚空之中疾点不休，大声道：“你们先走，这里有太多的命运法则正在逸散，不吸取一点就太可惜了！”

    数不清的黑色丝线顺着她的手飞出去，在暗河中编织成一片笼罩四方的网。

    虚空中，渐渐有无形的力量汇聚在网上，引发出低低的共振鸣叫声。

    “如此浩瀚的命运之力！我的实力将极大提升！”飞月欣喜道。

    顾青山看了一眼那些血色怪物，又看看飞月的网。

    ——再不走就来不及了。

    可是虚空中正在逸散的命运之力，乃是命运女神拉克茜斯无数年的珍藏。

    就是不知道飞月吸收这些力量之后，能在多大程度上变强。

    转念再一想——

    既然拉克茜斯有信心在这个时间点出现，就证明她认为这个时候出现能战胜蕾妮朵尔。

    那么，这些命运之力还真不能放过！

    锵——

    顾青山抽出长剑，问道：“飞月，你需要多久？”

    “三分钟！给我三分钟时间！”

    飞月双手化作残影，在虚空连连点击，那些命运之网上的丝线发出密集的振动声。

    顾青山叹了口气。

    “好，我们准备战斗，逃跑的事我有办法。”他朝众人说道。

    众人见他这样笃定，便也放下心来。

    既然不用操心逃跑的事，那就放开打一场，为飞月争取时间！

    凶魔塔主脱下外套，展露出胸口的卡通熊刺青，喝道：“我先来。”

    他隔空挥动粗壮手臂。

    轰！

    一道震耳欲聋的声音响起。

    数百米外，一只散发着凶厉之气的巨爪凭空出现，直接将血色怪物拍成粉碎。

    小蝶急忙道：“这里地方太小，控制一下力度，否则会引来那家伙的注意！”

    凶魔塔主哼了一声，身子抖一抖，浑身气势收了回去。

    顾青山奇道：“为什么不能全力出手？”

    “——如果表现的太厉害，势必会引起巨大眼球的关注，派来更多的怪物。”凶魔塔主道。

    盲眼修女也道：“如果有人能在怪物丛中一直不败，那么巨大眼球就会有兴趣了。”

    顾青山点了点头。

    ——那样的话，巨大眼球会亲自来。

    恐怕许多人就是这样，死在它手上的。

    小蝶叹息道：“多亏盲眼姐姐能提前进行预判，才不至于让大家全军覆没。”

    顾青山沉吟道：“这样的话，大家暂时不要出手了，否则实在太危险。”

    一柄长剑从虚空显现，顺着他的目光指向暗河的另一端。

    顾青山心意一动，起了一道剑诀。

    潮音剑飞出去七八米，凌空化作一道优美的弧线。

    数百米之外——

    那些血色怪物的脚下突然出现一道道障碍。

    这些障碍均是由水凝聚而成，硬如石，厚如墙。

    偏偏这些障碍并不是挡着它们前进的方向，而是仅仅绊住了它们的脚。

    怪物们如滚地葫芦一般，齐齐扑倒在地。

    潮音剑连续挑动。

    暗河中凸起一个个水柱，把失去平衡的怪物们同时击飞到半空。

    “来！”

    顾青山张开手。

    潮音剑倒飞回来，被他握住。

    只见那些怪物面前的水面上突然涌起一团巨大的水柱，如同一根重锤。

    顾青山身子微侧，双手握剑，往回一收。

    那根巨型水柱也跟着移动，朝后一退。

    “走！”

    顾青山暴喝一声，身子旋回来，同时狠狠挥动长剑。

    巨型水柱也猛的轰回来，击中那半空中的血色怪物们。

    啪啦啪啪啪——

    血色怪物直接被轰飞出去，如同一道笔直的线，瞬间就消失在暗河的尽头。

    “就这样前进吧……”

    顾青山放下剑，轻嘘了口气道。

    “它们好像没受到什么伤啊，只是被击飞了而已。”凶魔塔主以手遮蓬，朝远方望去。

    “恩，我们只是为了争取时间，所以不冒任何风险。”顾青山道。

    众人点点头。

    ——其实不必苦战，因为每杀一头血色怪物，都会让人提心吊胆，生怕巨大眼球一时来了兴趣，赶过来看看情况。

    单单争取时间的话，这倒不失为一个最好的办法。

    “你学过棒球？”小蝶抱着双臂问道。

    “球类运动我都喜欢——大约等末日平息之后，偶尔会去球场上玩玩。”顾青山耸肩道。

    说话间，四周的黑色丝线全部收了回来，没入飞月手中。

    她睁开眼，感激的望向顾青山。

    “很多都逸散了，但我抓到了一大部分，现在需要一个地方慢慢转化为自己的力量。”她说道。

    “那我们走——你们把手都放在我身上，我可以带你们一起去密室。”顾青山道。

    “密室？”凶魔塔主感兴趣的说着，把手按在了顾青山肩膀上。

    “安全吗？”小蝶问。

    “应该算是目前最安全的。”顾青山道。

    小蝶走上来，把手按在他后背上。

    盲眼修女将手搭在顾青山的另一个肩膀上。

    老大扬起狗尾巴，卷住顾青山的一只脚。

    飞月看了看，道：“我没地方了啊。”

    顾青山道：“我身上还有这么多地方，随便哪个部位都行，你只要挨着我就行了。”

    “不行，我这个人最怕传送了。”飞月肃然道。

    “那怎么办？”顾青山问。

    “我需要一点安全感。”

    飞月说着，双手按在他胸口，头靠了上去。

    众人：“……”

    “喂，你这过了啊。”小蝶悄悄传音道。

    “是，过了这村没这店了，我才发现你说的对，这样的男人几乎是孤品，不能错过。”飞月回应道。

    小蝶撇了撇嘴。

    飞月保持着肃然之色，道：“顾青山，快走，那个怪物随时会过来，这里并不安全！”

    “啊——好——”

    一阵白雾从虚空出现，缭绕在顾青山身上，渐渐朝众人身上笼罩去。

    霎时间，他们全部消失在白雾之中。

    密室。

    众人直接现出身形。

    “这里是哪儿？”小蝶问。

    “庇护女神的密室，具备最强的防御力，再加上一扇特殊的门——整个万神殿遗迹之中都没有这么安全的地方。”顾青山道。

    他转动指环，放出更多的宝石，淹没了众人的腿，一直到膝盖才停止。

    “宝石是维持防御力的。”顾青山解释道。

    盲眼修女绕着密室走了一圈，欣然道：“恩……我能感觉到，这里确实很安全。”

    飞月早已不说话，自己走到角落坐下去，闭着眼开始转化那些命运之力。

    “你们休息一下，现在情况很急，我得去恶鬼世界看看情况。”顾青山道。

    他取出一堆能量饮料，递给每个人。

    “你有什么想法？”小蝶喝了一口饮料，问。

    “蕾妮朵尔既然被逼到了绝路，我担心她会歇斯底里，毁掉一些东西——我得赶紧去取一件东西。”顾青山道。

    “偷？”小蝶问。

    “不，那东西本不属于她，我只是取回来。”顾青山纠正道。

    ——万兽深窟的大墓只是暂时维持，真正能解决问题的，还是那柄剑。

    要把那柄定界神剑取回来！

    现在蕾妮朵尔忙于应付灭亡之局，可能顾不上那柄剑，也可能会对那柄剑动些主意。

    总之，在终极末日降临之前，这是取回那柄定界神剑的最后机会了。

    ——琳也在哪里，必须要趁着这次救走她。

    “我也去。”老大道。

    “好，有你在我也放心些。”顾青山道。

    黑犬化作一团黑色火焰，直接没入顾青山身躯。

    “不如我也去——你偷东西，战斗的事交给我。”小蝶道。

    “别。”盲眼修女拉住她。

    “他们两个去，才有回来的可能，你去了会出问题——我已经看到了一些麻烦。”盲眼修女道。

    小蝶只好作罢。

    顾青山冲众人点点头，走入白雾之中，消失不见。