 “何方神圣，敢擅自封锁大凌天虚天十万里！”

一道清冷的声音带着无穷无尽的寒气蔓延开来，一席白衣飘飘的雪皇从巨大的冰凤上缓缓落下。

白衣一尘不染，清冷绝世的气质仿佛一尊孤高的神女。

另一处的百妖殿爆发出惑乱众生的嘶吼声，如若有无数妖兽怒吼虚空，恐怖的兽威震荡八方，一些武修甚至是感受到了神魂都在猛烈的颤抖！韩老邪也是登临此地！两大天主同现，强大的力量硬生生将黑暗撕开一个大口子。

两人同时望向下方一个巨蛋般的黑暗分割战场。

里面两股绝强的气息已经大有爆开之势！轰！一团赤火与银焰同时喷涌而出，将战场给硬生生撕裂开来。

嘴角溢血的无耻道人携带着金乌玄阳鼎横空飞出。

猎太强了，即便拿到了天神宝器，他终究是无法与之抗衡！这一尊猎的法身冷眼看着到来的雪皇与韩老邪，冰冷的脸上嘴唇微动，终于是开口：“让开，要不然连你们一起杀了。”

他的意念引动，黑暗一点点开始弥合起来牢笼的巨大的裂口。

“上界来的人？”

雪皇脸上闪过一丝讶异之色，不过很快就消失，冰冷的气质依旧是带着不可侵犯的威严：“我不管你是不是上界来的人，来到这里就该有这里的规矩。

你自成一方世界，已经严重干扰了我们位面，作为天主。

我有权将你击杀于此！”

“呵呵，强龙难压地头蛇。

这里的天地规则不会允许你的，请你三息之内离开！”

“你们在威胁我吗？”

法身依然是一脸孤高之色。

“可是你们猜错了，如果只有我一个人下界，这片天地我还真是不敌你们。

原本不想要损失太多的力量，现在看来已经来不及了。”

他望向那一出被打开的魔界通道，淡淡道：“都下来吧，执行完任务，立刻回去！”

话语落下。

在那被打开的魔界通道之中，暴起三道同样恐怖的气息。

这片天地的规则神雷轰的一声落在了魔界通道之中。

三团银焰从中飞扑而出，神雷泯灭了他们将近九成的力量，不过这三道气息还是无比的恐怖！天地规则本就是束缚大世界进入小位面的一重保障。

下界的人都会遭受到规则神雷的轰击，削去九成九以上的力量，直至与这片天地上线力量持平为止！这也是为什么上界之人一般不会下界，要也是让法身下界。

一旦下界，基本上宣告着将自己的修为全部前功尽弃！当年的无耻道人为了躲避猎的追杀就是选择了肉身下界，境界才一落千丈！若是在梵天圣域之中，无耻道人早已经闯过圣路九重天！那三团银焰以一个极快的速度朝着此地飞驰而来！雪皇与韩老邪瞬间面色大变。

这四道法身一旦联手，就算他们也回天无力！“韩老邪，别管恩怨了！联手牵制！等到破灭殿的人来！”

“行，老夫今日就和你这老妖婆联手一次！”

雪皇眉头一蹙，若不是事态紧急，单单韩老邪刚刚那一句话，她绝对不惜一切出手给他一个教训！“丫头，你们一定要托住那三个啊！”

无耻道人咬紧牙关道。

雪皇面色一瞬间杀气横生，双眼看向无耻道人的时候，如果眼神能够杀人，无耻道人已经死了成千上百遍。

“你我之间的账，我会亲自和你算。

你可别死在这一场的风波之中！”

“嘿嘿，放心吧。

我都还没有让你风光大嫁，怎么会死呢。”

“你可要撑过去啊，我会让你风光大葬的。”

“……”轰！没等两人打情骂俏，那三道银焰已经是降临此地！“接好了！”

无耻道人抹过灵戒，一个青铜轮盘随手甩给了雪皇。

雪皇玉手盈盈一握，将青铜轮盘接住在手，眉宇微微一蹙。

无耻道人哈哈大笑道：“盈儿！你可要替我报仇啊！”

雪皇的娇躯突然猛然一颤斗，一双眸子带着难以掩饰的惊色看着无耻道人，厉声尖叫起来：“混账！你要干什么？”

“干什么？

呵呵。

我这个老骨头已经是不行了。

好在在我有生之年能够收了两个通天彻地的弟子。

今日之劫，我已经是避不过去了，我心里很是明白。

如果今日我不死，这四个人将会发动席卷这片苍生的浩劫，就算是破灭殿都无法阻止！我要用我这一条贱命，好好的让这群人看看。

就算是被困在笼子里的鸟，也会有朝一日反抗，成为一尊妖兽将困住他们的人吞噬！”

“两个小子，我知道你们都在听着我的话。

月子陵！你记好了，你永远是我的弟子，为师对不起你，无法泯灭你心中的魔性。

你的路还很远，今日我的命交代在这里，我不怪你！希望有朝一日。

在为师的坟头前，还能够听你叫我一声师尊！”

黑暗之深，那一道身影怔怔的凝视着这一幕，眼神中带着一丝恍惚之色。

旋即，他的面容顿时扭曲，表情开始挣扎起来。

“老东西！你为什么要和我说这些！”

月子陵咬紧牙关，眼中竟是流露出一丝悲伤之意，他仿佛回忆起曾经的那一段岁月。

不过很快，体内一团邪恶的想法一点点蚕食着他。

“啊！”

头疼欲裂之下，月子陵转身冲入黑暗之中。

一团光华笼罩住了他，从黑暗的囚笼脱离了出去。

“姜空！好好活下去，我怕是有生之年听不见你叫我一声师父了。

臭小子，你的牛脾气和我年轻时候一模一样。

你可记好了，你小子欠我一条命。

如果有机会，给我在我的坟头前放上那寻龙酒楼老厨子的虎骨酒！为师……以后也教不了你什么了……”无耻道人沉默不语，在他体内九转通天玄功此时居然在疯狂逆转。

狂暴的气息如若一方炼狱熔炉！充斥着无尽毁灭之意！他要自爆！他明白，就算是两大天主降临，都无法阻挡得了四个猎！现在能够彻底解开这一局面的方法也唯有用自爆！“混账！你在干什么！快住手！”

雪皇嘶喊，瞬间两眼通红，整个人要下去阻止无耻道人。

嗡！青铜罗盘上出现了一层光罩，直接将之束缚住！“你无耻！你就想这样一走了之吗？”

雪皇怒喊着。

无耻道人深情看了一眼雪皇，露出一丝苦笑：“盈儿，我下界之后最高兴的事情就是遇见你。

欠你的就下辈子吧。”

他扭过头看着那四道银焰旋绕的法身，整个人冲了过去。

“畜生！来啊！”

怒吼声回荡虚空，久久不散！ 