    第1330章试戏

    “行，那以后我就叫你名字。”导演也是个不拘小节的爽快人，他笑呵呵的说道，“秦烟啊，今天你和小夏有两场对手戏，你们才刚见面，还不熟悉彼此，要不要先试一段戏看看默契感如何啊？”

    秦烟看了眼站在导演身旁的男生，二十四五岁的样子，眉目清俊，长得还挺好看的。

    她没什么意见的点了点头：“可以。”

    她之前没演过戏，没有演戏的经历。

    正式拍摄前试一试戏，也不错。

    万一她实在不是演戏这块料，也可以早点走人，免得浪费人家的时间和精力。

    “小夏，你觉得呢？”导演转过头，询问夏桀星的意思。

    夏桀星还在看秦烟，导演跟他说话时，他才将目光收了回来，他笑得温文尔雅的：“当然没问题。”

    “好，那你们就试一试这段戏。”

    导演安排了一段戏，让他们即兴表演。

    这段戏是凤冷月被招去侍寝，别的妃子都是裹着被子抬去侍寝的地方，唯独凤冷月侍寝是待在自己的寝宫，皇帝去找她。

    别的妃子都很羡慕她能得皇帝独宠，可她自己对此却是不屑一顾。

    皇帝每次去她宫里找她，都会在她那遭遇热脸贴冷屁股的待遇。

    本来以前的剧本是皇帝每次过去，凤冷月即便很不情愿，也还是侍寝了。

    因为秦烟昨晚的提议，导演让编剧连夜改了剧本，现在改成皇帝每次过去，都只是在凤冷月那里坐坐，没碰过她一下。

    因为皇帝想让凤冷月心甘情愿跟了他。

    他想用自己的个人魅力征服凤冷月。

    所以在这之前，他不会去碰凤冷月。

    这一段剧情，是皇帝第三次去找凤冷月，然后又遭遇了凤冷月的冷漠对待。

    “秦烟，这一段剧情的台词，你记得吗？”导演问秦烟。

    “嗯。”秦烟点头。

    “那好，那就不用再看剧本了，我数一二三后，你们就开始表演吧。”

    夏桀星和秦烟看了眼彼此，点了点头。

    夏桀星虽然走的偶像路线，但是演技挺好的，之前还在某个电影节上拿了新人奖，即兴表演对他来说，一点压力都没有。

    他听说秦烟还是个新人，没多少表演经验，以为对方会紧张，会不习惯这样的即兴表演方式，正想说两句话安抚下对方紧张的情绪，一转过头，却看见女生神色淡然，从容不迫的站在那，没有丝毫或紧张或怯场的表现。

    夏桀星微微有点惊讶。

    他接触过不少新人。

    尤其是十几岁这个年纪的新人，很少能有人在这种时候心态可以这么稳的。

    “三二一，开始！”

    随着导演一声开始落下，夏桀星马上收起了其他心思，认真进入了剧情，朝着扮演他妃子的秦烟走了过去。

    “月儿，朕刚下朝要回养心殿，路过你这里，便想来看看你。”夏桀星扮演的皇帝双手背在身后，眉宇间带着王者不怒自威的神态，慢慢踱步朝凤冷月走过去。

    此时，凤冷月手里捧着一本书，坐在窗边看着书。

    (本章完)

