    电话接通。

    却没有人说话。

    云倾却知道，对面的人，一定是北冥夜煊。

    她甚至从对方的气息中，感觉到了一抹从未有过的沉冽。

    云倾凝眸，询问，“怎么了？”

    过了片刻。

    北冥夜煊的声音从电话那端传了过来，平平板板的，听不出任何情绪，“晚上我会回来。”

    说完，电话就被挂掉了。

    云倾看着被挂断的手机，陷入沉默。

    猫儿从门外跑进来的时候，就看到云倾坐在餐桌前盯着手机屏幕发呆。

    猫儿下意识放轻了声音，“少夫人，你怎么了？”

    云倾眉眼轻抬，“少爷晚上会回来，让厨房准备一些饭菜。”

    猫儿观察着云倾的表情，忽然在她面前蹲了下来，捧着脸看她，“少夫人，少爷是不是对你凶了？”

    云倾摇头，“没有。”

    北冥夜煊从未对她凶过。

    她只是在想，北冥夜煊的反常，究竟是为了什么。

    目前看来，似乎……可能还真的跟她有关系。

    猫儿鼓起白嫩的腮帮子，看着她的眼神，透出一抹控诉。

    云倾看着小姑娘的表情，敛眉，轻声询问，“猫儿，你是不是知道为什么？”

    猫儿双手下意识捂住嘴巴，原本不想说，但看到云倾皱起眉后，意识到这可能是一个契机。

    猫儿眼眶泛红，弱弱地控诉，“少爷对少夫人那么好，少夫人不可以给少爷戴绿帽子……”

    云倾眼底猛然浮现错楞。

    她给北冥夜煊戴了绿帽子，所以男人才生气不回来？

    “可是我……”云倾下意识想否认。

    但又想起北冥夜煊和猫儿都不是肤浅的人，他们说有这件事情，那就是她肯定做过什么。

    而她只有在一种情况下，才会做出一些连她自己都不知道的事情。

    她蹙了蹙秀眉，看着猫儿，“我是不是在睡梦中，说了什么？”

    猫儿慌忙点头，“还是抱着少爷说的，少爷好生气的……”

    哪怕是再胸有丘壑的男人，都不可能容忍自己娶回来的妻子，抱着他思念依恋另外一个男人。

    即便他们的婚姻有名无实。

    同样作为一个极端骄傲的人，云倾知晓，北冥夜煊没有当场拆了她，已经是手下留情了。

    云倾丢掉手中的勺子，摸了摸猫儿的头发，“没有那回事，我不会给北冥夜煊戴绿帽子的。”

    猫儿眨了下眼睛。

    云倾站了起来，朝着门外走去，“让大家都去睡吧，今晚我会等他回家。”

    猫儿先是一愣，紧接着立刻反应过来，这是解除误会，促进小夫妻关系的大好时机。

    她楼上楼下跑了一遍，挨个把所有人都撵去睡觉了。

    然后拿了件衣服跑出去，给站在台阶上的云倾披在身上，中气十足地说，“少夫人，我在楼上，你有事就喊我。”

    云倾见她如释重负的模样，有些失笑，“去睡吧。”

    很快，城堡彻底安静了下来。

    云倾在门外站了一会儿，走回到客厅里，窝在沙发里无聊地翻一本书。

    夜色清寂。

    云倾皱着眉头，有些心不在焉，没过一会儿，就靠在沙发上睡着了。

    夜色正浓的时候，一身黑白色调的男人披着身寒霜走了进来，乍然间看到孤零零地，倚在沙发上睡过去的云倾，眉眼整个阴沉了下来。

    他那么生气，都舍不得伤害云倾，城堡里这些混账竟然敢冷落她？

    北冥夜煊走过来，漆黑的眼眸深深地注视着云倾，完美无瑕的脸，一丝表情也没有。

    云倾斜纤细的身体窝在沙发里，手边落在一本书，即便是在睡梦中，眉头也依旧皱着。

    北冥夜煊挺拔的身躯靠过去，将她笼罩在臂弯里，微凉的手指滑过她的眉心。

    云倾心理装着事，本就睡得不踏实，北冥夜煊一靠近，她立刻就被惊醒了。

    睁开眼睛的第一眼，看到了最想见的男人，云倾温淡的眉眼顿时浮现一抹欢喜，“你回来了。”

    北冥夜煊视线锁住她娇懒的眉眼间，那丝欢喜，心中一直压抑的沉郁，忽然就好像被撕了一道细小的口子，有些软化的迹象。

    “怎么不去房间里睡？”北冥夜煊低沉的声线，透出一抹薄责，转瞬间又透出彻骨的冰凉，“他们给你脸色看了？”

    云倾听到他的声音，彻底清醒了，摇头，笑着说，“没有，是我坚持要一个人等你。”

    北冥夜煊眼底掠过流光，“你特意在这里等我回家？”

    云倾轻轻地“嗯”了一声，抓住他的手，看着他的眼睛，“我有话跟你说。”

    北冥夜煊对上这样的她，哪里招架的住？

    心底一软，恨不得将满天繁星摘下来给她。

    他脸上的冰冷稍稍融化，动手将云倾抱进怀里，让她坐在他腿上。

    他紧紧地拥着她，注视着她的眼睛，勾人的声线，似乎撩到人心尖上，“你想跟我说什么？”

    或许是夜色太孤寂，又或者是面前这个男人太温柔，云倾没有察觉到两个人的姿态过于亲密。

    她蹙了蹙眉尖，斟酌着措辞，温柔地解释，“在你之前，我没有……”

    喜欢过任何男人？

    谈过恋爱？

    结过婚?

    似乎都不合适。

    毕竟，云城的云倾跟陆承，这些事情可都做过。

    这是最不好解释的地方。

    毕竟有事实摆在眼前，正常男人都不会相信。

    若是北冥夜煊信了她，那等于是光明正大地告诉这个男人，她不是云城的云倾。

    北冥夜煊看着她绞尽脑汁的模样，似乎意识到了她想说什么，眼底隐隐升起一丝亮光，血红色的嘴唇微微一翘，“对于倾倾来说，我是第一个，对不对？”

    云倾眼眸霎时间一亮，因为找到了最合适的解释，脸上露出开心的笑容，抬手摸了摸他的脸，“嗯，你是第一个。”

    第一个跟她结婚的男人。

    第一个被冠上她丈夫身份的男人。

    第一个跟她被法律赋予夫妻身份的男人。

    第一个总是不同的。

    北冥夜煊深深地凝视着她，眼底的温柔几乎要溢出来，透白的指尖温柔地拂过她的脸颊，“除了我，再也没有别人了，对不对？”

