    【视频播放】

    映入众人视野的是一座庞大的宫殿群。

    整个宫殿群共计有十二座城门。

    每座城门与城门之间，都建有威武不凡的箭楼。

    且，箭楼上还有身穿黑色甲胄，正在来回巡视的元朝将士们。

    放眼望去，每座城门人头密密麻麻，约有千余人驻防。

    同时，在这皇宫内，还能够见到每一栋房屋以及大殿都装饰雕刻有纯金打造而成的金龙。

    金龙在烈日之下，熠熠生辉，散发出来了金灿灿的金光。

    还有，这皇宫内也有不少鸟兽、战士、战争的图画。

    这些图画似乎都是由名家绘制而成栩栩如生，十分逼真。

    屋顶也是布置地金碧辉煌，还能够见到许多如同水晶一样透明的玻璃天窗。

    以及皇宫内，也是随处可见玻璃莲花托盏。

    每一件玻璃莲花托盏，虽样子不大，可却流光溢彩，玲珑明艳，尤其是点缀在这皇宫里，使得整座皇宫的格调迅速地提升了好几个档次。

    在这皇宫内，也能够见到人造池塘。

    以及圈养着品类繁多鱼类的人造湖。

    “这就是元朝皇宫吗？”

    “真是有够豪华的！”

    “把这些金龙搬走，肯定特别值钱！”

    “这些晶莹剔透的玻璃莲花托盏，真是太美了！”

    ……

    龙都广场的观众们，也是深深地被元朝皇宫所吸引。

    他们目不转睛，眼珠子更都舍不得眨一下。

    同时，他们也期待着接下来能够见到这一位不想要当皇帝的元顺帝！

    视频继续播放。

    一名身穿质孙服的年轻元朝皇帝映入众人的视野里。

    全民系统还十分善解人意地给出来了这一位人物的介绍。

    他就是元顺帝的叔叔图帖睦尔。

    在图帖睦尔身边，正站在一位大眼瞪小眼的小男孩。

    这位小男孩外貌纯真可爱，年龄也就十岁左右的样子。

    他就是年幼的元顺帝。

    “侄儿，这皇位，叔叔本想禅位于哥哥，也就是侄儿你父亲。可谁知道，天有不测风云，你父亲还没有来得及抵达大都便被歹人下毒害死。侄儿，你放心，叔叔已经在紧锣密鼓地寻找凶手，查明真相，一定能够查个水落石出！”

    图帖睦尔义正言辞，也是脸庞上露出一副义愤填膺的表情。

    他说起话语来，更是显得很是亲切。

    虽然，他已经成为了元朝的新一位帝王，可是呢，他在侄儿面前，却是自称为叔叔。

    但是，年幼的元顺帝，就仿佛刘姥姥逛大观园似的，什么都很好奇，东张西望，并没有将图帖睦尔的话听进耳畔里。

    图帖睦尔脸庞上一点恼怒的表情都没有。

    “而且，叔叔，还做出来了一个决定。叔叔想要将皇位，重新禅让给你，让你代替你的父亲继承叔叔的皇位。侄儿，你可愿意？若是愿意，叔叔便明日昭告天下，让侄儿你登基帝位！”

    图帖睦尔继续开口说道，脸庞上也是没有一点舍不得的表情。

    就仿佛这一个帝位，本身就属于年幼的元顺帝，而他仅仅只是物归原地。

    “叔叔，这皇位是什么？能吃吗？”

    年幼元顺帝却是眨了眨一双天真的大眼睛，说出来了一句让图帖睦尔差点吐血的话。

    “咳咳！”

    当场，图帖睦尔连连咳嗽，他险先一口气都要缓不过来了。

    他这一位侄儿，真是这样愚不可及吗？

    这可是帝位！

    万万人之上的九五之尊啊！

    “噗嗤！”

    至于，龙都广场观看视频的观众们，也都忍不住笑喷了。

    “这傻孩子，还问皇位能不能吃？”

    “逗我们玩的吗？”

    “笑死我了！皇位是什么？能吃吗？”

    “我们大家要对年幼的元顺帝，包容一点。毕竟，他还是个小孩子，皇位这玩意，怎么可能会懂呢！”

    “总感觉元顺帝这一位叔叔是个好人啊！”

    ……

    观众们交头接耳的讨论起来。

    他们都觉得图帖睦尔也就是元顺帝的叔叔，表现地还是挺好的。

    谁说帝王之家无亲情！

    元顺帝的叔叔就是一个模范，更是一个重情重义之人！

    但是，观众们都觉得那里怪怪的，可一时间却是说不上来。

    视频继续播放。

    又过三日。

    图帖睦尔再度召见年幼的元顺帝。

    “拜见……”

    年幼的元顺帝似乎是要对图帖睦尔行大礼。

    毕竟，对方不单单是他的叔叔，还是元朝皇帝。

    可他的举动，却是被图帖睦尔连忙上前阻止。

    “侄儿，叔叔可是说过了，见了叔叔，无需行礼。叔叔在你面前，不是元朝皇帝，只是一个叔叔！只是一个叔叔！”

    图帖睦尔尤其强调起了自己叔叔的身份。

    “可是，叔叔，那些宫廷礼仪官员教导侄儿，在叔叔面前不可失礼数，否则……”

    年幼的元顺帝唯唯诺诺地小声说道。

    他的话还没有说完。

    图帖睦尔就涨红起脸来，强势地打断。

    “放屁！那些宫廷礼仪官员就是一群吃干饭的废物，他们懂什么！他们懂什么！”

    图帖睦尔似乎是要暴怒了。

    年幼的元顺帝好像不知道为什么会这样，他还是一副很天真的模样。

    倒是身边的宫女太监们，齐齐跪伏于地，他们很害怕图帖睦尔。

    帝王之怒！

    血流成河！

    接着，图帖睦尔的怒火平息了下来。

    “关于给你父亲下毒的凶手，叔叔已经将其伏诛。只是，这却是一个庞大的杀手组织，他们无孔不入。所以，叔叔若是要将其连根拔起，却是需要耗费一定时间。因此，叔叔决定，暂时将你转移保护。侄儿，你可愿意？离开大都，离开这是非之地！”

    说罢，图帖睦尔一双眸子微微一眯。

    “一切都听从叔叔的安排。”

    年幼的元顺帝很乖巧地回答道。

    “好侄儿，是叔叔无能。身为这大元的皇帝，却是连一个杀手组织都对付不了！”

    图帖睦尔叹息一声，好像是在感叹身为皇帝，他也并非是无所不能。

    有许多事情，他这一位皇帝，也办不到，办起来也是束手束脚的。

    年幼的元顺帝一脸木讷没有说话，就好像根本不理解什么叫做杀手组织。

    “侄儿，这皇帝你真不想当吗？”

    忽然，图帖睦尔询问道。

    “咕噜！”

    恰在这时候，年幼的元顺帝肚皮咕噜咕噜叫唤了起来。

    “叔叔，侄儿饿了，侄儿想吃东西。皇帝？好吃吗？口味怎么样？”

    年幼的元顺帝下意识地咽喉吞下了一口唾沫口水。

