    闫季川看了都觉得稀奇：“哎呦，白狼还会看孩子呢？”

    白狼听了像是要显摆自己的能力般，用头拱着大宝的小身体，让他躺好，又用嘴叼过小被子给大宝盖上，左前爪还过去轻轻拍几下。

    做得像模像样，很像一回事。

    闫季川都有些不敢相信：“这白狼要成精啊，还能看孩子了。”

    许卿有些得意：“当然啊，我们白狼不仅能看孩子，还看得好着呢，天天蹲在炕边怕大宝和小宝掉下来。还会下楼扔垃圾，厉害着呢。”

    闫季川啧啧感叹：“白狼啊白狼，你可是个军犬啊，你竟然堕落到看孩子呢。”

    许卿白他一眼：“看孩子怎么了？不信你看半天试试，说不定还不如白狼呢。”

    闫季川伸手弹了许卿脑门一下，过去伸手小心地抱起吃手的小宝：“这是大宝？看着又胖了，一个多月没见，变化真大。”

    许卿在旁边乐着：“这是小宝，小宝能吃能睡，比哥哥都胖了，而且你看小宝白，大宝黑一点。”

    闫季川小心托着小宝的脖子，又跟躺在炕上吭哧吭哧要翻身的大宝对比一番，还真是小的白，而且这会儿已经能看出来小宝很像许卿。

    觉得十分惊奇：“有意思，小宝长得也太好看了，看看大宝长得，和周晋南真是一个模样，板着脸的表情都一样。”

    这么一对比，他瞬间喜欢小宝了，毕竟抱着一张和周晋南一样脸的孩子，想想都排斥。

    许卿看闫季川嫌弃看大宝一眼，抱着小宝去外面，也笑着抱起大宝跟着出去：“小叔，你什么意思啊，我们大宝就黑点，就这么嫌弃我们吗？”

    闫季川啧啧几声：“抱着他跟抱着个小周晋南一样，想想一身鸡皮疙瘩。”

    周晋南横他一眼：“那希望以后你的儿子长得不像你。”

    闫季川被噎了一下，扭头看着许卿：“你听听你听听，看他说的是人话吗？哎呦，真是气死我了，本来我还想带给你们一个好消息呢，现在没了。”

    许卿笑看着闫季川耍宝，把大宝递给周晋南，又出去忙着做饭，原本想着就她和周晋南，简单煮点面条就行。

    现在闫季川来了，肯定不能吃点面条完事，家里也没现成的肉，只能炒个西红柿鸡蛋，再炒个红烧茄子，蒸米饭吃。

    许卿在过道做饭的功夫，闫季川抱着孩子一脸严肃地看着周晋南：“你要记住，你现在只是一个老师，发生任何事情都和你没关系。”

    周晋南微微挑眉：“出什么事了？”

    闫季川暗骂一句，压低声音：“有人化妆成淘金客，进了山里，到时候你们小心就是，抓人这事自然有人去做。”

    周晋南没吱声，他们这个职业，社会大部人是不知道存在的，听说过却不了解的人以为他们是特工。

    其实他们是国家安全系统雷达一样的存在，大到破译各种刁钻密电码，小到对一些敏感往来信件的查阅。

    也会协助相关单位，抓获潜伏在境内的间谍。

    闫季川见周晋南不说话，想想他们的职责：“当然，也不是说你彻底不能管，就是做任何决定时，多想想卿卿和孩子。”

    边说着边手闲地拨拉着没戴尿布小宝的小宝贝，小家伙攥着小拳头，哼唧两声，嗖的一股热浪喷射出来。

    而闫季川正好低头，瞬间被喷了一脸温热的童子尿。

    周晋南非常不厚道地笑起来。

    闫季川直接身体僵硬地坐在那里不能动，震惊地看着做了坏事还毫不知情，把小手又努力塞在嘴里咕叽咕叽吃的小宝。

    “你这个臭小子，是不是想挨揍！”

    当然也舍不得真的揍，喊着许卿：“卿卿，快来，你看看你宝贝儿子干的好事。”

    许卿进来，看见闫季川脸上还有水珠，身前衣服湿了一片，小宝的裤子也湿了一块。

    顿时哈哈笑起来，过去抱过小宝：“哎呦，我们小宝这么能干呢？是给小爷爷送点童子尿，好让小爷爷也赶紧当爸爸是不是？”

    闫季川木着脸站起来，抖了抖上衣，瞪眼看着周晋南：：“还笑，赶紧给我弄件衣服换上，小屁孩，等他长大，看打不打他屁股。”

    许卿笑着去给小宝换了衣服，最近她试着到时间给两个孩子把尿，这样就不用每天换一堆尿布下来。

    现在又没尿不湿这种东西，只能早早锻炼把尿。

    闫季川换了衣服后，死活不肯抱孩子，让小宝躺在小床上蹬腿，他在旁边看着，还不停嘀咕两句。

    吃饭时，许卿先兑好奶粉喂饱两个孩子，并排放在小床上，白狼在小床边看着，她就可以安心吃饭。

    闫季川看着许卿忙里忙外就觉得累：“以后他俩越来越淘，你还能有时间看书？而且就算你考上大学，孩子怎么办？”

    许卿觉得这都不是问题：“等考上了肯定就有办法解决，我现在不是没考上呢？我可以把重要的知识点抄下来，贴在床头，桌上，门后，有空就看一眼，总能有时间啊。”

    闫季川想想都觉得累：“还是要注意身体。”

    忍不住又问了句：“最近见秦霏没有？”

    许卿摇头：“没有，还是上个月见过一次，孩子有点不舒服，我去找她拿了点鸡内金回来。”

    见闫季川表情没什么变化，好奇地问道：“小叔，你对秦霏到底怎么想的？喜不喜欢啊？”

    闫季川板着脸：“你一个小孩问这么多干嘛。”

    许卿呵呵笑着：“小叔，虽然我年纪小，可是我有两个孩子了，事实证明，你这样是找不到老婆的。对女孩子要有耐心还要哄啊。”

    闫季川沉默了下扭头看着周晋南：：“你当初怎么哄的卿卿？”

    周晋南不搭理他，给许卿夹了两块鸡蛋，又去倒了一杯水，还往水里倒了一些橘子粉。

    闫季川看着似懂非懂：“这主要是我家卿卿脾气好啊，就秦霏那个小冰雕脸，我怕我给她倒水，她能泼我脸上。”

    刚走到许卿家门口准备敲门的秦霏，手都抬起又放了下来……

