    唐劫感到自己仿佛正身处在一片凋零萧条的世界。

    山还是那座山，水也还是那片水，但是天地间已只剩下了黑与白两种颜色。

    这黑与白两种颜色在地面自动呈现，勾勒出一个巨大的太极图案。

    封不智就在白色部分的一角，漫声道：“欢迎来到黑白世界。”

    “什么黑白世界？”众人愕然四顾。

    封不智嘿嘿一笑：“黑白者，阴阳也；阴阳者，生死也；黑白之世，生死之渊！”

    他说着右手轻轻一挥，那地面黑色的部分突然瞬间变成万丈悬崖，刚刚还站在上面的人立时向下坠去。

    这一下把众人惊的不轻，好在场中人都会飞，刚一落下就向空中飞去。

    但就在下一刻，悬崖中已冲出无数道藤蔓触手向着众人卷去，拉着他们的脚就向下方拽去。

    众人纷纷挣扎，用刀剑劈斩，只是藤蔓坚固，生生不绝，斩了一条还有一条，竟是阻滞不住。只片刻功夫，一名力气最小的修者已被拉下那黑暗深处，随后就听“啊”的凄厉长嘶，似是在经历什么世间最恐怖的惩罚，片刻后便再无声息。

    这可把大家吓得更厉害了，一个个纷纷出手，全力发威斩断荆棘，竟然还真让他们成功了，纷纷跑到那白色土地上。说来也怪，只要他们站在白色地上，那藤蔓便不来追他们。

    尽管如此，这深渊怪藤还是拉了一人下去，就象下方有什么恐怖巨兽，轻易便吞噬了一条人命。

    封不智负手站着，只轻轻冷笑着，也不阻止他们的逃生之举，待众人都逃过来了，才说：“黑者主死，白者主生，阴阳轮转，生死无常。”

    说着他突然转身，这一下转身，众人骇然看到，黑白光影变化，世界似乎随之闪动了一次，刚刚还在他们脚下的白色土地，转眼间竟是涂上了一片黑潮，而旁边的深渊不知何时竟已再度变成实地。

    唐劫看得头皮发麻，大喊道：“小心！”

    已是率先飞起。

    下一刻就见脚下土地已然塌陷，大片黑雾升腾而起，无数藤蔓破空飞出。

    这一次大家已有经验，同时向另一边落去。

    只是就在飞离的同时，深渊中突然传来一声吼叫。

    这吼声如雷，轰的炸响在众人耳边，惊得众人心神受颤，有修者守不住心神，竟是直接就往下坠去。好在这次鬼卫反应及时，分出一个幻影抓住那坠落之人，又将其拉了回来。

    这黑渊中竟然还有生物？

    众人骇然。

    封不智嘿嘿笑道：“那是黑孽，是诸位心中恶念所生。小心哦，每一次阴阳翻转，黑孽都会更强盛一分。若是让它从底下爬出来，那便真的是上天都无路了。”

    有人气愤：“你该死！”

    对着封不智劈出一道剑光。

    只是这剑光劈于封不智身上，却如中幻影，只荡起一片水波。

    这……这是怎么回事？

    唐劫操纵着鬼卫道：“他不在那儿，那个只是幻象。”

    幻象？

    那真正的封不智在哪儿？

    众人皆愕。

    唐劫继续操纵鬼卫道：“阴阳乃大道，看来此人应当是领悟了一些阴阳之道，结合自身法术，生成的这阴阳幻境。”

    封不智微微愕了一下，然后陡然大笑道：“不错，不错，果然你才是这些人中最出色的。这正是本人结合对阴阳之道的一点感悟，再以幻象天生之法形成的阴阳幻境，黑白空间。然幻境虽虚，死亡乃真，诸位可千万要小心了哦。”

    在他说话中，又一次的黑白轮替已然发生，好在众人已有准备，全力应对，再加鬼卫全力救人，这一次到是未再死人。

    只是这一次的攻击果然又比之前强猛许多，就连那深渊之吼也越发的颤人心弦。

    “桂真人，既是幻境，如何破之？”徐天急问。

    鬼卫摇了摇头：“我对阴阳之道并无所知。”

    鬼卫是这里所有人中实力最高的，听到他说无法可破，所有人心中已同生绝望。

    “不过……让我想想办法。”鬼卫已低头沉思起来。

    他说沉思，真正思考的自然还是唐劫。

    九绝诛仙阵，唐劫本体已再度起身。

    尽管因秘境时空错乱的缘故，唐劫无法召唤本体，不过魂念却是不在限制之内。

    这刻本体一出现，便冲入云霄，大吼道：“何冲，出来！”

    远处传来何冲懒洋洋的声音：“打不死的臭小子，又欠揍了吗？”

    “这次不和你打，就是想问问你，阴阳之道何解？”

    “阴阳之道？”何冲的声音陡然提高了一个八度：“怎么会突然问起这个问题？”

    唐劫哈哈一笑：“突然有了些兴趣而已，如何？可愿与我说说？”

    “阴阳之道庞大驳杂，涉及众多，我对此道并无涉猎，就算偶有听闻，无具体内容我也无法回答。”

    “你听说过黑白空间吗？”

    “黑白空间？”何冲先是一滞，然后叫了起来：“封不智？”

    “原来你知道他。那可能跟我讲讲此法？”

    何冲却不说话了，沉吟片刻，嘿嘿笑了起来：“唐劫，虽然你从未跟我说过，但是你以为，到了今天，我还能想不明白……你在人间，有个分身，对吧？”

    唐劫滞住。

    何冲已哈哈狂笑起来：“怪不得当初你能这么快就领悟九黎兵经，还向我讨教冲击脱凡之经验，果然如此，果然如此！好，好，你小子有本事，灵台期就能有分身，看这样子，你不在栖霞的这些年里，栖霞照样有你的传说，而我，堂堂化魂真人何冲，只怕从此以后都不会有什么人听说我了！”

    说到这，何冲语气中已是充满怒气。

    他大吼道：“封不智！哈哈，你小子竟然惹上了他。好，好，好得很！此人虽是心魔真人，但他悟道阴阳，洞明虚实，最擅虚实莫测的战斗之法，在心魔真人中亦不算弱者，就算以我化魂之能，要败他亦需一番苦战。我虽不知你那分身实力如何，但从前些日子你屡次试探的结果来看，目前也不过是一个小小九转。以九转之身对封不智，此人随便一个妖身就能将尔灭成渣滓！”

    唐劫一楞：“洞明虚实？随便一个妖身？”

    何冲滞了滞，知道自己一时兴奋，说得还是多了些，终只是哼了一声道：“总之，你是莫要想从我这里得到对付封不智之法的！”

    唐劫却不理他，只是低头沉思着，喃喃自语：“悟道阴阳……悟道阴阳……”

    他自不是要通过这种自语来个自己也悟道阴阳，然后大发神威破了封不智的黑白空间，只是那一刻他突然觉得在他咀嚼这四个字的时候，似乎有什么灵感正在从他脑海中飞逝而过。

    他努力的品味着，感受着，想要抓住这灵感，那或许正是唐劫胜利的契机。

    只是反复思考，却怎么也得不到结果。

    在九绝诛仙阵里，除了何冲，还有谁能帮自己？

    难不成还求段老四邓玉庆吗？

    不，不对！

    唐劫眼中突然一亮。

    还有一个存在！

    回首望去，火焰山下，熔岩滚滚。

    唐劫突然明白了：“十二大道，两两相映，生命与轮回相映，因果与命运捆绑，时间与空间并行，阴阳与五行对照……”

    那熔岩池中的火鸟，一定知道阴阳之道。

    他猛地冲过去，对着熔岩池中发出荒狂的大吼。

    下一刻，火鸟从池中升起，舒展双翼来到他的头顶。

    它居高临下看着唐劫，似是在问是要继续挑战吗？

    唐劫大声道：“南明离火神炎，可一念焚神，任你相隔千万里，我只一念以焚之，这……应当属于道境了吧？”

    火鸟只是看着他。

    唐劫继续道：“以你之威，至少也是入道之能。你即入道五行，不知道懂不懂阴阳？”

    火鸟依旧不说话。

    “回答我，这对我很重要！”唐劫大喊，语气坚决。

    火鸟歪了歪头，似是在思考什么，片刻，它看向下方山谷。

    然后它嘴一张，一道火焰流已轰然喷出，正对下方山谷中的那些奇花异草。

    火焰箭砰然打在山谷中的一块巨石，那巨石在这火焰箭的威力下竟化成岩浆流淌，漫过一株千年玉还珠。

    令人惊讶的是，那玉还珠竟不受丝毫伤害。

    岩浆在流淌中渐渐消散。

    唐劫看得眼都直了。

    没错，就是这一幕。

    至今他还记得当初自己用复制术进入试探时遭遇的杀戮。

    火焰轻易摧毁了一切敢入闯入谷的生命，却不毁坏任何谷中花草。

    “这就是阴阳之道？”他看向空中火鸟。

    火鸟不说话，只是看着唐劫。

    唐劫知道，他猜对了。

    这只火鸟，果然是懂阴阳五行的。

    他颤声道：“何为阴阳？”

    一个意念在他脑海中响起：“道不可传！”

    唐劫震撼地看火鸟，这是第一次，他明确接受到了火鸟的信息。

    他大喊：“我明白，道惟自悟。但是我的分身现在在下界正生死一线，他面对的是一个明悟阴阳道的可怕对手，你不帮我，我赢不了他！”

    火鸟却摇了摇头，转身向着熔岩池飞去。

    唐劫看着它离去的身影，迟滞片刻，突然大声道：“阴阳者，黑白也；黑白者，生死也；阴阳之世，生死之渊！”

    这句话却是盗了封不智所言，只稍加修改吐出。

    火鸟果然停止，回望唐劫。

    一个意念在唐劫脑海中响起：

    “满嘴放屁，一派胡言！”

    唐劫笑了：“敢问高见。”

    道不可传，却可论！

    悟道相左，论道争锋，修界之中亦是常有之事。

    当唐劫抛出他对阴阳所知的唯一那点道念时，论道便已开始，尽管他毫无水准，毫无底气，连一知半解都不存在，但这些都不重要。

    重要的是，他可以听道。

    火鸟看着他，终于将那一丝意念送入唐劫脑海。

    下一刻唐劫看到，满身红焰加身，却不伤其一毫。

    “阴阳之道，仅为代称。阴阳者，可是真伪，可是生死，可是虚实，可是一切对立之道，岂可以生死一言以蔽之。”

    “一切对立之道？”唐劫的眼睛亮了：“原来如此。”

    ——————————————

    万兽秘境，黑白之渊。

    这已不知是第几轮的黑白轮转了，无尽深渊底的藤蔓越生越多，那恐怖黑孽也在深渊中渐渐现形，看不见头脸，惟有一张大可吞天的巨嘴，在不停地对着上方发出死亡咆哮。

    只是片刻功夫，数十名修者已少了近半，这还是鬼卫全力救援的结果，每个人的心中都充满了绝望。

    也就是那个时候，鬼卫突然抬了下头：“原来如此，你领悟的……是虚实吧？”

    “恩？”封不智倒吸了一口冷气，看向鬼卫。

    鬼卫已道：“虚实之道，在虚与实间的转化。你的捉风拿月便是如此，其实你用的根本不是瞬移之法，而是虚实转换之法。这黑白空间亦是如此，你故意命名黑白，道称生死，其实是在混淆我等。这真正的玄奥也是虚实之间的转换。这整个黑白空间，其实都是一个巨大的虚境，就象是镜子里的空间。而你其实一直都在镜外，这就是为什么我们打不到你的缘故。”

    封不智的脸色陡然一沉：“到是有些意思，竟能看破我黑白空间之玄奥，只是看破又如何？你可能破？”

    鬼卫漫声道：“要破此境，方法只有两个。一是以绝对之威强行打破。可惜我等实力本就不如你，根本无能力打破这虚境。二就是以道破道。阴阳之道，代表的世之两面。虚实也好，生死也罢，阴阳亦同，皆不过是同一事物的两面。只需把握住关键，自可由虚入实，道境自解。”

    封不智眼神收缩：“说的好听，不过你有那个本事吗？”

    鬼卫叹了口气：“我没那个本事，不过我有那个运气。”

    他说着突然一低头看向那黑暗深渊，抬脚向前踏去。

    这一脚踏空，整个人已向下方跌去，众人同时发出一声惊呼。

    鬼卫已是他们所有人中实力最强的一个，如果他死了，剩下的人可能连接下来的一轮都撑不过去。

    就在他向下方坠落的同时，鬼卫突然伸手，对着身前空处一抓，一只淡淡的几近透明的虚浮鬼手在实体手背上出现，正插向那身前虚空，仿佛身前有什么裂缝般，一闪而逝。

    在深沉黑暗里，这一点小小变化甚至无法让人觉察。

    但就在下一刻，白地上那怎么也打不中的封不智，身前竟出现了一只黑色手影，在封不智的身前轻轻划下。

    刷！

    “啊！”封不智陡然发出他自开战以来最为凄厉的一声长嘶：“这怎么可能？”

    轰！

    那笼罩众人的黑白世界消失无踪，大家发现自己竟又重新回到了先前的空地上，就连那些被黑孽吞噬的人，竟然也又活着回来了，仿佛之前的一切从未发生过。

    一个明明掉下去死掉的修者惊骇地看看自己，脱口道：“我……我还活着？”

    鬼卫长声道：“黑白幻境本是虚境，黑孽因虚境而生，被其吞噬其实不是真正的死亡而是暂时的昏迷。”

    “原来如此。”大家这才醒悟过来，一起哈哈大笑：“感情这黑白空间也没什么了不起嘛，只是吓吓人而已。”

    鬼卫继续道：“不过阴阳轮转，虚实交替，虚境也是可以转为实境的。一旦由虚入实，那死去的人便是真死了。所以你们没死，不是因为黑白空间弱，而是因为封不智还没杀光我们，尚未来得及将我们由虚入实，再被我强破虚境导致的结果。”

    听到这话，众人才恍悟过来。

    再看封不智，他的胸前被撕出一个长长的口子，伤口却无一丝血迹，反倒带着片片冰霜，显是伤的不轻。

    封不智却不在意，只是盯着鬼卫：“你……不是普通人。”

    他这话的意思是一般修者不可能如此轻易的做到虚实转换。

    唐劫却只做不知，控制着鬼卫道：“我本来就不是普通人啊。和你一样，我也是天心，只是比你低一阶罢了。”

    “阶低一筹，天差地远。”封不智脸上已氤氲出浓重煞气：“别以为破了我黑白空间，你们就能赢了。”

    他说着仰头长啸一声，身形一动已发动捉风拿月，直接出现在一名修者身前，却是立于与那修者头部等高的空处。

    就这么轻轻踢出一脚，点在那修者头颅上，那修者已惨嘶着爆颅死去。

    无数风刀霜剑朝着封不智涌去，封不智却只身体滴溜溜转了一圈，又出现在另一处，正与一名修者面对面，他顶膝，撞在那修者腹部，将那修者撞得筋折骨裂飞起。

    他越愤怒，越装逼。

    这刻杀人干脆不用手，只以两腿或点或踩，每出一次必杀一人。

    “这边！”鬼卫突然对着身周空处斩出一掌。

    “啊！”一声低沉闷哼，封不智的身形骤然从空处跌出，此时在另一头，封不智飞腿杀人的影象甚至尚未散去。

    随后才砰的一下，如气球破裂般烟消云散。

    虚实转换之道！

    在明白了封不智的手法后，唐劫就已知道这不是真正的瞬移，而是借助于虚实之道使用的某种极为高明的幻术。其实他每一次瞬移前都是先一步离开，虚实之道结合下的封不智只是一个幻影，同时也掩盖了他移动的痕迹，形成瞬移的错觉。

    当明白了这一点后，唐劫的洞察终于可以发挥作用，看破封不智的转换，能够攻击到他也就再不奇怪。

    继黑白空间之后，捉风拿月亦被破除。

    这刻被鬼卫再劈一掌，封不智长吸了一口气：“混蛋……你们全都得死！”

    他双臂舒展，呈金鸡**状跃向空中，一道白光直冲天际。

    “我名……白鹤！”

    巨大的白鹤虚影再现，长嘶一声，已对着一人急射而去！RG

    S