    第398章 黑幕   

    对于在场的各位评委来说，其实对于六班众人唱的这首歌并不是特别的看好。

    

    他们这种音乐圈的老人，最喜欢的就是那种大气磅礴的红色歌曲，再不济也是刚刚西商合唱团唱的那首《让世界充满爱》。

    

    现在六班主任给他来一首校园青春歌曲，他们当然不怎么看得上了。

    

    眼看着范齐这个专业人士都走了，剩下的几个音乐圈的前辈也失望的仰在椅子上。

    

    “表示从一楼到四楼的距离，原来只有三年；   

    表示门卫叔叔食堂阿姨，很有夫妻脸；   

    各种季风洋流都搞不懂，还有新视野；   

    各种曾经狂热的海报照片，卖几块几毛钱；   

    我们穿上西装假装成长，胶片挥霍习惯的笑脸……”   

    刚高潮响起的那一刻，刚刚还有些随意歪着坐的评委们突然愣住了，现场的一个个观众也沉默了下去。

    

    一些在读初中，高中，甚至是大学的学生，此时却不由自主的湿润了眼眶。

    

    这首歌好像瞬间带着他们回到了自己读书的那些年，回到了那个懵懂无知的时候。

    

    包括一个个前来参赛的学生合唱团，此刻都深深的沉浸在了歌声中。

    

    谁没有青春，谁没有一个学生时代？

    

    眼前的这首北京西路的日子，仿佛让大家瞬间回到了自己的学生时代，让大家回想到了那个一跃而过的青春。

    

    就连原本对6班众人不屑一顾的西昌青少年合唱团众人，此刻却不约而同的沉默了。

    

    方荣其实很想嘲笑对方唱功并不算很好，嘲笑台上已经有好几个学生没有跟上节拍。

    

    可是他突然有些不舍，想要听完这首歌再来嘲笑对方。

    

    他的内心，也莫名的冒出了一个念头。

    

    这首歌……好像还不错。

    

    节奏逐渐放缓，大家的眼中也含着泪水，带着不舍。

    

    这一刻不管是张清泠还是何兵，或者平时跟大家不对付的江晨，此刻都怀着怀念与不舍，唱出了最后一句歌词：   

    “也或许谁都忘记谁的名字，但记得……北京西路的日子……”   

    歌终于唱完了，在张清泠的带领下，大家也整整齐齐的朝着现场众人鞠躬致谢。

    

    现场先是安静了好一会儿，再整整齐齐的献上了掌声。

    

    众多评委这才反应过来，一个个面带笑容的看向了张清泠等人。

    

    他们没有想到，在这么一个小小的艺术节，既然能够听到这么一首动人心扉的原创歌曲，   

    即使是不怎么喜欢青春校园歌曲的评委们，也一个个的给6班众人打起了高分。

    

    一位音乐圈的前辈拿着话筒，满脸感慨的说道。

    

    “我是实在没有想到，能够在这次艺术节，听到一首真正打动我的歌曲，我给95分。”

    

    “虽然你们有些人唱功不是很好，歌声也不是最完美的，可恰恰是这种不完美，这首歌显得真实，显得动人，我给94分。”

    

    “我很好奇，这首歌究竟是谁写出来的，虽然歌词不够华丽，可句句朴实动人，如果有机会的话，我想跟这首歌的创作者聊一聊。

    我也给95分。”

    

    听到台上一个个评委给出来的高分，王丽有些傻眼了。

    

    她压根就没有专心听六班众人唱的这首歌，或者说她根本就不愿意听林诗诗指导的这首歌。

    

    可是现在看到原本属于自己合唱团的第一，居然一副要被林诗诗带的合唱团反超了的架势，王丽立马就急了。

    

    她可不想输给林诗诗，更不想让那个臭婊子夺了自己的风头。

    

    王丽一咬牙，赶紧拿起手机，一个电话打了过去。

    

    台上的于东笑吟吟的，也等着其他评委说完，自己跟着送上称赞。

    

    而就在这时，他放在口袋里的手机突然震动了起来。

    

    这个年代的艺术节还不算非常的正规，评委们想要带手机还是可以的。

    

    于东犹豫了一会，还是放在耳边接通了电话，听着电话，于东有些犹豫。

    

    他也在西昌工作，自然认识王丽，平时给对方一个面子多打点分倒是小事。

    

    可是现在情况不一样，几乎所有人都在夸这首歌，他要是提出反驳意见，   

    看着犹豫的于东，王丽急了，一咬牙，对着手机那头说道。

    “于老师，只要你愿意帮我的话，上次你要求我的那件事，我可以答应你。”

    

    听到这话，于东舔了舔嘴唇，目光贪婪的看了王丽一眼。

    

    感受着于东肆无忌惮的目光，王丽有些不舒服，最终于东微微笑着点了点头。

    

    给她的对手打低分，这事说大也大，说小也小，还不是自己一句话的事情。

    

    就算是有些影响不好，那又如何？

    

    自己在音乐圈混了这么多年。

    其他本事不太会，花言巧语倒是挺擅长的。

    

    在于东挂断完电话之后，正好也轮到了于东发表评论。

    

    于东握着话筒，轻咳一声，然后装模作样的对着六班众人夸了起来。

    

    只是夸到一半的时候，他突然画风一转。

    “不过你们的唱功还是有一定的问题。

    这个穿着打扮也有点不注意。”

    

    “还有一点，这可是市艺术节，你们这种歌曲也太小家子气了，完全不契合主题嘛。”

    

    “而且年轻人就应该多遭受一点挫折，不能太顺风顺水了，这对你们之后的发展不是很好。

    

    “不过既然你们来了，还算是有勇气，这样吧，我给你们80分，希望你们以后注意这些问题。”

    

    80分？

    

    这个分数一出，众人立马不解的朝着于东看去。

    

    开什么玩笑？

    刚刚那五六个评委，人家最低也是给了92分，怎么到了你这里才80分？

    

    扯什么犊子不能太顺风顺水了，比赛就是比赛，该多少分就是多少分。

    

    人家就是再需要经历挫折，那也不是你这个评委该强加上去了。

    

    就连几个评委也诧异的看了于东一眼，在他们看来，眼前这些学生唱的这首歌相当的不错，就算不能给个太高的分，也不至于连90分都拿不到吧？

    

    6班众人更是憋屈的看着眼前的于东，这个老家伙实在是太过分了，这明显就是偏心啊！   

    而且在说完自己的分数后，于东不待大家反驳，又主动站了起来，对着其他人说道。

    

    “各位评委，这个既然评委范老师离开了，那我们就不采取他的评分，直接按照这个平均得分，就是这个合唱团的最后得分了。”

    

    众评委面面相觑，这时候的他们终于反应了过来，于东为什么要故意把眼前的新永合唱团打低分来，合着是有意偏袒西昌合唱团啊！   

    不过即使清楚这一点，众评委犹豫了一下，还是没有提出反驳。

    

    于东在音乐圈名气不小，可不打算因为这种小事得罪于东。

    

    也就是说，按照这个说法，新永合唱团最后的得分只有90.8。

    

    而在这之前的西昌合唱团，平均分可是正好91分！   

    想明白这一点之后，在场的6班众人怒了。

    

    眼前的这个评委实在是太过分了，他们不明白自己哪里得罪了对方，对方何必如此针锋相对？

    

    倘若不是张清泠拦住了大家，众人都要直接冲着这于东破口大骂了。

    

    台下等待着的林诗诗，此刻脸色也变得奇差无比。

    

    她联想着评分前于东接的电话，终于反应了过来，这里面绝对有黑幕！   

    林诗诗也清楚，这个世界上黑幕无处不在，不管是评优还是提拔，有关系的总是优先。

    

    即使是她自己，也经历过许多黑幕。

    

    可是她接受不了，这种情况落到了她的学生身上！   

    愤怒的林诗诗，当场就想冲上台去质问于东。

    

    可惜还不等到她冲上去，几个保安似乎预测到了这一幕的出现，立马拦住了她。

    

    紧接着，得意尖锐的声音在林诗诗背后响了起来。

    

    “林诗诗，输了就是输了，你的学生就是不如我的学生，还有什么好挣扎的呢？”

    

    林诗诗愤怒的转过头，盯着眼前的王丽。

    “王丽，果然是你搞得鬼！”

    

    王丽耸了耸肩，“我搞的鬼又如何？

    这世界就是这么现实，有本事你改变这一切啊。”

    

    而王丽话音刚落，一道中气十足的声音突然在她身后响起。

    “让开！”

    

    

