    欧阳白等人在此地搜索了将近一个月的时间，中途甚至离开又折返了回来，始终没有发现王炎的踪迹，最后很是不甘心地离开了。王炎伪装成岩石隐藏在地下，他没想过离开，因为他忙着消化叶道人传递给他的阅历和知识。

    不过叶道人也十分狡猾，传递给王炎的只是一些高深的天地感悟以及部分仙界的人文地理，关于功法什么的一点都没有。

    “大叔，叶道人的知识储备中有关于类似量子纠缠的运用，我需要进行破译转换一下，初步估计需要闭关运算三个月，然后就可以开启量子纠缠功能！”丫头说道。

    “还闭关，你倒是越来越人性化了！”王炎笑了笑，继续埋头消化叶道人提供的知识，量子纠缠那么高大上的学术，他现阶段想学习也掌握不了。

    “五色精华原来是仙石！”

    星辰兜做为叶道人的一件仙器，巅峰时期可是容纳了万千星辰，它还有一个功能就是可以将修行者的气运转化为仙石。他陨落到幻尘星需要仙石修复残躯，神龙秘境就是一种掩饰手段，试炼者从中得到的好处不过是仙石的十之一二，大部分好处被他用来修复残躯了。

    同样的，王炎在刑山地下发现的特殊水晶体也是一块不知道哪里来的仙石，当初炎黄造化鼎升级依仗的就是仙石中蕴含的巨大能量。仙石在仙界是一种修炼用的能量源，但在幻尘星就是一种非常恐怖的能量源，修行者沾染过多就会爆体而亡。炎黄造化鼎因为本身吞噬的能力，所以才能轻易吸纳仙石能量。

    “没想到星辰兜是这么厉害的一件宝贝，如果没有被毁掉就好了，那他可就有仙石来升级炎黄造化鼎了！”王炎惋惜地说道。

    炎黄造化鼎做为科技文明和仙侠文明的结合产物，还有很多功能有待开发，但是前提必须要将其升级到完整形态。现在的炎黄造化鼎还仅仅是科技和仙侠技术分离的状态，他很期待再次升级之后会变成什么。

    “看来我的目标是仙界，是星辰大海了！”王炎笑了笑，有一个远大的目标是好事，不过现阶段以他结丹期巅峰修为来说，一切还很遥远。

    思索了良久，王炎决定吞服下从慕力那里得到的精血来突破现在的修为，他现在被欧阳白这群渡劫后期的大能者盯上了，不提升实力就危险了。

    “做人不能太贪心，有两颗金丹就好！”他本想看看能不能再斩出几念，但是现在的情况已经不允许他这么耗下去了。

    “纳米机器人待命，实时监控我的生理指数！”

    安排好防御手段之后，他才放心吞下这团精血，毕竟这精血是别人的，一切小心为上。

    咚！咚！咚！

    吞下精血之后，王炎立刻感觉到血液有了强劲的动力，心脏也开始飞速收缩和舒张，一股磅礴的力量充斥了他的全身。

    “嗬！这是一种实力增加的感觉，但是思维却很清明！”

    精血的力量很狂暴，但是却不影响他的正常思维，甚至隐隐把一些修行感悟灌输到了他的思想了，这股思想和叶道人的阅历一起进行了升华。恶丹和金丹如鲸鱼吸水一般直接吸收这股血液的力量，慢慢也被染上了一丝血红色。

    “奇怪，为何这么久都不见我晋级！”王炎皱了皱眉头，他可是亲眼看见慕力实力暴涨到合体期，并且中间没有出现过天劫之类的情况。

    本命金丹已经吸收饱和了，但是恶丹却像一个无底洞一样不断吸收着精血中的力量，把原本可以供给本命金丹突破成元婴的力量都抢夺了。随着时间的推移，恶丹体积不增大反而缩小，颜色却越来越黑。

    “难怪凌云说结出第二金丹的消耗是恐怖的！”王炎不禁咋舌道，“储备灵石无限燃烧，给我喂饱恶丹！”

    看到现在这种情况，他刚才那一丝遗憾的心情立马不见了，以他现在的身价只能供养双丹。炎黄造化鼎储备的能量点开始飞速减少，这一过程持续了将近一个月，终于这天，恶丹缩小到米粒大小之后不再缩小。

    “呼~总算是喂饱了！”王炎刚松一口气，恶丹就开始缓缓变大，隐隐出现了一丝裂痕！，而他的本命金丹也开始膨胀同样出现了裂痕，这是金丹即将化婴的表现。

    “兑换，化婴丹！”金丹化婴的必备物品，有了它可以省事不少。当然不用它也可以，不过那化婴的概率就无法保证了。

    呜呜~~

    金丹和恶丹膨胀到一定程度开始“漏气”，散发出来的是更加精纯的灵力，这两股灵力混合在了一起，顿时让整个丹田都产生了一丝不稳定。

    “不好！”以王炎现在的阅历他也发现化婴出了问题，这混合在一起的灵力竟然是不同属性，而且正在“打架”。他有些托大了，双丹结婴恐怕还有其中的方法和奥秘，这点凌云没有告诉他，他也没有问。

    “叮！发现未知存在，正在吸收宿主的灵力！”超脑报告了一个坏消息。

    王炎第一反应就是那团精血在作怪，但是检查之后精血依旧在反哺壮大他的肉身，没有丝毫的异样，而吸收他灵气的是东西来自于他的手臂。

    “难道又是念...”王炎心思一动有所怀疑，连忙运转斩念诀，他的身体现在可是战火连天，丹田里进行着“内讧”，而另外一个不知道是不是“念”的东西又凑热闹似的冒了出来。

    用斩念诀测试的结果真的是“念”，但是他却高兴不起来了，因为灵力暴乱了。他心分二用，一边稳住新产生的“念”，一边修复加固丹田。

    “噗~”

    丹田一次又一次震荡，让他五脏受到伤害！

    “丹田加固，肉身修复！”王炎倔脾气上来了，他跟这两颗金丹耗上了。

    此时他的丹田变成了“高压锅”，随着两颗金丹破碎转化成纯灵力的状态，内部的压力也越来越大。如果爆开那他可就废了，说不定还会危及生命。

    “坚持！坚持！”

    两颗金丹已经“融化”了一半，虽然灵力有些混乱，但是还在掌控之内。王炎刚准备松口气，那颗未知的“念”却慢慢移向了丹田，完全不用他去引导。

    “该死！怕什么来什么！”王炎暗骂道，新生的未知“念”似乎被丹田里的混乱灵力吸引，根本不听指挥进入了他丹田，这下可是水滴进去了油锅，一下子引爆了他的丹田。

    “稳住！稳住！”王炎七巧流血，丹田经过一次内部爆炸之后罕见的没有破开，仅仅出现了一丝裂痕，经过多次修复终于撑过了这次爆炸。

    很快，新出现的“念”吸收了混合的灵力，竟然平息了丹田里的“内讧”，这点让王炎有了一丝喘息的机会。但是这个新“念”的“胃口”实在是太大了，很快就吸收完了两颗金丹的混合灵力，然后将魔抓伸向了那团精血。

    “第三个金丹的消耗果然更加恐怖！”王炎此时根本没有继续斩念的想法了，他只是担心灵力是否够用，他发誓只要渡过这个难关，以后坚决不在修行方面乱来了。

    精血蕴藏的巨大能量、两颗金丹的灵力，统统被新的“念”吸收殆尽，然后它变换成一颗暗金色的金丹继续吸收着灵力，这次的吸收速度可不是鲸鱼吸水，而是翻江倒海狂风骤雨。

    王炎的肉身因为暗金丹的吸收瞬间干瘪了许多，灵石的消耗已经赶不上吸收速度，眼见他的身体开始衰老下去。

    “功德之力！小世界灵石矿脉！统统给我上！”

    面对生死关头，一切可以利用的资源都要用上。

    嗡嗡！

    炎黄造化鼎从王炎的识海中冲出，将他的肉身吸纳了进去，然后造化鼎疯狂吸收周围天地的灵气，让原本已经成为废墟的神龙秘境旧址出现了恐怖的灵力涡旋。

    暗金丹受到了多方的供给，立刻欢腾起来，体积不断缩小，只要撑过这一波王炎就安全了，现在比拼的就是耐力和资源了...

