    眼见着康乐伯转身离去，毕信低头在阶下呆立了良久，才慢慢一点点回到自己的院子里。

    沿途见到的仆人，个个都避让。

    回到屋内，此时早就已经点上了蜡烛，因被苛待，他这个伯府嫡子也只能用普通仆人会用的有呛人的烟的蜡烛。

    屋内弥漫着的淡淡的呛人味，被玉珠偷偷采来一些花儿香味给冲淡了一些。

    再次走进来，不必毕信开口说话，看着他红肿的脸，玉珠就惊呼了一声。

    “公子！你这是怎么了？！”

    “谁打的您？怎么下手这样狠？”

    “我去给您拿水冰一冰！”

    毕信坐在椅上，不言不语，任由玉珠小跑出去，给他接了凉水，将手巾浸湿在凉水里，拧了一把，慢慢敷在红肿脸颊上。

    “公子，你有没有觉得好一点了？”

    “玉珠，谢谢你。”良久，毕信才呆呆转过脸：“在这府里，也唯有你把我当成是公子看了，别人怕都巴不得我立刻去死。”

    “公子！”毕信的话里让玉珠一惊。

    她是毕信的贴身丫鬟，说不得以后有机会成毕信的通房、妾，在她的眼里，伯府的所有主子都加起来，都比不上毕信的重要。

    但正因为这样，玉珠才惊慌失措，连忙凑到了门口，眼光看向了四周，见着没有人，才暗松一口气。

    好在毕信也没想着让她回应：“父亲好像真不在乎我这个儿子，他的怒气，甚至不是因我问了不该问的话，而是因我不听话接受了羽林卫指挥佥事一职。”

    “他觉得伯府跟着齐王走，我这在伯府爹不疼哥憎恨的人，就该放弃大好的前途，不去给伯府拖后腿。”

    “可伯府的大公子将来会袭爵，我这嫡次子又有什么？有哪个伯府嫡子混得像我这么惨？”

    是啊，公子委屈。

    玉珠不敢说出口，心里也赞同着毕信的话。

    有哪一家的伯府嫡公子，吃饭都是吃大厨房的饭菜？

    如果去晚了，常常只有冷了的饭菜，还需要回来用小炉温一温才能入口。

    之所以没在自己院子里开小灶，是因属于公子的月例少得可怜，为了给公子攒下应酬跟娶妻的钱，玉珠这掌管小院财务的人，就只能是尽量精打细算。

    这样想着时，她说：“奴婢夜里出去，听见前院的嬷嬷跟人说，大公子也太狠心了，老爷也过于薄情了些。”

    话一出口，玉珠惊呆了。

    “我怎么说了这话，我没有记得前院的嬷嬷说过啊？”她心里惊骇，整个人都僵住了。

    “什么，你也听说了？”

    毕信却根本没注意到玉珠的反应不对，因这话是从玉珠嘴里说出来，立刻就相信了。

    “大公子狠心，老爷薄情，难道酒肆的醉鬼说的没有错？”

    “娘是被毒死的，并且这事还暗里流传，只隐瞒了我自己？”

    毕信下意识握紧了拳，心里冒出一股恨意，但随之而来就是恐惧。

    “我该怎么办？如果母亲的死与父亲有关，我该怎么办？”

    自己就算是指挥佥事，又能怎么办？

    连贴身丫鬟都是跟着受苦，吃穿用度是府里最差，在这种情况下，他该怎么扭转局面，该怎么复仇？又向谁复仇？

    指挥佥事，突然间，毕信想到一个人，眼睛一亮，腾一下站起来，对着脸色苍白的玉珠：“我出去一趟，今晚也许回来，也许不回来，你不必等我了，自己先睡吧。”

    说着，就向外去。

    代国公府

    苏子籍正在书房与野道人对垒，野道人下了一着，笑着：“主公虽经常说，自己不善棋道。”

    “依臣看，主公的水平，与专业棋手也可分庭抗礼，只是稍逊棋圣罢了。”

    苏子籍笑了笑，目光垂下。

    “【围棋】12级（10500/11000）”

    “不知不觉，我围棋也快13级了，没有办法，蟠龙心法要日常增长，就必须摆棋谱反复推演。”

    “路逢云说的没有错，11级是专业，15级就是大师。”

    “棋圣，或就是16—18级？”

    才想说话，就听到仆人禀报，说有人上门求见。

    苏子籍立刻就猜到是谁来了，笑着说：“看来，今天对垒，是没有办法继续了——来人，请客人到梅厅，我立刻就过去。”

    “主公，棋道不过是棋子对垒，这可是人在对垒。”野道人也起身，笑着：“臣在屏风后听听，可好？”

    “就这样办。”苏子籍说着，起身去梅厅。

    毕信被人接着，已穿过一道篱笆花墙，见着书房北侧小厅有着灯火，听着仆人说着：“老爷就在里面。”

    毕信蓦一阵紧张，竟站住了脚，竟然有一种恐惧，想马上退回去，不想揭穿这个秘密。

    只是转眼，母亲的柔顺的脸就在眼前。

    当下一咬牙，就进了小厅，就看到一个身影，正是白天见过的代国公，就立刻拜倒：“末将见过指挥使大人！”

    苏子籍一挑眉，立时意识到了些：“你怎么行这个大礼？这是私人府邸，不是大营，却不需要行这种大礼，你又不是我府上的属官。”

    “指挥使大人对我有提拔再造之恩，就算是行这样大礼，也无以报答万一。”毕信恭敬的说着。

    苏子籍不由一笑，毕信看着老实，实际上，还真不是蠢人，真有必要，还真的是可以把态度放的很低。

    “请起，说吧，来找我是为了何事？”苏子籍让他起身落座：“总不至于就是为了请个安？”

    这话说的直接，毕信却不肯坐下，站在迟疑了一下，扫看下四周。

    “洛姜？”苏子籍一想就明白毕信在顾虑什么，他恰看到门前有一人过去，就叫了一声。

    洛姜刚刚正迟疑着，是不是要找代国公自请一些差事，总天天教授几个丫鬟练剑舞，让她越来越觉郁闷，结果才走到这里，就听到了代国公的呼唤。

    进来后，不等她说话，就听到代国公吩咐：“我与毕信有话要说，你在门外守着，除非是我的命令，务必不要让其他人靠近。”

    哈？让她守着？这是信任自己，还是试探？