
她甚至都怀疑自己的耳朵是不是听错了，刚才闵嫣说的是自己私底下表现的不好，到舞台上才能表现的好？

可明明一般人都是私底下表现的很好，可到了舞台上由于紧张才会出现种种失误，闵嫣是不是说反了？

宁末然以为她是说反了，好声提醒了句。

“是不是说反了，应该是在私底下表演的好才对。”

但让她没有想到的是，闵嫣十分认真的点了点头，说得煞有其事一样。

“没有说错，我就是这样的！宁同学，你要是不信的话就算了吧，等到了舞台上，我一定能表现的非常完美！”

这次，宁末然总算是听明白了。

闵嫣是真的觉得自己私底下表现的不好，到了舞台上就能表现的好。

她本来以为闵嫣只是在为自己音准不好找一个借口而已，可见女孩脸上的认真神色，不像是假装出来的，宁末然心头难免有些好奇。

她在脑海中想了一圈，立马捕捉到了“私下”这个重点，于是小心翼翼的询问。

“为什么私底下会表现的不好？能告诉我是怎么一回事吗？”

她不觉得闵嫣是在骗自己，既然她都如此郑重的说了，那就说明确实有这么一回事。

但是闵嫣也说不清楚到底是什么原理，只能一五一十告诉她。

“我也不知道我为什么会这样，但是每次私底下表演的时候，我总是练不好，可是只要到了舞台上我一下子就能找到音调，以前我都是这样过来的。”

一听她这话，宁末然顿时就笑了。

见她这副模样，闵嫣还以为宁末然是不相信自己，一下子就急了，连忙拉住她的手委屈的撇着嘴。

“我真的没有骗你宁同学，如果你不相信的话，等我下次上台表演的时候你看着就行了，我也不知道我为什么会这样，但我就是控制不住自己。”

她从小就是这个毛病，私底下练习的时候总是唱不好歌，就连老师同学们都以为她废了，谁知，每次一到舞台上她总能化险为夷，展现完美的表现。

见她着急的不行，宁末然这才笑着安慰她。

“你别担心，我相信你。”

见面前的女孩突然怔住，宁末然又笑着添了句。

“这不是什么毛病，有些人天生就是这样的，我明白，但这样也并不是一件坏事，也许你就是命中注定的舞台王者。”

其实宁末然笑并不是因为不相信闵嫣说的话。

相反，她对此深信不疑。

之前在听闵嫣唱歌时，她心头就有这样一个疑惑，如果闵嫣真的是这种水平的话，她是怎么顺利考进京大的？

京大艺术系是出了名的严格专业分，不可能有任何作假，这么说来，闵嫣一定是凭自己的实力考进去的，那那就奇怪了，她表现出来的实力并不符合啊。

眼下听闵嫣这么一解释，宁末然才终于放下心来。

原来她不是唱不好，只不过是需要到舞台上才能展现出完美的表演。

“没关系，你只是在舞台下找不到感觉而已，既然如此那你也不用担心了，到时候正常发挥就好了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555750"  chaptername="第627章  我相信你">加入书签</a>
</div>
