    第664章在女尊世界当海王31

    花楼的楼主带着南枝去找沈空越，却看到沈空越在离去的路上被几个小倌挡住了路。

    他们之间有些剑拔弩张之意，不知道发生了什么。

    但由于楼主和南枝的到来，那些人也没敢造次。

    沈空越性子虽然清高孤冷，不会告状。

    花楼楼主向他说明来意。

    之后，就是一群人看到他冷淡的拒绝了南枝。

    虽然后来南枝每隔几天就会过来一次，但沈空越对她还是非常冷淡。

    南枝看四周没有沈空越的身影，转而朝着花楼后院的方向走。

    她之前来的几次就已经摸清楚了沈空越住的地方。

    他那里相对简陋，也很清净。

    据花楼楼主所说，他已经为沈空越备了上好的房间，奈何他就是不搬，也不让人碰他的东西。

    本来楼主也不是很待见他，他不搬就不搬，反正他也是问了的，所以在南枝过来后，他就添油加醋的说了一番。

    南枝走进后院，正巧看到了打扮的妖里妖气的花楼楼主。

    花楼楼主也看到了南枝，立刻迈着莲步过来，翘起了兰花指，捏着嗓音打趣:“哎呦！殿下这是又来找沈空越啊。”

    南枝看到他的打扮就缓缓的移开了眼睛。

    可他就是没发现一样往她跟前凑。

    “我说殿下啊，奴家都劝了你多少次了，沈空越那性子清高的很，对殿下您都没有好脸色，殿下要不还是考虑换个人吧！”

    “要不殿下您看看我们花楼的花魁，那容貌绝不比沈空越差，而且琴棋书画，唱曲儿跳舞也是样样精通，最重要的啊，是贴心！”

    南枝有点受不了他身上的香味儿，离他远了些，“不了，本宫对那花魁不感兴趣。”

    她还是喜欢高岭之花。

    花楼楼主不打算轻易放过这个机会，于是又凑上来，“殿下，您这都没看过呢，怎么知道不感兴趣？”

    “殿下，可真不是奴家跟您吹，就算他四五个沈空越加在一起，也比不上咱这一个花魁！”

    “殿下，您来我这里，不就是寻开心的嘛！干嘛非要沈空越一个不可呢？”

    南枝很嫌弃的捏了捏鼻子，挥了挥面前的空气，“你熏到本宫了。”

    花楼的楼主:“……”

    趁着他被打击到了的时候，南枝越过他离开了这片充满“毒气”的地方。

    往前走了一段，空气终于清新起来。

    虽然还带着脂粉的香味儿，但好歹没那么浓了。

    -

    不一会儿，她就到了沈空越的门外。

    抬手敲了几下门，里面的人听到后凝着眉看来，抿唇不语。

    下一刻，果然就传来了熟悉的声音:

    “沈公子，你不说话的话我可进来了哦。”

    沈空越的唇抿的更紧。

    他早知道，会这样先敲门的就只有她。

    别人都是推开门就进来，或者直接踹门进来的。

    片刻后，在沈空越的注视下，眼前的门被缓缓推开，露出了那熟悉的容颜。

    他忍不住敛眉，冷声却又带了几分无奈的开口:“你怎么又来了？”

    “当然是想你了啊。”

    她丝毫不在意他的语气，甚至还有点调戏他的调调。

    (本章完)

