    玉皇酒店VIp包厢里，一男一女，酒气逼人。

    宋茜一身黑色的包臀短裙，凸显出曼妙无比的身材。本是白皙的脸颊已然泛红，显然是喝了不少酒。

    马鸣是他的研究生同学，很有才华，但人品不咋地。一直对她图谋不轨，觊觎她的美色。

    对于这中披着人皮的色狼，宋茜很是厌烦。

    但为了王凡工作的事，只能再度从黑名单里翻了出来，硬着头皮打通电话。

    说明来意，马鸣很是高兴，直接一口应下，面试都不用，一起吃个饭，他请客，见个面没什么大问题就能入职，待遇从优。

    宋茜知道马鸣的心思，本不想答应，但眼下是求人办事，不好拒绝。加上还有王凡陪着，这才勉强应了下来。

    然而事实总是出乎意料，约定的时间还没到，马鸣就开着车堵上门，美其名曰接她。

    考虑到王凡的工作机会，宋茜不好拒绝，只能无奈地上车。

    一路上，马鸣热情地和她说着话，宋茜没机会打电话，只能给王凡短信，短信了很多，但对方一直没有回复。

    来到饭店，菜已备好，显然是早有准备，宋茜有种不好的预感，但也没有办法。

    马鸣是个老手，各种不好推辞的借口接踵而至。

    高端学霸的另一面是极品书呆子，宋茜刚毕业，涉世未深，经验不足，硬是无奈地喝了很多酒。

    后来宋茜感觉有些力不从心，本想拒绝，但马鸣总会无耻地提起工作的事，于是她只能苦笑着喝下。

    她心里很苦，为了一点蝇头小利，接下杨老头的任务，盯着学生不作弊，这对于老师来说本是职责所在，理所当然。

    但却不想因此，断了一个学生的前途。

    她只恨自己太单纯，完全不了解这个复杂的社会。一件简单的小事，背后却是那么深远的影响。

    知道实情后，宋茜很是懊悔，自责的连连失眠。

    于是，为了这份工作机会，啤酒，一杯一杯地咽了下去。

    意识到将要面对的境况，宋茜很是着急，但又不想一切努力付之东流，只能心里期盼着王凡快点来。

    过了很久，王凡还未出现，宋茜借口上厕所，用凉水清醒下脸，然后打电话给王凡。

    挂了电话，宋茜本想在卫生间躲着，等王凡来了再回去，但经不住马鸣不断的电话催促。

    最终只能再度回到包间，回到恶魔的魔掌。

    马鸣不是傻子，意识到宋茜出去这么久，肯定是通知那个面试的人。

    只要尽快地将这个美人灌醉，带到楼上开个房间，多年以来念念不忘的梦想，总算是能够实现了。

    而且以宋茜书呆子的性格，涉世未深，到时候甜言蜜语哄哄，她这辈子，基本也只能跟着自己。

    想到此处，马鸣的嘴角忍不住露出一抹淫.笑，敬酒的度愈地加快。

    宋茜不断地推辞，但马鸣总是变着法强迫，甚至言语中拿王凡的高薪作为诱.惑。

    看着宋茜为了王凡的高薪水，一杯酒又入豪肠，接着趴在桌子上。

    马鸣的脸色满是嫉妒，他不知道为什么对自己爱理不理的宋茜，竟然会为了一个穷小子做到这一步。

    愤怒的感觉充斥着脑海，马鸣竟然将啤酒换成白酒，然后拉起宋茜，再度逼她喝了下去。

    宋茜已然醉了七分，压根没注意酒的变化，只以为是啤酒，于是一饮而尽。

    等她现异常，已然为时已晚。只感到头痛的厉害，愈昏沉，直接倒了下去，不省人事。

    马鸣得意的一笑，欣赏着宋茜火辣的身材，和那傲然的d罩.杯，眸子中满是浴.火。

    然而，还未等他有所行动，包间的们推了开来。

    看到门口破坏自己好事的男子，马鸣满是愤怒，但接着淡定下来，故作沉稳地说道：“小王，你的事我知道了，蓝天科技，你现在就去上班，实习期5ooo，转正7ooo。去了找老曹就行。”

    在滨海市，实习期5ooo，转正7ooo，这样的待遇，即便对电子科大的本科毕业生来说，都是很不错的，更何况一个被开除的大二学生。

    马鸣相信他会做出正确选择。

    王凡看着不省人事的宋茜，意识的事情不对头，压根不搭理马鸣，直接上前扶起宋茜。

    马鸣有些生气，说道：“宋茜是我同学，放心吧，我会照顾好她，你快去入职，直接转正。”

    王凡依旧没有搭理，马鸣这点小心思他如何不知。如果不是宋茜现在状态不好，王凡肯定会先教训他一番。

    看着王凡扶着宋茜就要往外走，到手的鸭子怎么能就要这样飞了。

    马鸣脸色剧变，直接堵在门口，挡住去路，威胁道：“大学没毕业找工作不易，别自误，不该管的少管！”

    “让开！”王凡冷冷地说道。

    他很是自责，没想到宋茜的同学是这样的衣冠禽兽，而宋茜为了自己的工作机会，被他灌成这样，险些遭遇不幸。

    本来只想看看宋茜给他找个什么样的工作，结果差点酿成大错，王凡后悔不已，脸色变得阴沉起来。

    “你现在离开，我可以当什么事都没生，否则的话，哼！”马鸣收起虚伪的伪装，冷冷地威胁道。

    “滚!”王凡怒不可遏，一巴掌扇在马鸣脸上。

    马鸣捂着脸，有些懵，接着怒道：“你这是找死，今天……”

    看着昏迷不醒的宋茜，王凡愈愤怒，一脚踹出，狠狠地踢在他的肚子上，直接将他放到，然后扶着宋茜向外走。

    王凡来到门口，打开车门扶着宋茜走了过去。

    马鸣怒火升腾，捂着肚子站起身来，连忙追了出去，冲着保安大声嚷嚷：“那家伙是贼，给我抓住他。”

    保安不为所动，压根不搭理他，反而看他的眼神有些古怪，似乎看白痴一样。

    保安这个职业，眼色最重要。五分钟前，他们亲眼看着王凡开着兰博基尼过来，现在有人说他是贼，还让他们抓人。

    这人是不是脑子有病，你见过开着几百万的跑当贼的吗？

    对于保安的表现，马鸣很是愤怒，放了两句狠话：“你们不去，我自己去，回头向你们经理举报！”

    保安对此依旧毫不在意，只是看他的眼神又变了，俨然一副审视傻.逼的样子。

    马鸣刚跑出去两步，却瞬间僵在原地，满脸的不可置信。

    只见王凡扶着宋茜走向一辆兰博基尼a.ventadorLp75o－4superve1oce。

    这车他认识，也很是喜欢，但根本买不起。

    a.ventadorLp75o－4superve1oce。今年新款，兰博基尼年度旗舰跑，8oo多万，整个滨海市加起来不过一手之数。

    （ps：兄弟们，突然现一个东西，都市新人作者新书榜，咱们在16名左右，能否多来点推荐、会员点击，让咱们向前冲冲。前12名就可以上榜！拜托了，各位。新书期的成绩至关重要！推荐、会点、收藏，尽管来！拜托！）