    在一陈宫群人的努力之下，明国成功升级为王朝。身在明国的刘玉，得知这个消息之后。那可是兴奋了好长一段时间，想到明国马上就要升为王朝了，这可是明国历代皇帝的愿望。

    好事成双，另一方面，百花宗那边也同样来了回信。百花宗高层，包括他们正在闭关的太上长老，都会到明国都城来一趟，以示对明国的尊重。

    当然了，尊重这些都是次要的，向明国示威才是最重要的。就算明国的所有条件百花宗都答应了，可不是说百花宗就好欺负了，实力咱们也有。让明国与后办事的时候，招子放亮点。不要以为明国实力强大就可以为所欲为，百花宗也不是好惹的。

    结果，老实巴交乖乖到来的百花宗高层，跟伪善的刘玉在皇宫之中，友好的畅谈了一次，结果这一下次，被一网打尽，被刘玉用秘籍灌顶，彻底控制住了。就算百花宗以前有什么想法，如今只会对刘玉忠心耿耿。那些原来的念头，早就抛诸脑后。

    可能连百花宗自己都没有察觉，自从见识了刘玉手上那能让人瞬间学会一种武技的秘籍，他们对于刘玉的命令和要求，好像都没有起过反对之心。

    当时问道明国实力的时候，刘玉也是谦虚一下，然后说明国有这样的好东放东西。好奇之下，加上刘玉在一旁煽风点火，百花宗众人就亲自尝试了一下。果然这神奇的秘籍，真的能让人瞬间学会一种武技。

    兴奋之后，百花宗之人不知不觉间，对刘玉就多了一份敬畏。上到百花宗的太上长老，下到百花宗的掌门和长老，突然之间从对刘玉小心防范，变得对刘玉的任何话都言听计从。

    看得火候差不多了，百花宗已经是收入囊中。刘玉也故作大方一次，准许百花宗在大明任何地方选址。刘玉的这一决定，换来了百花宗上下的感激，对他们自己的变化也没太过在意。

    这宗门选址也不是件容易的活，不仅要环境优雅，而且要灵气充足。向百花宗这样的门派，主要业务都靠着自家种的花维持着，就算他做了民国的镇国宗门，这业务也不能停了。

    种花，尤其是中种这样稀缺的灵花，对环境的要求可是不一般。就算命过有这样的好地方，不是太过偏远。就是都有主了，总不能抢占吧。而且，百花宗被刘玉控制之后，也下意识的想跟刘玉亲近一些，就想离京都近一些。这一对条件加起来，那可不是那么容易就能找到。最后百花宗经过一段时间的勘探考察之后，最后就选择了烈焰宗的驻地.

    烈焰宗原住地，这里虽然磕碜一点，但百花宗作为二级宗门那也不是吹出来的。没用多久，就把这废弃的三级宗门驻地，改建成富丽堂皇的二级宗门大本营。

    时间匆匆而过，这一天，明国发生了一件大事。前往大燕皇朝的陈宫，终于在历经艰难之后回来了，还带来了大燕皇朝的使臣，还有加封刘玉为王朝皇帝的旨意。

    明着这使臣是来宣旨的，可实际上陈宫心里很清楚。大燕皇朝还是对明国不放心，派了专门的人过来探探虚实。要是明国有哪里不寻常，或者探查到明国有什么隐藏的实力，那大燕皇朝绝对会在第一时间里将明国扼杀。

    一到京都附近，陈宫就看到了远处那人山人海的景象。这是刘玉率领文武百官，还有满城的百姓，在京都之外迎接他们。刘玉这一手，可把陈宫给感动坏了。自刘玉登基以来，谁能得到这么大的礼遇，他陈宫是第一个。

    当然，这一切在大燕皇朝的使臣眼中，明国皇帝这么大的架势，就是来迎接他的。身为大燕皇朝使臣，明国皇帝用这样的大力迎接，也是很合适。大燕皇朝的使臣，满意的点点头，“这明国皇帝，很识趣嘛！”

    一上来，刘玉就恭恭敬敬的冲着大燕皇朝的使臣一拜，高声喊道“下国皇帝刘玉，拜见上国使臣”

    “明国皇帝不必多礼”就算大燕皇朝的使臣再怎么狂傲，这时候也不会让刘玉下不来台。更何况，他现在是来探查明国的实力，要是一上来把明国的皇帝给得罪了，那接下来还怎么进行。说着，大燕皇朝的使臣，就立刻上前搀扶。

    “上国使臣到达明国，这点礼遇是应该的。”冲着大燕皇朝的使臣微微一拱手，刘玉恭恭敬敬的说道“大燕皇朝能接受明国的申请，刘玉还有整个明国对大燕皇朝都是感激涕零。”

    “明皇，笔下听说过你的名字，对你可是颇为看重！”见刘玉这副样子，大燕皇朝的使臣很受用。遗忘在大燕皇朝的时候，一般情况下都是他拜人家，拍人家马屁。来到明国，才知道上国使臣的好处，那是只有别人拍马屁的份，而且拍他马屁的还是一国皇帝。这感觉，舒坦！

    “过奖，多谢王朝陛下赞誉”刘玉呵呵一笑，恭敬地说道“上国使臣，请随再下来，进城一叙。”

    “刘玉，你这个无耻小人，你答应过我们百花宗的东西呢，这么长时间了，怎么没见到。”

    就在刘玉恭敬地将大燕皇朝的使臣迎近京城的时候，一个轻灵的声音传来，打破了这边喜气洋洋的气氛。而且这话中的内容，也不由让人浮想联翩。

    “放肆！”那边话刚落，刘玉身后就出现两位大将，浑身其实猛然外放。看那浓浓的气势，还有让人不寒而栗的杀气，就指导这两人关系不一般。

    大燕皇朝的使臣，看到这一幕，眼色微微一震。看着逼人的气势，就知道刘玉身后那两人就是传闻中，坐镇明国的两位超凡期圆满的大高手。

    “放什么肆，你们明国几斤几两我们百花宗又不是不知道”随后轻淡的就看向刘玉身后的两人，满脸不屑的说道“两个病秧子而已，对付一般人还可以，还想对付我们百花宗，哼哼”

    看着这个不知道从哪冒出来的小姑娘，大燕皇朝的使臣紧接着问道“什么病秧子，敢问这位姑娘，究竟是何意？”

    这年轻的小姑娘，上下打量了她一番，然后不屑的说道“你是谁，为什么要跟你说！”

    “哼！”大燕皇朝的使者冷哼一声，把脑袋一抬，高傲的说道“鄙人大燕皇朝使臣，代表吾皇前来明国。”

    “大燕皇朝的使臣”小姑娘一听是大燕皇朝的人，态度立马来了一个一百八十度的大转弯。立刻恭敬的说道“这位大人还望勿怪！”

    “无妨！”对于一个小姑娘，大燕皇朝的使臣当然不能指责什么。咱是有身份的人，犯不着跟一个小女孩过不去，平白自降了身份。

    大燕皇朝的使臣冲随访微微一拱手，慢慢问道“这位姑娘，你刚刚的话，究竟是什么意思，什么”

    “怎么，你们大燕皇朝的人不知道！”小姑娘表现得很惊奇，顿时狠狠点点头“好，看你人也不错，那我告诉你。明国所谓的两个超凡期圆满的高手，根本就是浑身是伤”

    “够了！”刘玉脸色铁青，一脸急切的低声说道“你们百花宗的事情我都答应，赶紧给我离开这里，走！”

    “慢！”明国皇帝的样子很不对劲，看来这里面有事情。大燕皇朝的使臣当然不会放过这个机会，立刻一挥手，然后冲着来人说道“这位姑娘，还请你继续讲下去，明国究竟是什么样子.......”