    “sky现在的状况有点不太妙啊。”

    解说台上，方楷习以为常地忽视掉了自己刚刚被打脸的事情，继续分析目前的局势，“大龙刷新的时候，他们的水晶是没有复活的，两路超级兵的压力，感觉这条大龙没了，可问题是大龙没了，那你下路高地也就等于没了啊，三路被破这还打什么？”

    辛鑫提醒道：“中路水晶破掉的时间要更早些，到时候不知道能不能复活，如果只有上路超级兵的话，压力估计会小一些。”

    “感觉这局已经没了。”

    方楷再次展现出来了他经常会在解说中被打脸的原因：太轻易地把还没发生的事情给笃定地说出来。

    当然他这样做的初衷显然不是想要被打脸，而是想要通过“预言”来展现自己的职业素养与远见卓识，只不过可惜现实里没有谁能永远扮演预言家的角色，哪怕你在结果来临前始终如此坚信。

    不知是习惯还是刻意，总之方楷浑然不觉自己又立下了一个flag，并且为此寻找支撑的据点，“两路超级兵怎么去争大龙？根本没有办法，霞的团战输出是不比薇恩弱甚至还要更强的，大龙刷新后，这局游戏就可以结束了。”

    总有些人会因为管不住嘴巴而坏事，方楷不是第一个，也不可能是最后一个，他自己也并非没有意识到，但一来本性难移，二来他需要因此搏取关注度，这是他的个人风格、特色，要靠这个吃饭的，并没有时时自省的觉悟。

    就目前的局势来讲，方楷的这个论断无疑看起来是很正确的，就连赛事直播间的弹幕上，出现频率最高的词也是“凉凉”。

    不过这并不意味着观众们喜欢方楷这样的话语，尤其是原本就看不惯他的那些，不论现场还是直播前，都有人在刷弹幕，或者干脆直接开口骂一声。

    比如姜浅予就在粉丝群里看到了好几个人骂这个很让人讨厌的解说，她于是也找到了一个赞同的表情图发了上去。

    粉丝群里不少人因为她的再次冒泡而振奋起来，小妮子却依旧忧心忡忡。

    刚刚直播画面里，出现了选手框，她很敏锐地看到了林轩的画面，他的表情很认真甚至可以说是严肃。

    虽然即便输一局依旧2：1领先，但如果能赢，谁愿意输呢？

    他显然不愿。

    可是劣势已经这么大了，还能翻盘吗？

    “不好打啊。”

    远在蓉城的电影电视学院男生宿舍内，嘴强王者张泰叹息了一口气，有些失望的样子，“这局估计没啥希望了。”

    “你特么刚刚大舅子三杀的时候不还说翻盘了吗？”旁边的刘岩没好气骂道。

    “我哪知道sky运营能力这么差啊，把对面团灭居然没拿到什么优势。”张泰很懂得给自己圆场，好不想让地反驳。

    “人家一堆兵线要处理，还能反一波啊？慎带掉了两座塔好不好，已经很赚了。”

    刘岩继续跟他杠起来，转头看了眼金轩，想要寻求盟友一起讨伐张泰，却见他正跟那位不到一周上二垒的女朋友调情，于是再转头看刘汉东，发现原本最是紧张sky的这货捧着手机按个不停，咧嘴笑得像傻根似的，于是踢了他一脚，笑骂道：“干嘛呢你，口水都流手机上了。”

    “滚滚滚。”

    好容易看到姜浅予冒泡的刘汉东正在刷存在感，哪有空搭理这几个傻逼室友，没好气地摆摆手，就继续打字分析局势起来。

    “TLR这个阵容后期输出不高的，就是比较肉，完全被薇恩克制，守住就能翻。”

    “薇恩装备一直在更新，现在水银都已经有了，只要队友保护好，凭大舅子的实力肯定可以秀翻……”

    “TLR敢打大龙就是给机会。”

    ……

    他“哒哒哒”地一通扯淡，并没有任何心理负担，虽说理智让他明白sky目前岌岌可危，但爱情足以让他没有任何迟疑地背叛理智，毕竟是跟大舅子混过一段时间的人，很清楚现在肯定很紧张的浅浅绝不希望有人给她分析sky的局势如何如何危险。

    何况已经有那么多人说sky如何如何艰难了，自己这会儿说好听的，形象立马就凸显出来了，隐形装逼嘛，要是sky真的翻盘了，自己的形象该会被衬托的多么高大？

    哪怕sky最终输掉了，可这些话语在这个紧张的时刻带给她的温暖与安慰也只会变得更加弥足珍贵，姜浅予又不会因为这个就觉得自己骗了她来找自己算账——要是真的来找自己算账，那肯定也是故意来找借口接近自己……啊呸，是给自己接近她的机会呀！

    姜浅予自然不可能赛后去找刘汉东，她根本就没看刘汉东说了什么，发了那个表情图后，她很快就放下了手机，朝跳到了沙发那头的呆呆招招手，好不容易才抓住机会从主人怀抱里逃掉的小奶猫哪里肯回来，装作没看到的样子，抬起小爪子很专注地舔毛。

    大概担心又被抓回去，它舔了两下后，就抬头用那双如同宝石般的蓝绿色眼睛贼兮兮地瞄了眼小主人，见她竟是不搭理自己，盘膝坐在沙发上很专注地看着前方电视屏幕。

    它迈着很优雅的猫步重新走回小主人身旁，仰起脸来，很萌与无辜地盯着那张不论从什么角度望去都无可挑剔的精致脸庞，却半晌都没能等到一直很宠自己的小主人一个低头。

    “喵……”

    有些委屈的小奶猫轻轻柔柔地叫了一声，用脑袋在面前晶莹嫩白的脚丫上蹭了蹭。

    “哎呀你走开。”

    大龙即将刷新，小妮子正在担心接下来的局势发展，要是sky一个处理不好，很可能这局比赛就直接结束了，被呆呆蹭的脚心痒痒，于是没好气地在它小脑袋敲了一下，轻轻将它给拨到一旁，一边不时回头去看电视屏幕，一边伸手指着它，用一种军训教官的语调道：“坐下！不准乱动，不然我就不要你了，把你送给姜景白，听到没有？”

    呆呆很无辜地盯着她看了半晌，然后忽然往前走来，伸出两只小爪子抱住了前方那根莹白纤嫩的手指，又蹭了蹭。

    “你属姜景白的呀，怎么也这么没脸没皮的……”

    姜浅予又气又笑，顺手将呆呆抓过来重新抱在怀里，用手指头点了点它的小脑袋，“千万不要跟他学，要做一个识礼仪，知进退，乖巧懂事的小猫咪，知不知道？”

    呆呆当然不知道，重新找了个舒服的姿势，又蹭了蹭小脑袋，小妮子也懒得再理它，重新抬头专注地看比赛。

    距离大龙刷新还有不到三十秒。

    “小雪你跟恒哥一起去做视野，琪琪你也去帮忙看一下。”

    以付出刚刚刷掉的小龙为代价，林轩他们终于在这个时候稍微清理掉了一些兵线，中路的水晶即将复活，还剩下最后一波超级兵，林轩一边娴熟走砍，利用羊刀被动快速打超级兵，一边如此说着。

    劣势局的辅助布置视野是一件很危险的事情，像牛头、布隆这种壮汉还好，即便是被人埋伏了，一看是这么大块头，多半就没有什么拖进草丛的欲望了，可风女、璐璐这种，别说一群人埋伏着，就算是一个人看到她们，都会忍不住要把她们给拖进草丛里面去来点亲密交流。

    这波大龙显然是一场决战，林轩不敢去低谷对方的准备与决心，于是除了在上路单带的穆挽离，另外三个人都被安排了过去。

    快速清掉这一波兵线，林轩也直接往野区赶去。

    大龙还没有真正刷新，因此前去做视野的江映雪、薛云琪与穆挽离三个人也并不着急，神谕透镜开启后，小心翼翼地靠近前方被战争迷雾笼罩着的野区草丛。

    不论是真眼、扫描所发现的敌方隐形眼位（真眼因为是可视单位不在其列），队友将其点掉后，发现人都是有同等奖金的，因此开启了神域透镜的江映雪绝不会去点最后一下，三人配合或许说不上多默契，却走得很是紧密，清掉了两个眼位后，穿过了六鸟巢穴，往大龙处靠近过去。

    “嗡”

    “叮”

    耳机里面不时有标记音效响起，虽然还没发现对方的人到底在哪里，但江映雪的走位明显变得飘忽起来，走路摇摇晃晃地像是在打醉拳，以此来避免可能出现的预判技能。

    然而一直到三人靠近了河道，不论是中路河道草丛还是红BUFF后草丛，都没有发现TLR有人埋伏。

    薛云琪奇道：“他们人呢？”

    张恒则在河道中央草丛里面打了一个警告标记，示意大家不要放松警惕，同时先后退一步，然后再往前走，再往后退，前前后后的如同在扭秧歌。

    他们不可谓不谨慎，然而站在上帝视角看比赛的人们，不论是解说还是观众，不论是支持sky还是支持TLR，此时都已经紧张地揪起了一颗心。

    TLR确实想要利用视野做事情。

    但他们选择的对象并非是要来做视野的人，而是此刻还在上路单带处理超级兵的慎！

    加里奥与虫子沿河道经红色方三角草丛，牛头、皇子与霞三个人穿过sky的红BUFF野区，已经往上路包夹过去。

    经过刚刚的缠斗，此刻几乎双方所有人都是有闪现的。

    然而即便是有闪现，慎如果再不行动，也没有办法再跑掉了。

    “哇，还不走？”

    “完了完了完了”

    “妈蛋这个慎有点菜啊，没视野都不知道小心点吗？”

    “别急别急……让我先给媳妇发个消息，可以准备一首凉凉回头唱给我大舅子了”

    “看在我媳妇的面子上，请给我大舅子一首歌的时间”

    ……

    现场、直播、弹幕……不同的地点不同的场合不同的方式，有人目不转睛，有人紧张的大气都不敢喘，也有人这个时候还不忘皮一下。

    而在此刻万众瞩目的召唤师峡谷中，也终于有人意识到了些什么。

    ……

    江映雪那双好看的细弯眉微微蹙起，表情也显得有些疑惑，如果是埋伏的话，实在没有必要躲到河道去——一路上都没看到人，就算是用脚指头来想，也能猜到河道有危险啊！

    那他们人呢？

    她下意识地瞥了眼小地图，而后似是想起了些什么，那冷澈明眸忽地微微一睁，飞快切到了上路去，接连打出一个红色撤退信号，同时也轻声开口：“退一下。”

    嗓音冷澈悦耳如旧，收尾却似切冰断雪，显得极是利落，如果有人会在这个时候无聊到去揣摩的话，多少能够明白她看似平常的嗓音中，是有些着急情绪的。

    “什么？”

    穆挽离此时正在二塔残骸前艰难地与超级兵搏斗，江映雪的提醒并没有主语，如果不是看到自己脑袋上有红色警告信号，他是绝不会想到会是跟自己讲话的——通常来讲，她的交流对象只有姜景白。

    然而因为警告讯息而使得他意识到了江映雪的说话对象是自己，但互相间的生疏，还是使得这个过程是需要思考时间的。

    在秒级以下反应决定生死的电子竞技中，这与一个成熟的战队间队员默契信任配合相差的太多了。

    也导致江映雪再次重复了一遍后，穆挽离略微迟疑才后退的时候，已经看到了一个魁梧雄壮的身影从旁边六鸟巢穴草丛走了出来。

    牛头、虫子、皇子，后方还有霞。

    “轰”

    牛头率先二连撞起击飞。

    皇子再接二连。

    大虫子踩起来，沉默。

    接连的控制配合霞走上来的输出，只见各色技能让人眼花缭乱，慎的血量不断地往下掉。

    “嗖嗖嗖”

    散落地面上的湛蓝羽刃骤然浮空，漫天倒卷而回，将刚刚从控制中清醒过来的慎再次禁锢，血量又掉了一大截。

    “吼”

    已经走上来的大虫子一声咆哮，猛地张开巨口，直接就讲这个刚刚带给自己耻辱的家伙给一口吞了下去。

    “啊……”

    埋伏战尘埃落定，不论欢喜的失望的都是之前很紧张的，此时不约而同地松了一口气，然而却也有更多的人，在松了一口气后，很快更加紧张起来。

    原本就是劣势，此刻大龙还没开，就先折损了一个人，且还是发育仅次于薇恩的上单。

    这条大龙还怎么打？