    巨型异类亚极陀的爆炸，让整片荒野被火光笼罩。

    贺辰身后，是时劫者惨绝人寰的惨叫声！

    来自二十一位假面骑士，摧枯拉朽般的必杀攻击，时劫者怎么可能挡得住。

    瞬间，他所变化的巨型异类亚极陀就是粉身碎骨。

    看去，在这爆炸的火光中，一道光点飞出，那是属于亚极陀的表盘。

    时劫者被击败，但亚极陀的力量可不会随之消失。

    在亚极陀表盘里，有着属于贺辰，大半的亚极陀之光力量。

    下一刻，贺辰伸出手，将亚极陀表盘接住。

    “时劫者，亚极陀的力量，我拿回来了！”贺辰开口道，看向前方。

    在那里，还惨留着时劫者虚弱的气息。

    巨型异类亚极陀，到底是肉中肉。

    所以时劫者没有当场死亡，但离死也不远。

    “贺辰！”烟雾中，时劫者回光返照的怒吼一声。

    下一秒，时劫者低沉的声音，咬牙道：“不得不承认，这次，的确是你们赢了。”

    “但是，你们想要完全杀死我，还嫩了点！”

    听见这话，贺辰一愣。

    霎时，只见时劫者恶毒道：“咱们青山不改绿水长流，假面骑士们，我一定会回来的！”

    话落，只见时劫者残破不堪的身躯上，无数黑色的幻影突现。

    这些幻影化作时劫者的模样，在飞快间，朝四面八方逃去。

    而时劫者本尊的身影，则是化作沙粒消散。

    时劫者本尊，现在是真真正正的死了！

    见状，贺辰惊讶，时劫者都这样了，还能使用分身？

    一旁，帝骑哥解释道：“这个时劫者的能力很特殊，我当初跟你说过，他的分身是时间分身，类似dc当中的逆闪电。”

    “只要还有一个分身存活，从这个世界逃出去，那么时劫者就能通过化虚为实的能力复活，这也是我和时王他们，之前一直抓不到他的原因。”

    听此，贺辰连忙道：“那我们快追，把时劫者的这些分身统统消灭掉。”

    刚才时劫者逃离的分身，起码有数百之多，要是一个不好，时劫者就会复活。

    这样的事情，贺辰可不会看着它发生。

    但对此，门矢士摇摇头道：“不用。”

    “额？”这话一出，贺辰不解：“士前辈，为什么？”

    却见，帝骑哥神秘一笑道：“放心吧贺辰，时劫者离不开这个世界。”

    “以前，只有我和时王还有电王，三人追捕过他。”

    “但是，在这个世界，目前可是全骑士啊！”

    “而且，我还叫了几个援兵。”

    听着这话，贺辰若有所思。

    ……

    视线来到，时劫者分身这边。

    在快速逃离战场后，这些数百的时劫者分身便化作鸟兽般，一哄而散。

    为了防止被贺辰他们彻底消灭，只要有一个分身逃出去，离开这个世界，那么自己的本尊，就能重新复活。

    为了复活，时劫者分身们拼尽全力的逃走，他们要躲藏起来，悄悄离开这个世界。

    否则，要是不小心被时王他们感知到，可就得不偿失了。

    时劫者分身们谨慎不已。

    可惜，就如贺辰之前说的那样，时劫者的末日已经悄然来临！

    只见其中一个分身，刚飞奔到一处街口，就是被一道人影给拦了下来。

    人影穿着一身紫色的衣服，面无表情道：“抱歉，此路不通！”

    看到来者，这个时劫者分身顿时狰狞道：“魔进，给我滚开！”

    分身有着本尊的记忆，他十分清楚前方的人是谁。

    魔进，又名假面骑士chaser，没错，正是和贺辰认识的交警chsae。

    在之前，闪耀的亚极陀之光的照耀下，可不单单只有主骑士们，恢复了记忆。

    chase紧握双拳，他不太擅长表达自己的表情，可是......

    “想要破坏世界的和平，我绝对不会允许你离开这里！”chase严肃道。

    听见这话，时劫者分身龇牙咧嘴的咆哮道：“那你就去死吧！”

    为了逃跑，时劫者分身根本不会和chase嚼舌根，他疯魔似的要干掉眼前的拦路者。

    毕竟，时劫者分身现在最痛恨的就是假面骑士。

    他虽然是分身，但也有着时劫者的一部分力量。

    干不了那群开挂的主骑士，难道还干不过你？

    时劫者分身带着杀意想到。

    见状，下一刻，chase拿出了自己的马赫驱动器.炎。

    守护人类，这是chase诞生的意义。

    所以，面对想要毁灭世界的时劫者，chase不会给他任何逃离，以及任何反败为胜的机会！

    即使这个错乱的世界恢复正常，chase会面临再次死亡的结局。

    可那有怎么样？

    chase无怨无悔，义无反顾。

    因为，他是假面骑士！！！

    “变身！”

    “Signal Bike！Rider！Chaser！”

    假面骑士chaser，在此登场！

    “为了进之介，雾子还有.....我挚友一直守护的世界，我绝对不会让你的野心得逞！”

    假面骑士chaser沉声道，手中拿着信号战斧。

    不时，时劫者分身已经攻到了他的身前。

    说时迟那时快，chaser毫不犹豫的举起了自己手中的信号战斧。

    他说.....可以上了！

    “必杀，Full Throttle！!！”

    不仅仅是假面骑士chaser这边，此刻，在这个世界的各个地方。

    一个个时劫者分身，正准备逃离这个世界，但无一例外的，一道道奋不顾身的人影，就会赫然站在他们的身前，拦住他们的去路。

    “话说在前头，我可是十分之强！”

    “Plat Form！”

    “不要质问我！”

    “Accel！”

    “午饭时间！”

    “Set！Open！L-I-O-N Lion！”

    “见识一下吧，这就是我的生存之道！”

    “Kaigan！Specter！Ready Go！觉悟！Do·Ki·Do·Ki Ghost！”

    “没有我切不断的东西！”

    “Gachan！Level Up！Taddle Meguru！Taddle Meguru！Taddle Quest！”

    “第二战术！”

    “Gachan！Level Up！Ba-Bang-Bang！Ba-Bang-Bang！（Yeah！）Bang Bang Shooting！（Go！）”

    “我可是救世主啊！”

    “Rider Time！假面骑士Geiz！”

    一个个属于平成的假面骑士出现，为了这个世界的未来，骑士们全部都站了出来。

    而实际上，这也是时劫者阴谋当中的败笔。

    时劫者想要毁灭所有的平成骑士世界，所以将世界融合。

    这就导致，在时劫者的阴谋被粉碎的那一刻，他将遭受的，可不单单的只是二十一个骑士，而是真正意义上的全骑士啊！

