
　　“苦海无涯...回头是岸。”

　　赵云怕是真的魔障了，开战前竟来了这么一句。

　　魔王被逗笑了，皇妃则一脸愕然，唯有小麒麟搁那漫天奔腾，老僧触了它逆鳞，也激发了它最原始的暴虐，直想杀人。

　　轰！砰！

　　还是九天之上，赵云与老僧又掀起大战。

　　相比之前，此番之动静，更恐怖也更浩大。

　　平日牛逼哄哄如魔王，这会儿也像个小绵羊。

　　佛尊的化身哪！果然不是盖的，这般一个魔化所加持的战力，俨然已超越了他昔日最巅峰状态，同样强过五倍无妄眼。

　　这是事实，开挂的赵云，还真就是魔僧的对手。

　　那尊佛的另一面，所开掘的力量，是无穷无尽的。

　　或者说，是念力无穷尽，只不过形态蒙了魔之色彩。

　　但，力量不代表全部，相比这个，他更看中斗战的心境，而那个姓赵的，貌似就具备那种无敌的心境，哪怕对手是半神。

　　噗！

　　金色的血光，于虚空傲然绽放。

　　自是赵云喋血，仙躯又被打坏了。

　　又，为什么说又，只因魔化后的老僧，不止防御力惊人，连攻伐之力也异常霸道，那种染着魔光的念力，威力异常霸道。

　　然，他眸光清明，战意燃成了火光。

　　如大魔王所说，他有一种无敌的心境。

　　正是他这等心境，才让他无惧那生与死。

　　灭！

　　老僧踏天而来，黑色的念力海洋席卷半边天。

　　恰逢赵云提刀杀至，当场被淹没，念力极尽撕裂着他的体魄。

　　还未完。

　　念力海洋中，竟绽开了一朵朵菩提花。

　　佛家的花，无半分祥和，更多的是魔性。

　　赵云被困入其中，被念力荼毒，被菩提花枯灭。

　　“不妙啊！”

　　羽灵皇妃见之，握紧了仙剑。

　　麒麟比她更紧张，咆哮声狂暴。

　　魔王不为他二人所动，也不会给他们开门，此刻杀出去，除了添乱还是添乱，连五倍战力的赵云都不够看，更莫说他俩。

　　轰！

　　滚滚的念力海洋中，突有一声轰鸣。

　　是赵云体魄在颤，他撑起了一棵神树。

　　更准确说，是造化神树，自他在凡间得造化种子，这还是他，第一次在实战中，真正动用此树，打的就是那些菩提花。

　　哗哗哗！

　　造化神树半点儿不怂，枝叶皆哗哗作响。

　　随之而来的，便是造化之力，亦席天卷地。

　　念力海洋破了，连带其内的菩提花，也是一朵接一朵的崩灭。

　　唔...！

　　老僧这一声闷哼，异常的昏沉。

　　更让他难受的，还在后面，赵云挥刀成星河，横贯浩瀚天宇，强行破了他佛躯，后来的造化之力海，则将他席卷淹没。

　　开！

　　老僧一声暴喝，万丈金身再现。

　　可惜，他这个金佛此番不好使了。

　　五倍战力的赵云，一刀将其劈了个崩碎。

　　噗！

　　黑色的血光，比金色的更耀眼。

　　化魔的佛家信徒，在星海中喋血。

　　他的双眸中，第一次多了难以置信的神态，在魔王看来，他这就是赢了力量，输了心境，他以为的绝对压制，已然破角。

　　劈天斩！

　　赵云从天而来，数百丈刀芒横贯乾坤。

　　而后便是砰的一声响，老僧被砍的轰然跪地。

　　这个瞬间，他之念力溃散不少，连染血的佛躯，也在此炸开。

　　啊...！

　　佛的嘶吼，是发自灵魂的咆哮。

　　他重聚了念力，再来源源不绝的力量，凝成一口黑色的佛钟，以他周身为中心，强行撑开，顷刻间破了赵云的刀之威。

　　嗡！

　　半神级的金刀，又一次被震翻。

　　而赵云提刀的手，也化成了血泥。M.23sk.com

　　老僧不给他喘息机会，如魔影般杀至，一根佛指如惊芒，自赵云眉心，洞穿了其头颅，可怕的杀伐之意，重创赵云元神。

　　赵云非吃亏的主，挨了一指，翻手就还了对方一击。

　　他手掌如刀，强行剖开了老僧紫府，将青鸾救了出来。

　　待老僧站稳脚跟，青鸾已被送入他永恒界。

　　可惜，她在度化状态，整个人都好似没记忆。

　　她是佛家信徒，纵入了永恒界，也不怎么安生。

　　魔王他们终是来活了，无法给赵云助战，但镇压小青鸾，还是不在话下的，至于将其唤醒，方法有很多，无非时间问题。

　　大罗天手！

　　赵云一掌重如山岳，遮天蔽日而来。

　　老僧的面目，已狰狞不堪，前脚刚站稳，下一秒又轰然跪地，这个小准仙王的掌威，超了他震惊的底线，竟然扛不住。

　　“给吾...灭。”

　　赵云掌指间铭刻秘纹，每一道都是法则。

　　掌威极尽加持，老僧染血的佛躯寸寸崩坏。

　　可他，毕竟是一尊半神，哪那么多容易被镇压。

　　在魔王望看下，一尊擎天般的人影，演化了出来。

　　那是佛尊的外相，是老僧召唤，比护体金佛还更加巍峨，看不清尊荣，只知佛力无边，且自带念力海洋，明明未念佛经，却有佛音响彻，佛家的异象，也依旧是佛国，横铺浩瀚天。

　　噗！

　　赵云被当场震翻，大罗天手也崩于无形。

　　不等他再重塑仙躯，便觉一股无上的威压。

　　那是神明的威压，笼暮整个天地，威压沧海乾坤。

　　他动不了了，被神明威压强行禁锢了。

　　“与一个准仙王打，竟还请本尊的外相。”

　　魔王一声暗骂，脸色难看无比，威压太强了。

　　“汝...还有何依仗。”老僧狞笑，哪还有佛家的半点儿姿态。

　　赵云紧咬牙关，死死对抗。

　　他曾施秘法，奈何都是摆设。

　　这是货真价实的神明威压，远超了半神。

　　咔嚓！

　　咔嚓！

　　他的体魄在龟裂，且长生诀无法复原。

　　体躯太多裂缝，金灿灿的血，肆意淌流。

　　绝地...又是生与死的绝地。

　　但他的心境，却是前所未有的空明。

　　他开窍了，在绝对压力下，有所顿悟，顿悟了神明法则意境，神明法则时常把他拽进去，不是看美女的，是悟大道的。

　　这一瞬，他心境与意境成契合。

　　也是这一瞬，他演出了一道虚影。

　　那是仙宗始祖自在天，沐着梦幻之光临世。

　　轰！

　　她的出现，轻松破了神明级威压。

　　而后便是佛尊外相，险些当场崩溃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百三十二章 自在虚影VS佛尊外…免费阅读。https://xs.23sk.com 