    第233章 突发袭击   

    “冷静！”

    

    血衣天王眼看着不对，赶紧用双手，按在了林涛的肩膀上。

    

    声音如惊雷般，轰然贯入他的耳中。

    

    迫使他的心境逐渐平静下来，不要被仇恨蒙蔽。

    

    “这件事，还有待考证，并没有真凭实据。”

    

    “若果真是如此，他不可能活到今天的！”

    

    “以王的性格，又岂能纵容他呢？”

    

    血衣的话，让林涛渐渐平静下来。

    

    确实，姐夫虽然身为镇国战神，但经过一段时间的相处，也足以让林涛感觉到，姐夫的为人。

    

    这个黄泉，如果真的是导致了姐姐病故的元凶，他绝不可能苟活到今天的！   

    “看来，他也一定是察觉到了什么，才会对我下手吧！”

    

    林涛抬起眼，看着四大天王，冷然问道。

    

    几个人面面相觑，这个问题，甚至不需要回答。

    

    除了这个理由，他们也想不出黄泉的曼陀罗组织，还有什么理由，会莫名其妙的下达悬赏令，单独针对林涛。

    

    “也不一定。”

    

    血衣天王深吸了一口气，解释道：“或许是武道协会那边，有所联络，也有可能是秦无道的罗网组织，和曼陀罗组织，有什么其他的关系。”

    

    “这一切，还不能确定。”

    

    “我们现在要做的，就是尽一切力量，保护好你的安危！”

    

    “不管他们来多少人，尽数斩杀！”

    

    “杀！”

    

    雷霆三人，也同时低吼。

    

    声音不大，杀意凛然！   

    “多谢你们！”

    

    林涛深吸了口气，道谢之后，回到了自己的房间里。

    

    他需要自我平静。

    

    突然发生的这些事情，让他一下子难以承受。

    

    “曼陀罗组织！”

    

    门外，几个天王的脸色，依旧难看凝重。

    

    既然曼陀罗组织都下达了悬赏令，多半是猜到了林涛和秦九州的关系，要不然，他不会指名道姓，并且给出如此丰厚的条件！   

    在如今的杀手组织里，郁金香这样的组织，可以算得上名列前茅，但并不算是真正的一方巨擘。

    

    曼陀罗组织却不一样，他本身就不同于其他的杀手组织，是一个公开有着帝国背景的杀手组织！   

    因此，才会让曼陀罗组织，短短几年的时间里，迅速崛起。

    

    在如今的杀手界，乃至国际上，他们都是公认的最强杀手组织！   

    所以说，这个加入曼陀罗组织的资格，可是远远要比一个亿的悬赏金，贵重太多了！   

    林涛的麻烦大了！   

    “我们现在该怎么办？”

    

    雷霆天王脸色阴沉，他恨不得现在就冲到境外，找到黄泉，把他给宰了！   

    但是很显然，这只不过是他的一厢情愿罢了。

    

    血衣不可能同意，就连王，也不会同意他这么做的。

    毕竟他们留在这里的第一要务，是保护好林涛的安全。

    

    而不是为了寻仇，去找黄泉的麻烦。

    

    “按兵不动。”

    

    “我去联络王，等待最新的指示！”

    

    面对这样的局面，血衣也不能擅自做出决定，关系到了曼陀罗组织，情况可就大不一样了。

    

    “好！”

    

    几个人深吸了口气，也没再多说什么。

    

    全都选择了等待。

    

    房间里，林涛盘坐在地上，运转造化菩提决，试图用这种方式，让自己冷静下来。

    但是不知为何，他感觉自己的心中，像是突然多了无数的杂念。

    

    无论如何，都无法平静下来。

    

    是之前的心魔，还在作祟吗？

    

    林涛眯着眼睛，无奈的叹了一口气。

    他站起身来，坐在了椅子上，顺手拉开了旁边的抽屉，里面放着一张照片。

    

    正是他们的全家福。

    

    父母已经被姐夫安排到了京城，有着姐夫照顾，想来他们过的应该是逍遥自在，也不用去打扰。

    

    而姐姐的音容笑貌，却永远的留在了照片里。

    

    再也无法相见。

    

    如果黄泉真的迫害了姐姐，即便是刀山火海，林涛也一定要找到他，为姐姐出这一口恶气！   

    “姐姐，我想你了。”

    

    林涛陡然涌出的满腹愤慨和杀意，在看到姐姐照片的时候，瞬间烟消云散。

    

    他轻轻的呼出一口气，仿佛散去了胸中的郁闷。

    

    手掌轻轻抚摸着姐姐的照片，眼泪不自觉的滑落下来。

    

    如果姐姐还活着，也一定不想他去冒险吧！   

    “姐姐，我会好好活着的！”

    

    “我也一定查出所有的真相！”

    

    林涛咬着牙，暗暗发誓。

    

    轰！   

    忽然间，一道轰响声，从院子里传来。

    

    突如其来的炸裂声，差点儿让林涛从椅子上弹起来。

    他迅速收好了姐姐的照片，之后立刻起身，冲出了房门。

    

    脸色骤然变得冷冽。

    

    他放在院子里的限量款迈巴赫，此刻变成了一片火海！   

    很像是是被人安装了炸弹！   

    “怎么回事？”

    

    这样的动静，自然也吸引了四大天王，包括一直藏在别墅四周的诸多龙卫，一下子全都冲了出来。

    

    当他们看到迈巴赫上燃起的熊熊火焰，脸色一个比一个难看。

    

    眼睛里的怒火，直冲九霄！   

    这是挑衅！   

    明目张胆的挑衅！   

    “这不是炸弹！”

    

    雷霆天王凑近看了一眼，脸色变得更加难看。

    

    他看向了林涛和其他天王，解释道：“应该是有人远程控制的炮弹，精准的击中了这辆车子！”

    

    “当然，也有可能是有人，在这车子上做了手脚，才导致对方可以如此精准的命中！”

    

    “不过，现在车子已经基本废了，即便是做了手脚，也很难查出来了！”

    

    带导航的炮弹？

    

    林涛的眼睛里，陡然涌现出浓烈的杀意。

    

    满腔愤慨，无从阻挡。

    

    “既然来了，又何必躲躲闪闪的！”

    

    “要拿我的人头去换赏赐，尽管来！”

    

    声音如雷，贯彻云霄，几乎是在整个北海市的上空，回荡不休！   

    四大天王的脸色，都是为之一变。

    

    他们也没有想到，林涛竟然会一下子爆发出如此惊人的气魄！   

    恍惚间，他们似乎看到了曾经的王！   

    “宵小之辈，我去！”

    

    剑侠天王精神抖擞，恍如一瞬间被打满了鸡血。

    深深看了一眼林涛之后，身形急速冲出，顷刻间的功夫，便是已经远去。

    

    百余里外，北海港口，一人一剑，立在岸边。

    

    “只敢躲在战舰里当王八吗？”

    

    “够胆，出来一战！”

    

    剑侠之声，惊涛骇浪！   

    

    

