    话音落下，就见苏晚晚和乔白沉默的看着郁凛，也不说话，就是看着他。

    郁凛揉了揉额头，神情有些无奈。

    “跟上。”

    三人队伍又变成了四人队伍，郁凛走在最前面，后面跟了三个女生。

    看到这一幕，直播间的观众瞬间就乐了。

    【哈哈哈这是娘子军吧哈哈哈！】

    【一带三，我赌一包辣条他们赢不了！】

    【哥哥太绅士了，第一次上综艺就照顾女嘉宾！】

    【呜哇，所以现在是四对三？】

    【不是，沈一清现在还没找到队友哈哈哈。】

    ……

    郁凛在前面走着，后面几个女生在聊着天。

    乔白：“允姐，你是怎么受伤了啊？”

    岑允一想到这个有些来气，“之前遇到沈一清了。”

    “哦豁！”

    “哦豁！”

    “我就知道是沈一清！”苏晚晚一副了然的样子，“反正他在这个节目里不当人也不是一次两次了。”

    三人还在聊着天，突然听见一声枪响，耳机里传来一个声音。

    “沈一清，出局。”

    三人面面相觑，只有郁凛的表情没什么变化。

    他收起了枪，往前走了几步，在一处丛林后面看到了沈一清。

    沈一清的心脏处沾染了绿色的痕迹，显然是一枪就被打死了。

    看到郁凛，不由得露出一个苦笑。

    “前辈，你也太快了吧！我还没反应过来呢！”

    【哈哈哈男人不能说快你不知道吗宝贝？】

    【呜呜呜凛神居然太快了吗？】

    【你们家粉丝这都什么虎狼之词！】

    ……

    郁凛看着他，没什么表情，“你的头盔哪儿来的？”

    “任务点拿到的，头盔可以抵挡一次伤害，谁想到你直接爆我心脏啊！”

    他把手覆在心脏上，一副被渣女伤害了的表情。

    郁凛也没理他，直接把他的头盔拿了下来，“你还有什么物资吗？”

    “没了，就之前节目组发的那些和这个头盔。”

    郁凛点了点头，拿着头盔直接转身离开，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    苏晚晚几人也伸手和他告了个别，沈一清就被节目组的人带走。

    头盔拿回来以后，郁凛本来是想给女生戴上，但三个女生一致拒绝，郁凛只好戴在了自己的头上。

    随着沈一清的“阵亡”，任务时间已经过去了三个小时，但几人也越来越紧张起来。

    终于，在一个小时之后，这份紧张在遇到厉南和向凌的时候达到了顶点。

    厉南和向凌守在一个大石头后面，看着对面的四个人。

    不，准确来说，是看着最前面的郁凛。

    厉南的年纪比郁凛大，资历也比他高，而且也有实力，在郁凛面前也能说上几句话。

    此时，他就站在石头后面，对着郁凛大喊。

    “郁凛，你来我们这边吧，我们需要你！”

    郁凛还没说话，苏晚晚先喊了起来，“厉南哥，你怎么能挖人墙角呢！”

    “这不叫挖墙脚，这叫强强联手！”

    “宁可拉倒吧！”

    几人就隔着五米远的距离来回喊着，倒也不觉得累，也给节目赚足了看点。

    最后看苏晚晚喊累了，郁凛又重新把枪架好，虽然没说话，但也表明了自己的态度。

    厉南看见这一幕，叹了一口气。

    随即一场混战开始。

    但厉南和向凌也没有多狼狈，虽然对面人多，但架不住乔白和岑允射不中啊，反倒是在攻击的过程中被打中了。

    岑允直接宣布死亡，乔白的胳膊和腿也各中一枪。

    苏晚晚和郁凛躲的好，没被击中。

    向凌也在混乱中被击中，一场混战结束，双方都不同程度的负伤。

    乔白此时只剩下三十的生命值，向凌则剩下七十，双方默契的向后退去，没说一句话。

    退了十分钟，苏晚晚突然停了下来，看着两人。

    “咱要不去包抄他们？”

    郁凛也看向她。

    “这个时候他们应该也在休整，我们杀回去，杀他们一个措手不及。”

    苏晚晚一脸自信的样子，显然是觉得自己的这个主意棒极了，却不知对面也是抱着同样的想法。

    直播间的人这边看一看，那边看一看，弄清楚他们的想法之后，不由得笑成一团。

    【我看苏晚晚这个表情好好笑啊，不知道她一会儿看见厉南和向凌的时候还能不能笑的出来。】

    【老公你快别得意了！对面和你想一起去了！】

    【哈哈哈真的吗，我要去隔壁看一眼。】

    ……

    郁凛觉得这个主意也不错，点了点，三人绕了条路返回。

    结果没想到刚走到之前几人混战的地方，五人就碰了面。

    苏晚晚和向凌呆在原地，你看看我我看看你，也不知道是哪里出了错。

    就这么尴尬的对望了一会儿，郁凛和厉南已经把枪对准了对方，突然，乔白尖叫了一声。

    “我靠我靠，我怎么生命值还往下掉了啊！我刚刚还三十的命现在怎么二十了？”

    苏晚晚也跑了过去，耳机里同时响起了声音。

    “受伤后得不到救治，每半个小时降低十生命值。”

    “靠，节目组这个马后炮！”乔白低声抱怨了一句，又突然笑了起来，“向凌是不是也减了十生命值啊？”

    “应该是。”苏晚晚应了一声，看向郁凛，“前辈，能把药给我吗？”

    郁凛没说什么，直接将他的包扔了过来，苏晚晚拿起就开始找药。

    乔白却制止了她的动作。

    “别把药浪费在我的身上了，我的枪法又不准，又是个弱鸡，肯定会被淘汰的，这个药只能救一个人，留着你和前辈用吧。”

    “你放心，前辈很厉害。”苏晚晚说着就把药拿了出来。

    “可是我用了也会死啊，你们的枪法都比我准，不要浪费在我身上。”

    乔白说的坚定，手还死死的捂住苏晚晚的手不让她动，苏晚晚也没有办法，只能顺着她的里有又把包拉了回去。

    刚拉完，乔白就躺在了地上，紧握着苏晚晚的手，一副临死前的表情。

    “咳咳，我就要死了，你一定……要好好活下去……拿到这场比赛的胜利……我相信你……咳咳。”

