    

    严婆婆一双丑陋的眼睛满是戏弄的看着陈炫，就好像猫捉老鼠。

    然而他想象之中陈炫惊恐之极，六神无主的神情却是并没有出现。

    陈炫的神色极为的淡然、冷静，冷静到让她心中隐隐生出一股不妙之感。

    “老东西，你怕是想错了，精血？哥多的是，我之所以不跑的原因，是因为，我确信我可以宰了你。”

    “宰了我，就凭你？一个丹水中期的垃圾？”严婆婆神情极为不屑，好像听到了一个天大的笑话。

    “是吗，他不行，那我呢？”严婆婆的耳朵里，突然出现了一个声音，这个声音极为的平淡，极为的镇定。

    随着这个声音的出现，严婆婆赫然是看到了一个他永远都忘记不了的画面。

    又一个陈炫从黑暗之中钻了出来，两个相貌、气质、气息完全一样的陈炫就那样活生生的站在她的面前。

    “这是……传说之中的分身之术？”严婆婆心中震撼的无以复加，满心都是骇然！

    一股绝强的危机在她心中升腾了起来。

    “这陈炫居然有分身之术？这绝对是此人最大的秘密，而现在此人居然就那么随意的让我看到了他的大秘密，这可能性只有一个……”

    严婆婆瞳孔瞬间收缩如同针状，“他有绝对的把握可以杀掉我。”

    “不好！走！”

    严婆婆心中大骇，知道自己已经是面临了生死危机，她二话不说，脚下的飞剑瞬间发力，火红的神通光芒疯狂的爆发出来，带着她瞬间远遁。

    “走？走的掉吗？”

    陈炫本体双眼绽放出冷芒，整个人犹如炮弹般射出。

    步涌金莲！

    一朵朵神通之光组成的金色莲花在半空之中涌现出来，如同形成了一条莲花之路。

    这条路飞速的延伸着，一瞬间就跨出了极远。

    当然，陈炫的身法秘术虽然快，但还是没有那严婆婆的火红飞剑快，毕竟这严婆婆可是一尊龙象境界后期的高手，还用的是飞行法宝。

    不过陈炫既然要杀她，自然是有拦住他的办法。

    只见陈炫伸手在胸口猛地一拍，一块灰扑扑的，卖相极为普通的石头吊坠，瞬间飞了出来。

    呼！

    这石头吊坠迎风见涨，瞬间化为门板一般大小，以一种不可思议的速度，闪现到了严婆婆的头顶，以泰山之势，猛压而下！

    砰！

    严婆婆只感到自身背上仿佛有万钧之力，整个身躯更是被一种沉重之极的力场给镇压住了，完全不能动弹分毫。

    噗通！

    一声闷响，她整个人直接从半空之中跌落了下来，一头栽倒在草地之上，石碑也随之而到，压在她的背脊之上，几乎要将她整个人都压为两段！

    陈炫的身形在严婆婆的眼中不断的放大，两步就来到了她的面前。

    “咚！咚！咚！”

    陈炫平静的脚步声每一步都仿佛踩在严婆婆的心上，她的背上瞬间冷汗湿透。

    “你要做什么？我是西玄洞天的使者！”严婆婆满眼都是恐惧，嘴里大喊着，希望借西玄洞天的强大名头，给自己增添一点信心。

    “西玄洞天？”陈炫冷笑了起来，声音极为冰冷，“西玄洞天很了不起吗？老丑妇，你不是要打的我满地找牙，跪地求饶吗？怎么现在只知道拿你的可笑的身份来威胁我？”

    “放了我，不然西玄洞天不会饶了你的！通天圣人知道我是出来杀你，要是我没有回去的话，你知道结果……”严婆婆恐惧无比，语无伦次的大喊，她的话还没有喊完，一只大脚已经是踩踏在了她的脸上，几乎让她窒息！

    “你先前说什么，我连狗都不如？可是现在你的脸被我狠狠的践踏！”陈炫的话语仿佛一根根尖刺狠狠的扎进严婆婆的心底，让她无比的懊悔，悔不当初，后悔不该追杀陈炫，后悔不该对陈炫如此傲慢嚣张！

    可惜的是，世上没有后悔药可以吃。

    陈炫脚上猛地发力，神通的光芒绽放开来，仿佛一团小太阳炸开了一般。

    噗嗤一声闷响，严婆婆的头颅仿佛西瓜般爆碎，彻底结束了她自己为是的一生。

    严婆婆虽然是龙象后期高手，不过她并不是一个天才，实力比起上龙象初期的叶天林都还差了一筹，更何况遇上了陈炫？

    若是陈炫没有古仙石碑的时候，这严婆婆凭借着高一等的境界，驾驭着那奇异飞剑或许还能在陈炫面前逃一会儿。

    几天之后，在山洞中巩固修为的陈炫收敛了心神，准备起身去外面走走，就在这个时候，猥琐鸡的声音却也是响了起来，“主淫，你要找的东西我已经是给你找到了！”

    话音刚落，陈炫已经是看到猥琐鸡那肥胖猥琐的身影从洞口走了进来。

    这几日的闭关，陈炫却是同时派了猥琐鸡，还有自己的分身去四周的城镇和拍卖会购买一些特殊的物品，以备此次西玄洞天之行的不时之需。

    从猥琐鸡手里接过一枚储物戒，陈炫将神识探查进去一看，顿时心中非常的满意。

    “很好，有了这些东西，我们这一次的西玄洞天之行是有望了。”

    这猥琐鸡虽然傻里吧唧的很不靠谱，但是有时候做有些事情还是蛮合适的。

    比如这次出去买东西，他假装成高人，一路高调，也是没人敢惹他。

    陈炫的分身呢，却是因为修为低下，携带的东西又很是珍稀，居然是遇到了些麻烦，被一群不知道天高地厚的家伙给堵住了，这简直是让陈炫无语了。

    “小伙子！交出你手中的储物戒，我们就饶你一条狗命，让你赶紧从我们柳老大的面前滚！”一个有些流里流气的小混混指着陈炫的鼻子嚣张的说道。

    “不错，小东西，识相点，动作麻利点，不然惹得我们柳老大不高兴了，一巴掌就扇死你！”又一个瞎眼的修士不屑的看着陈炫，大喊了起来。

    他们的身边却是有着十五六个修士，清一色的丹水修为，最厉害的是那个身穿红衣的柳老大，有着丹水境界后期的修为。

    这柳老大是一个满脸大胡茬、大鼻孔、粗眉毛的豪放男人，不过他的穿着却是颇为可笑，一身红艳艳的袍子，上面还绣着花，分明就是一件女性风衣好嘛？

    这柳老大的神情极为高傲，鼻孔朝天，整个脸上的神情可以汇聚成一句话，那就是，“老子就是天下第一！”

