
　　佐佐木春也知道，这次的战斗，对于他的前途来说至关重要，派出的炮灰部队，没有能够达到作战意图，让他很不高兴。

　　一个小鬼子作战参谋，看了看一脸阴沉的佐佐木春，一脸讨好的道：“大队长阁下，支那守军应该是知道了我们的意图，加上，我们派出的部队战斗力不足，所以，他们才不愿意提前暴露火力点。”

　　佐佐木春双眼微眯，“纳尼，你是说支那守军提前知道了我们的作战意图？那你说说，我们接下来应该怎么办？”

　　“大队长阁下，就算支那守军知道我们的作战意图也没有关系，只要我们再派出一支部队继续进攻就可以了，不过，这次我们派出的部队，至少在人数上要给支那守军构成威胁。”

　　显然，说话的这个小鬼子作战参谋，也看出二狗子根本就没有多少战斗力，他只是提出增加炮灰部队的人数。

　　佐佐木春也认为这个作战参谋说的很有道理，他满意的点了点头，“哟西！”

　　片刻之后，第二次攻击就开始了。

　　不过，这一次，出动的二狗子人数，至少是上一次的三倍，为了能够更好的控制住这些被当做炮灰的二狗子，出动的小鬼子也比上一次多了不少。

　　魏和尚还没有打过瘾，第一波炮灰部队就被击溃了，看到这一次朝他们发起进攻的二狗子跟小鬼子都比上一次要多不少，他整个人都兴奋了，“这下子可以多收一点人头。”

　　王喜奎猫腰跑到魏和尚的身边，沉声道：“魏和尚，我们大队长说过，如果挡不住，咱们不可恋战，要立刻撤出战斗，明白吗？”

　　魏和尚上下打量了王喜奎一眼，没好气的道：“喜子，俺带兵打仗的时候，你们大队长还不知道在哪里玩泥巴呢，俺知道该怎么打，不用你管！想让俺听你的，先撒泡尿照照自己。”

　　魏和尚这家伙，在独立团也就听团长李云龙跟政委赵刚的，其他人，他谁不鸟。

　　“哼，魏和尚，你自己要找死，我也不拦着你，你自己看着办？”

　　说实话，如果不是王喜奎自知在拳脚上不是魏和尚的对手，他真恨不得狠狠的教训魏和尚一顿，打得魏和尚满地找牙。

　　撂下一句话之后，王喜奎转身就走。

　　孙德胜双眼看着顺着斜坡往上爬的二狗子，开口道：“黑牛，看来这次我们两个要动真格的了，不然的话，恐怕很难击退这伙二狗子。”

　　杨锐给了孙德胜一个大大的白眼，一脸鄙夷的道：“孙营长，你好歹也是一个营长，能不能有点出息，不就是一个营的二狗子，加上一个小队的小鬼子，至于吗？”

　　“黑牛，你能不能严肃一点。你自己看看，山下有多少二狗子跟小鬼子，咱们可就只有两个人。”

　　杨锐收起脸上的笑容，一脸严肃的道：“孙营长，我可以很负责任的告诉你，这伙二狗子依旧只是小鬼子派出的炮灰部队，不然，小鬼子不会只出动一个小队的小鬼子。

　　我最后再提醒你一次，要是不想变成炮灰，最好还是不要动用机枪。当然，如果你一定要用机枪，也不是不行，那就是，动用机枪之后，一定要注意头顶随时可能砸落下来的炮弹。”

　　吴球很愤怒，他好不容易才捡回一条命回去，结果，还是没有能够摆脱当炮灰的命运，又一次被汪权派了出来。

　　他甚至都在想，反正都他娘的难逃一死，这一次，要不要干脆就来一个战场起义，直接带着手下的兄弟干八路得了。

　　跟在吴球身旁的一个排长，四下看了一下，发现没有外人之后，这才压低了声音，开口道：“连长，汪团长这是要把兄弟们往死路上逼啊，我估计这次恐怕咱们一个连的兄弟，都要交代在这里了。”

　　这个排长在家排行老三名叫田三，是吴球的亲信。

　　“小三子，周围没有外人，你狗日的想说什么就明说，没有必要跟老子藏着掖着。”

　　田三犹豫了片刻，才一咬牙，低声道：“连长，汪权这个王八蛋不给兄弟们活路，咱们为什么还要为他卖命。我听说，八路军优待俘虏，实在不行，咱们干脆投降得了。”

　　吴球跟田三两个人不谋而合，想到一处去了。

　　两个人简单的商议了一下具体的行动计划之后，立刻就展开了行动。

　　“呦西！”

　　负责把二狗子往山顶上赶的小鬼子小队长，看到吴球跟他手下的士兵，一个个不要命的往山顶上冲，满意的点了点头。

　　吴球的营长汪德才看着吴球等人越来越远的背影，眼里满是迷惑之色，“吴球是不是疯了？”

　　杨锐一下子就看出了吴球一行人的反常，“孙营长，这伙二狗子很反常，一会，先不要急着开枪。”

　　孙德胜一撇嘴，一脸不屑的道：“这有什么好奇怪，不是说重赏之下必有勇夫吗？我估计是小鬼子许诺给这伙二狗子什么好处，他们才会这般不要命的往上冲。”

　　“孙营长，你当这伙二狗子是傻缺吗？哪怕小鬼子许诺给他们天大的好处，他们也要有命享受才行啊！连小命都没有了，他们还拿什么去享受好处。

　　咱们八路军不是优待俘虏吗？我估计，这伙二狗子是被小鬼子给逼急了，打算冲上来投降。”

　　杨锐自己都没有想到，他这么随口一说，居然让他给说中了。

　　“不要开枪，我们是来投降的！”

　　没过多久，吴球一伙人就把身后的其他二狗子远远的甩在了身后，冲到距离杨锐他们不到五十米的位置。（吴球他们能够把身后的其他连队的二狗子远远甩开，还有一个原因，就是那些二狗子有意放慢脚步。）

　　“上来吧，我们不开枪！”杨锐朝着吴球一伙人喊了一句之后，对着孙德胜道：“孙营长，我说的没错吧？”

　　一百多人，向两个人投降，这事要说出去，只怕都没有人敢信！23sK.com

　　孙德胜也被吴球一伙二狗子给逗乐了，“黑牛，咱们只有两个人，对方有一百多人，你就不怕他们是诈降？”

　　杨锐不以为意的笑了笑，“诈降？可能吗？他们又不知道我们到底有多少人？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第214章战场起义免费阅读。https://xs.23sk.com 