 一直等到晚上，协会一人突破，现在竟然拉着协会众人都跟着紧张起来。

    反正在协会里面也没事，慕容菁起来我就拉着她开始学习风水术和阴阳术。

    到晚上，密室之中还是没有任何动静，这让我都忍不住有了一丝怀疑，蔡铭用三分之一的灵参，用了不到六个小时就完美突破，这林源也是三品上的实力，怎么这都十个小时了，还是没有丁点动静。

    “江辰哥哥，你们干嘛都这么紧张，那林源大叔进密室修行，不是好事吗，你们干嘛一个个愁眉苦脸的。”

慕容菁插话说道。

    我没有开口，蔡铭在一旁，回答了慕容菁这个问题。

    “慕容小姐，你有所不知，风水师突破境界，并不是一件简单的事情，如果这一步迈步过去，在此迈步的时候，就要困难的多了。”

    “林源与我一样，都是困在三品上多年，这意味着什么，我再清楚不过了，要是林源这一下突破不到四品，等他下次在突破的话，就没有这么简单了，或者也可以说，他除了这一次机会之外，就没有任何能突破的机会了。”

    慕容菁听到，也是一脸凝重。

    “这么说，要是林源大叔今天突破不了的话，那他这辈子就要永远在三品了？”

    众人没有开口，只是点了点头。

    我看了看时间，已经是晚上九点多了。

    “可以了，这里有我和蔡铭守着，其余的人，可以散了。”

我淡淡的说道。

    协会的众人留在这里也没有什么用，蔡铭和我留在这里守着，不会出什么事情的。

    众人离开，协会之中就剩下我们几个人。

    半个小时，就在我准备放弃的时候，密室之中，终于有了动静。

    我无语的摇头，看着密室的门打开，林源精神焕发的站在我们面前的时候，看来这一颗人参的价值不小，竟然能让两位三品上的风水师突破，本以为这一颗人参值足够一个人用，没想到竟然成就了两个人。

    现在，庆阳市风水协会的实力再次提升了几分。

    “多谢会长。”

林源道谢到。

    “谢字免了，协会之中的人员修为我没有留意过，不过你们两个能突破到四品，确实是值得庆贺的事情。”

    “所以接下来，你们两个看一下咱们庆阳这边还有谁要突破，宗师之下，任何一品的突破，虽然不需要去刻意感悟突破，但是对于元气的需求，也是可遇不可求的。”

    “带有元气的灵药我去想办法，你们统计一下就成，这几天晚上你们两个就在协会里面修行吧，我手头有件事情，需要每天晚上都出去。”

    在交代了一些事情过后，我从协会之中离开。

    开车来到朱艳家，她带着江晟已经在院子等着了，只是江晟的精神很一般，看上去就像是霜打的茄子一样。

    “江辰，刚才王先生那边来电话了，说是今晚上不需要点香阵了。”

朱艳不好意思的说道。

    不需要了？

    我虽然疑惑，但也没有说什么。

    “除了这些，王先生还说什么了吗？”

我问道。

    王艳有些不好意思，但最终还是为难的开口道：“王先生想要你寻找一处未葬人的阴穴，然后让我儿子在里面住一晚上。”

    未葬人的阴穴，这不就是坟坑吗。

    昨晚上是太极香阵，今天又是未葬人的阴穴。

    这江晟到底是什么情况，需要这么来回的折腾。

    我看着朱艳一脸为难的表情，顿时觉得这件事情太过匪夷所思了。

    这江晟只是一个孩子啊。

    “艳姐，能不能告诉我，江晟从什么时候开始出问题的，先是太极香阵，现在又是阴穴，这根本不是一个正常人能承受的东西。”

    “小江晟承受了太极香阵，虽然能够醒过来，但是我怎么想这都不是常人能承受的东西，而且昨晚上他身上的衣服都湿了，今天又要他躺什么阴穴，这件事情太过骇人和诡异。”

    “我是风水师，实力虽然不及王大师，但是知道未必比他少，你要是愿意告诉我事情的来龙去脉，我可以试试看看能不能治好江晟。”

    江晟只是一个孩子，不应该去承受这些东西。

    朱艳犹豫起来，就在她犹豫的时候，江晟突然倒在了地上，整个过程毫无征兆，倒在地上的江晟，身上的阳气竟然再次消散起来，头顶上的阳火，几乎是瞬间熄灭。

    又是和昨晚上的情况一样，我赶紧拿出清香，点燃之后压在这孩子的人中上。

    将孩子放到院子的石桌上，朱艳惊慌的声音，也将她父亲给叫了出来，在看到自己外孙昏倒，这老头子着急的气背了过去。

    “去找几根针过来，快点。”

我着急的说道。

    这小的还没有弄清啥情况，这大的也跟着晕倒了，真是一波未平一波又起。

    朱艳从房间里面找出一包绣花针交到我的手里，这老头的问题不大，只是急火攻心，一口气被交换过来，给着急晕死过去。

    我那绣花针，在老头的鼻梁上扎了一下，等到他的气顺了，我才没有管他，而是站在石桌跟前，看着躺在桌子上的江晟。

    昨晚上是这个情况，在点了一道太极香阵之后，这虽然好了，但是也只是维持一天的时间。

    “艳姐，打电话给王大师，我想和他通话。”

    朱艳迟疑了一下，但还是拿出了手机给王大师打了过去。

    没多久，电话接通，我接过电话，毫不客气的开口：“王先生，江晟的情况危在旦夕，现在这孩子又晕了过去，症状和昨晚上一模一样，能不能告诉我，这孩子到底是什么情况。”

    我说完，对方沉默了片刻，这才开口道：“江道友，这孩子是什么情况，我也很难说清楚，我能做的就是在他发病的时候，出手帮他稳住阳气不散。”

    “说实话，这些年过来，我也没有找到这孩子身上的问题所在，昨晚上你用的是太极香阵，用的是极阳之法，刚才我给朱艳说，让你帮着找一处阴穴，为的就是用极阴之法稳住这孩子身上的阳火。”

    “阴阳融合，方能维持这孩子的情况，否则就是一条路，那就是死。”

    王风水师的话，让我整个人沉默下来，有些不知所措 