    第204章 宝物的背后24

    第一部第204章，宝物的背后24。

    第二天上午，年采玉刚起床，来到大堂吃早餐，右斌就敲门，年采玉开门一看，请右斌进来，是给年采玉姑娘传话的，智瑶公子想约年采玉去大使馆做客，单独请年采玉聊天叙旧。

    年采玉一听，愉快地答应了，跑到房间去收拾打扮去了。

    她很庆幸，先收拾妥当，至于准备营业的事情，一会儿安排若蝉姑娘帮助打理，分配安排。

    只见年姑娘自己跑到自己的房间里面，坐到青铜大圆镜面前，开始自己梳妆，整理头发。

    年采玉好久没有看见智瑶了，智瑶只是中间来了一次，这是第一次邀请年采玉去大使馆，年采玉心里挺激动的。

    年采玉收拾妥当，穿了上次冰冰送的新衣服，珍珠发钗也是特别漂亮，乌黑的头发，明亮的双眸，衬托着特别气质特别，气场优雅，着实令人感到有气场和能量。

    一切整理好，年采玉准备出发，她也知道晋国大使馆的位置，步行半个小时，就到了，她不打算骑马，步行过去。

    她想到了要交待一下今天营业的事情，就赶快来到后厨，招呼若蝉来到大堂说注意事项。

    年采玉，请若蝉坐下来说话。

    年采玉笑了笑说道：“若蝉，昨天休息得还好吧，感觉如何呢。”

    若蝉说道：“多谢谢年姑娘关心，我很适应，也很感谢姑娘可以收留我。”

    年采玉说道：“那我就放心了，其实我就担心的是我哥年采锋，他刚来这也没几天，脾气又有些倔强怪僻，你少理他。有时候他的话，你听听就可以了，也不要当真，他也真是有嘴无心的人，如果他说什么让你难过了，你就不要介意，全当他是放屁就是了。”

    若蝉也微笑着回应：“姑娘你这是太客气了，年大哥，也算是半个老板吧，我应该是尊敬有加的，他对我挺客气的，年姐姐太客气了，不过我也会注意的。”

    年采玉说道：“好，若蝉，虽然你刚来，但对我来说，你真是及时雨，我也需要一个大堂经理，要不我一点空闲都没有，也是非常难受的。”

    若蝉看到年采玉打扮得花枝招展地，就问道：“年姑娘今天这么漂亮，是有事吗。”

    年采玉直接点点头说道：“今天，有个朋友约我去聊聊天，本来如果没有你，我还不放心去办事。

    我也不太放心我哥管饭店，他只能是帮手，但是你来了，前台算账都没有问题，所以我就想给你说一声，今天多操心一些，我去外面办点事，到傍晚估计才能回来，你今天独挡一面，要劳烦若蝉姑娘了。”

    若蝉回话道：“年姑娘客气，我小时也识得几个字，算得几个数，这些工作难不得我，难得姑娘信任，我一定尽力做好，请姑娘放心吧。”

    年采玉感谢若蝉，握了握若蝉的手，若蝉也请年采玉放心地出去谈事，年采玉让若蝉回去收拾了，自己就决定准备出门。

    年采玉刚一出门，还没有走出两步，就遇到了一个新面孔。

    只见迎面就遇到了巡逻的路程，也算是半个熟人了，路程一身深蓝色侍卫长服，精神抖擞，看见年采玉，就迎上去，拱手抱拳，说道：“早就听说，年姐姐，开了一间大饭店，生意不次于对面的合罗面总店，总想有机会去尝尝，今天正好一大早，遇见年姐姐了，路程有礼了，希望年姐姐生意兴隆啊。今天我就去尝尝可以吗。“

    年采玉也是场面上的人，笑着说道：“原来是路公子啊，小店开业多时，路公子也没有来捧场，今日一见，真是荣幸啊，我身上的新衣服，也是沾了公子的光了，这厢有礼了，希望路公子有空过来啊，我随时欢迎。

    今天来也欢迎，不过今天我有事，直接找我们在大堂经理吧。”

    路程其实是另有所指，就问道：“年姐姐，我还是有事问你呢，我想问问冰冰公主，何时会来饭店呢，她都平时何时会过来找姐姐呢，姐姐可否告诉一二。”

    年采玉心里明白了路程搭讪的原因了，笑着说道：“你应该知道，冰冰公主自由惯了，有时候来我这，有时候去郊外，有时候去别处，如果她下次过来，我请人给你捎话，可以吧。”

    路程赶快回答：“多谢姐姐了，我还有公务，我先走了，请姐姐费心了，有空我过来吃饭，告辞。”说完，路程转身走了。

    年采玉望着路程的背景，心说道，这路程还真是痴情的公子啊，只不过冰冰她。

    年采玉也没有停留，直接向中央大街中间走去。

    而路程又走向了合罗面总店，他可不是单独要吃饭了，现在在总店里面，有一个临时的监测点，用于监视年年有余大饭店，已经好几天了。

    据可靠消息，年采玉和晋国有密切的关系，路程带领侍卫小分队，以包房间的名义，在合罗面总店监视年年有余大饭店的情况。

    路程通过反馈的情况，发现冰冰公主也是经常来往大酒店，虽然他也担心，冰冰是否会参与其中，但总的来说，他的担心也只是工作，玉珍珠一案，对于路程来说，只是听命的侍卫，对于丰素还有路腾的安排，他并不知晓。

    路程打算最近，要去找一下冰冰，一是提醒，二是关心。

    他看着年采玉离去，心说年姑娘今天一定有秘密行动，早已派人专门跟上去了。

    再说年年有余大酒店，若蝉忙碌着准备营业的事项。

    年采锋也起来得特别早，昨晚虽然喝了酒，但并不影响他工作，今天年采玉不在，反而年采锋积极起来，忙活了一阵，就又来到若蝉面前，套起了近乎。

    年采锋说道：“若蝉妹妹，我妹妹年采玉从没有白天跑出去玩，你一来，她就放羊了，也不告诉我，你告诉我，她去哪里了，另外，你们家冰冰公主除了在寺湾驿站住，还在哪里有落脚点，告诉哥哥，哥哥抽空请你吃大餐啊。”

    若蝉也笑了，仿佛早有准备：“年大哥，你怎么一直关心我们家姑娘啊，她现在在哪里，我都不知道，其实她在赵国也有许多落脚点，我都不太知道，况且年年有余也算一个吧，我们家姑娘有喜欢的人，请年大哥体谅我吧。

    至于说年姑娘，是你的妹妹，她去哪里，没和我说，所以真抱歉。”

    (本章完)

