    但陈枫知道，他们绝对不会甘心，绝不会善罢甘休的，他们只是在等待一个机会！

    陈枫刚刚从魂者空间之中离开，忽然，远处天空传来一阵厉啸之声。

    接着，陈枫便是看到一把巨剑破空而来，而这把巨剑让他还有些熟悉的感觉。

    陈枫挑了挑眉头：“这是又有强者来内院拜访了吗？”

    但是让他诧异的是，那把巨剑根本就没有朝着诗书神剑堡的方向而去，而竟是直接朝着他过来了。

    陈枫站起身来，面色凝重，不过并没有太过紧张。

    因为他看得出来，那人似乎没有恶意。

    巨剑来到坐忘崖上空，而后缓缓落下，上面走过来一名老者，这老者果然是陈枫认识的，竟然是颜承文。

    当初陈枫和烈阳大公子的比武，就是由他主持的，陈枫也对他印象极好。

    此人不偏不倚，颇为公道！

    颜承文微笑道：“陈公子，好久不见。”

    “是啊，好久不见。”

    陈枫有些诧异的问道：“不知道您此次过来是？”

    颜承文说道：“我奉大长公主之命，请你前去宫中一趟。”

    “什么？让我去宫中？”陈枫脸上露出一抹诧异之色。

    大长公主，他知道是谁，乃是曲阳大长公主，执掌国政，威望极高。

    但他从来就没有见过曲阳大长公主，更不知道为何对方会邀请自己。

    颜承文微笑说道：“大长公主知道你心有疑虑，我也不怕与你说了，公主是极为欣赏你的诗词的，当初在红袖楼的时候，她其实也在场，只不过众人都没有见过罢了。”

    “所以，你明白的。”

    陈枫缓缓点头，他心中还是有些疑惑，但是却知道这不可能是什么害自己的阴谋。

    以曲阳大长公主的权势和实力，要杀自己，一句话而已。

    就比如说现在这个颜承文，他想对付自己就轻而易举！

    陈枫随着颜承文上到大剑之上，大剑刷的一下直接起飞，掠过通天河，直接向着皇宫方向而去，转眼之间便是来到皇宫、

    这皇宫，宛如仙家楼阁一般，殿宇宏伟至极。

    绕过宏伟无比的大朝宫，在后面一处偏殿之中，陈枫见到了曲阳大长公主。

    他心中顿时很是诧异，没有想到曲阳大长公主竟然如此年轻，看起来比自己也大不了几岁，而且还是如此的秀美。

    曲阳大长公主微笑说道：“陈枫，久闻大名，今日终得一见。”

    陈枫微笑，拱拱手行礼，神色不卑不亢：“大长公主谬赞了，陈枫愧不敢当。”

    两人不咸不淡的说了几句，陈枫心中更是诧异，不知道她叫自己来到底是为了什么。

    曲阳大长公主开门见山说道：“我这人性子也直，就不跟你绕弯子了，这次叫你过来，其实是为了我的小侄女：漱溟公主。”

    “漱溟公主？”陈枫挑了挑眉头。

    这个公主的名称他也听过，据说乃是数千年来，皇室之中最为美艳的一位公主，简直是美到祸国殃民，美到倾国倾城。

    对于这个传闻，陈枫不置可否。

    曲阳大长公主叹了口气说道：“是啊，就是为了她。”

    “她打小身子骨就柔弱，不喜欢修武，却极喜欢诗文，你那三首诗词一出，传遍天元皇朝，我这小侄女儿一听，也是惊为天人。”

    “她日思夜想，便是想见见，我这个当姑姑的当然要为她分忧了。”

    她有些期待的看着陈枫，说道：“陈枫，你能不能去见见她，陪她聊聊天？”

    陈枫不由有些哭笑不得，没想到她竟然是这么个目的。

    陈枫有心拒绝，但沉吟片刻，最终却还是点点头答应下来。

    他答应下来的目的不是想要巴结皇室，以他这般天赋，这般修为，也不需要巴结谁，陈枫只是对那个小女孩很是好奇。

    见陈枫点头，曲阳大长公主很是喜悦，叫过一名宦官，吩咐了几句。

    那宦官恭敬的点头，向陈枫微笑说道：“陈公子，您请随我来吧！”

    陈枫点点头，跟着他穿过千门万户，走了足足有上百里路，才终于来到一处花园之中。

    这花园极为的秀美，此时长满了一种奇特的花树，这种花树陈枫从来没有见过，树干极低，不过是两米左右而已，树干的长相极为的遒劲，古拙。

    看上去面透着一丝缘故荒凉的气息，而在那些树枝的尽头，则是一个个小小的花骨朵。

    此时，花还没有开，但是里面却透着一股股难以言喻的异香。

    就在树下，一个小女孩儿悄然站在那里，在她旁边还站着一个中年嬷嬷。

    那嬷嬷看到陈枫走来之后，便向小女孩儿轻声说了几句。

    小女孩回身看了陈枫一眼，看到她的容颜之后，陈枫也不由得感叹，果然是国色天香，倾国倾城。

    这小女孩容貌实在是太美了！

    而小女孩显然很是害羞，看到陈枫之后，脸上顿时露出羞怯的表情，一转头就想离开。

    这嬷嬷又是在她耳边轻声说了几句，她这才止住步子，低着头玩弄着自己的衣角，却是看都不敢看陈枫。

    陈枫微微一笑，心道：“还对付不了你这个小丫头片子？”

    她走上前来，看着漱溟公主，忽然轻声说道：“公主殿下，不知道您的愿望是什么？”

    “啊？我的愿望？”漱溟公主没有想到陈枫上来就问这么一句，顿时有些愣住了。

    陈枫微笑说道：“没错，就是你的愿望，就是你有什么想知道的，想得到的，但是现在却无法做到的事情呢？”

    漱溟公主的眉毛好看的拧了起来，一脸沉思的表情，她被陈枫转移了话题，也就忘记了害羞了。

    好一会儿之后，她忽然指着面前的花骨朵，轻声说道：“这些花树，是九个月之前，父皇命人从北荒挪过来的，栽种而来。”

    “据说，这种花，美得难以形容。”

    “但是，它们要开花，却要整整一年的时间，我特别喜欢这种花的香味，所以这几个月以来，我每天都会来这里。”

    “我现在特别特别盼望的就是看到它们开花！好想看看它们盛开的样子！”

