    第419章合作开酒吧

    花酒酒给自己也调了一杯，摇晃着手中的红酒杯，唇角勾起，“你会爱上它的。”

    第一口下去，有些的令人难以接受，可是，仔细回味却疯狂的爱上了它。

    这是一款集酸甜苦辣于一身的鸡尾酒,是受无数人喜欢和追捧的鸡尾酒，花酒酒相信这里的人也会喜欢的。

    不管是哪里，都有寻求刺激的人存在不是？

    沐柔晴喝了一口，只觉得有些的难以接受，可是很快却又喜欢上了。

    她惊喜的继续喝，直到一整杯都喝完为止。

    然后,头就有些的晕了。

    这酒度数本就高了，更别说她喝了有三种的鸡尾酒。

    喝酒最忌讳的就是掺着喝,很容易醉的。

    “再来一杯。”但是，沐柔晴有些的停不下来了。

    按理说，她不应该这么的没有自制力，可是，这一次却是控制不住了，也不知道是太信任花酒酒，还是自己真的压抑太久了，想要放纵一下。

    “你醉了，下回再品尝。”花酒酒微笑着说道。

    沐柔晴微微的清醒，无奈的一笑，“差点忘了正事。”

    “夫人觉得，这酒如何？”花酒酒便也说起了正事。

    “好，不管是场景、酒杯、还是味道，都是独树一帜的。”沐柔晴连连称赞。

    然后，她心里已经有了猜测，若是将这些东西引进到金家的酒水产业，估计是会在凌城引起惊涛骇浪吧！

    “你有什么条件？”沐柔晴头脑很清醒，这天下没有免费的午餐,所以必定是有条件交换的。

    “你觉得呢？”花酒酒不答反问。

    沐柔晴深深的看了一眼花酒酒，果然是一个聪明的人啊。

    “我需要调酒的比例配方，场景布置还有酒杯的独特设计。”也就是说，这个配方她要买下来，并且花酒酒不能再卖给别人。

    “这个配方藏不住。”如果是像她这样，在大家的面前调制，那必定是会被学去，哪怕比例没有对，那也是有些感觉的，而且，他们也可以自己实验的。

    “所以，我需要占据主导。”在别人模仿之前，立于不败之地。

    “你有多少种配方，我全都买下来。”沐柔晴说道。

    花酒酒脸上挂着浅浅的笑，让人看的有一些的心慌。

    配方，她很多，沐柔晴真相一次性买，可不一定能吃的下呢,而且，这个女人不愧有做生意的头脑，想要给自己争取最大的利益呢。

    沐柔晴见此,大概是猜到了什么。

    看来自己还是太天真了啊。

    千醉公子虽然是个大夫，却也是一个商人。

    商人逐利，怎么会有人甘愿吃亏呢？

    “凡是按照你的想法开业的新酒馆，你都可以从中获得三成的利。”这是沐柔晴能为他争取到的最多的利了。

    花酒酒白皙的手指，在吧台上不断的扣动着，似乎是在思考着什么。

    好一会儿后，她才开口道：“我还需要情报共享。”凌城酒馆的情报，绝对不容小觑的。

    情报共享……

    沐柔晴有一些的犹豫。

    毕竟，金家不是普通的家族，收集到的消息也绝对不是普通的消息。

    他们付出那么多的精力获取的情报，结果人家轻而易举的就得到了，怎么都觉得有一些的亏啊。

    看着面色淡然的花酒酒，沐柔晴最后还是同意了，“好。”

    就像是她最开始的感觉一样，这个人只能当伙伴，不能当敌人！

    “合作愉快。”花酒酒勾了勾唇，愉悦的说道。

    “合作愉快。”沐柔晴同样笑了笑。

    不得不说，这千醉公子确实不一般，总是能够有这么多新奇的想法。

    “公子打算什么时候去凌城？”沐柔晴知道他当下肯定是不会去的。

    “等凌城的第二家酒吧开起来的时候。”花酒酒丝毫不担心，这酒吧开的会失败。

    “好！”

    沐柔晴那双美眸，闪烁着一抹的幽光。

    第一家都还没开起来，就说起了第二家。

    对方如此的胸有成竹，自己又有什么理由担心呢？

    当天晚上，花酒酒就将酒吧的设计图给赶出来了，在第二天沐柔晴再来的时候交给她。

    沐柔晴看着那厚厚的计划书，说不出来是什么感受。

    所以，千醉公子早就预算到这一刻，所以才会早就准备好计划书么？

    这究竟是拥有怎样的预知力和洞察力。

    花酒酒看她的表情，就猜到她在想什么，但是也没有解释，如此也算是让人家不敢有什么小九九存在。

    跟沐柔晴又讨论了一会酒吧的具体事情后，沐柔晴让人将一个孩子带了进来。

    “公子，还请你收下这药童，你可随意的差遣。”沐柔晴此时更加坚定将人送到千醉公子身边教养的决定了。

    花酒酒看着跟前八九岁的男娃子，又看了一眼沐柔晴，这是将自己的儿子交给她教导啊！

    如此大的信任......

    “公子还请不要嫌弃。”沐柔晴知道他已经看出这孩子的身份，再次说道。

    花酒酒微抿着双唇，好一会儿后，才低头看向男孩，问道：“你叫什么名字？”

    “金麒耀。”男孩丝毫不怯。

    “你可知道这名字代表了什么？”

    “知道。”男孩用力的点头，“总有一天，我必定会比天上的太阳还要耀眼！”

    花酒酒看着男孩眼中的坚定和向往，不由的轻轻一笑。

    她伸手揉了揉男孩的头发，“嗯，你可以做到的。”

    沐柔晴见此，就知道花酒酒是接受他了，顿时欣喜的说道：“耀儿，还不快见过公子。”她没有让认千醉公子为难，因为昨日千醉公子说过暂时不收徒的。

    “耀儿见过公子。”金麒耀恭敬的拜见花酒酒。

    花酒酒将其扶了起来，然后对外喊了一声：“悠悠。”

    花悠悠一蹦一跳的进来了，亲切的喊道：“公子，你找我？”她不久前就知道千醉公子就是自家阿姐，但是，一直以来她都隐藏的非常好，没有将自己阿姐的身份暴露出来。

    “他叫金麒耀，以后跟着你一起学习医术。”花酒酒指了指金麒耀说道。

    花悠悠走到他的面前，大方的说道：“你好，我叫花悠悠，很高兴认识你。”

    (本章完)

