    景戚一袭白衣，飘飘若仙而落，滕萱停下了手中的动作，转而冷冷看着他。

    “怎么？你要拦我？”

    景戚忙道：“这两位身份不一般，若是你贸然出手杀害，极有可能会对明景修造成不利影响。”

    见状，那勉强站起身的黑衣人吐了一口血，强撑着身子色厉内荏道:“若是杀了我们，你们两个，将会遭到无穷无尽的追杀！”

    滕萱的一番动作，已经令他浑身上下骨头断裂稍稍挪动身子，便牵起了伤口，疼得他表情都有些扭曲。

    然而听闻这番话，滕萱却上前一步一脚踩在黑衣人脚上。

    “哦？是吗？”

    伴随着男人脚趾骨碎裂声响起，他猛然惨叫一声。

    “萱萱，杀了他。”

    身后，明景修那有些虚弱的声音传了过来。

    此时的明景修拖着残败的身体，靠着一旁的栏杆，正双眸狠狠盯着那黑衣人。

    “就算放走他们，他们也不会善罢甘休。”

    “明景修！”

    景戚有些头疼，“这两人杀掉之后带给你们的麻烦更多……”

    话还未说完，滕萱便已经动手。

    两道惨叫声传来，这两人便已经一命呜呼。

    与此同时，在千里之外的一座灵气聚集的山峰上，恢宏华丽的大殿中，两个人的令牌咔嚓一声直接碎裂。

    而另一个将级强者也没能逃脱，滕萱只是一个飞簪丢出，那个男人直接被洞穿了咽喉。

    解决之后，景戚揉揉眉心，大手一挥，“不留一个活口！”

    话音落下，却见大门轰然倒塌，一群穿着白衣的弟子们将所有杀手们屠戮殆尽。

    很快，这明家大院，被血泊染红。

    古榕和管妙颜二人都是景戚派遣过来帮忙的。

    景戚如约，让人守护着明家，虽然调派人手晚了一点，但还是及时赶到，将所有动过手的杀手们全都杀死，一个不留。

    天空中一阵雷鸣声响起，倾盆大雨瓢泼而下。

    滕萱在早就破烂不堪的房间里找到了药箱，转而来到大厅中。

    可还未过去，她便看见两女正围在明景修身侧，关怀备至。

    被围在中央的明景修不动如山，只是倚在椅背上。

    滕萱嘴里嘀咕着，明景修修炼了那个功法，直到现在他应该已经能够抵制住这么多女主的诱惑了吧。

    正思忖着，那边的明景修猛地坐直了身子，朝滕萱摆摆手。

    “萱萱，是我房间里那个药箱吗？”

    滕萱面无表情走上前来，将那玉质药箱放在桌上。

    这药箱是明景修专门为自己量身打造的，可以用来存放他练手制作的灵药。

    明景修迫不及待打开药箱，这里面满满当当全都是玉质瓷瓶。

    他从中挑了四瓶，分别递给二女。

    “多谢两位出手相助，这四瓶灵药是我专门炼制的洗髓药，我也是初出茅庐，刚刚练习制作灵药，因此这洗髓丹不过只是下品等阶。”

    “不论如何，谢谢两位了。”

    “日后，我会炼制出品阶更高的药物，以感谢两位的救命之恩。”

    古榕一脸诧异，打量着手中的瓷瓶。

    “什么？洗髓药？”

    她疑惑与管妙颜对视一眼，面露震惊神色。

    她早就听说，这洗髓药的炼制手法早已经失传。

    管妙颜面色有些凝重微微颔首，两手紧紧抓着那瓷瓶。

    拔出瓶塞，一股浓郁的药香味传来。

    这股香味，吸入鼻中，只是一股气息，竟然牵引着她体内的灵力流转起来。

    “是真品！”

