    第1270章她家薛琰一直都脸皮很薄

    都是猜测，又没法确定什么，她虽然也觉得里面可能有阴谋，但说不定人家就是真不能胜任帝位呢……

    姜月便道：“我们对北呈知道的太少了，还是派些人混进北呈看看吧，现在是有大炮震慑他们，倘若哪天,他们国家也发现了大炮怎么造，还是避免不了两国开战。”

    而知己知彼，才能百战百胜。

    何况现在只知道这么点东西，实在不宜贸然有别的行动。

    薛琰道：“我在帝京的时候就已经派了。”

    “嗯。”姜月点头。见他将她的袜子洗好了，都拧了，她这才站了起来。

    薛琰忙帮她也将草鞋拿了。

    姜月只看他一眼,也没说什么，就这么任他拿了。她也是习惯了。这么多年，从小到大，每次他们在一块，身边要是有什么，不管他拿不拿得动，他都会下意识的先帮着拿了。

    而薛琰还真是下意识的反应。

    等他反应过来，他手上也多了两只草鞋了。

    他有点尴尬，但看他家月宝好像并没有什么反应，跟平时一样，他这才慢慢的没有尴尬了，和他家月宝一块回家。

    等回到家，薛琰先是将草鞋放一边，随即才将洗干净的袜子给晾晒在院子里的竹竿上。

    大嫂她们还在院子里，大嫂和二嫂倒是还好，就是二嫂和四嫂,都打趣一样的看着他晒袜子。

    尽管他是背对着她们的，但还是觉得耳朵有点烧。

    刘桂霞和邵有月瞧见,一边暗乐，不让她们自己笑出声，一边又跟护犊子一样,轻拍了拍余红燕和轩辕槿，让她们收敛一点。

    余红燕和轩辕槿更乐，却也没笑出声，收敛多了。

    姜月面无表情的在井边那里帮着大嫂李荷花拉水上来，给大嫂洗菜。那边的情况她看到了，不过她家薛琰一直都脸皮很薄。

    也就刚将袜子晒好，便听见马车声，还不止一辆，以及家里孩子们的笑声嘻嘻哈哈出来。

    尤其是薛石的大笑声，还不停‘驾！’‘驾！’，似乎就是他在为首赶马车。

    姜月早就猜到薛石肯定会逃课带着薛柏他们回来，自然一点不讶异。

    都那么多年了，薛琰自然也猜到了，也不讶异。

    刘桂霞她们其实也习惯了，当然也不讶异。

    倒是余红燕，讶异倒是不讶异，只是立刻就被气的，抄起旁边的一小细枝，就冲了出去，嘴里还嚷着：“那死孩子！肯定又是他带的头！”

    皮实至极的薛石刚将马车赶到家门口，便见他娘拿着细枝冲了出来，要打他，吓的他赶紧就跳下马车跑，啊啊啊的绕过他娘就躲到离他最近的他奶奶刘桂霞身后：“奶奶，奶奶，快保护我，我娘又要打我了！”

    刘桂霞乐的够呛，但还是伸手拦住了余红燕：“干嘛打孩子啊，这不是他小叔过生辰么，不然他也不会逃课回来。”

    余红燕气道：“可娘，你也不看看他一年到头逃了多少课，不管家里谁生辰他都跑回来，家里这么多人，还有家里只要有个什么事，他也喜欢跑回来，他一年还能上几天学啊！”

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

