    本来，周元是想从香江直接飞京城去看看林梦玲和王敏的。

    好几个月不见，他心里也挺想这两个女人的。

    只是又有点不放心李晓阳这边，地产的情况，所以，才过来看看！

    出了关口，周元就看到了李晓阳。

    还是和以前一样，依旧那么胖。

    不过气势上，却也是有了一些变化的。

    以前的李晓阳，虽然也算是国内有数的企业家。

    掌握着周元手下的地产项目！

    到哪里，都可以算做是大佬。

    但却总是给人一种不过如此的感觉。

    可是这次见到之后，周元却从李晓阳的身上，感觉到了那种上位者的气息！

    看到这里，周元哈哈一笑道：“好家伙，这现在越来越像个老总了啊！”

    李晓阳尴尬的一笑道：“元哥你就别埋汰我了，别人不知道我，你还不知道么？”

    “要是没有你，哪能有我的今天啊！”

    最近一段时间，李晓阳总是在想这些。

    他有些庆幸，庆幸自己认识了周元。

    不然的话，他都不知道，自己现在在干什么呢！

    而周元，则是一笑道：“都是自己家兄弟，说这些干什么，走，我们去你那里聊聊！”

    说着，周元就坐上车，准备让李晓阳开车了！

    而李晓阳，却是有些尴尬的道：“要不，要不我们去酒店？”

    “啥玩意？”

    周元眼睛一瞪，不可思议的看着李晓阳！

    随后才狐疑道：“什么情况？”

    被周元这么看着，李晓阳有些不好意思的道：“那个，那个，我找了个女朋友！”

    话刚说完，周元直接给了他一拳，大声道：“我草，找了个女朋友，那就更要去你那了，怎么的，你这还不让我看看我弟妹啊，话说我长的也不丑啊！”

    一直以来，周元都在催促着李晓阳找个女朋友呢！

    只是这家伙，却好像是没有什么心思一样！

    这让周元也有些无奈！

    而现在，居然找了个女朋友！

    这可是天大的好事啊！

    所以，下一刻，没等李晓阳再说什么，周元就直接瞪大着眼睛道：“开车，去你家，今天说什么，也得去你家！”

    “那，那好吧！”

    李晓阳尴尬一笑！

    这才带着周元，一起回了自己家！

    回去的路上，周元一直都在问，李晓阳女朋友的事情！

    可是这家伙，却什么都不说！

    只是说，周元去了就知道了！

    这让周元有些郁闷！

    难道李晓阳的女朋友，自己还认识不成？

    而事实还真就是这样！

    等到了李晓阳的家之后！

    周元的眼睛瞪大了起来！

    随后，更是不可思议的看着李晓阳家里，这个长的还算不错的女人，惊呼道：“你是，你是，你是张丽？”

    刚才周元还在琢磨着，李晓阳找的女朋友是什么人呢！

    却怎么也没想到！

    这家伙，居然找的是他们高中的同学，张丽！

    这个张丽，周元可是知道的！

    那可是他们学校，以前跟孙曼青一起并称两朵金花之中的一朵！

    而且，后来好像还考上了大学！

    却怎么也没想到，现在，居然跟李晓阳在一起了！

    “嘻嘻，周董，没想到吧，我们老同学，还有再见面的机会！”

    张丽俏皮的笑着说道。

    对于周元，她也一直感觉非常不可思议呢！

    那个在他们高中的时候，一直表现的都很平常的男生，现在居然忽然成了全国首富！

    简直难以相信！

    当然，也只是如此！

    因为她知道，这些，都是真的。

    周元哈哈一笑道：“我也没有想到啊，你居然跟阳子在一起了！”

    “说说，你们两个，是怎么勾搭上的？”

    周元这话一出，张丽的脸立刻就红了！

    而李晓阳，却是瞪了周元一眼道：“这怎么能叫勾搭呢，我们这个，可是两情相悦啊!”

    “就是，我们两个，可是两情相悦！”

    张丽也跟着道！

    周元一笑道：“好家伙，还没结婚呢，就已经联手对付我了啊，要不要改明，我也叫我们家曼青一起啊！”

    “行啊，到时候聚聚！”

    “恩！”

    周元点头！

    随后在外面，请了李晓阳和张丽一起吃了顿饭，吃完饭，张丽去休息了，周元才看着李晓阳道：“说说，你们两个，是怎么联系上的！”

    李晓阳一笑道：“她毕业之后，在海南那边的一个地产公司上班，正好，我去那个公司！”

    “所以，就勾搭上了？”

    周元哈哈一笑！

    李晓阳无语道：“不是勾搭啊，哥！”

    周元笑着道：“行行，不是勾搭！”

    随后，才开口道：“好了，咱们不说这个了，跟我说说，地产现在的情况！”

    他这话一出，李晓阳立刻严肃了起来。

    随后才继续道：“地产这块，现在海南那边的地价，已经差不多达到510万每亩了，房价那边，也从最初的不到1000，到了现在的5000，还有各种内部股票，简直可以说是疯狂！”

    这些，周元是知道的。

    前世的时候，海南的地产就是这样！

    太过热闹了！

    如果不是这样的话，国家也不会急刹车。

    所以，听到这里，周元开口道：“咱们当初收地的价格，平均下来，大概是多少钱一亩？”

    周元在海南，并没有楼盘项目！

    他们更多的是囤地。

    所以这会，周元最关心的是这个！

    李晓阳琢磨了一下开口道：“咱们虽然前期收地的价格比较低，但是后来的价格还是高了不少的，所以，平均下来的话，也得差不多八十万一亩了！”

    “八十万一亩，囤了多少？”

    周元脸上一喜问道！

    八十万一亩，到现在的510万，这里面，可是有着430万的差价的！

    而这个差价，再加上他庞大的囤地量，绝对是一笔不小的资金！

    果然，李晓阳听到这里，笑着道：“目前，除去我们已经抛售的，还有差不多7万亩的地皮没有出手！”

    周元让李晓阳在国内投资的房地产，基本上，都是从海南地产那边套现的！

    而这，也是周元许可了的！

    所以这会，李晓阳这么一说，周元顿时笑着道：“照你这意思，就是说，仅仅剩下的这7万亩地，如果我们抛售的话，就能赚差不多300亿？”

    这绝对是一个惊喜了！

    毕竟，周元现在，所有的产业加在一起，包括老毛子那边的，身家，也才不到600亿而已！

    如果不算老毛子那边的，可能还更少！

    而此时，单单一个海南地产，就让周元赚了这么多！

    这还真是让人意外啊！

    李晓阳点点头道：“恩，如果全部抛售的话，能有这么多，基本上大半个海南的地皮，都让咱们给囤了啊！”

    说到这里的时候，他都有些自豪！

    而周元，也是一笑道：“行吧，既然这样，从现在开始，就不要再收地了，接下来，我们只要把手上的地，都抛出去就可以了!”

    现在距离泡沫破碎，也只有一年的时间了！

    一年时间，说长也长，说短也短！

    所以，周元还真得提前布局！

    而李晓阳也是点头道：“恩，我已经这样做了！”

    周元嗯了一声，这才开口道：“商业地产这块，现在是怎么个情况了？”

