    这话，陆星垂还真是有点不知道怎么答。

    赶得急，自是因为想早点回榕州，只是这回榕州的缘由，却实在不好明说。

    至于他母亲的身子……

    也不知他娘这强横的恢复能力是打哪儿来的，病是真病了，然而他人尚在回京的路上，那头母亲的病情就已好了七七八八，待得他真个到了家，那位已是活蹦乱跳，不仅半点病根没落下，此番还跟着他来了榕州，好些天的颠簸，半点不觉疲累，始终精神十足。

    “这个，咱们也回头再细叙吧。”

    他淡笑道，再看季樱一眼，到底是将车帘子撂下了。

    “哦。”

    季樱隔着车帘应了一声，听见他脚步沉稳越走越远，阿妙也上了车，待得车身微动，便伸手去够食盒，小心翼翼地揭开盖儿。

    却见里头上下两层，各放了一个纸质的点心盒，被冰块满满当当地簇拥着，不必用手去摸，单是靠近一点，都觉着冷气直往身上扑。

    这深秋的天气，他是打哪儿弄的冰？

    便听得外头一阵噼里啪啦的脚步声，追到缓行的马车边，砰砰砰拍车壁。

    “三小姐，三小姐！”

    阿修在外头高声嚷：“那食盒您开了不曾？嗐，我估摸着您肯定开了，我跟您说啊，就为了把这两样吃食妥妥当当运来榕州，我们家公子连硝石制冰的本事都学会了！您……”

    话没说完，人便被拖走了，季樱掀开窗上小帘，只来得及瞧见陆星垂抬腿照着阿修屁股上就是一脚，那阿修还怪开心的，捂着屁股朝前蹿出去好两步，嘻嘻哈哈地又进了弘雅书院。

    硝石制冰？

    说来，却也是如今这年代的常用制冰法，似乎并不难。但陆星垂为了两盒点心去学这个，委实叫人意外。

    季樱抿了抿唇角，便将上下两层的点心盒依次开了。

    上面那盒是银丝糖，晓得她爱吃，陆星垂回京城前应承她的，等再来榕州一定给她带；

    下边儿那盒，却是冰糖葫芦。

    拢共九支，支支不同。一根竹签上只穿三颗果子，除了山楂，更有大白海棠、红海棠、山药豆好几种，裹一层轻透糖衣，晶莹光洁，通体澄澈，瞧着便好吃。约莫是担心糖葫芦黏在一起，每一支都用薄糯米纸当心包好，外边儿再撒上厚厚一层炒熟的面粉，即便路难行，也丝毫伤不着它。

    东西不算精贵，不过坊间常见小吃罢了，且就算有冰块冻着，经过七八日的路程，也实是有些不新鲜了，然而这心意，倒当真是足足的。

    这事儿若是个耍惯了手段的浪荡哥儿来做，季樱心中半点波澜不会起，保不齐还要翻个白眼，但陆星垂，向来待人真诚且克己，安排得如此细致，属实用了心。

    季樱盯着那糖葫芦瞧了好半晌，冷不丁蹦出来一句：“倒忘了跟他说了，前儿咱们吃那间小酒肆，鲁菜做得不错，回头领他去尝尝。”

    “又不是见不着了。”

    阿妙翻翻眼皮：“人都赶回来了，想不明白您在操心个什么，闲得慌？”

    季樱回头瞪她一眼，想了想，塞一支冰糖葫芦到她手里：“这支给你，回头再给二姐姐三支，余下的全是我的，你闭上嘴不许说话。”

    说罢，真像担心她抢似的，抱着食盒往里挪了挪。

    ……

    眼下时候尚早，季樱料定自己大闹弘雅书院的事儿没那么快传回家，便依旧让桑玉把车驶到后门，预备静悄悄地溜回自己的小院。

    一路上还真没出什么岔子，别说大房三房的人了，就连个仆从都没遇上，却没成想，一路行至院子门口，一脚踏进去，迎面就见她二姐姐抱着膝盖坐在廊下，在那儿淌眼抹泪的。

    许是听到脚步声，季萝抬起头来，与季樱打个照面，那张哭脸皱巴得更厉害，开口就冲她嚷嚷：“你跑哪儿去啦，我满宅都寻不着你——连你都撂下我不理！”

    这动静，再多嚷嚷两声，非得把人给招来不可。季樱快步过去，将她一把拉起来，食指竖到唇边：“好姐姐，祖宗，你低声些！”

    赶忙把她拽进屋里在桌边坐下，眼神示意阿妙快些去烧水沏茶，这才将季萝的肩半搂住，低声切切问：“这又是怎么了，家里有人欺负你？快跟我说是谁，甭管是哪个，管叫他吃不了兜着走。”

    季萝嗓子里直哽咽，抽搭了好半天，方含含糊糊道：“我等了你好久——我爹……早上我爹说，就是这两日，他又得往西边儿去了。”

    就为这？

    季樱还真当她是受了什么委屈，听了这话，稍稍松了口气。

    实则季潮在家呆了已是一月有余，若不是连日来与季渊商量洗云的事，只怕早就走了。

    原本他就只能回来呆这么些天，这一点，季萝心里也清楚得很，舍不得，很正常，哭成这样……旁的不说，真是要吓坏人的！

    “三叔本身就是要回去的呀，你又不是不知道。”

    季樱放松了些，原待将带回来的食盒搬开，想了想，却又搁回了桌上，自己起了身，趁着阿妙暂时不在，仰面便往床榻上躺。

    一大早出门去打人，觉也没睡够，很累的！

    “知道是一回事，那我心里头难受，又是另一回事呀！”

    季萝噘着嘴转过来，没好气道：“大伯父一年三百六十天，日日都在家，不高兴了连私塾都可以不去，凭什么我一年只能见着爹一回？说来祖母也并不偏心，敢情儿因为大伯父不、不……”

    她原想说“不中用”来着，到底不好往外吐，囫囵着混了过去：“那也太不公平了，我越想越委屈！”

    叽里咕噜，一抱怨起来就没个完，好容易说得累了，却没听见季樱回话。

    “妹妹？”季萝疑惑地起了身，往季樱那边走了两步，耳朵里忽地听见一声抽泣。

    她吃了一吓，也顾不得旁的，忙扑过去：“樱儿你怎么也哭了？”

    就见季樱捂在被子里，声音嗡嗡的：“二姐姐就算再委屈，好歹刚跟三叔团聚过，我都两年没见着我爹了。二姐姐固然可怜，却至少有娘在身边日日相伴，可我……”

    季萝忘了哭，一下子怔住了。

    有那么一瞬间，就觉得自己很矫情。

    真要比起来，她三妹妹比她可惨多了，然而这些日子，反而是季樱在处处照顾她，有时候连她自个儿都觉得自个儿才是妹妹。她俩相处得开心，这是一回事，可当着比自己处境更难得多的人满口抱怨，这实在不合适。

    “三妹妹你别难过……”季萝掏出帕子一把将脸上的泪痕抹了个干净，“你听我说呀，虽然二伯不在，可我心疼你……”

    话没说完，忽地听见门响。

    只见方才还闷在被子里的季樱，忽然以迅雷不及掩耳之势，飞快地弹了起来，将被子胡乱一丢，在床边站得板板正正。

    脸上干干爽爽的，哪有半点泪痕？

    “你骗我啊？”季萝睁大了眼。

    季樱这当口却没工夫理她，冲着进门来的阿妙扯出个大大的笑容，搭讪：“茶沏好啦？”

    阿妙手里端着托盘，只向床上一瞟，随即明白了是怎么回事。一脸平静，声音冷淡：“躺了就躺了，您怕什么？”

    顿了顿，又道：“大爷回家了，打发人请您去一趟。”

