    

    这古塔虽然厉害，但是陈炫也不是吃素的，挥起拳头来，陈炫一拳快似一拳的砸出，转瞬之间就打出了上百拳，在人们的眼中，陈炫已经消失了，有的仅仅是那数百道如同星光一样闪耀的拳影！

    这一次，这数百道拳影，每一道都有刚刚那第一拳一样强大！

    砰！

    这一次那金色的古塔再也没能朝着陈炫压下来，而是被陈炫一拳打飞，甚至有一道道的龟裂之纹在其上闪现了出来。

    叶圣子也是口中一声轻呼，十分惊讶，“小子，想不到的灵力居然如此深厚！居然支持你能够打出这样强悍的拳法来，轰退我的金音古刹？”

    “你想不到的还多着呢！”陈炫口中说道，不过心中也是很凝重，这叶圣子的确是不凡，如果自己能够拥有和他一样的境界，自然是轻易碾压他，不过现在差了他一个大境界，要想击败此人就难了一点。

    “小杂碎，看来你值得本座使出五分功力！”

    叶圣子笑了起来，口中一声轻喝，随着他这轻喝声，无数的灵气疯狂的从他身上散发出来，朝着那虚空之中的金色古塔涌了过去。

    那古塔得到了他灵力的支持，顿时光芒更加炽盛了起来，原本被陈炫轰出的裂纹也消失不见了。

    而且不仅仅是如此，这八角古塔分明更加凝实了，散发出来的气息比之刚刚强大了五成以上！

    “去！”

    叶圣子朝着陈炫遥遥一指！

    随着他的这个动作，那古塔瞬间化作山岳一般大小，朝着陈炫当头压了下去！

    陈炫也毫不示弱，手印快速的掐动了起来，“山河大印！”

    一座山岳的虚影从半空中闪现了出来，带着一股沉重之力，青山之势。

    不过叶圣子见到此山，却是眼底露出了轻蔑之色，“你这青山的虚影，根本不是本座古塔的对手！你一个丹水境界巅峰，能够让本座动用五成功力，你足以自傲了！高兴的死去吧！”

    听了他的话，陈炫也笑了，“这一座大青山的确是不如你，但是两座呢？三座呢？十座呢？”

    一边说话，陈炫手印也是一刻也没有停下来过，他每说出一个字来，居然虚空之中就出现了一座山岳，等到陈炫这句话说完，半片天空之中已经满是一座又一座的青色山岳！

    初步估计，大约有二十到三十座大山！

    群山连绵，如同山岭，遮蔽了半片天空，如同山的世界！

    “山河镇奇妖！”

    陈炫口中一声大吼，二十多座有千钧之力的大山轰然冲击了起来，与那泛着金光的宝塔冲击到了一起！

    轰隆！

    一声巨大的裂响传来，陈炫的一座大青山碎裂了开来，化为一片光晕消失了，但是一座山峰碎裂，便有第二座冲击而上！

    二十多座山岳连绵不断，纵然是那古塔再坚硬，也是在陈炫的这疯狂冲击之下，摇摇欲坠，无数的裂纹闪现了出来！

    叶圣子的一张俊脸已经是黑的仿佛要滴出水来！

    “这不可能！”

    他双目圆睁，心中吃惊无比，“这小子不过是一个丹水境界巅峰之人，怎么会如此强大！”

    “这小杂碎怎么会有这般深厚如海的灵力？似这等山岳，他召唤出来一座应该就是筋疲力尽了才对！”

    疤脸男也是口中震惊无比，心底一片后怕。

    先前他在路上一直对陈炫冷嘲热讽，要是那时候陈炫真的跟他计较的话，只怕翻手便能镇压他，让他死无葬身之地！

    亏他还一直将陈炫当做弱者，想起来自己在这小子的眼底一直是一个跳梁小丑一般的人物吧？

    这个时候，他已经是满面通红，无地自容了。

    “小子，你好的很！本座叶天林，报上你姓名吧，你有这份实力，本座承认你可以和我一战！”

    叶圣子叶天林一脸的凝重，这般说道，他的心底更是惊心不已，要知道他已经动用了五成的功力，可是结果怎么样，陈炫居然还可以和他分庭抗礼，甚至压他一筹。

    要知道他可是高出了陈炫一个大境界，从某种程度上来说，他已经是输了！

    陈炫闻言却是笑了，“我的姓名？你还不配知道！要么赶紧滚，要么就留下来挨打！”

    叶天林一听，顿时大怒，气的面皮发紫，“好的很！你狂！本座今日就要让你尝尝狂妄的后果滋味！”

    嘴中大吼着，叶天林再一次疯狂的催动起了浑身灵力来，这一次他动用了全力！

    只见他那佛门的神通光芒又再次强大了一倍有余！

    那炽盛的光芒几乎要刺瞎四周围观之人的眼睛，要知道他们可不是一般人，而是实力达到了龙象境界的修士！

    要是凡人在这里，只怕光是这强光照耀一下，就只有死路一条！

    那八角宝塔的虚影得到了他法力的支持，更是发生了惊人的变化，只见这宝塔的背后隐隐显现出了一个盘膝而坐的年轻佛陀。

    他身形虽然消瘦，但是却显得十分俊雅，更为奇特的是，他浑身都呈现出灿烂的金黄之色，整个身躯好像一尊宝物、宝贝。

    陈炫知道，这是佛门之中的一种境界，宝相**！

    这俊秀的和尚虚影应该是这神通创造者的影像，一位不知道生存在什么时候的盖世大能！

    “怒目金刚，降妖灭魔！”

    叶天林一声轻喝，那俊秀的和尚居然是从古塔背后走了出来，手中拿着一柄金色的降魔杵，对准陈炫的脑袋，一棒敲了下来！

    这和尚生的慈眉善目，但是这一杵敲下来，却是带了一种大恐怖、大凶狠！让陈炫陡然生出一股危机感！

    因为他已经看出来了，这一降魔杵的不凡之处。

    这降魔杵乃是虚影、虚幻，只能用神通来抵挡，不能用肉身反抗。

    但是，偏偏这降魔杵又拥有不惧神通，专破神通的特性。

    这一杵非同小可，专门敲人神识，打人魂魄。

    这虚影一朝着自己临近过来，陈炫就立刻感到了一股压抑感，感到了一股神魂上的不适，他相信自己要是真的被这一降魔杵敲上了，魂魄很有可能立刻就要重伤！

    战斗中魂魄重伤，轻则头疼欲裂，不省人事，重则七窍流血，当场死亡！

