    “赚钱的路子？”贾彦登闻言怔了一下，顿时来了兴趣：“什么路子，你说说。”

    张成胜笑呵呵的道：“你难道不觉得，我们两家产业，简直就是天生的互补关系吗？”

    “啊？”贾彦登想了想，道：“没发现啊，哪里互补了？”

    “你想想，”张成胜解释道：“你管的是物流，而我呢，管理的是网购平台。”

    “那有用户想要网购，是不是怎么都逃不开‘物流’这个环节？”

    贾彦登点了点头，认同道：“这倒是没错。”

    “既然如此，那我们俩的产业还不就是天作之合？”张成胜道。

    “额。”贾彦登还是有些懵：“你说具体点吧，具体要怎么合作？”

    张成胜直接道：“合作的地方那可都了去了，比如我在平台可以加一个选项。”

    “所有用户购买商品之后，都可以选择一个自己期待的快递进行发货。”

    “商家可以同意用户的请求，选择用户期待的快递发货，这样我们平台就会给商家一个额外的发货补贴。”

    “对于用户，我们可以设定，只要用户选择‘达达快运’，我们就可以给用户送一些积分奖励。”

    “等用户积累了足够的积分，就能够直接前往兑换一些实物奖励。”

    贾彦登一听，眼睛顿时就亮了。

    虽然他不是擅长做策划这方面的工作，但是不得不说，张成胜这个办法想的好啊！

    他可以想象的到，只要等这条方案执行下去，以后绝大部分的用户都会选择达达快运。

    而商家见到用户都使用达达快运，肯定会有更多的商家也找达达快运进行合作。

    这样一来，以拼夕夕的流量群体，达达快运说不定不需要国际快运这个项目，就能实现扭亏为盈了！

    “可是这样一来，你们拼夕夕不是没有什么利益可言吗？”贾彦登好奇道。

    “嗨！”张成胜甩了甩手：“我们陈达科技不都是一家人吗？你赚钱了和我赚钱了有差别吗？”

    贾彦登闻言，顿时肃然起敬：“老张，是我错怪你了，我一直以为你是一个唯利是图的人。”

    张成胜笑呵呵的道：“爱钱又没错，这个世界上谁不爱钱呢？哦，除了老陈以外。”

    “这样吧。”贾彦登想了想，道：“这次合作，达达快运从中的盈利，我分5成给你们拼夕夕。”

    “啊？这怎么好意思呢……”张成胜愣了一下，连忙说道。

    贾彦登摇了摇头：“没什么不好意思的，你刚才不也说了，咱们陈达都是一家人嘛？谁赚钱不是赚？”

    张成胜感动至极，拿出一张早就准备好的合同，道：“那行，合同我带来了，你看一下吧。”

    贾彦登一脸狐疑的拿起合同一看。

    “草！你丫的欺骗我感情呢！”贾彦登怒骂道：“合着你丫的早就准备好和我们55分成了。”

    实际上，关于拼夕夕部门如何盈利，张成胜自然也是考虑到了。

    拼夕夕部门想要盈利，并不能依靠用户的群体流量。

    因为对于拼夕夕而言，用户越多，订单越多，拼夕夕需要补贴的也就越多。

    根本就不可能实现盈利。

    所以想要盈利，只能通过打广告的方式，从其他商户获取利益。

    可是问题的关键就在于，老陈早就交代过，不允许随便接其他公司的任何广告。

    就算真的待遇比较好，也必须要先拿给他过目。

    不过从始至终，他拿给老陈看的，至少也有30套广告方案了。

    老陈愣是一个都没同意。

    既然如此，张成胜就只能从‘内部’来找解决方案了。

    不能找其他公司接广告，但是找陈达科技内部的公司部门，总没有问题了吧？

    贾彦登最终还是签订了合同。

    毕竟这个合作，对于他们双方而言都是有利的。

    没有理由不签。

    只是他总觉得自己刚才难得的感动，貌似是喂了狗。

    于是乎，晚上，他愣是坑了张成胜一顿大餐，这才笑嘻嘻的驱车离去。

    ……

    翌日。

    陈达金融。

    董事长办公室。

    郭拓正襟危坐，一脸严肃的翻看着桌上成小山堆的文件。

    距离他接手陈达金融，已经过去了一年多的时间。

    去年的8月，刚进入陈达金融时，他的心情是忐忑不一的。

    在熟悉了这个职位之后，他却觉得，其实当董事长的滋味儿并不好受。

    虽然工资是高了，而且对家人亲戚说起来，腰背也挺得更直了。

    但是，在公司里，他要面临的压力和责任也就更重了。

    他再也不是那个每天浑水摸鱼几小时，就可以静静等待下班的程序员了。

    “唉。”

    他放下了手中的文件，取下眼镜，揉了揉眼角。

    在这一年的时间里，他每天坐在这里的时间，几乎要比他睡觉的时间还要多。

    拜这所赐，他也终于被迫戴上了眼镜。

    “这样的日子，也不知道什么时候是个头啊。”他看着天花板，默默地自言自语。

    忽然，他的秘书敲响了门。

    当董事长时间长了，他只要坐在办公室里，通过敲门的人的频率，就能够大概猜出敲门的人是谁。

    他淡然的道：“进来吧。”

    他的秘书轻轻推开门，走了进来。

    “郭董，我这边打听到了一个好消息。”他的秘书微笑着道。

    “嗯？”郭拓好奇的道：“什么好消息？”

    他这个秘书，是他在任职半年之后，自己重新挑选的一个。

    虽然很年轻，但是性格沉稳，十分精明能干。

    能从她嘴里说出‘好消息’这三个字，一定是非常重要的事。

    秘书没有卖关子，直接道：“我听说国家最近貌似要推行二胎政策了。”

    “二胎政策？”郭拓愣了一下，旋即恍悟：“你的意思是说……”

    秘书点了点头：“没错，我们的恋爱险可能要迎来爆发期了。”

    郭拓有些激动。

    “原本我们预计的恋爱险是会在30年后回本，不过有了国家的二胎政策，咱们回本，甚至是转盈利的时间就会大幅度缩减。”

    “而且，我还打听到说，国家对于我们的‘恋爱险’，要给予一些政策上的补贴。”

    “虽然补贴的额度可能不是很大，但是这无疑是一次很好的宣传。”秘书仔细分析道。

    郭拓听着，兴奋的险些手舞足蹈。

    秘书继续道：“不得不说，推出这个政策的人确实是个商业天才，能够预想到这么久以后的未来市场。”

    “说实话，换做任何一个人，估计都不敢拿100多个亿，来进行如此长远的投资。”

    “不过效果也确实是显著的，我计算过了，等二胎政策推行，陈达金融预计将会在三个月内回本。”

    “半年之后，陈达金融将至少盈利100亿。”

    半年盈利100亿！

    这是什么概念？！

    哪怕是国内超一流的企业，也绝对不敢自信的说，自己半年盈利100个亿吧！

    而且经他秘书嘴里说出来的，很有可能还是保守估计下，得出来的结论。

    “不愧是吴姐和陈总啊。”郭拓忍不住感叹了一声。

    想他在陈达金融兢兢业业的干了一年多，可是陈达金融至今也没有什么质的飞跃。

    只能说在吴姐留下的基业基础上，他把陈达金融这个巨大的金融体系打造的更牢固了一些。

    不过这种事情，其实换谁来做，都差不了多少。

    而吴姐却能够在陈达金融建立之初，只用一年的时间，就打下如此牢固的基础。

    秘书闻言，不禁有些好奇：“您可以给我讲讲吴姐和陈总的事情吗？”

    她是在很久之后才入职陈达金融的。

    所以她并不认识郭拓口中的吴姐和陈总。

    但是在日常生活中，她总是能从郭董的嘴里，听到这两个人的名字。

    “这又什么不可以的。”郭拓笑了笑，开始细细回忆，道：“这件事情，还要从我们的一次大学同学聚会开始说起。”

    “那一天啊，太阳很大，天空很蓝……”

    ……

    御月宛。

    正在打游戏的陈煜，不知怎地，忽然觉得背后一凉。

    现如今的他，早已经变得非常敏锐。

    每次一有这种感觉的时候，就总是会有意想不到的‘惊喜’等着他。

    他连游戏都顾不上玩了，直接挂机，开始拿出手机刷微博。

    以前的他，总是太怠惰。

    从来都不关心微博上的热搜。

    然而事实上，每次出事之前，基本上那些事情都会被盯上热搜。

    “全国即将开放二胎政策，生二胎不再罚款，反而会获得生育补贴？”

    “国内税务即将迎来改革……”

    “范茜茜吃饭被噎住了……”

    “路导一天吃三顿饭，结果胖了一斤……”

    看着看着，陈煜的脸色就绿了。

    “这特么都是些啥啊，屁大点事儿都能上热搜的？”

    前两条陈煜也就不说了。

    毕竟涉及到国家政策上的大事，上上热搜也很正常。

    可是热搜第三和热搜第四是什么玩意儿？

    他一脸无语的关掉微博。

    其实他之前不喜欢刷微博，就是因为这个原因。

    绝大多数时候，微博热搜都是一些无关紧要的新闻。

    能看见的基本上都是一些戏子花钱买热度，灌水的热搜。

    不过陈煜也不是不能理解。

    毕竟微博这么大一个平台，想要运营下去，肯定是离不开资金的。

    推广啊，服务器的维护啊，运营啊，都需要钱。

    如果微博官方不这么做，只专注于播报实时，完全不理会娱乐圈，估计要不了多久，就要倒闭了。

    “嗯？不对啊！”

    陈煜忽然一拍手：“既然如此，那我就来做一款这样的软件平台不就行了吗？”

    这个想法一成型，他就按捺不住了。

    来到书房，他拿起纸笔就开始细细的规划。

    大概花了一天的时间，他才终于写出了一本详细的策划书。

    这次，他也打算做一款类似于微博这样的发声平台。

    不过和微博不同的是，这个平台不仅仅可以发微博，还能够做许多其他相关的事情。

    比如点评、发帖求助、线上疑惑解答、各类相关内容分区等等。

    而且，任何人不需要花钱，都可以上热搜。

    不过想要上热搜，前提是需要申请，并且填写好材料进行审核。

    一旦官方审核通过，就可以根据提交申请的申请，进行热搜排行投放。

    其实这种平台，以前也有人想着要这么去做。

    但是这么做的后果就是，审核太慢，而且比较耗费人力和资金。

    所以最后就形成了微博这样的风气。

    只要有钱，谁都能上热搜。

    不过，这对于陈煜而言，不就是他想要的吗？

    吃力、费时、费钱、不讨好，简直就是为他量身定做的啊！

    ……

    下午，陈煜来到了陈达科技。

    他直接找到陆秘书，跟他谈了自己的想法。

    不过，和以往不同的是。

    以前陆秘书每当听到他天马行空的想法时，出于职业操守，她都会适当的提出一些问题来反驳陈煜的观点。

    虽然最后陈煜依旧一意孤行，但是陆秘书却也从来不嫌麻烦。

    可是这次，陆秘书听了之后，竟然罕见的没有提任何反对意见。

    “那陈总，我是需要现在就去安排人做这件事吗？”陆秘书问道。

    陈煜有些不习惯了，小心翼翼的问道：“你真觉得这策划案没什么问题？”

    陆秘书微笑着回道：“只要是您做的，我觉得都不会有什么问题，就算真有问题，那也是我的眼界还不够开阔，没能到您的境界。”

    “额…”陈煜闻言大汗：“陆秘书啊，你这种想法可要不得，你得有独立思考的能力……”

    陆秘书点点头：“您说的是。”

    “唉，算了。”陈煜怀疑她根本就没听进去，只能换个话题：“最近HE部门的情况都怎么样？”

    陆秘书想了想，道：“最近HE部门没什么太大的变化，因为只有会员制一个盈利窗口，所以最近的盈利点也下降的比较厉害。”

    “不过总体上而言，没什么太大的变化。”

    本身HE部门的盈利每个月就不多。

    而HE部门的存在，也不是单单靠盈利的。

    陈煜点了点头。

    陆秘书看着他，问道：“您是想从HE部门里提拔人，去执行这份策划案吗？”

    “嗯。”陈煜点了点头。

    之所以有这个想法，主要还是因为重新选人，不确定性太高。

    而HE部门里的人，大部分他都知根知底。

    最关键的是，HE部门的人，不会违背他的命令。

    这样一来，新策划案成功亏损的概率就会大幅度上升。

