    不染峰轰然而下，如同天柱塌落人间。

    红莲宗乃至于秋风城周围区域，那一刻都被刺耳的爆鸣声充满，十几万人都有了短暂的失聪。

    拓跋无忌留了个心眼，一直留个马甲在钱宝儿身边观察她的的动向。

    所以毁灭性的打击到来之前，他的血海大阵已经早有了准备。

    所有的修罗大军都融化入血海之中，使得整个血海变得更加厚重凝聚。那千手修罗却是踏出了血海，仰天对着砸下来的不染峰迎了上去。

    千手大遮天施展出来，几乎把整个天空遮盖，形成了一层幕布遮挡在血海之上。

    伴随着巨大的爆鸣声，遮天手组成的幕布上面一串串的火星闪现。

    遮天幕布仅仅迟缓了不染峰一瞬间，就被它直接凿穿，留下一个巨大的窟窿。

    不染峰毫不迟疑，对着千手修罗狂击而来。

    千手修罗上千双手臂狂舞，血海之中怒浪滔天，一道道血柱冲天而起，阻挡在不染峰的面前。

    然而这些高压血柱面对着不染峰，也如同螳臂当车一般，被毫不留情的碾碎拍散。

    高速的摩擦，使得整个不染峰都熊熊燃烧起来，如同一个降落的陨石！

    受了一道道血柱的延缓，不染峰的下落速度微微慢上了些许，可是它依然坚定如初的砸了下来。

    千臂修罗再次行动，上千支手臂同时施展各种各样的武功招式。

    剑意、刀意、枪意、戟意、斧意、拳意、鞭意……各式各样的武道奥义一一在千手修罗身上出现，更为难得的是，所有的武道奥义最终凝聚为一体，成为一个擎天之盾，挡在不染峰的跟前。

    面对如此移山倒海的神通，千手修罗也没有什么把握，所以所有的出招都是采取的守势。

    不染峰砸在擎天之盾上，发出一阵阵令人牙酸的声音。

    这擎天之盾竟然在一瞬间撑住了雷霆万钧一般的打击。

    可是也不过是仅仅撑了几息而已。

    伴随着一阵阵龟裂声，擎天之盾上的裂纹越来越多，最终化作了漫天的意境碎片。不染峰毫不迟疑的砸下来，把千手修罗一下子给碾压在下面。

    千手修罗，卒！

    砸死千手修罗后，不染峰带着无匹的气势砸入到了血海之中，溅起了重重血浪。

    这移山倒海神通果然没有另精卫族人失望，即便是严阵以待的血海也没有抗住不染峰的冲击，被一击而破，散落成一条条血河。

    还有不少马甲从血海空间之中崩了出来，他们都面色苍白，浑身浴血，显然已经受了不轻的伤势。

    而精卫族的族地发鸠山，也终于破开血海空间，得以重建天日。

    发鸠山上顿时传出了一阵欢呼之声。

    姜瑶傲然一笑，观察了一番形势，发现那血海虽然崩灭，但是下方红莲峰中仍然有数十道血河逡巡着，伺机而动。

    连番大战，精卫族也已经是强弩之末，他们现在迫切需要找地方修整一下。

    此地不宜久留！

    她正要驾驶精卫族族地远走高飞，突然发现了下方闪过一道宝光。

    姜瑶眼中精光一闪，有宝贝！

    她朝着那个方向一看，那宝光正是从她移山倒海召来的那座山峰上而来。

    山峰砸穿血海之后，也后继乏力，撞在红莲宗后山偏僻处，卡在山涧之中。

    此时经过猛力的撞击和摩擦燃烧，山峰的表面已经损毁大半，露出内部的一座富丽堂皇的洞府来，那宝光正是从洞府之中传出来的。

    姜瑶目光一闪，驾驶族地离开的同时，也操纵丹神星分出一部分星辰引力去拉那不染峰。

    虽然不知道是什么宝贝，但是既然看到了当然没有留给敌人的道理。

    不过引力分了出去，不可避免的发鸠山离开的速度就受了些影响，变得慢了许多。

    姜瑶料定对方被击破阵势后应该不可能那么快恢复，自信安全离开还是没有问题的。

    然而下一刻，她的脸色陡变。

    因为之前的连番战斗，下方红莲宗许多树木都被摧折，大片大片的倒地。只见分散的血河流经之处，那些本来翠绿的树木一颗颗的变得枯黄了起来。

    于此同时，那些散落的拓跋无忌马甲们身上的伤势在飞速的好转，浑身气势也快速的恢复到巅峰。

    “句芒……”姜瑶暗叹一声，神色一阵阴晴不定。

    她没想到在这个时代，还能够看到句芒氏族的秘技！

    要知道她可是和句芒氏同时代的人物，对于句芒氏了解的很，这个氏族在丛林环境之中战斗最是持久，一击不死，绵绵无穷，难缠无比。

    她在发鸠山上居高临下，游目四顾。

    只见红莲宗乃至于周围的区域，郁郁葱葱，树木不知凡几。

    她当机立断，立刻放弃了不染峰，催使着发鸠山就要逃离。

    然而，还是晚了一步。

    无数马甲和数条血河轰然一合，血海再现！

    大遮遮遮……遮天手！

    这一次千手修罗出手快绝，显然拓跋无忌蓄谋已久。若是姜瑶不贪那不染峰的宝贝或许还能抓住那一闪即逝的机会逃离。

    然而现在一念之差，悔之晚矣。

    千手大遮天仅仅能够把发鸠山族地拖住几个呼吸的时间，但是这点时间对于已然恢复状态的血海已经够了。

    血海席卷而至，姜瑶再次了她后人的后尘，被连同发鸠山族地一起给困入了到了血海空间中。

    拓跋无忌反手之间就稳定住了局面。然而，钱宝儿却无暇关注战况了。

    她不可置信的看着拓跋无忌，欲言又止。

    “有什么疑问就问吧？”拓跋无忌的马甲循循善诱。

    钱宝儿摇了摇头，好奇害死猫，她一点都不好奇。

    她不开口问，反而让本来想卖关子的拓跋无忌感觉有点憋得慌。

    于是，他迫不及待的说道：“是不是觉得我刚才使用的手段和吴浩那小子很像？”

    “那是句芒一族的秘术，生命共享。关键时刻可以从植株吸取生命力补益自身。”

    “你可曾知道，当年红莲宗立派的时候，这红莲峰附近温度炙热，一片荒凉。哪里有如今这种郁郁葱葱的景象。”

    “这是因为千年来，一直有人在锲而不舍的植树造林啊！”

    “你是……句芒族？”这回钱宝儿终于忍不住开了口。

    拓跋无忌点点头，又摇摇头。

    “应该叫句芒氏才对。拓跋家族先祖拓跋甲，正是九代句芒！远古时代句芒氏遭逢大难，先祖深感分身乏术，不能拯救族人于水火之间。他立志创造出一门能够分化万千的功法，由此，访遗贤，踏深渊，同王者论道，与天魔争锋，终成血神经三卷！”

    “知道老夫为什么会对吴家小子那么另眼相看么？”

    “老夫一直有一种感觉，如今这世上真正的句芒氏，怕是只有我与那小子二人而已！”