    小熊的目的当然不是去娱乐圈发展,他之前直播想出名，只是为了找到爸爸们。

    现在顾雨爸爸已经看到他了，如果云昭爸爸之前没发现他的话,说明他不方便登录联网网络。

    据小熊对自己云昭爸爸的了解,他如果方便的话，肯定会了解这个世界的信息一番的。

    这样一来，即便他在娱乐圈发展，以后也未必能找得到云昭爸爸。

    那在娱乐圈发展就没有什么意义啦，说不定还会因为不务正业被顾雨爸爸揍呢。

    他虽然爱唱歌,但是现在年纪还不大,主要任务是学习，修炼，享受童年生活。

    “谢谢你的提议，不过不用啦,我现在也挺忙的，我还要军训，之后还有各种考试,估计没空去发展娱乐圈。”

    艾德蒙若有所思地看了小熊两眼,“我知道了,这样的话,你需要个帮你打理所有事物的人吗？”

    “你是说经纪人吗？这个我已经有了。”他的税务问题都是安找的人在帮忙打理,别看他年纪小，他交的税可不少呢。

    家里也有保姆机器人，保姆机器人可真好呀,好像带一个回去。

    艾德蒙微微一笑，“那在放假的时候演个龙套呢？就当去玩。”

    小熊看得出来，艾德蒙是迫切希望对自己表达善意，他被艾德蒙说的，也有点兴趣了。

    “那就来个龙套的角色吧~台词不要多，万一我太出名就有点麻烦了。”

    一点隐私都没有，上街还得经常有人来要签名合照，对他这样的小孩子可不友好。

    艾德蒙忍不住笑了起来，“你放心好了。”

    等艾德蒙走了，小熊美滋滋地吃光一盘莓子，虽然不指望出名，但是自己的龙套角色也希望顾雨爸爸能看到呢。

    被小熊想念的顾雨，此刻正震惊地看着面前的一堵羽毛墙。

    顾雨摸了摸，这羽毛下面还热乎乎的，明显这是只活得大型生物。

    按说，顾雨应该马上离开。

    但是周围漫天风沙，到处都是黑沉一片，这堵墙给他挡住不少沙土，还挺实用的。

    而且，手下的羽毛柔软顺滑，靠着非常舒服。

    二号对顾雨简直无语了，他知不知道现在都称得上调戏鸟类了呀。

    顾雨牢牢抓住那只动物的毛，打定主意在这里挡风沙了。

    然后，顾雨就感觉到，这只动物左移动一点，右移动一点，也不知道在干什么。

    最后风暴越来越大，顾雨和旁边那只动物竟然被成吨的沙土挤到了一座山的旁边，那只动物忽然移动起来，顾雨也只好跟着它一起移动。

    现在他已经辨不清方向了。

    不知道过了多久，那动物竟然挤进了一处山洞，它自己堵在洞口，风沙立刻消失了。

    顾雨也不用在抓着人家的毛了，他退后几步，让二号拿出个照明灯出来。

    暖黄的光线在山洞内亮了起来，顾雨发现这山洞居然不小，而且还挺干净的，只有洞口堆着些吹进来的沙土，里面都是青石，上面垫着些细草，显然是什么动物的巢穴。

    山洞中也没有什么味道，这动物还挺爱干净的。

    顾雨视线往洞口的位置看去，然后就看到一只巨大的毛茸茸正瞪着一双灯泡一样的眼睛死死盯着他。

    从那双瞪大的眼睛和浑身炸起的毛来看，人家似乎非常生气。

    “这是……那只巨鹰？”顾雨终于辨认了出来。

    “它这是怎么了？”

    听到顾雨的话，那只巨鹰忽然唧唧叫唤起来，又快又急，一直叫唤了好一会儿。

    “是这样。”二号开始给顾雨翻译，“它说自己正往家赶路，你就撞了上来，还死活抓在人家身上。”

    “它抖了半天，都没把你给抖下去，要不是大风，它早把你啄下去了。”

    “结果你咕噜咕噜，还跟着它回道它家来了！”

    “咕噜咕噜是什么意思？”顾雨好奇询问道。

    二号咳嗽了一声，“大概是得寸进尺的意思吧，它气坏了，说话都有点不清晰了。”

    原来这巨鹰当时左走走右走走是想把他抖下去啊，顾雨不好意思地说道：“对不起啊，我当时不知道你的意思。”

    知道自己估计也不想走。

    “为了表达我的歉意，我请你吃顿饭吧。”顾雨习惯性的用食物安抚它。

    家里小孩子太多，不管闹脾气的，伤心的失落的，只要有吃的，问题基本就能解决一半。

    巨鹰还在叽叽咕咕，二号也回复一两声。

    顾雨让二号拿出自己准备的烧烤，还特意准备了一个大盘子，然后将烤肉推到巨鹰跟前。

    巨鹰那双大灯泡一样的眼睛立刻钉在了烤肉上，但是它却没有动。

    顾雨看看洞穴里的之前刮进来的沙土，知道巨鹰是想继续堵在洞口挡着沙尘。

    就自己拿起大盘子，从巨鹰身上爬了上去。

    因为知道顾雨是要给自己送吃的，巨鹰这次没有碎碎念了。

    顺着巨鹰的身体，顾雨最后爬到了它肩膀的位置，坐在那里，顾雨将大碗送到巨鹰嘴边上。

    它立刻开始吃了起来，每次都叼好几块肉。

    巨鹰吃得很急，几乎叼到嘴里就吞下去了。

    顾雨知道自己厨艺还可以，至少得到了家里小朋友的一致认同，但是这巨鹰吃得也太急了吧。

    很快，巨鹰将大盘子中的烤肉一扫而空，然后一双亮亮的眼睛转头盯着顾雨的位置。

    顾雨：……

    感觉自己不给它吃就很说不过去的样子。

    看看巨鹰的体型，顾雨又从二号那里拿了烤肉。

    巨鹰一共吃了五盘子，又喝了三次水，几乎将二号那里的存货扫荡光了，才停下来准备歇歇气。

    巨鹰又咕噜咕噜叫了起来，这一次，明显没有那么气急败坏了，语气似乎好多了。

    顾雨示意二号翻译，二号面无表情地道：“它说谢谢你，问你能不能当它妈妈。”

    顾雨：……

    “什么情况？给顿饭就可以认个家长？鸟类都这么随便吗？”

    二号不满道：“才没有，你这是歧视鸟类！”

    “是因为它还是只雏鸟啦，它找不到家长了，就自己独自在这里生活，它记得这里似乎离着它家不远，怕忘了回家的路，也不敢离这里太远，就一直在这一片晃悠。”

    顾雨想到了朱砂城外徘徊着杀人巨鸟的传说，敢情真实情况是这样。

    不过也不排除商队想杀死巨鹰宝宝，宝宝不得不奋起反抗的真实事件。

    “它还说之前经常有你这样的人骚扰它，让它想独自舔舔伤口想念家长都不行，挺烦的。一般不是把它烦坏了它不会拿人当食物的，太小了，还麻烦。”

    顾雨嘴角抽了下，拍了拍巨鹰，“我就不当你家长了，不过，我们可以帮你找找家长。”

    “你有空帮它找家长？”二号怀疑地看向顾雨。

    “你知道三天之后你得离开这里吧？这几天你不是说好要去收那三个人的彩晶吗？”

    虽然帮助同类找家人它也赞同，但是发财也很重要呀。

    “我没什么空。”顾雨立刻道，“但是你又没什么事，你帮个忙在附近找找。”

    “你还真是会给我找活干。”二号抱怨，不过它也没有拒绝。

    对于鸟类，它的耐心总归还是要多一些的。

    暴风持续了整个晚上，顾雨只好借住在雏鹰家里了。

    当然，他付出了不少借住费。

    雏鹰估计很久没吃得这么好，无论是烤肉，蔬菜，水果，都是来者不拒。

    二号不得不在网上又订了不少食材。

    第二天，他们离开的时候，雏鹰很是舍不得他们。

    顾雨给它在洞穴中又留了一大批吃的，又保证绝对会再来，才得以脱身的。

    顾雨觉的，以它和二号的能力，帮只鹰找家人应该没那么困难。

    然而，实际情况却打脸了。

    两个在方圆数千里之内都没找到任何巨鹰的踪迹。

    或者说，这颗星球都没有巨鹰的任何信息。

    这种巨型鸟类，是不可能这么默默无闻的。

    到了第三天，顾雨和二号面面相觑。

    马上他们就要离开这里了，答应雏鹰的事却没有办到。

    彩晶倒是每天都有巨大收获。

    这样他们也没法放心走呀，而且也不可能带着它离开。

    在第三天傍晚，顾雨和二号在收了最后一批彩晶后，又去了雏鹰那里。

    雏鹰特别坚持，它的家就在这附近，它基本没有移动过位置，从窝里跌出来就到这里了。

    “跌？”

    顾雨和二号都抬起头，看向高空。

    这附近很大区域内都没有高山，巨鹰它爸妈总不能将窝安在空气中吧。

    “亲爱的，我们可能没法——”顾雨正想对雏鹰表示歉意，他的通讯仪忽然响了，联系他的是已经做了告别的杰。

    “杰，你找我有什么事吗？”

    “你现在在哪里？”杰语气焦急地问道，“在城里吗？”

    “没有，我在外面。”

    “你得立刻回去，出事了。”

