
　　“你家是山仙村的？”凌雁南听到小妮子这么一说，顿时瞪大了眼睛。

　　这可就有点巧了！

　　“那你可走好运了哦，我们就是去山仙村的。”常红玉从自己口袋里取出了一块糖，递给小姑娘笑呵呵地说。

　　她是女性又年纪偏大，温柔说话的语气让人觉得亲近。

　　“叔叔阿姨们，那你们把我送回家就行了，我奶奶也是村里的老医生了，她能治好我的扭伤的。”红衣女孩止住抽泣，提议道。

　　“不许叫阿姨，叫姐姐。”凌雁南先纠正了一句后，转而温柔说：“姐姐主要担心你骨折，如果是骨折的话，就暂时一段时间不能用这只脚了。”

　　红衣女孩目露迷茫。

　　赵清环顾四周，看了一眼一望无际即将毫无人烟的四周，道：“不论小姑娘有没有骨折，现在都不太可能派车送她去医院确诊。

　　不如先把她带回村里，嘱咐她的家长照顾好他。

　　等到明天的时候，再派出一辆车安排她去城里拍个CT。”

　　“可以。”徐庆琛第一时间同意。

　　如果现在因为这么一个小姑娘立刻把大车转头回城里，那可真是倒了血霉了。23sK.com

　　“行吧。”凌雁南觉得赵清说得也有点道理。

　　徐庆琛见大家都没有意见，他见红衣女孩发丝都汗水拧成一撮一撮的，衣服更是带着泥泞和肮脏，主动让开了半个身位，对赵清道：“你把他抱上车吧。”

　　“来，你坐好别动，脚别用力。”

　　“对，就这样搂紧我。”

　　“真棒。”

　　赵清将小姑娘抱起来后，小姑娘忍不住看了一眼地面，说：“哥哥，能把我捡起柴火也带上吗？它们如果丢了，那家里就没柴烧了。”

　　“柴火就算了，这公交车是官方的车，弄脏了，人家是要挨批评的。”徐庆琛直接拒绝。

　　江雀儿本来都站到柴火旁边了，神色一怔。

　　赵清眉头皱起。

　　凌雁南正欲开口，小姑娘抿着嘴，道：“那能把柴火帮我放到远一点的地方吗？等我脚好了，我再捡回来。”

　　“……”

　　这句话一出，凌雁南看向徐庆琛冷道：“这柴火要带上，如果车不干净，我来打扫。”

　　江雀儿一言不发，默默弯腰，也不顾自己身上穿着，直接把柴火麻利地背到了自己的身上。

　　徐庆琛见到连江雀儿都上手了，神色一怔，却也不好发作。

　　众人一并上车。

　　车上司机打开了储备箱，把柴火放进了进去。

　　常红玉主动拿吃的过来慰问小家伙，一时间赵清、江雀儿、凌雁南、常红玉围在小姑娘面前和她聊了一会，问了问年龄、名字、家里几口人。

　　经过一番了解。

　　小姑娘的名字极有特色，名为：上官玉兰。

　　今年十一岁，父亲和母亲很久没有回家了，目前和自己的奶奶在山上相依为命。

　　经常受到村里面的人照顾！

　　平常时间除了去村里自办的小学上课之外，每周都要出来搜集柴火，今天是出了意外突然间绊了一下脚导致出现了扭伤的情况。

　　等到把小姑娘的情绪安抚得差不多后，凌雁南和常红玉便回到了自己原来的座位上。

　　因为走了一天，又哭了许久。

　　小玉兰坐在车上很快便萌生困意。

　　赵清见此，轻轻地把小玉兰受伤的右脚放在了自己的腿上，同时运转火眼金睛，观察着脚踝的伤势，利用真气用双手给小玉兰的脚踝进行消肿化瘀。

　　一缕缕真气进入后……

　　原本受伤的软组织开始逐步地修复。

　　江雀儿见此，道：“看不出来，你这人还挺细心。”

　　“闭嘴。”赵清直接打断。

　　小玉兰还在睡觉，完全不知道发生了什么。

　　赵清耐心地按摩，只是短短几分钟的时间，小玉兰原本肿的像是馒头一样大的紫青脚踝眼看便消肿了一大半。

　　等到这个时候，赵清又轻轻地把她的脚掌放下。

　　基本上小姑娘再躺个一天左右，就能恢复走路了。

　　之所以没有帮她痊愈，是担心待会下车的时候，被凌雁南等人发现什么猫腻。

　　“嗯，你的这一番作为，让我对你这个狗男人的印象改观了不少。”江雀儿随口开玩笑。

　　赵清当做没有听到。

　　车辆依旧在颠簸的道路上行驶着。

　　赵清看了一眼时间。

　　从接到小姑娘……

　　到目前行驶已经过去了二十分钟！

　　车都跑了二十分钟。

　　那一个十一岁的小姑娘用脚走，又需要多久？

　　至少得好几个小时。

　　有时候人间的一些苦，是不能细想的。

　　约莫数分钟后，赵清看到了远方村庄的灯光。

　　江雀儿：“到了。”

　　赵清轻轻点头，看向她说：“有个事情我觉得有必要和你说一下。”

　　“讲。”江雀儿干脆利落。

　　“我相信你来山仙村的目的是自己的修行，但我有一件事情要和你讲清楚。”赵清说。

　　江雀儿看着他，等下一句话。

　　“你不能为了所谓的个人利益，去做出伤天害理的事情，如果你做了，咱们之间就一定是敌人。”赵清和她对视，很认真地说。

　　江雀儿之前为了拿到“钥匙”，不惜唤醒陈老体内的蛊王。

　　赵清不得不怀疑，她这次来山仙村为了“钥匙”会做出更为不顾一切的事情。

　　江雀儿眼皮一垂，看了一眼还在困睡中的上官玉兰，问：“就因为，你见她受苦了？”

　　赵清一言不发，平静地看着她，等待着自己要听到的答案。

　　“行吧。”江雀儿微微颔首。

　　这个时候车辆停下。

　　江雀儿起身，回头看了她一眼，笑道：“你可真是个心地善良的狗男人。”

　　赵清当做没有听到，轻轻地拍了一下上官玉兰，温声道：“到家啦，醒醒，该回家吃饭了。”

　　“到……到家了吗？”小玉兰茫然地睁开了眼睛。

　　“来，哥哥背你下车。”赵清笑着邀请。

　　小玉兰迷迷糊糊地伸出手下来，任由赵清背着。

　　等到赵清下了车，便见到车头处徐庆琛正在和一名穿着干净，施有粉黛的中年女子在握手交谈。

　　赵清背着小姑娘和江雀儿走了过去。

　　“赵清，这位是山仙村的村委书记谭秀梅，我们刚刚把小玉兰的情况和她说了。”凌雁南主动说。

　　“谭书记……你好。”赵清和对方打招呼，借助灯光，他见到谭书记和身边的其他人气质完全不一样。

　　她身材丰腴，虽然穿着大一码庸俗的衣服，可依旧看得到脖颈白皙白里透红，身上更有着若有若无的香气，似乎是什么高级香水散发出来的。

　　这不是农村人的气质。

　　她……

　　更像是城里的贵妇。

　　“你好赵清，我看过你的资料，你作为义诊队伍里年纪最小的医生，一定是有什么了不起的能耐才能随从过来吧？”谭书记热情笑起。

　　她的牙齿整齐洁白，宛如白玉，和旁边几个堆笑牙齿有蛀齿、黄垢打扮老土的村民有非常强烈的反差感。

　　“谭书记，我还背着小姑娘，不太方便和您握手。”赵清温声开口后，低头的一瞬间，运转自己的火眼金睛。

　　迅速地扫了一眼谭书记。

　　随即立刻将火眼金睛关闭。

　　谭书记丝毫没有察觉到异常，继续笑着说：“哎呀，这次多亏了你们，刚才我们找不到小玉兰，都打算派人出去搜找了。”

　　赵清笑了笑，扭头看向江雀儿。

　　江雀儿也在别有深意地看他。

　　她的眼神仿佛在无声地说。

　　吆，你也发现了？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第一百一十二章：吆，你也发现了？免费阅读。https://www.23sk.net 