    试想。

    即便折原枫没有在下水道入口撞到那群雇佣兵，也会在暗室撞见。

    除非他放弃和松本草芥的交易。

    不然一定发生冲突。

    这就是逻辑的必然性。

    在已经确定自身参与进去的情况下，他有必要去了解，可以知道的信息，以便分析出整件事情的走向发展。

    以及对自己的影响。

    其中，需要了解的是：

    一，那四个雇佣兵的雇主身份。

    二，雇佣兵是否完成任务。

    三，假设任务失败，是否会将原因归结于己方。

    另外有一点很尴尬。

    ———引路人貌似是他杀的。

    当然，实际上并不是，但从逻辑凶手就是他。

    这会诞生出几条十分有逻辑性的推断。

    如果不是你杀的，你干嘛去冒充人家呢？

    如果你不是凶手，你为什么会出现在案发现场呢？

    这样的话，他暗面上的身份，可能会受到“引路人”一系的仇视。

    没人有上帝视角，所以他们往往会相信自己所看见的，并且对此深信不疑。

    很快，折原枫来到现场。

    之前那一条街上的黑道械斗已经散了，倒在地上的人都被抬走，只留下一个兵器，以及地上的血迹斑斑。

    看到那个人还在，只是彻底变成了尸体，折原枫对Mon5说道：

    “查一下他是怎么死的。”

    “还能怎么死的？”

    这不是显而易见被砍死的吗？

    Mon5话虽是这么说，但还是伸出触手接触尸体，检查了一下。

    折原枫则边检查对方的东西。

    手机、多功能VM手环、手电筒、防毒面具、若干亚元现金、一些花花绿绿的注射剂。

    但没有一个包含身份的东西。

    除非破解手机密码。

    “不对劲……”

    “还真不是被黑道砍死的……这是枪伤。”Mon5有些吃惊。

    第11区管控枪械。

    一般的黑道可搞不来这些，而且黑道械斗，往往用的是冷兵器。

    真正闹出人命反倒很少。

    “伤他的刀具也不是普通货色，你看这切痕……”

    折原枫看到尸体上的一处伤口，露出被平划切开的骨头。

    显然凶器的锋利度很高。

    普通黑道可没有这种级别的刀具。

    “不对劲，什么人会想杀他呢？”Mon5显然也悟透了之前的事情。

    知道那些雇佣兵把他错认成这个已经凉了的引路人。

    问题是……

    作为引路人的话，理应不会与黑道交手。

    所以，不是黑道干的。

    另有其人？

    “……”

    折原枫忽然想到什么，将原来的东西放好，起身往那个下水道入口奔去。

    随后，顺着闻到血腥味的Mon5指引，找到一具无头尸体。

    尸体的脖子被锋利的利器整齐的切断，附近满是溅射扩散开的血液。

    身份正是在外面负责放风的雇佣兵成员。

    毋庸置疑。

    那支雇佣兵小队被袭击了。

    “卧槽。”

    “这个死了，里面的肯定都死了……”

    对于这种不可预测的发展，Mon5有些吃惊，随后就是庆幸。

    “还好你没贪，提前出来了，不然肯定被那个人给搞死，你看这杀人手法……”

    “这个放风的还没发现人家，就没了。”

    “高手啊。”

    “……”

    折原枫没有吭声，深深看了一眼黑洞洞的下水道入口，便转身离开消失在夜幕中。

    回到本多由夜的成人店。

    后来他了解到。

    成人店有一个特定的叫法：前台。

    特指公司与职员的交接点，一般前台工作人员伪装成黑市商人，固定的经营地点，只受制于规则，不会被其他势力所影响。

    哪怕官方势力也不能轻易查封前台。

    很多经常光顾成人店的客人都不知道，这个地方其实只是一个伪装。

    实际上是一个超大暗位王国的锚点。

    浅层人接触不到，无从了解。

    就算听说过。

    对于行外人来说，这个组织也是极其神秘恐怖的存在。

    折原枫到的时候，本多由夜正和一个穿着随意的青年谈论什么，有说有笑的，貌似关系不错。

    见到他时，青年出声告辞。

    然后笑着对他点头致意。

    比较和善的模样。

    “4级进化者……”Mon5出声提醒，有些忌惮的语气，“八成是你的同行。”

    折原枫没有好表达的，径直来到柜台前。

    “哟，回来啦，怎么样了？那个老家伙好相处吧。”本多由夜笑道。

    “我想了解一下狂象。”

    “哦？……你碰见他们了？”

    本多由夜的脸色看不出异色，只是有些好奇。

    “不。”

    “……”

    “狂象的话……”

    本多由夜沉默了一下，“只能透露些不收费用的，他们的性质是恐怖分子，创始人其实和幻象科技创始人是同一批。”

    “中间出了些什么岔子，两方反目成仇了。”

    “后来一方创建了与幻象对立的【狂象】，一心想搞垮这家跨国大集团。”

    “幻象的起家也不干净，灾变那个时候，可是抓难民搞人体实验累积原始资本，得罪了很多底层人，这个也不是什么秘密。”

    “但底层没钱没实力，又能做什么报复这个庞然大物呢？”

    “于是，这些人被狂象吸收，成为了忠心耿耿的成员。”

    “发展近十年，他们的成员多到跨越众多区，创建多个分部，其科研水平，以及资金力量不逊于世界一流公司。”

    “只是他们不能出现在明面上。”

    “近几年倒是没有什么浪花，前几年在东京都搞的事情就不少。”

    “不顾无辜人性命。”

    “比如……”

    “六年前的秋留野撕裂危机事件。”

    “虽然那是鹦鹉螺集团反情报部门搞的……”

    “对咯，说到鹦鹉螺集团，你要是碰到他们的反情报部门，千万小心。”本多由夜顺带提醒一声。

    鹦鹉螺集团？

    折原枫闻言若有所思。

    世界上没人不知道大名鼎鼎的鹦鹉螺集团——几乎没有人。

    这个庞然大物是军火领域的“幻象科技”，军火制造巨擘，各大区的军事冲突中，都能窥见他们的身影。

    他们的武器装备制造技术一流。

    反应小组的制式武器、闪电鸮，警视厅所装备的机甲、战斗机器人皆出自鹦鹉螺重工，许多区政府都是这家公司的大客户。

    思考了一下，折原枫把刚才碰到的事情和她大概说了一下。

    从很多方面来说，本多由夜都是可信任的人。

