    当朱由校换乘专列，离开京师后，依旧能看到铁道两边，源源不断的有百姓出现。

    这让朱由校的精神一直处于很满足的状态。

    他开始更加愿意地放空思绪，去观察眼前所看见的一切。

    大明的河山如徐徐展开的画卷，出现在他眼前。

    但朱由校即便算是这一河山的总设计师，但他自己也没想到的，大明会在他自己的操作下，有这么大的变化。

    朱由校看见了密集的铁路网，也看见了林立的高楼，更看见用混凝土筑造的大桥是一座又一座的横亘在各处河流上。

    官道也很宽阔精致，在绿荫里，如一道青色长龙，消失在天涯。

    尤其是在天津这样的大城，船舶之多，几乎塞满河道，且源源不断的泊来，汽笛从早鸣到晚。

    无论是城镇还是乡村，居民都称得上富足，以致于，他在微服出现在某处城镇的街道时，竟发现即便有被遗弃在地上且没被啃过几口的馒头，路过的平民也没有去捡起来吃，只等着被环卫工扫进垃圾堆。

    而且，因为大明占据科学技术上游的缘故，全世界的财富几乎都在往大明流，另外，朱由校又强行调整了新增财富的分配方式，所以，大明的平民也和之前的士大夫一样悠闲，不用多么累就可以得到较高的收入。

    天还未黑，除了做生意的人外，所有平民都会出来逛街市。

    戏台周围更是挤满了人。

    骑马车与自行车的比比皆是。

    只是因此，肥胖率也明显比朱由校印象中第一次出京时要高了许多。

    许多百姓，无论男女，不少都已经胖得脸和脖子融为一体，挺着将军肚的也多了不少，当然挺孕肚的妇女也不少，人们生育的愿望因为帝国经济的欣欣向荣，也就一直很强烈。

    朱由校也注意到大明的人口的确在激增，他的大臣没有编数字骗他。

    因为他自己也承认，相比他多年前出京，在同一个地方，看到的百姓数量已远远超过当年。

    “皇上万岁！”

    “皇上万岁！”

    “皇上万岁！”

    ……

    当朱由校回到专列时，每到一处地方时，百姓高呼万岁的一幕都会出现。

    主要是朱由校重资发展教育这么多年，不可能白发展。

    即便此刻崇拜朱由校的百姓多少有些单纯，乃至不算太明白的人。

    但至少的确不像以前的百姓一样，那么麻木不仁，而是开始关注政治，关注与权力和利益有关的东西。

    “喊什么，真以为那狗皇帝听得见吗？！”

    自然，任何人都不可能让所有人满意。

    包括皇帝这样的人。

    到了天启三十四年，依旧还是有人讨厌朱由校，甚至恨的咬牙切齿。

    而且还是有增无减。

    毕竟大明的人口基数在急剧增加，不喜欢朱由校的人也就随之增加。

    此时，在朱由校来到山东长山县时，长山县户房典吏宫九山就颇为不满地瞪了眼前这些欢呼的百姓一眼，且在心里骂了这么一句。

    朱由校永免田赋，且对胥吏制度进行改革和扩编，使得胥吏远不如以前一样，可以通过狐假虎威地欺压当地百姓，而俨然如一方土皇帝；而现在，他们只能欺负一下商户，但商户流动性太强，不怎么好欺压，且他们现在也要时刻面临着严厉的考成，所以，胥吏们对于朱由校改革胥吏制度并不感恩戴德，反而对朱由校这个皇帝不怎么有好感。

    而宫九山也因此才在心里骂起了朱由校。

    “老子土皇帝当的好好的，非要改革，还硬要把老子从文登调回来，说是不准吏员在本乡为吏，这样的皇帝，老子是真心爱戴不起来！”

    宫九山因此继续说了这么一句。

    朱由校倒是注意到了人群中唯一几个拉着臭脸的宫九山，并因此瞅了宫九山一眼。

    宫九山倒也因此心里不由得慌张起来，深怕皇帝知道他在说什么，而吓得两腿发软。

    ……

    “请皇上为我们伸冤！”

    “请皇上为我们伸冤！”

    “请皇上为我们伸冤！”

    ……

    不过，在这时候，前面传来的声音把朱由校的注意力吸引了过去。

    而宫九山也因此松了一口气，并擦拭了一下额头的冷汗。

    朱由校此时也看了过来，并问道：“怎么回事？”

    这时候，卢象升走了过来，回道：“禀陛下，前面有上千百姓喊冤，跪满了御道两旁，还举着各类写有冤字的木牌和帘幔。”

    朱由校听后沉默了起来，心里颇为狐疑起来，暗道：“竟知道朕会来长山县，而提前准备好在两道旁喊冤，组织这些百姓来喊冤的人不简单啊！”

    接下来，朱由校吩咐道：“你去问问，他们所告何事。”

    “臣遵旨！”

    于是，卢象升回到马上，并策马朝这些喊冤的百姓们走了来。

    “有官员来了！是个穿蟒袍的，一看就是大官！果然陛下是会为我们伸张正义的！”

    此时，在这些喊冤的百姓阵营里，有一组织此次喊冤活动且叫江怀安的士子，很是激动地说了一句。

    与此同样做此事的几个士子皆跟着点了点头。

    一叫郭书玉的士子更是捏紧了拳头，且说道：“此次定要为乡亲父老们讨回公道！”

    “你们要讨回什么公道？”

    卢象升此时过来问了这么一句。

    “自然是人命关天的公道！我们状告本地大地主肆意加高田租，且拒绝与我们农会商议，还谋害我农会重要人物！”

    郭书玉此时就先喊了一句。

    私加田租？

    农会？

    卢象升听后看了一眼这些百姓，然后问道：“这些百姓都是佃农？”

    “除了农会的人，都是那刘姓地主家的佃农。”

    郭书玉回道。

    “敢拦圣驾，图谋造反，杀了他们！”

    但这时候，突然在这些百姓外围传来一大汉的声音。

    俄然，卢象升就看见许多身着箭袖劲装的武装人员突然出现，且手里还拿着火器，对着这些百姓开始了排队枪毙。

    砰！

    砰！

    砰！

    随着一股白烟出现，许多喊冤的百姓被相继打死。

    而没被打死的百姓顿时慌了神，疯狂往四处逃窜着，之前还和卢象升说话的郭书玉也忙离开了这里。

    卢象升见此一幕倒是想过来，但过来不了，因为他和这些人之间，还隔着一道铁丝网，也就只能隔着铁丝网，喊道：“你们是什么人！缘何无故镇压百姓？！”

