    第二天，李坤兴收到了这封信。

    那天下午，他开车来到律所。他开的是60万的算是比较豪华的车，律师嘛，要门面，否则客户看不上的。

    内勤送来了这封信。

    这是封奇怪的信。现在很少有人寄平信了，挂号信也少，都是快递。这难道是传说中的花8毛钱写匿名信举报或别的什么？而且信封上的字是打印的，第一感觉来路不正，不是好消息。甚至可能有危险，有炸弹，或毒药什么的。律师的这点警惕还是要的。律师的工作造成当事人利益的此消彼长，是“损人利己”，有时大到几百万上千万，近乎生死系之的利益，何况与人争讼不光是利益还有一口气，所以败诉的，无论是自己的当事人还是对方当事人，生出报复伤害之心是司空见惯的。杀律师杀法官的都有。

    所以，信拆不拆？

    李坤兴办公室不大，但是单人独处——必须的，律师工作涉人隐私。李坤兴走到窗前，把信放到窗玻璃上，对着阳光一照，发现里面就是一张纸。

    拆开吧，注意些便是。他把信放在地上，拿来小刀，脚踩着信，小刀沿封口处割开信封，再用刀伸进去刀尖把信纸戳了出来。摊开纸也是用刀。看到两行文字。

    也是打印的文字，是一个个字剪裁了，拼贴上去的，上面写的是：

    李坤兴你好，你的亲生父母叫尤茂昆解菊青。父母企业叫五洲化工。希望你们团聚。

    李坤兴感到莫名其妙，谁寄来的，开玩笑吗？今天是2020年4月9日，愚人节早过了呀。是新的骗术？可骗什么呢？

    刚离婚的妻子捉弄他？也没这个必要呀。

    五洲电缆他是知道的，本市不小的企业，做律师能不知道？他知道这个企业已经好几年了，好像高中时就听说过，是家老企业。企业的老板也知道的，叫尤茂昆。我是他的亲儿子？呵呵，有这等好事。

    李坤兴自嘲式的一笑。不管好事坏事，先得弄明白是怎么回事。

    怎么没一点概念呢？从小没听说过自己有亲父母、养父母什么的。他努力回忆。他记性好，二三岁的事都能记起，可想不起来有领养这方面的事。反正打从有记忆起就与现在的父母生活在一起了。是不记事的时候领来的？

    又怎么会与尤茂昆、解菊青有关系？

    是谁在跟他开玩笑，或出于其它什么目的——也不对，这样的玩笑有意思吗？连亲生父母也说到了，算有鼻子有眼了。对了，去问问尤茂昆解菊青不就是了。至于妈，先不合适问她。当然，如果这件事是真的，他会把亲生父母和现在的母亲全认下——如果亲生父母认他的话。也许自己是被亲生父母抛弃的，或者是其私生子。

    他上网查，五洲电缆有企业网站，公司介绍里说是集电线电缆生产、销售、研发于一体的企业，是中国民营企业500强，不光是制造传统电线电缆，还有高端的，特高压输电线路，技术全国领先。

    相关网页里也看到不少消息，其中有一条慈善捐款仪式，一下子捐500万的。

    然后在一则新闻里看到有尤茂昆的照片。尤茂昆中等偏高一点的身材，要比自己矮些，但脸大身体粗壮。细细看了，别说，自己与尤茂昆真有几分像，当然不是酷似的那种。反正与亡故的父亲相比，相似度要高得多。此时，他从小就觉得的与父母长得不像的敏感又从心中泛起。又想自己的血型，是A型，父母的不知道，亡父已无从知道，母亲的，什么时候验医院抽血时带验下血型，说不定能说明问题。

    网上没有找到解菊青的照片，要是像她，那大致能说明问题了。一般规律，儿子像娘女儿像爸。

    李坤兴开启律师的尽职调查模式。他去市场监督管理局查五洲电缆的企业登记资料。先看机读档案，就是外档，记载尤茂昆是法定代表人，注册资本2亿元，还有住所地，注册资本变更等。这些太基本了，信息不够，趁做律师的方便，李坤兴出示律师证和律所的介绍信，拿到一大本书式资料，即内档。细细地看。

    企业的股东里，尤茂昆占大股，50%。解菊青占10%，还有一个叫尤凯，占了20%之多。这尤凯是什么人？应该是尤茂昆的亲属吧，是儿子的可能性很大。三人占了80%了，余下20%由四个小股东各5%。再看股东身份信息。尤茂昆60年出生的，解菊青63年的，与自己父母年龄差不多。看到尤凯的出生日，他大吃一惊。

    什么情况？1986年12月1日，与自己出生同一天！

    这无疑是重大信息，以律师的职业敏感，这是个重要证据。它能引起丰富想象，或能把它嵌入将来的证据链中将成为重要的一环。

    尤凯究竟是什么人？按照中国家族企业股东的通常特点，他应该是尤茂昆解菊青的儿子，至少是与尤茂昆很亲近的人，否则不会年纪不大就拥有偌大企业的20%的股份。

    如果是他们的儿子，怎么与自己同日出生，难道是一对双胞胎分开了？

    原来自己有一个双胞胎兄弟？！

    如果不是双胞胎，那尤凯与自己同日出生只是巧合？联系那封神秘的信，巧合的可能性就小了。

    里面大有文章！

    李坤兴感到很兴奋。比接到任何一只大案、发现任何重大线索都兴奋。因为这是攸关自己身世和命运的大事。

    这不是关系到自己代理的官司的输赢，而是自己就是当事人，关系到自己人生的输赢。

    当下要确定这个尤凯是不是尤茂昆解菊青的儿子。

    他决定去见尤茂昆解菊青。他行事的风格，不喜欢犹豫扭捏，喜欢快刀斩乱麻。当然，下刀前要好好谋划，要有庖丁解牛的技艺。去见大老板说自己是你儿子是冒失之举，如何让人觉得不唐突是要好好想想的。不管最后自己是不是他们的儿子，总要给他们一个好印象。举措不当，他们会当你是傻子。

    他们肯定不会喜欢一个傻儿子。

