    周阳泡在滚烫的药液中，默默凝心静神，催动真气，引导药力不断熔铸到全身上下的骨头之中。

    药液汩汩冒泡。

    白气升腾。

    周阳微微皱眉，忍耐着浑身根骨被刀锉火炼一般的剧痛，缓缓按照秘籍里所言，修炼着功法。

    动作很轻，很慢，幅度很小，但却是浸泡药液时，让全身骨头充分得到淬炼的必须动作。

    他全身皮膜都肿胀通红。

    这些异象和刺痛，都是蛮虎在注解里所提及的正常现象。

    不知过了多久。

    周阳听见最后一块骨头淬炼完成的脆响。

    他顿时伸展了一下身体，浑身骨头便发出噼里啪啦的响声。

    药液已经凉了。

    从浓郁的青绿色，变成了墨绿色。

    他全身上下的经络，都经过了又一次的淬炼，排出了不少杂质，不只是筋骨，就连皮膜都变得更加结实。

    虎魔炼骨功第一层，淬骨完成。

    这时，窗外透进微光，天亮了。

    周阳下楼，看到殷璐已经换上了干爽的衣物。

    她本就会针线活，将那些情趣丝绸改制成了合身的衣物。

    如今她身着一袭白裙，展露出曼妙的身段，黑发柔顺散落，很是好看。

    玉桌上，摆好了佳肴。

    “小米粥，青瓜肉片，哪里来的？”周阳微微怔住，没想到竟能在阴间宗门里吃到这种东西。

    “前些天摆摊的时候，有个道童为了节省灵石，拿这些粮食和我换了一批话本。”殷璐轻笑着回答道。

    小米、青瓜、牛肉这些民间粮食，在血河宗是极为鄙弃的，殷璐猜测是某位内门道徒想尝尝鲜，便在下山时掠了过来，结果发现不好吃，就打发给在外门的亲人了。

    结果这外门道童也不喜好此物，正发愁如何转手，刚好遇见殷璐摆摊，这才来到了殷璐手上。

    “虽然分量不多，我想着大人你应该会想尝尝味道，就留了下来。”殷璐瞧着周阳惊喜的模样，有些开心道。

    “很久没有尝过这般美味了。”周阳将粥菜吃个精光。

    这比那什么血馒头、血米饭可要美味得多。

    可惜分量太少，也只有这两碗而已。

    “如果日后再有粮食，只要大人想吃，我天天都可以做给你吃。”殷璐说。

    “好。”周阳神色微动，轻轻点头，这都是成为内门道徒以后才有可能实现的事情了。

    随后他打量了一下殷璐，突然打出一拳。

    殷璐没有防备，匆忙抬手挡住，血色薄雾凝在双臂上，被周阳一拳打得退后几步，手臂酥麻，但没有受伤。

    她有些惊讶地看着周阳。

    “不错，看来这《虎魔炼骨功》你已修成第一层了。”

    周阳满意道，这样那堆灵石就没有白费。

    他虽然控制了真气凝放的威力，但这一拳也有炼气中期的强度。

    殷璐不过是炼气初期，却能扛住这样的一拳，正是虎魔炼骨功第一层修成的功劳。

    少女这才明白，周阳是在考校自己。

    她微红着脸说道：“周阳大人你昨夜这般悉心指点，我再修炼不成，也太过愚钝了。”

    “现在换你倾尽全力打我。”周阳负手而立，开口道。

    “当真用全力吗？”殷璐有些不敢。

    “放马过来。”周阳点头。

    “大人，得罪了。”

    得到周阳首肯，殷璐将全身真气凝到拳头上，裹着浓浓血雾的真气一拳砸在周阳的胸口。

    嘭。

    殷璐拳头上的血雾瞬间消散，整个人被震退几步。

    她抬手一看，指节已经出现了淤血。

    全力打周阳一拳，反而自己受了伤。

    “周阳大人，你欺负人！”殷璐顿时委屈道。

    周阳笑着摸了摸少女的头，握住她的手，真气渡化过去，消除了她的淤血。

    “其实你已经实力不俗了，以我现在的肉身强度，寻常炼气初期打我一拳，是要骨折的。”周阳悠悠说道，“再去按我的方子，买虎骨和药材来。”

    这些杂事，殷璐都可以妥帖处理好了，无须他操心。

    不过殷璐带着虎骨和药材回来的时候，还给他带回来一个情报。

    有个豹妖道童一直执事大殿蹲守，不停在打听他的情况，殷璐看不出他的实力。

    她便使了些灵石，从旁人口中得知，这豹妖道童名叫申云豹，来自天字府，前些日子一直在闭关，一出关就来执事大殿蹲守，说是要为弟弟报仇。

    周阳一听就明白过来，这家伙应该就是申行豹的哥哥，之前那群幽字府的妖魔道童们故意隐瞒不报，是想看着自己被寻仇。

    “也正常，我剥削了他们这么多灵石，估计是想看我被虐杀，出口气。”周阳心下了然。

    他取出了殷璐先前搜集来的情报，重新翻看了一遍。

    又翻出来宁九儿之前送的厚礼，拿出那两本无名书籍。

    这两本书籍，原来是关于天字府的情报手记。

    详细记录了所有天字府道童的具体情况，姓名，经历，实力，人际关系，等等，非常详尽。

    这些字迹涂涂改改，显然是宁九儿日积月累，花费了大量心血才形成的情报。

    这种情报，可不是用灵石丹药就能随便获取的。

    为了拉拢结交周阳，宁九儿可以说是下了血本了。

    周阳对宁九儿的看法好转不少。

    翻开书页，他很快就找到了申云豹的信息。

    “申云豹，天字府排行第九十八，炼气后期，修炼功法：《血河诀》第三层，《阴煞天魔功》第三层。身形鬼魅，速度奇快，擅长用毒。父母被人族修士猎杀，对人族极为仇恨，喜好虐杀人族炉鼎，曾因屠杀二十多名炉鼎取乐被执事道徒责罚。性情暴戾孤傲。在宗内无挚友，有一弟弟申行豹（幽字府）。”

    周阳暗暗记下，随后吩咐殷璐：“最近这段时间，你都不要出去，万一中毒，你就服下此物。”

    他给了殷璐几片青灵花瓣，这仙草妙用无穷，在《余生手记》后面都有提到，北河散人未及金丹之时，就靠此物解去世间奇毒。

    对方是来找自己报复，不能牵连了殷璐。

    “好，多谢大人。”殷璐心底暖暖的。

    还好殷璐这次将《虎魔炼骨功》第二层、第三层所需的虎骨和药材全部买了回来，几乎将灵石全部清空。

    多余的正好给她继续修行。

    接下来的日子里，周阳专心锤炼肉身。

    在修炼的过程中，他也穿梭到北河散人坐化处去看过，发现该地已经完全散去了灵气。

    北河散人的尸骸被他安葬，立了个墓。

    他已经找到了第二处秘藏，但并没有着急进去，而是继续锤炼肉身。

    没有准备妥当之前，他不打算冒险。

    虎魔炼骨功，一共六层境界，淬骨，锻骨，醒骨，裂骨，凝骨，铸骨。

    十日之后，他修炼到了第三层醒骨。

    这时候他的骨头已经被彻底改造了一轮，整个肉身都比先前强劲许多，身上的肌肉鼓起，充满了力量。

    蛮虎的注解里提到，那些需要搬运真气淬炼全身突破的关口，最是艰难，因为真气不纯，淬炼的效果就会很差，

    然而周阳的真气实在太澄澈了，没有感觉到一点艰涩，再加上他是先修行到炼气后期再开始修炼虎魔炼骨功，一到瓶颈就直接突破，顺畅无比。

    仅仅十天，就完成了醒骨。

    嘭！嘭！嘭！

    周阳在阁楼上按照《虎魔炼骨功》的图引练拳，不用真气，竟能打得空气震荡出丝丝涟漪。

    这是肉身力量达到了一定程度产生的异象。

    “好了，现在可以去看看第二处秘藏了。”周阳收拳，吐气。

    空气中飘出一道粗长的白线。

