    时间过得飞快，转眼之间，一个星期过去了。

    晚上七点，张大妈已经做好了晚饭，张恩雅小朋友敲响了徐东卧室的房门。

    “徐叔叔，吃饭了。”

    “知道了，马上就起来。”

    徐东揉了揉眼睛，这日夜颠倒的生活，让他产生了深深的疲惫感，仿佛身体被掏空了。

    “徐叔叔，不要再赖床了哦！”

    经过了一个星期的适应，张恩雅小朋友逐渐习惯了这边的生活，也很少再提爸爸妈妈了。

    也许是穷人的孩子早当家，小家伙虽然还不到七岁，但已经是奶奶的可靠小帮手了。

    平时洗碗拖地，甚至是洗衣服，小家伙都做的有模有样，睡觉之前，还会帮爷爷奶奶揉肩捶背，懂事的不得了。

    自从家里多了这么个贴心小棉袄，无论张大妈，还是张大爷，一整天都是笑呵呵的。

    就算哪天徐东离开了，也不用担心老俩口的生活，这是一个温馨的三口之家。

    漱洗完毕，大家开始吃晚饭。

    晚饭主食是红薯粥，甜甜的红薯，是很多人唯一能吃到的甜味，这也导致红薯的价格渐渐有了上涨的趋势。

    除了红薯粥，张大妈还炒了三个菜，一个白菜干虾炖豆腐，一个炖萝卜，最后一个是咸萝卜丁。

    因为缺油，炒菜几乎要退出历史舞台了，炖菜已经成为了日常饮食的主流。

    连续吃了一个多星期的炖菜，徐东非常怀念自家的炒菜。

    “恩雅，多吃点虾子，吃这个长个头。”徐东给小家伙挑了七八只虾子。

    “谢谢叔叔！”

    张大妈不好意思道：“小徐，别给她夹了，你自己也多吃一点，这虾子还是你带来的呢，结果就你吃的最少。”

    “大妈，真不是跟你们客气，我吃虾子都快吃吐了，你们就别管我了。”徐东叹气道。

    张大爷好奇道：“小徐，你到底弄了多少虾子，这么好的东西还能吃腻了？”

    “很多很多，等我回去了，我每个月都给你们寄一些过来，别委屈恩雅了。”

    “这怎么好意思？虾子这么贵……”张大妈赶紧推脱道。

    徐东打断她，“我早和大爷说过了，恩雅和我有缘，以后我不会不管她的。”

    “恩雅，还不赶快谢谢你徐叔叔。”张大爷催促道，他现在最怕的就是他们老俩口走早了，到时候小孙女无人照料。

    “谢谢徐叔叔。”小家伙很听话。

    “不用谢，有空让爷爷奶奶带你到叔叔家玩，你可可姐姐和乐乐姐姐不是答应你了吗，要带你一起玩游戏。”

    前几天视频的时候，徐东已经把小家伙介绍给了全家人认识，可可姐妹俩对这个特别“会夸人”的妹妹，那是格外热情。

    三个人隔着屏幕，就成为了好姐妹。

    ……

    晚饭过后，徐东特意穿上了防刺服。

    昨晚遇到了一起突发事件，有一艘小渔船也不知道用了什么方法，居然躲过了巡逻船，在他们眼皮子底下偷偷靠岸了。

    幸亏发现的及时，才没有酿成严重后果，要不然让着七八个南朝人上岸了，还不知道要惹出多少麻烦来。

    这次抓捕过程，虽然有惊无险，但还是让徐东惊出了一身冷汗，也让他想起了被遗忘在行李箱里的防刺服。

    如此也算是有备无患。

    来到海滩上，徐东首先来到老秦这边，今天老秦白班。

    “老秦，今天捞了多少？”

    老秦没有说话，而是先是比了三，接着又比了个五。

    徐东皱眉道：“比昨天多了一倍多，今天对岸有大行动？”

    “没错。”老秦点了点头，“这次是整个城区进行地毯式搜索，听说成果很大，抓到了不少非法移民。”

    “有成果就行，真希望这事能早点结束。”

    “老徐，咱们的事有确定消息了，这次要顺延一个星期，最迟月底就能回去。”老秦笑道。

    “还有半个月呢，难熬！”徐东叹气道。

    再难熬也要熬。

    第二天，徐东还没来得及躺下，就被纪局长抓了壮丁。

    “局长，找我有什么事？”

    “我这里有一份文件，你替我跑一趟总局。”纪局长没有废话，直接吩咐道。

    “呃，换其他人不行吗？我白天要补觉，晚上还要继续执夜班呢！”

    “其他人都有任务在身，就你有时间，别以为我不知道，每天后半夜，你都有偷偷打瞌睡。”

    徐东脸皮厚，一点也没有被抓包后的慌张：“局长，我去行了吧！”

    “早去早回，主城区现在很乱，你没事别到处瞎晃悠。”纪局长叮嘱道。

    “我办事您放心，绝对不会出问题的。”徐东打包票道。

    瞎逛是不可能瞎逛的，但他可以顺便去帆船中心看望一下老谢，说起来，两人之前还有过约定，说好了要一起聚聚的。

    只是计划没有变化快，没有假期，一切都是奢望。

    纪局长点了点头，随后把文件交给对方，“你直接交到监察室就行了，我已经打过电话了，到了那边直接报我名字。”

    “知道了，不过局长，我怎么过去？”

    “九点半会有固定班车从门口通过，你在局里坐一会，差不多还有一个小时。”

    “那我先回去换件衣服。”

    徐东说完就离开了，换衣服是真，给老谢带点小礼物同样是真的。

    今天是周六，张恩雅小朋友不用去学校，一大早正帮着奶奶洗碗，脚下还垫着一个小板凳。

    张大妈在卫生间里洗衣服，看见徐东回来，连忙问道：“小徐，纪局长找你有什么急事吗？”

    “去对岸送份文件。”徐东回答道。

    “什么时候回来？”

    “傍晚时分吧，我顺便去看个朋友。”

    张大妈没有再问。

    徐东回到卧室，往背包里装了一些烟酒，还有一斤干虾，想了想又顺手拿了一包牛肉干。

    锁好门，他朝小家伙招了招手。

    “恩雅，过来一下。”

    小家伙赶紧用抹布擦干双手，便兴冲冲地跑到徐东面前，甜甜地叫了一声：“徐叔叔！”

    徐东摸了摸小家伙的头皮，然后将牛肉干塞进对方手里。

    “我家恩雅这么乖，叔叔奖励你的零食，快拿着吧！”

    比起自家的两个“讨债鬼”，小家伙实在是太懂事了，懂事的让人心疼。

    “谢谢叔叔。”

    南朝人本来眼睛就小，小家伙高兴的眼睛都快看不见了。

    ps：求推荐票和月票！

