    （为王座上的囚徒兄弟加更【1/15】，那个...之前算错了，这位兄弟给上了三个萌，太感谢了，刚才发布的时候好悬重新确认了一下，才发现真的是三个...

    那就是今天加更40章，不是35章，一会还要再多5章。）

    “看，那座山，建在山脊上的堡垒城市，那里叫护月堡垒。是艾泽拉斯目前残存的最后一支月之守卫的驻地，也是艾利桑德麾下最精锐的施法者军团。

    但他们和大魔导师之间并不是真正的从属关系，更像是合作。”

    在精灵废墟泰安诺的山谷中，布莱克指着远方若隐若现的一座山峰，对身旁的娜塔莉说：

    “那些月之守卫们，是这个世界上第一批接触奥术魔法的精灵，当年永恒之井还在的时候，他们几乎可以调动无限的魔力来战斗。

    上古之战初期，燃烧军团之所以没能平推精灵帝国，很大一部分原因，就是因为这群月之守卫战斗力超强。

    他们用魔法屠杀恶魔，和吃饭喝水一样简单。

    现在达拉然那群法师，给他们舔鞋都不配。

    可惜，永恒之井爆炸之后，月之守卫们就失去了魔法之源。

    他们中的一部分，放弃了法师之道，融入了暗夜精灵的德鲁伊教团中。剩下的这些，就和艾利桑德达成了协议。

    他们帮助艾利桑德守卫苏拉玛城。

    大魔导师将暗夜井的魔力作为报酬，交给他们使用。”

    船医女士把这些信息，都记在自己的“旅行日志”上，她现在可喜欢听比她少十岁的船长讲故事了。

    每次听故事的时候，都好像置身于那段历史之中，让人沉浸于古老的智慧与教训里。

    “有强大的月之守卫，还有一大群施法者死忠，夜之子又有堪比高等精灵的施法能力，随便训练一下，就能走上施法者的道路。

    这样想想的话，大魔导师艾利桑德手里的力量，堪称恐怖。”

    船医女士感叹道：

    “她完全可以靠手中力量，在上古之战后，轻轻松松的击败所有挑战者，建立起一个属于她的王国，甚至是帝国。

    以我亲眼所见苏拉玛的魔力充盈，如果夜之子们倾巢而出，最少在东部大陆没人能抵挡他们。联盟和部落联合在一起，估计也不是这些夜之子的对手。

    这么强大的力量，却被她用来造了个‘乌龟壳’。

    把自己和自己的人民封锁在一座城市里，就这么自我封锁了一万年。”

    “因为暗夜精灵盯着他们呢，我的船医。”

    海盗叉着腰，眺望着远方的护月堡垒，他轻声感叹说：

    “在现在这个时间点，暗夜精灵月神国度的战斗力是无敌的，把你所知的，所不知的所有文明都加在一起去攻击暗夜精灵，胜算也太小了。

    毕竟是在一万年前直面堕落泰坦还能幸存，击败了倾巢而出的燃烧军团的文明。

    在这片无垠的群星中，能做到这种奇迹的文明也没有几个。

    那群住在树上，摘野果子吃的小姐姐们虽然低调，但她们确实是文明中的霸主，艾泽拉斯世界的脊梁。

    一想想以后要去海加尔山劫掠，我就头疼...

    当然，就算暗夜精灵允许艾利桑德自由活动，她和她的人民也不会离开苏拉玛一步的。不是她们不知道这个世界有多辽阔，她们很清楚。

    但她们不能离开。

    我说的对吧？莉蕾萨导师。”

    布莱克回过头，看着身后失魂落魄，再无往日镇定和锐气的风行者将军，他语气温和，却恶意满满的说：

    “夜之子们不能离开苏拉玛的原因，和你们高等精灵不能离开奎尔萨拉斯的原因是一样的。你们这两个精灵种族，都受到了力量的诅咒！

    离开故乡越远，就越虚弱。

    那种虚弱不是依靠意志就能抵抗的，那是存于你们骨子里的坏疽，是你们心灵中的恶魔，最可悲的是，它是你们自己释放出来的。

    可没人逼你们。

    暗夜精灵们对待奎尔萨拉斯的先民们虽然粗暴，虽然不地道，但月之祭祀和德鲁伊们，确确实实是在想要拯救你们。

    他们想要把自己的同族从悲惨的命运中解救出来，可惜达斯雷玛·逐日者拒绝了这种善意。

    他骄傲且自信的认为，自己和自己的人民能找到一条与魔法共存的道路。

    那么，现在，在达斯雷玛·逐日者建立奎尔萨拉斯至今六千八百年之后，让我这样一个普普通通的海盗，来向您，向银月城的游侠将军，奎尔萨拉斯的大人物提出一个问题。”

    海盗咳嗽了一声，装摸做样的摆出一副智者的姿态。

    他蹲下身。

    看着眼前捂着脸，痛苦不堪的风行者妈妈，他问到：

    “您认为，被所有精灵尊崇的，第一任太阳王达斯雷玛·逐日者那毫无根据，愚蠢又傲慢的幻想成真了吗？

    您认为，高等精灵们，得到想要的未来的吗？

    您认为，你们这些奎尔多雷们，真的要比暗夜精灵更高等吗？”

    “别说了...”

    莉蕾萨·风行者女士捂着脑袋，在身后一片枯法者的尸体包围中，以痛苦，绝望，悲切的语气，以请求与逃避一样的颤抖口吻说：

    “别说了，求你，别说了。”

    但她落魄的姿态更萧索了一些，并未反驳，就证明海盗的这一番恶语相加并不是在胡说。

    可惜这是只有海盗和精灵们才知道的秘密。

    在旁边倾听的娜塔莉·塞林女士听的一头雾水，她甚至不知道这两人到底在打什么哑谜，或许是心中的疑问被海盗听到。

    下一刻，布莱克站起身，示意娜塔莉跟上。

    他们走到一具还完整的枯法者尸体边，海盗往旁边看了一眼，那群刚被救出来的夜之子小不点们，正在塞菲尔的照顾下，探头探脑的看着他们。

    “乖孩子别看哦，先吃点糖，一会带你们去找妈妈。”

    布莱克咧嘴笑了笑，朝着那群孩子们又洒出一把地精硬糖，让他们一个个又围着塞菲尔转了起来，还唱起了某种夜之子的歌谣。

    听的海盗心中怀念，但也没忘记正事。

    “这种精灵，叫枯法者，他们是夜之子退化后的产物。”

    布莱克指了指脚下的尸体。

    这尸体有着苍白的皮肤，面孔如同死尸一般干瘪，全身上下皮包骨头，能看到清晰的肋骨痕迹。最可怕的是，这些枯法者们的面容都如“融化”了一样。

    在他们嘴唇边甚至看到血肉剥离后的森森白骨。

    而那双原本和夜之子们一样，有紫色炫光的眼睛也已经变得惨白无神，显然是早已经失去了视力。

    只能和丧尸一样游荡，他们还活着，还有生命力。

    但和死了也没什么区别。

    这东西任谁看到，都会被吓一跳，包括见多识广，甚至涉足虚空奥秘的娜塔莉·塞林，在第一次看到枯法者的时候，都心惊肉跳。

    这是生命之力的可怕扭曲，它和虚空腐化还不一样，它不是由外力扭曲成这样的，这是源于内在的腐朽衰变。

    代表着一个相当黑暗，相当可怕的命运。

    海盗哼了一声，回头看了一眼身后已经自闭的风行者妈妈，他语气温和而耐心的，对娜塔莉说：

    “成为枯法者是一种比死亡还要糟糕的命运。折磨这些精灵的不仅有对暗夜井奥术能量的饥渴，同时也有对记忆逐步丧失的恐惧。

    夜之子在体内魔瘾的折磨下，转化为枯法者的最后一个症状，是视力的丧失。

    在丧失了视力后，他们残存的唯一感知，就是奥术能量。

    他们会化作无脑的野兽，在心中涌动的永不平息的饥渴中，寻找一切可以被抽取的奥术魔力，并疯狂的吸取那些能量。

    他们会化作以魔力为食的无脑者。”

    “魔瘾？”

    娜塔莉捕捉到了布莱克话中的一个关键词汇，她猛地仰起头，捂住嘴巴，失声说：

    “那不是高等精灵们才有的...”

    “现在你总算理解了。”

    海盗哈哈一笑，指向苏拉玛那道紫色天幕的方向，他说：

    “魔瘾这种东西，可不是高等精灵的专属。夜之子们建了暗夜井，高等精灵们建了太阳井，虽然名字不一样。

    但行为是惊人的相似。

    他们不愿意在暗夜精灵的劝导下，放弃对魔法的追逐，又无法按捺住血脉中对于魔力的渴望，便放纵自己的欲望。

    任由自己每日汲取超量的魔力，来满足自己的需求。

    日复一日，年复一年。

    魔力强化了夏多雷和奎尔多雷，但魔力也在一次次的放纵中，改造了他们，摧毁了他们，他们已无力对抗灵魂中对于魔力的饥渴。

    他们已经举族陷入狂热而可悲的瘾头之中。

    只要一天不给他们魔力，他们就会焦躁不安！半个月不给，他们就会失去理智！一个月不给，他们就会开始退化。”

    布莱克拍了拍已经听傻了的娜塔莉的肩膀，他指了指脚下的枯法者尸体，说：

    “夜之子们的魔瘾和高等精灵的魔瘾成因略微有点不同，但表现形式是一样的。无非是夏多雷们退化的速度，比奎尔多雷更快一些。

    大概是因为夜之子，比奎尔多雷多吸了三千年的魔力导致魔瘾更强。

    但魔瘾就是魔瘾！

    那是刻入两族精灵血脉与灵魂中不可治愈的顽疾！

    现在，你明白为什么奎尔萨拉斯建国六千八百年，却少有高等精灵们移居国土之外了吧？他们不是不想走...

    只要离开太阳井的光辉，他们就会迎来枯法者这样的可悲下场。

    我一直听说高等精灵们以全民都有的高超魔法天赋为荣，我每次听到这个说法，都会笑出来。

    没错，我的笑是在嘲讽他们。

    一群吸魔力吸傻了的精灵，还有资格洋洋得意？”

    娜塔莉抿着嘴，点了点头。

    黑袍船医回过身，用一种怜悯的目光看着身后自闭的莉蕾萨将军，她现在能明白为什么风行者将军刚才在看到枯法者时，会那么失控了。

    她看到了高等精灵的未来。

    苏拉玛和枯法者，就是奎尔萨拉斯的未来。

    更绝望的是，她逆转不了这种未来。

    就如海盗所说的冷酷之言，奎尔多雷精灵们，已经在自毁之路上走的太远了。他们早已错过了能拯救自己的机会，这个种族的未来，只能在绝望中滑落...

    “不对！暗夜井存在了一万年，现在还在供应魔力。”

    娜塔莉看着海盗，说：

    “太阳井也已存在了六千多年，它并未出现过问题，只要太阳井还在，高等精灵举族的魔瘾就不会大规模爆发。

    只要他们保护好太阳井，只要他们...”

    “所以，我的船医，面对一个将因为魔瘾而亡的文明，你给他们的建议，是让他们继续放纵欲望，继续汲取魔力，继续强化魔瘾？”

    布莱克眼神古怪的看着娜塔莉，说：

    “你一个高阶医生，面对成瘾的病人，开出的药方，居然是让他更多的嗑药？你没开玩笑吧？”

    “我...”

    娜塔莉被这个问题问住了，她想要反驳解释。

    但仔细想想，确实没有解释的必要。

    这个问题是无解的。

    “好啦，问题解释清楚了，该说说解决方案了。”

    海盗大步走到莉蕾萨将军眼前，他伸出手，把自闭的风行者妈妈拉起来，伸出手，在莉蕾萨将军两侧肩膀上点了点。

    就如贵族授勋一样。

    他看着风行者妈妈那暗淡的双眼，对她说：

    “我要你为我而战，莉蕾萨·风行者。我要你心甘情愿的成为我的家臣，以后别再说什么追求宁静，自由之类的疯话了。

    只要普罗德摩尔家族还在一天，你就要为我的事业奉献一切！

    就如你为你的国家奉献一切。

    只有这样伟大的忠诚，才能让我有足够的理由说服自己，把能救你人民和国家的办法，交到你手里。”

    “你...”

    莉蕾萨猛地抬头，看向海盗。

    后者叉着腰，歪着脑袋，对她说：

    “你该叫我‘殿下’，我的‘祖传精灵’，礼貌一些，旁边那些孩子们看着呢，别教坏他们。”

