    第228章 【228】重启仙域秩序

    荒芜星空

    一位额头微凸，实力强大的俊逸男子，朝着秦牧微微拱手，样子无比恭敬。

    龙魔此时心中无比忐忑。

    因为他在之前看到了秦牧大杀四方，威震诸魔的场景。

    这让他印象十分深刻，诸多星域，中间不乏魔尊, 准帝，仙帝级别的存在，可他们通通不是秦牧的对手，这位前辈的实力远远比他想的还要更强！

    所以他当机立断，决定弃了妖祖，继续跟随前辈的脚步。

    对于站队, 他是专业的。

    只要抱紧大腿, 生存就不会成为问题。

    “原来是你，现在你在深渊之中混得如何呀？”

    秦牧笑道。

    当初他派龙魔潜伏到深渊之中, 就是为了窃取情报，建立深渊的情报网络。

    “启禀前辈，如今我在深渊不敢说实力超群，地位高超，但好歹也是有头有脸的人物，这一次在深渊这么多年，也探知到了不少消息。”

    “哦？”

    听到龙魔的这番话，秦牧显得有些意动，因为他其实心里还是有许多问题想问的，如果龙魔真的知晓了什么秘密，那最好不过。

    “那我问你，深渊的统治者是天魔帝，没错吧？”

    秦牧问道。

    “正是天魔帝。”龙魔点点头。

    “但除了天魔帝之外，深渊其实还有四大魔祖，掌控着深渊的大权。这四十万年以来，天魔帝闭关星耀魔海, 不问世事。”

    “所以实际掌控权都掌握在这四位魔祖的手中，这四位魔祖每一位都是始祖级别的强大存在。寿命达到了上百万年，实力可以说比仙帝还要强大不少，他们的手段，常人根本难以琢磨。”

    龙魔仔细回忆起来，脑海中出现了数位恐怖的存在。

    妖祖只是其中一位，实力比起其他三位，还是略逊一筹。

    “你是说天魔帝他闭关了四十万年？”

    秦牧注意到了细节，追问了一声。

    龙魔开始解释：“没错，四十万年之前，诸神之战，天魔帝与吞天仙帝交手之后，便一直在闭关，听说是受了不少的伤，但同时仙域也为此付出了极大的代价。”

    “当时的仙域，被称为十祖执天，也就是有十位始祖级别的存在共同执掌仙域大权。那时候可以说，十祖就是仙域最强的十位存在。”

    “十祖执天。”秦牧若有所思的喃喃道。

    “但就是这般强大的十大始祖，竟有六位被天魔帝斩杀。”龙魔看了一眼秦牧的脸色, 小心翼翼道，语气中带有惋惜。

    可惜, 他无法从秦牧的脸上看到一丝情感的变化。

    很明显, 秦牧对那六位始祖没有一点的感情。

    看到这，龙魔才放下心来。

    他最害怕的，就是秦牧会将仙域的仇报在他的身上。

    毕竟，他自己也只是一个小人物，可不关心什么宇宙大势，不能因为这些往事把自己栽进去。

    ”除了妖祖，还有三位魔祖，有一位我已经见过，那就是宇宙中的那道庞大身影，这又是哪位？”

    秦牧又问了一句。

    龙魔听到宇宙魔影四个字，就回想起来，答道：“古籍上说，宇宙魔影乃是元始魔祖，他原为魔界之主，宇宙初开之时，诞生了两类生物，一类主张创造，另一类主张毁灭，后来便有了仙界魔界对立。”

    “元始魔祖便是曾经的魔界之主，远古时代，魔祖修炼无上魔道神通，法力几乎无敌于诸天，拥有当世第一魔器三生原石，以及元始之门，是当时名副其实的最强者。”

    “只可惜无数岁月过去，寿元将尽的他，也只能在沉睡中圆寂，如今的原始魔祖虽然是一具躯壳，只有微弱的杀戮意识，但他的实力还是足以碾压仙帝，实力也比其他三位魔祖要更强大。他的魔躯一共分为阴阳两体，另一位则是在仙域之中，被称为元始天尊。”

    “元始魔祖的来历居然如此大，居然还能和仙域扯上关系。”

    对于秦牧来说，四十万年就已经极其漫长的岁月了，百万年寿命的生灵更是古今罕见。

    可元始魔祖却从远古时代活到了现在，虽然已经道消身陨，但其肉身却诞生了自主意识，还在这世间发挥着残余的光芒。

    “还有一位则是九命天虫皇和魔刀天尊，这两位是上个时代存活下来的老祖，也基本不露面，所以事迹还停留在数十万年之前。”

    秦牧对于深渊的实力又有了更加清晰的认识。

    ...

    仙域中央，是三十三重天神云。

    天宫屹立在中心。

    此时的诸神们，却是无比的焦虑。

    就在刚刚，他们得知了一个消息。

    仙域居然有数以千计的世界被深渊的神秘存在收取而去。

    这能忍吗？这不能忍！

    可是，他们偏偏心存忌惮，不敢轻易进入深渊发动战争。

    当年一战，吞天仙帝陨落。

    而深渊的那一位却只是重伤，并未身陨。

    这便是仙域这万年以来，不敢发动大规模神战的真正原因。

    天命神宫的雷尊天君，无曦菩萨，天火真君皆是到来。

    包括四座万古不灭大世界的无上存在，还有诸多强界的不朽仙神。

    商界的商天君，盘古界的盘元帝尊，巫界的巫祖，佛界的七佛祖，万妖神殿的白须祖龙，四季神殿的四季天尊....

    天魂殿的诸神只能尴尬的缩在角落，裁决天神一脸无奈的笑容。

    功德神主位列中央，神情淡漠，主持着大局。

    这样规模的聚会，自四十万年以来还是头一次。

    他们每一位都是主宰万千生灵死活的神明，手下掌握的世界数以千计。

    出乎他们预料的是，有一位万年不露面的神秘存在，居然破天荒的来到了天宫商议大事。

    此人，便是西方宇宙之主。

    天使王，凯萨琳。

    雷尊天君脸色一沉，道：“无曦菩萨，这位域外之人，应该是你领进仙域的，与你有莫大的关系！”

    “笑话！你不看看你的儿子，雷尊神子如今又在何处？你身为父亲，难道不知道雷尊神子与太煌勾结的事？现在发现太煌的事已经太迟了！”

    无曦菩萨闻言，很是不客气的反驳道。

    “好了，莫吵了。”

    开口的人，是七佛祖。

    七佛祖乃是北方宇宙主宰之一，也是佛界之主，乃是上个时代的始祖级别的人物，分量很重。

    他身穿明净金色袈裟，盘坐在三足金乌身上。

    三足金乌散发出来的光芒，就堪比一颗恒星，灼热而又刺目。

    “现在说这些，已经迟了，还是想想如何面对仙域众生的声讨吧。”

    七佛祖话语波澜不惊，一对白眉盖住了眼眶，让人看不清眼神中的喜怒哀乐。

    而他身上的光芒，比三足金乌还要强烈。

    裁决天神小心翼翼道：“我们在天魂殿中，发现了太煌仙君的踪迹，应该已经离开了仙域，还有诸多情报，都是关于仙域的机密，只要将锅甩在他的头上，应该能让局势稍微逆转。”

    雷尊天君正要再次开口，却听旁边传来一道粗犷嗡嗡的笑声：“哈哈哈哈！这确实是天魂殿的作风啊！太煌在一日之前，好歹还是天魂殿的代言人，如今却成了丧家之犬，背锅怨种，当真是可笑，天魂殿的公正果然名不虚传！”

    开口的，是南方宇宙的主宰，巫祖。

    在上古时代，是巫道和妖族最繁盛的时期，而巫道一共出现了九位巫祖，建立起了巫殿，使得巫道能够媲美九大永恒天道。后由于巫道过于繁盛，遭遇大劫，八位巫祖彻底陨落。

    只剩下如今这一位。

    重量级，无可置疑。

    骂的裁决天神根本不敢还口。

    “我觉得首要之事，不是那位域外之人的来历，也不是面对芸芸众生的口诛笔伐，而是他去往深渊之事，以及他能否回来。”

    一直沉默寡言的，天使王凯撒琳冷冷看向在场的主神，神眸中带着轻视，显然她根本瞧不上这些所谓的神明。

    凯撒琳一身上半身是银甲，下半身是红色的宫裙，银甲上凤纹飞舞，精致的云绣宛若天成，一头金发更添妩媚。

    肌肤胜雪，纤细的眉梢下有一对金瞳。洁白的锁骨后方有十二翼白净的翅膀，气质无比的优雅，配上笔直的大长腿，气质碾压在场的诸神。

    “或许你们的麻烦，要找的答案，他已经解决了呢？”

    凯撒琳红唇一勾，轻笑道。

    ...

    (本章完)

