    “随我出来。”

    冰尊者灵识满意地打量了萧逸一眼，随后飘荡而出，走向大门。

    推开大门，仍旧是外头的无尽风雪之地。

    萧逸跟随而出。

    冰尊者灵识指了指前方远处。

    “地狱黄泉，幽冥炼狱，确实存在。”

    “这个世间最邪恶之地，最可怕之地，当真存在。”

    “只不过，一直无人能发现，亦无人能寻到罢了。”

    萧逸愣了愣，道，“换言之，前辈寻到了？”

    冰尊者灵识摇了摇头，“不能说是我寻到了，而是它确实存在，也确实有办法前往。”

    “而老夫，得到了办法。”

    不得萧逸发问，冰尊者灵识已指向远方。

    “踏过无尽风雪，身历无限冰霜，尽头之处，便为黄泉幽冥。”

    萧逸脸上的轻淡，转而化作了凝重，眯了眯眼。

    “前辈说得玄了些。”

    “在我的感知中，这里的这片风雪世界，无穷无尽，庞大无比。”

    “这里的情景，与外头无尽雪山一模一样。”

    “但我若没看错的话，这里根本不是正常空间之内，不是外头寻常天地之中。”

    冰尊者灵识点了点头，“刚才不是与你说了？这里是折叠空间之内。”

    “正常办法，根本无法来到黄泉幽冥之地。”

    “办法，老夫寻到其中之一，便是通过你身后这座冰尊殿。”

    “嗯？”萧逸凝视远方，忽然心头再度涌现过一种熟悉感，甚至带着一股奇怪的亲切感。

    “是剑道的意味。”这一次，萧逸更快地想了起来。

    这般情景，不是恰好与一年半前，剑姬前辈劈出那一剑时，所化之武道虚影？

    “冰冥剑道？”

    “你知道？”冰尊者灵识，这次反倒一惊。

    “虽身处无尽风雪，但真正接连冰天雪地与幽冥黄泉的，只有冰冥剑道。”

    “你看真切些，这里，告诉老夫，你看到了什么？”

    萧逸闭起眼，细细感知了一下。

    半晌，萧逸脸色一变，“更像是一个巨大无比的剑道通道。”

    “从冰尊殿开始，仿佛有一条巨大的剑气之路，这条路，充斥着可怕冰冷，无尽阴森。”

    冰尊者灵识点点头，“这就是冰冥之路。”

    “再看远些。“

    萧逸点点头，踏前一步，凝望远方。

    若将这风雪世界，看作一条巨大的冰冷之路的话。

    前方，大概百里之外，正有一团虚影，虚影上散发着的，正是冰尊者的气息。

    再看远些，千里之外，正有一把雪白之剑。

    而再看得更远，这条巨大之路，漫长无比，根本看不到尽头。

    “嗯？那把剑？”萧逸眉头紧皱，下一秒，想了起来。

    “那不是冰圣佩剑，冰白斩幽？”

    “哦？”冰尊者灵识，再次一惊，“你知道冰圣，也认得冰白斩幽？”

    “不简单，不简单。”

    萧逸摇了摇头，“我知道，但知之不详。”

    冰尊者灵识回答道，“冰圣前辈，是比老夫还要古老得多，强大得多的人物。”

    “老夫须得凭借冰尊殿，才能到达这幽冥之下。”

    “老夫，在这冰雪幽冥之路，只走了百里。”

    “而冰圣这个可怕的剑修，凭自己一身实力，一身剑道，便能通达幽冥之下。”

    “且他走得更远，远比老夫远得多。”

    “不过，即便是他，也无法将这条冰冷的幽冥之路走至尽头。”

    “那把剑，便代表了他，也代表了他在冰冥一道的层次。”

    “只可惜，那把剑，已经无数年不曾前进了，那位冰圣前辈，早已陨落了。”

    “另外，那把剑，只是剑道标志，真正的冰白斩幽，并不在此。”

    萧逸点点头，他当然知道，真正的冰圣佩剑，此刻在剑姬前辈手上。

    “好了。”冰尊者灵识轻声道，“现在，该你了。”

    “这条幽冥之路，只寥寥几人走过，但无一能走到尽头。”

    “老夫自然也知道你也不可能走到尽头。”

    “可老夫想看看，你能走到何等地步。”

    “我？”萧逸皱着眉，“这便是我的机缘？”

    冰尊者灵识点点头，张嘴道，“之一。”

    “这条幽冥之路，你走得越远，收获便越多，这是你来此的机缘之一。”

    “而最大的机缘，自然是冰尊殿本身。”

    “老夫亦不为难你，只要你能走50里路，也就是达到老夫一半的距离，老夫便算你过关了。”

    “过关？”萧逸有些疑惑。

    冰尊者灵识点点头，“你如今是圣尊境修为，只要你有足够的天赋，足够的剑道资质，走50里虽难，但不至于不可能。”

    “这是老夫的最低要求。”

    “若达到了，往后，这冰尊殿便交给你。”

    “属于老夫的一身传承，无数武道，以及冰尊殿内四十八万功法武技秘法等等所有武道知识，尽皆归你。”

    “待你掌控冰尊殿后，一念之间，便可尽收所有。”

    萧逸反应了过来，“冰尊殿，是一圣器？”

    “是。”冰尊者灵识点了点头，“老夫能感觉到冰宫四层之外，有一把雷属性之剑的气息。”

    “老夫可以告诉你，冰尊殿，比你那把剑强千百倍。”

    “可以开始了吗？”冰尊者灵识问道。

    萧逸摇了摇头。

    冰尊者灵识皱了皱眉，“怎么，怕了？没自信？”

    “老夫在此等了逾千万年，便等来了这么个脓包？”

    “冰皇宫无数年无法解开的秘密，解开者，当真如此不堪？”

    “呵。”萧逸苦笑一声，仍旧摇了摇头。

    “那是为何？”冰尊者灵识问道。

    至始至终，这位冰尊者灵识无半分恶意，看起来，更像是个慈祥老者，敦厚前辈。

    萧逸心头，略微有些复杂。

    “还是与前辈您明说了吧。”萧逸苦笑一声，“若不说个明白，我剑心蒙尘些许，怕也无法全力走这所谓的幽冥之路。”

    “什么？”冰尊者灵识问道。

    萧逸迟疑地看了眼冰尊者灵识，“那个…大概九年前吧，我…我…”

    “直说。”冰尊者灵识不耐烦道。

    “呵呵。”萧逸尴尬笑笑，“小子一不小心，把你给杀了，准确来说是把你的灵识湮灭掉了。”

    萧逸说罢，紧张地看着灵识。

    孰料，冰尊者灵识嘴角咧过一道笑意，“老夫知道。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。