一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “小伙子，你先去外面，这些碗筷待会儿再来收拾，我有些话想跟我朋友说。”

    叶凡对年轻军人说道。

    “是！”

    小年轻很机灵，立马就看出了叶凡和潘雨烟的关系不一般。

    等到年轻军人离开之后，叶凡才急匆匆的把潘雨烟拉到沙发上坐下。

    “刚才你那话什么意思？什么叫做董玥君出事了？”叶凡心里发急，隐隐间有种不好的预感。

    “具体情况我也不知道，是李若昕联系到我的。”潘雨烟摇了摇头，“后来我还想细问她，信号就被中断了。”

    “她还有说什么吗？”叶凡沉声问道。

    “没有，不过听她的语气，好像有点着急。”潘雨烟捏着粉拳，“叶凡，打算怎么做？”

    “我得回去。”叶凡没有多想，当下便做了决定。

    “可是，军演最起码还要一两天的时间才能结束。你在最关键的时候走，恐怕上面的领导不会答应。”

    潘雨烟很是焦急，“叶凡，要不要先叫我爸来商量一下？”

    “潘叔做不了主，我得见上官司令！”

    叶凡深深吸了一口气，“雨烟，麻烦你把这件事情跟他说一下。他若是愿意帮我，肯定能调查清楚董玥君的情况。”

    “好，我这就去找他。”

    潘雨烟见叶凡对董玥君如此关心，心里颇不是滋味。

    不过现在不是纠结这些事情的时候，她知道自己必须无条件站在叶凡这一边。

    潘雨烟快步离开叶凡的宿舍。

    叶凡坐立不安。

    他不能出去，否则只会让事情变得更加麻烦。

    潘雨烟出去没多久，便和上官流云回到叶凡的宿舍。

    他在路上，已经得知了叶凡的担滤。

    “叶凡，我已经安排人去调查了，很快就能得到结果。”上官流云很怕这件事情影响到叶凡下午的发挥。

    “上官司令，不管结果如何，小君肯定是出事了。所以，我希望你能理解我。”

    叶凡坐在沙发上握着拳头，低声说道：“请您帮我订一张回滨海的机票，我要尽快赶回去！”

    “什么？！”上官流云顿时一惊，“那……那格斗考核怎么办？

    叶凡，我……我知道你对你前妻的情况很着急，但是我希望你能冷静一些，等消息传回来的时候，再看看应该怎么办。”

    上官流云无法左右叶凡的决定。

    根据特组协议成员的合同，当遇到不可抗力的时候，协议者有权终止任务。

    如果董玥君真遇到了危险，这属于叶凡任务中的不可抗力，上官流云也不能硬把他留下来。

    “好，那我等等看！”

    叶凡点点头，强迫自己的内心定下来。

    虽然叶凡不不想半途而废，可是他能从潘雨烟的口气里，听出李若昕的焦急。

    如果董玥君没有遇到非常棘手的麻烦，李若昕是不会向自己求助的。

    更何况，董玥君身边还有一个古族的人！

    所以，她现在肯定很危急。

    情况已经到了连林轩毅都无法解决的程度！

    叶凡越想，内心便越乱。

    原本对董玥君放任的感情，一下子回到了轨迹点。

    的确，他无法洒脱的忘掉这个女人！

    就算叶凡不想承认，可这个女人依旧深藏在他的世界里，是他永远也无法割舍掉的记忆！

    过了半个小时，上官流云的通讯仪响起。

    他连忙开启公放，递到叶凡面前。

    “首长，事情我们已经调查清楚了。

    董玥君今天上午在工作的时候，忽然出现了紧急的病重情况，她公司的职员把她送到医院抢救。

    可是，医院无法诊断出她的病因！”

    听着汇报，叶凡身上的毛孔瞬间炸起，对着通讯仪低喝道：“她到底发生了什么事情？”

    “现在医院已经采取措施了，只是……”

    “只是什么？”

    “我们调去了董玥君小姐的检查录像，请首长接收。”

    说完，通讯仪“滴”的一声，传过来一段视频。

    只见董玥君被五花大绑在一张病床上，手脚捆得牢牢的。

    她痛苦的扭曲着身子，每一寸皮肤都在溢淌着鲜血。

    画面没有声音，但是叶凡和上官流云都能看得出来，董玥君一定是痛到了极点！

    叶凡彻底沉默了，关掉通讯仪，沉声说道：“上官司令，我必须回去！”

    上官流云张了张嘴，找不到理由挽留叶凡，心里很不是滋味。

    他犹豫了几秒，为难的说了一句：“叶凡，国家……国家在这个时候也需要你。”

    叶凡眉头深深皱起，呼吸急促急促。

    一边是国家的召唤，一边是妻子的急情。

    其实他早就有了抉择，只是不知道怎么开口。

    过了一会儿，叶凡仿佛下定了决心，沉声说道：“首长，我或许有一个两全其美的方法……”

    “嗯？”上官流云一喜，“什么？”

    “还请首长先帮我订一张回滨海的机票。”叶凡托着下巴，眼神变得凌厉起来。

    上官流云不明就里，当叶凡凑在他耳畔说了几句之后，他的脸色瞬间变了。

    “不行，绝对不行！叶凡，你这是在找死！”

    “首长，可能是我之前的表现，并没有让你对我完全信任。不过你放心，我有分寸！”

    叶凡的眼睛微微眯起，“这一次，我会震惊全世界！”

    “你……你真的有把握？”上官流云低声问道。

    “可能吧。”叶凡点点头，“只不过，需要首长先去打好招呼，免得到时候出现意外。”

    “好，我知道了。雨烟，去给叶凡订一张傍晚的机票！”上官流云面色复杂的站起身来，拄着拐杖离开宿舍。

    “是！”

    潘雨烟送上官流云走出宿舍，折回身来。

    “叶凡，你跟上官爷爷说了什么？”

    “没什么。”叶凡托着下巴，眼睛死死盯着桌子上的通讯仪，“我答应上官司令，会给华夏军方一个满意的答复！”

    “你打算怎么给？”潘雨烟问道。

    “这不是你要关心的。”叶凡的语气颇为不耐，“你先帮我把机票订好。”

    “你！”潘雨烟感受到叶凡的冷淡，心里好似被针刺了一般，“……我知道了，我现在就去订机票！”

    “对了，这个玩意儿可以无视基地里的信号干扰是吗？”叶凡拿起上官流云留下李的通讯仪。

    “是的！”

    “嗯，你去忙吧。顺便，帮我把门合上！”叶凡没有看潘雨烟，拿起通讯仪，拨通了一个号码。

    潘雨烟幽怨的瞪了叶凡一眼，气呼呼的走出宿舍。

    叶凡坐在沙发上，等待对方的接通。

    “喂，哪位？”

    “张姐，是我，叶凡。”

    “叶先生？”张姐顿时一喜，连忙跑到安静的地方，低声说道：“叶先生，你现在在哪里，快点回来吧！董总生病了，医院一点办法都没有……”

    张姐是董玥君美容会所的领班，跟她共事了好几年，感情非常深厚。

    叶凡深吸一口气，“小君的病情我已经知道了。只不过，当时到底发生了什么，希望你能详细的告诉我。”

    张姐不敢隐瞒，把事情的经过全部告诉叶凡。

    今天上午，董玥君准时来公司上班。

    虽然她还在恢复中，不过身体对于美容行业的还保留一定的记忆，会所里的很多东西，她学的很快，而且精力旺盛，好像怎么都不会累。

    今天的生意不错，大家从早晨一直忙到了中午。

    好不容易空下时间吃午饭，董玥君却一直待在办公室里没出来。

    张家以为她还在忙工作，便去叫她。

    谁知一打开办公室的门，就看到董玥君昏迷在地上。

    她吓得大叫起来，其他人闻声敢来，七手八脚的把董玥君扶到沙发上，随后打急救电话。

    就在这个时候，董玥君的胸口忽然裂开几个小圆洞，鲜血不停的流，怎么都止不住。

    张姐被完全吓傻了，连忙东西帮董玥君止血。

    可是，董玥君流血的势头愈发的恐怖，身上的毛孔也开始冒出鲜血。

    等到救护车赶到的时候，董玥君已经完全变成了一个血人。

    到了医院之后，张姐他们被拦在了急救室外，也不知道发生了什么。

    等医生出来，她们得到的结果不尽人意，董玥君病情危急，医院开出了病危通知书。

    张姐没有办法，只能到处联系叶凡，可是叶凡的手机根本打不通。

    后来她找到了李若昕，告诉了她这件事情，希望李若昕能把这件事情转告给叶凡。

    “我知道了。”听完张姐的叙述，叶凡的心愈发的低沉。

    他想了一会儿，问道：“林轩毅呢？”

    “林总……”张姐带着哭音，颤抖的说道：“林总在三天前就去外地出差了，我们联系不到他。”

    “出差？”叶凡眉头深皱，“嗯。张姐，小君的事情你们不用担心，先把会所打理好，我今年就赶回去！”

    “叶先生，董总……董总其实一直都在挂念你，她问了我们好多关于你和依依的事情。

    我也不知道她怎么会忽然这样。叶先生，如果董总真的坚持不住了，她最后想见的人，一定是你。”

    张姐哽咽的说到：“所以，请你一定要赶回来。我跟董总这么多年的好朋友，我不希望看到她带着遗憾走……”

    “张姐，她不会有事的，绝对不会！”叶凡点点头，中断了通讯仪的对话。

    他往后仰倒，靠在沙发上，眼睛一动不动的盯着天花板。

    “董玥君，我还没有原谅你，你不能有事，我不允许你有事！”