    第177章 季元禾

    姜智疾步走到叶怀阳的身前，轻声说道：“你父亲现在正承受着时间最痛的痛苦，杀了他也不能解决问题，但我有办法让他短暂摆脱这种状态，让他免受这种痛苦的死法，另外在咒术破解的一瞬，他有一息时间的清醒，可以有一句遗言，……你有什么想问的，赶紧问……要快。”

    叶怀阳震惊的看向姜智，姜智无奈继续说道：“控制你父亲的根本不是颜千润，他是被一种罕见咒术封镇，如今正在忍受真魂被撕咬破碎的痛苦，而且……只有一刻钟的时间了。”

    叶怀阳没有问姜智怎么会知道这些，鹿头断刀上三灾之力浓烟般滚起，他嘶吼一声斩向颜千润，正在结印的颜千润没想到叶怀阳竟然不顾季元鹤的生命直接向她斩来，她只来得及尖喝一声，便被叶怀阳从头到脚的斩开。

    颜千润一双眼睛瞪的老大，尸身分做两片软软倒地，内脏混合着血液洒了一地，也溅了叶怀阳满身，叶怀阳却看也未看的转身向着季元鹤走去：“母亲就是这样死的，我们只知道她死的很痛苦，却不知道还有这些原因。姜智，动手吧，让我爹走的轻松些。”

    姜智闭眼，却无法代入叶怀阳的角色，无法感同受受他的痛苦，但他能理解叶怀阳此时的心痛，依照灰蝉的传授，姜智迅速结了一个奇怪的印诀，和所有人的印诀都不同，它没有引起任何天地法则的应和，只有一抹神妙至极的气息自姜智印间生出，没入了季元鹤的体内。

    随着颜千润的死去，控制季元鹤的力量自然散去，他身躯一震双膝发软的倾倒，叶怀阳跪在地上接住季元鹤将倒的身体，语气平淡的说道：“爹，你放心吧，儿子会替你和娘报仇的！”

    随着姜智印间的曼妙气息融入季元鹤的体内，仿佛有什么邪恶至极的东西惨呖一声，被曼妙的气息强拘了出来，姜智悄无声息的将那事物收好，没有引起任何人的注意，季元鹤灵魂犹如强击后的弓弦般极速颤动，他突然喷出一大口鲜血，眼中神光迅速凝聚，看到眼前的叶怀阳，他兴奋的按住了叶怀阳的肩膀：“你是……怀阳！”

    不待叶怀阳说话，季元鹤的神色突然变得惊恐，仿佛想起了什么恐怖的事情，他抓着叶怀阳肩膀的手不自禁的用力，口中鲜血混着气泡涌出：“隐……隐……”

    只说了两个隐字，季元鹤的身躯巨震，他的灵魂如同玻璃般碎裂，然后粉碎成细小的颗粒，最终湮灭在了虚空，季元鹤双目瞪的老大，两道血线自眼角流下，然后七窍同时有血丝流出，叶怀阳嘴角抽搐，强行压抑着不痛哭出声，他仰头，任由泪珠擦过耳根掉落在地。

    一道三丈长的霜焰长刀斩在叶怀阳和季元鹤之间，强烈的气劲炸裂开来，季元鹤的尸身没有任何力量的守护，顿时被炸成了碎屑飞灰，叶怀阳也是口喷鲜血的倒飞出去三四丈。

    叶德恒见妻子惨死，大怒之下终于冲破秋然的箭阵，向着叶怀阳的位置发出了一记霜焰斩，然后向着倒飞的叶怀阳追击而去，秋然虽然极力阻止，但叶德恒突然战力大增，随手便将她击得倒飞出去十数米。

    叶怀阳一个倒翻俯蹲于地，身体仍旧止不住的后冲，双足在地上犁出两道深深的沟壑，碎泥伴随着碎石四处溅射，鹿头断刀被他横在面前，抵挡着寒焰的余力冲击，一双眼睛在鹿头断刀后面眯起，瞪视着追击而来的叶德恒，眼中悲努之意直欲冲天。

    “你杀我妻儿，死！”叶德恒嘴中狂呼，近十丈的霜焰刀迅速凝聚出来，他伸手握住刀柄，借着冲势向叶怀阳奋力斩下，十丈范围之内顿时被寒焰笼罩，力量太强竟然勾动了霜焰的法则，短暂形成了一个霜焰的绝对领域，在这领域范围之内，除了霜焰，不存在任何其他的力量。

    十丈方圆的霜焰领域向着叶怀阳狠狠砸下，更恐怖的是其内凝聚的霜焰刀，叶怀阳从中感受到了'意'的力量，不愧是叶家德字辈最出色的弟子，也是悟出了真意的天才。这才是守窍修者应该有的威势，这才是巅峰尊者应该有的战力，在这一斩之下，叶怀阳必死。

    叶怀阳低头再抬头，眼中仿佛有灰色火焰燃烧而起，三灾之力在鹿头断刀上再次凝聚，然后灾风和灾土的力量慢慢转换，到最后鹿头断刀之上只余灾火的力量，三种力量之中灾火的破坏性最强，叶怀阳这一击只求破敌，不求持身。灾火威势大盛，和他眼中的灰色想映衬，无形的灾厄之力笼罩了叶怀阳的全身，将所有力量凝聚在刀上，叶怀阳嘶吼着斩出鹿头断刀。

    鹿头断刀仿佛感应到了叶怀阳拼死的决心，灾火之力被它迅速凝炼到极致，灰色的灾火竟然转为深邃的黑炎，随着鹿头断刀一起斩进了霜焰领域之内，仿佛一个蓝色的冰球被一道黑色的钎子扎破，十丈寒焰领域瞬间爆碎，叶德恒毕竟只是守窍尊者，他还不是圣人，他还无法控制法则的力量，领域也只是虚有其表。

    领域虽破，但其内凝聚的霜焰力量并没有散去，它们化作万道箭矢向着叶怀阳扎下，叶德恒的霜焰刀紧随在箭矢之后，带着某种'意'的力量斩下。

    寒焰箭矢雨点般砸在鹿头断刀之上，灾火在寒焰箭矢的消磨下不断减弱，在冲破箭矢的时候终于消耗殆尽，叶怀阳已经耗尽了身体的所有力量，只余手中的鹿头断刀，蓝色的冰渣沾满了叶怀阳满头满身，没有了灾火的守护，它们静静的燃烧着叶怀阳的血肉。

    叶德恒这一斩的威势绝对可以破开一般道台，全盛时期的叶怀阳也接不下这一斩，何况现在他已经耗尽了力量，在这一击下他必定会被斩成飞灰。在鹿头断刀和霜焰斩接触的瞬间，一道灰色人影持着一张巨大的盾牌闯入二者之间，将叶怀阳牢牢护在了身下。鹿头断刀只是高阶灵兵，没有任何力量加持的情况下暴发的威势有限，甫一接触便被崩得倒射而回，霜焰斩九成九的力量都被盾牌和灰色人影接下。

    “金刚～火焰劲！”洛湛愤怒的吼声响起，盾牌瞬间被霜焰斩碎成几十块崩飞，洛湛弯腰弓背，火焰劲所有的力量都凝聚在了后背之上。霜焰斩重重斩落而下，在洛湛背上炸成一片美丽的蓝焰花朵，霜焰不断撞击在洛湛背上，在嗤嗤的响声里向两侧倾泻，十丈霜焰斩力量耗尽，洛湛双膝一软跪倒在地，他后背之上覆上了一层蓝焰，不断有气流蒸腾而起，撞击的力量太过暴烈，产生的热量竟然压过了霜焰的寒意，温度极低的霜焰竟然开始蒸发。

    叶怀阳躺在地上呼呼喘气，洛湛的皮肤渐渐恢复本色，他也是耗尽了灵力，如果此时叶德恒补上一击，二人必然殒命当场，但他没有这个机会了。

    在他还没有落地时，七星杀的箭阵再次追上了他，秋然不敢唤现道台，但北斗七星箭阵绝对是最顶级的战技，再加上星辰真意的融合，七星杀的威力绝对不可小觑，即便是叶德恒也不敢硬接，他抚上左手无名指，一道明亮的长刀被他从戒指中取出，随手一撩便翻飞着斩出，一阵叮当脆响，七支箭矢嗡嗡响着被击散，向着四处迸射。

    秋然脸色一白差点喷出一口血，箭矢之上传来的力量陡然强悍了一倍不止，颜千润的死亡不可能激发出如此超常的力量，只能说明这叶德恒一直在隐藏实力。

    一击斩破秋然的箭阵，叶德恒挥刀斩出三道霜焰刀芒，同时转身，一刀斩在驮云枪上，将越空而来的萧筱斩落地面，三道刀芒转眼就来到了叶怀阳和洛湛头顶，惊神枪疾速掠来，将三道刀芒击溃，姜智落地竟然稳不住身形，向后滑了一米多才停住，他惊讶抬头，这叶德恒的战力相当强悍，比叶德丰强了不止一个档次，同为守窍尊者，这差距也太大了。

    萧筱轰的砸在地上，双足在地面踩出一个不小的坑洞，驮云枪挽出一朵绚丽的枪花，枪尖再度指向空中的叶德恒，蓄势待发，寒无双在她身后高吼着跃起，将追击而来的刀芒击溃，随后砸落在萧筱旁边，灵力高速运转，霸剑之上顿时雷光缭绕，让小胖子身上多出了几分英武之气。

    叶德恒没有再发动攻击，场间一时静了下来，姜智随手取出几粒灵丹递给叶怀阳，叶怀阳吞了两粒恢复灵力的，将疗伤的全部喂给了洛湛，他此时已经是半昏迷的状态，佚山书院众人之中数他伤势最重，硬接叶德恒的霜焰斩，此时他后背之上的皮肤已经龟裂，恐怕连筋肉都受到了损伤，佚山众人聚在一起，易小竹眼睛里含着泪花，关心的看着洛湛，空沛南一言不发的递过来一个小小玉瓶，众人帮着涂抹在洛湛背上，眼见药液被迅速吸收，洛湛背上伤势渐渐稳住，众人齐齐松了口气。

    叶德恒一手持刀一手背后，脸上的笑容竟有几分欣然之色，仿佛解开了什么心结一般：“还要多谢你们几个小辈，替我斩杀了这个贱人。”

    “原来如此，怪不得你一直在隐藏实力。”姜智眯眼看着叶德恒，“竟然是想借助我们之手，杀掉颜千润，事后颜氏追查起来，也查不到你的身上，相反你还斩杀了我们，等于替颜千润报了仇，颜家对此也无话可说。”

    叶德恒脸上竟有几分欣赏之色：“还有吗？”

    “被戴了绿帽子吧！”姜智讥笑着说道，“你这种修行天才一心修行，自然难免冷落了佳人，最终只能是便宜别人了！”

    叶德恒脸上的笑容慢慢凝住，眼中神色复杂至极，但却出奇的没有否认，反而略有好奇的问道：“你是怎么看出来的？”

    佚山众人都是连番大战，个个状态都不佳，正是需要时间恢复的时候，叶德恒不着急动手，姜智也乐得和他掰扯掰扯：“你的战力比之其他德字辈强出太多，绝对是天资卓绝之辈，一般这种人肯定痴迷于修行，不能说完全不近女色吧但肯定是不太上心的，说不定一次闭关就是几年，若是贤良妇人倒还好些，这颜千润一看就是那狐媚女子，恐怕是耐不住寂寞的。”

    叶德恒没有言语，脸上竟有几分认同之色。

    “若我所料不错，那奸夫是叶德光吧。”看着叶德恒慢慢凝住的脸色，姜智耸肩，“那家伙一来就急吼吼的奔着叶怀阳去了，一副急着表现的样子，肯定是急着在颜千润面前表现了。”

    “你等这个机会也很久了吧？叶怀阳身具刀意和九婴圣灵的事，叶德光竟然丝毫不知道，应该是出自你的手笔，但杀叶德光容易，你却不敢杀颜千润，起码不敢直接动手，想必那颜家也是不弱的氏族，如今借我们的手除掉了他们，你心中一定很畅快了。”

    “从叶怀明的参赛开始，他们恐怕就已经落入了你的算计之中，恐怕那叶怀明也未必是你的种，毕竟虎毒尚且不食子。”

    “有一点你错了，叶怀明的确是我的亲子，”哂笑一声，叶德恒脸色狰狞，长刀之上蓝焰涌起，“但他明明知道一切，却还认贼作父，他死有余辜！”

    “而且，”叶德恒脸色渐渐平淡下来，长刀向着众人斩下，“你们对守窍尊者，一无所知。”

    叶德恒一连十数刀斩下，每一刀便有一道幽蓝火焰涌出，十数道霜焰合并一起，顿时席卷了整个天空，向着佚山书院众人汹涌而下，澎湃如海。一道曼妙的力量融入霜焰之海，姜智不禁一凛，那是真意之力，想比起他的逆之真意，叶德恒的真意凝实而宏大，气息冰冷而慎人心魄，如同一座小型的真实冰山。

    化虚为实，这是真意之力的第二形态，威势暴增。

    蓝焰海洋、冰山真意倾轧而下，惶惶之势如虚又实，恐怖威势压住了众人心神，让他们心惊胆战，几乎升不起反抗的想法，佚山众人齐齐变了脸色，叶德恒怎么会这么强，难道叶德丰这个守窍是假的？

    浓浓的危机感传来，姜智狠狠咬破舌尖才挣脱那种天倾之下，自身犹如蚍蜉的感觉，灵识之力化作十几跟利剑刺出，将众人刺激的冷颤回神，各自出力向着蓝焰和真意之力迎上。

    (本章完)

