    轰！

    在这一瞬间，楚默顿时觉得自己体内的时间天赋似乎得到了某种滋养，无数的基因和细胞都随之活跃起来。

    脑海中陡然出现大量对时间天赋的感悟，在法则上更进一步。

    与此同时。

    他能察觉到自己的时间天赋也提升了一截，对时间之力的掌握更加精深。

    按照楚默推测，所提升的幅度至少达到了百分之一的程度。

    别看不多。

    但要知道，楚默的时间天赋已经达到了神级，到了这第一步，想要提升天赋，所需要汲取的时间本源之力堪称海量，哪怕就算是拥有数个时间石，都很难让他的天赋再度得到提升。

    甚至即便是岁月莲这样的万古奇珍，也无法让他更进一步。

    而单凭这条大蛇体内所蕴含的时间本源和文明遗泽，便可让他的时间本源增长了超过百分之一，这已经极为恐怖了。

    “按照这个程度进行下去，如若在这方陨落世界中我能找到大量这样的凶兽，只需要以白头，便可使我的时间天赋再度得到蜕变！”

    “而这，还是未曾得到时间奇物的情况下！”

    “若是有时间奇物，所需要斩杀的凶兽还会进一步缩减！”

    如此想着，楚默面露笑容。

    回过神来。

    他将目光落在那块晶石上。

    原先和大蛇厮杀时，这条大蛇吃痛之下肆虐整座山脉，所有的山石都被摧毁，但这块晶石竟是丝毫无损，仍旧还散发着浓郁的时间之力。

    他移步过去，将晶石拿在手中，顿时便感觉到一股浓郁的时间本源气息浮现而出，其浓郁程度甚至还顺着楚默的身体蜂拥进去。

    “好浓郁的时间之力！”

    楚默有些心惊。

    这块晶石内所蕴含的时间本源气息要远远比大蛇体内的时间本源更加浓郁，而且除此之外，楚默还隐隐察觉到里面传来一股造化气息。

    极为玄妙。

    他试着将心神探入其中，顿时便感知到一股信息流转到脑海之中。

    “造化神石！”

    这就是这块水晶的名字。

    而除此之外，便再无任何其余的信息。

    想了想，楚默直接便施展时间天赋，准备通过楚默时间痕迹，回溯过去，看看这块造化神石的根源。

    而随后，他便看到了一个极其恐怖的画面——

    一条一望无际浩荡奔涌的长河中，无数如造化神石般的石头铺陈在河床地步，琳琅满目，数不胜数。

    而浩荡的长河充斥着浓郁到极致的时间和岁月之力，每一朵浪花翻涌而出，都恍惚中可以看到无数生灵的经历和过往。

    “这……”

    “这是时间长河！”

    楚默瞳孔骤然收缩，眼中更是随之浮现出一抹骇然之色，几乎无法相信自己的眼睛。

    这块造化神石，居然是时间长河中的石头所蜕变而成！

    虽然他还无法确定。

    可能够有如此之多的造化神石，并且还蕴含着如此之浓郁的时间气息，且那些浪花中还能印照无数生灵的经历，除了岁月长河之外，楚默根本就想象不到还有什么其他的存在。

    “若这条河当真是岁月长河的话，那为何这块造化神石会出现在这里？”

    楚默脑海中紧接着又浮现出这样一个疑惑。

    而后。

    他想了想，便深吸了一口气，再度施展时间天赋，观望着造化神石上所存在的时间烙印。

    这一次。

    他并未直接溯源，而是一点点的回溯之间。

    说是一点点。

    但在时间跨度上，却也是以万年为单位。

    不知多久过去。

    嗡！

    楚默陡然看到了一个画面。

    那是时间长河中陡然出现了一个细小的裂缝，紧接着一股细微的水流流淌了进来，连带着这块造化神石以及周围十余个造化神石都被冲击了进去。

    旋即。

    便来到了一个陌生的世界。

    这是一处即将坠落的文明，大量的时间长河之水从虚空中灌输下来，宛如浩荡的天河一般，将整个世界都给充斥，此地所生活着的无数生灵也在这时间长河中被淹没。

    无数生灵瞬间走完了一生，老者瞬间化为枯骨，而后连枯骨都消融。

    青壮和幼年生灵迅速生长、变老，最终死亡，在极其短暂的时间内，便走完了一生。

    哪怕是那些寿元无穷，足以存活上万年乃至是十余万年百万年的强者们，也并未坚持多久，不过数个时辰，便彻底陨落。

    整个世界，无数生灵，都在顷刻间陨落。

    走向坠落的文明，彻底成为了一片死地。

    而在画面的最后。

    这块神石落在了一块山脉上，随着风吹日晒，仍旧没有半点褪色，反而还因为那些流淌进来的河水冲刷，变得愈发晶莹剔透。

    不知多久过去。

    这些河水消散，而神石也被掩埋在山石之中。

    无数年过去。

    一条得到文明遗泽的大蛇爬了过来，原本想要在山中打洞，却无意间将它挖出，就此让这块造化神石重见天日。

    而大蛇也借着这块神石，气息愈加浑厚，最终又接连得到不少机缘，最终成长为天神巅峰，堪比准神王层次的文明造物。

    ……

    “呼……”

    当看完了这一切之后，绕是楚默，都忍不住长舒了一口气，想要平复内心翻涌的心情。

    天知道他此刻心情到底是何等汹涌，又是何等骇然！

    楚默一直在猜想。

    这个世界到底为何会充斥如此之多的时间之力。

    原本他以为是这方文明的生灵所做出的努力，亦或者是这个世界本就如此。

    可当看完之后，他这才明白过来。

    原来这方世界竟是被时间长河的河水冲刷所导致。

    整个世界的无数生灵，在极为短暂的时间内，便彻底陨灭，无论是普通生灵，还是实力达到了天神、乃至是神王，乃至是堪比神君般强悍的存在，都在短短时间内走向末路。

    这种可怕的时间气息，当真恐怖到了极致。

    楚默虽只是旁观，但此刻回想起来，也觉得头皮发麻，心中有些惊惧。

    好在。

    他终究心智沉稳，是以很快就回过神来。

    平复了一番心情，楚默将目光落在手中这块造化神石上。

    “一块时间长河中的石头，因经常受到时间之水的冲刷，故而拥有了神异！”

    “甚至还能缔造出一头堪比准神王的造物！”

    “当真是不可多得的至宝！”

