
　　第二天，赵希明早早的起了床，来到了JTBC的总部大楼，在这里和孔刘、崔宇值以及扮演女高中生的安昭熙等人一起接受媒体的访谈。

　　访问是在大楼的一个角落进行。

　　几个人坐好之后，记者严美珠请他们先给观众们做个自我介绍，并介绍自己在电影里饰演的角色，当等到赵希明介绍时，她笑着说道：“希明xi，又见面了啊。”

　　“怎么，你们还认识吗？”

　　孔刘好奇的问了一句。

　　“以前我演过一部JTBC出品的剧，和严记者见过几面。”

　　赵希明解释完后，又看向了严美珠，打趣着说道：“严记者一年多没见，这么快就升职了啊，都能采访我旁边坐着的这三位了。”

　　“希明xi这幽默的性格倒是没怎么变。”

　　严美珠轻轻地笑了笑，接着说道：“不过你的事业也是发展的越来越好了，祝贺你。”

　　“不过先让我猜一猜，希明xi这次在电影里饰演的角色应该是和崔宇值xi、安昭熙xi有关联，而且很有可能是一段三角恋。”

　　赵希明佯装惊讶的看向她，问道：“你怎么知道的？”

　　严美珠正要开口，孔刘笑着戳穿了他，说道：“严记者你不要听希明瞎扯，电影里没有什么三角恋。”

　　“至于希明扮演的角色，我觉得在电影上映之后肯定会让人们感到惊喜的。”

　　“是吗？”

　　严美珠看着赵希明，笑道：“那我就期待在电影《釜山行》里看见希明xi的面孔了。”

　　想了一下，赵希明微微摇头说道：“严记者应该看不见我的面孔。”

　　“怎么说？”

　　“因为都被妆容遮盖了。”

　　严美珠愣了一下，然后猜测道：“你不会是在《釜山行》里演丧尸吧？”

　　话一说完，孔刘、崔宇值他们齐齐笑出了声。

　　赵希明笑了笑，说道：“肯定不会是丧尸的，至于什么角色等电影上映严记者就会知道了，导演也不让我多说。”

　　在电影试映会结束后，延相昊联系了赵希明，告诉他宣传方在得到观众的反馈后制定了宣传方案，让赵希明不要提前透露自己饰演的角色，因为他也没什么名气，前期宣传十有八九是没什么效果的，还不如等电影上映后再试试看，或许结合他在电影里的形象还能起到一定的作用。

　　当时听完延相昊说的话后，赵希明感觉自己的自尊又没了，不过也是实话，《釜山行》主演阵容里有孔刘、郑有美、马东西、金义城等知名演员，也不用拿他一个小配角来宣传。

　　也正是因为这样他才能有充足的时间，一边拍摄《我的大叔》，一边还要给李知恩做饭。

　　但是赵希明觉得自己也不能白来这一趟，他在心里组织了一下语言，看着严美珠缓缓说道：“不过可以说的是，在《釜山行》里我出演的是一个很弱小的角色，这一点不像是《我的大叔》里的李光日......”

　　“嘿。”

　　孔刘把手放在赵希明的肩膀上，阻止他继续说下去，揶揄道：“你还两个作品一起宣传了，干嘛呢，这里是JTBC，又不是tvN。”

　　“没事，JTBC是我永远的家。”

　　赵希明说道：“而且JTBC也没有水木连续剧在播出，没有竞争的电视剧，实在不行严记者你们不播出就是了。”

　　严美珠笑着摇了摇头，没接话茬。

　　她虽然升职成为了主编，但涉及到赵希明的事情，肯定还是需要更上面的领导来决定。

　　这次采访本来创作团队是没有打算邀请赵希明来的，但是台里领导发话了，于是严美珠就又邀请了赵希明，她也因此知道了一点内幕，原来JTBC背后的股东之一有一家的掌门人姓赵。

　　严美珠四十多岁了，心里也没有什么想法，继续采访流程。

　　“另一个问题，剧组什么事情最让你们难忘？”

　　孔刘想了一下，突然笑了起来，他说道：“我最难忘的是那次冰桶挑战。”

　　“我也看过。”

　　严美珠在采访之前做功课的时候看了那个视频，“你和希明xi一起接受的。”

　　孔刘点了点头，笑道：“对，当时不是和希明一起淋冰水吗，结果我们全身都湿透后，没想到希明他从口袋里掏出了几万块钱，全湿了。”

　　赵希明在旁边淡淡的说道：“不是几万，是二十万七千五百，后来经过急救，挽回了几万。”

　　“你带那么多钱在身上干什么？”

　　孔刘笑呵呵的看着他。

　　“现金才是钱，银行里的不是钱。”

　　“你这是什么怪想法。”

　　赵希明缓缓地摇了摇头，你们要是摊上个吃钱的外挂也会这样，不随身带着现金不行。

　　以前我还得去别人那强抢，最近好了，遇上个有钱的顾客，从此凭手艺吃饭。

　　过了一会儿，问完崔宇值和安昭熙后，严美珠又问道：“那希明xi最难忘的是什么呢？”

　　赵希明想了想，言简意赅道：“盒饭。”

　　“是因为好吃吗？”

　　严美珠问完后，孔刘和赵希明异口同声的回答道：“是因为不要钱。”

　　“哎呀，孔哥。”

　　赵希明一脸惊喜的看着孔刘，跟他击了一下掌，“还是你懂我。”

　　严美珠笑了笑，没有当真。

　　很快，采访结束了。

　　走在过道上，崔宇值问赵希明，“希明，你怎么想着要去出演电视剧了。“

　　“我本来就是电视演员出道的。”

　　赵希明笑着说道：“也算是回到正轨了。”

　　他看了一眼好像松了口气的崔宇值，心里轻笑了下。

　　这小子整天想着跟我比较，犯得上吗，叔叔我又没抢成你的角色。

　　整个剧组所有演员里赵希明关系处得最好的是孔刘，和崔宇值其实也不错，只是崔宇值心思没那么纯碎，有点杂。

　　不过在赵希明看来也难怪，每年圈内虽然项目很多，但好的项目却难求，自己和崔宇值的定位有一些重合，都是属于长相俊朗的青年男演员，崔宇值把自己当成对手也正常。

　　但就像这次的《釜山行》一样，赵希明给自己的定位没那么局限。23sK.com

　　总之，虽然叔叔比你更高更帅更强，但不至于要去抢你的角色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第二十五章 采访免费阅读。https://xs.23sk.com 