    “走吧，趁着阴阳培训班还没开到你舅舅的镇子，我们赶紧去收割他们一波。”

    “然后呢？具体该怎么割？”

    “到那边露两手，然后带几个地主老爷的公子，让他们学会阴阳五行诀，捞一笔厚重的拜师礼。”提到钱，阿强的脑子突然就活泛了起来。

    “强子你说得对，灵石咱不奢望了，但得些金银，舒舒服服过日子没问题。”

    阴阳五行诀唯一勉强算是优势的地方，就是好学好入门，简单易懂。

    即便是他们这种只学了几个月的菜鸟，也有不小的信心能够在自学之余，教会别人入门。

    “等等，先去找一身像模像样的道袍，我们穿着这短衣，一看就不像是仙师，说不定连大户家的门都进不去就被赶走了。”

    “那边有订制上等道袍的铺子，十五两银子一套。”

    “十五两银子……要不咱还是找一套便宜点的吧。”

    他们手上一共就五十两银子的老婆本，外加两块灵石，灵石的价格他们这段时间也问了一下，那是蹭蹭的往上涨。

    一开始五十两就能从别人手里收到一块灵石，现在识货的人多了，哪怕开价一百两，也没几个人会卖。

    “二两银钱一套的我昨天也去看过，那式样不行，跟乡里人的袍子似的，可能唬不住。”

    “这……”

    大力犹豫再三，十五两对他们来说可不是一个小数目。

    “买了！我要拼个富贵！”

    他们在进入阴阳宗培训班的时候就已经被告知，血祭修炼阴阳五行诀后，会减二十年的阳寿，以两人现在的身体状况，可能到三十五岁左右就会猝死。

    但即便如此，十八岁的两个伙子，仍然是选择了追寻自己的梦想。

    因为他们很清楚，苦力工这种活本来就很摧残人，体力天天在透支，吃得又差，活到四十岁都不容易。

    倒不如拿阳寿赌一把，反正也就早死几年。

    人死鸟朝天，不死万万年！

    ……

    大力跟强子两个，在花血本各买了一套上等道袍以后，开始出发前往几百里外的段平镇。

    结果才走了没多远，就看到天上乌云密布。

    “快跑，要下雨了！”

    “前面有个破庙，我们进去躲躲。”

    两人身上穿着重金购买的道袍，对这套装逼行头珍惜得很，可不想被大雨淋湿。

    做戏要做全套，大力跟强子这种粗俗的名字自然也不能再提，他们现在一个改名叫金光上人，另一个则是水镜上人，都是从最近接触的志怪小说里偷来的名字。

    从今往后，苦力工大力跟强子就不复存在于这个世界了，只有水镜上人跟金光上人两位上仙。

    “还有别的人在躲雨？”

    两位“道长”从已经破败不堪的正门走进庙里，正好看见一个身穿白色长袍的年轻人，盘腿坐在庙中间的破烂神像前，抚摸着神像下面一堆他们看不懂的奇怪铭文。

    对方似乎看得很入神，连两个大活人走进来，也没有扭头去看上一眼。

    他们俩只是来破庙躲雨，庙里有没有人倒是不太关心。

    不过这荒郊野岭的，能一个人行走的可不是简单货色，两人也有些担心，对方要是歹人那该怎么办。

    他们两个炼气一层小修士，加起来一共只能放六个法术，法力耗尽以后，两位“上人”瞬间就会被打回原形。

    所以在衣服的夹层，金光上人跟水镜上人还藏了把小刀，以备最后的拼命。

    两人走到破庙的一角坐下，几乎是庙里离那个神秘白衣人最远的位置，跟他遥遥相对。

    ……

    “小姐，里面有人，要不我们换处地方？”

    金光上人两个进来没多久，又是一行人男男女女的急匆匆地来到了破庙前。

    “没关系，我们只是躲个雨，这十里八里地恐怕也没有别的地方可以再挑，赵叔您受了伤，不能淋雨，需要赶紧休息。”

    护卫一样的壮汉，扫了一眼破庙里面的情况，两个穿着道袍的道士在一角休息，还有一个奇怪的白衣人，坐在没了头的神像下面，轻抚着神像下的铭文。

    一般而言，入庙躲雨的人可以的话，都不会离庙里的神像太近，会尽量找个空旷的角落待着，就像那两个年轻道士一样。

    “那人不太对劲，我们离他远点。”

    一行七八个人，四个护卫护着中间的蒙面少女，后面跟着两个侍从打扮的女子，小心翼翼地走进了庙里，挑了另外一角坐下休息。

    ……

    坐在神像下的白衣人，自然是白墨。

    他原本是打算四处神游，看看这阴阳五行诀的传播情况，于是随意地在永安镇上挑了两个人观察。

    结果却因缘际会地来到了这座尘封的破庙。

    庙中祭祀的是一位名为魔阳道尊的存在，也就是前世的白墨。

    不过这庙似乎已经无人打理了许久，就连木头做的神像，都腐烂得不成样子。

    头没了大半边，身子也是坑坑洼洼的，或许是被白蚁蛀得太多，一副一碰就散的样子。

    祭品啥的更不必说，连祭台都没了。

    说难听点，连老鼠都不会来这种地方。

    但这座庙吸引他注意的事情，不仅因为祭祀对象是前世的自己，而且神像下面的石台上，居然还是用一种他能看懂，但并不是这方世界文字写的铭文……

    “我奉帝国之命，来到这个世界执行寻找名为‘历史正文’目标的任务，但整整五十年毫无收获……我就要死了，可惜不能在死前完成任务，回到第一四五三号领舰，我的家乡……”

    “……任务文件里面提到，‘历史正文’，跟一位代号魔阳道尊的伟大存在有关，但有关那位存在的一切记录，包括他的真实姓名，都已经被帝国彻底抹去……”

    “所以我在临死前修了这座庙，留下了这五十年间寻找到的一切线索，希望下一批前来执行任务的同僚，有机会凭着这点线索完成任务，顺便将我的骨灰，带回帝国安葬……”

    “……神圣泰拉帝国，查尔斯中尉绝笔。”

