    “俄洛伊放出了大招……他居然没有被眩晕！这波莫甘娜距离俄洛伊太近了，它可是被偷了灵魂的啊，这是什么夸张的伤害！”

    娃娃和米勒在战斗打响的那一瞬间就直接爆发出了他们解说生涯最快的语速。

    两人眼睛充血的盯视着峡谷中打斗的场面，生怕漏掉一丝一毫的细节。

    观众们的心弦也被牵动着。

    其实如果有人闲的蛋疼仔细去看一看回放，听一听解说的话就会发现格外有意思的事儿。

    一般娃娃和米勒在解说的时候，一打团，都是米勒在说。

    娃娃通常只是在团战中米勒接不上气儿的时候喊上一句。

    然后团战结束后再喊上一句“我的天啊”等夸张的语气词。

    两人搭配起来相辅相成。

    但单一拉出来，米勒还能解说，娃娃就有点……

    “啊哈哈哈嗝……”

    女枪发出了肆意的狂笑，只是这笑刚一开始就被冲上来的一股气儿给憋了回去。

    看着自己甩出大招后，那个无视自己大招伤害，一步一步向他走来的俄洛伊，越南队的女枪好悬没吓尿了，手忙脚乱的取消大招，掉头闪现直接跑。

    然后他就看见，俄洛伊似是在发泄没有追上他的不满一样，触须上扬，对着空气狠狠落下。

    “我死不掉……”

    越南队的ad心里说着。

    背后突兀出现了一枚眼。

    还有一个盲僧。

    一库！

    简单粗暴，毫无花哨的一脚抽射而出，狠狠踹在了女枪的身上。

    娇弱的身体倒飞了回来。

    “小伙子还想逃掉触手鞭打？嘿嘿。”

    李牧突兀发出了有些逗比的怪异笑声。

    “啊康忙北鼻，全垒打啊！”

    uzi也叫出了声。

    当明凯出现时，这一幕他们就已经能够预料到了。

    砰！

    触须落下。

    盲僧这一脚直接把女枪踹进了俄洛伊触须的攻击范围之中。

    只一下，女枪的血量暴跌三分之一。

    紧随其后的一发W外加旁侧墙体触须炸裂拍下来的伤害，女枪变成了一丝。

    “科比！”

    明凯笑了起来。

    精准无误的一发Q技能，直接砸空了女枪的血量，连二段Q都省下了。

    “后面还有一个呢兄弟萌！”

    uzi已经开始输出塞恩了。

    塞恩回头想要做点什么，奈何身体太笨重，在没有大招的情况下注定要被adc秀。

    哪怕是崩了的塞恩，在面对到女警时仍然展现出了自己不俗的坦度。

    uzi点上去能看得到伤害，但这伤害却和uzi身上的装备应该能打出来的伤害严重不符。

    宛若无头苍蝇一般四处乱撞的塞恩终究逃脱不掉被击杀的命运，最终战斗以李牧一触须拍掉了塞恩近乎五分之一的血量而告终。

    “哎，ad现状啊。”

    uzi叹了口气。

    女警这种东西，中期相较于其他爆发ad来说的确疲软了一点，哪怕是香炉怪版本，女警也至少需要无尽之刃外加卢安娜的飓风这两件装备以做基础后才能打出伤害来。

    单对单的话，一个adc碰到类似于塔姆这种英雄时，怕不是要被舔到怀疑人生。

    “我啥都没捞到啊，老李你得谢谢我，你瞅瞅下路这兵线。”

    史森明一脸幽怨。

    咱俩才是Sac的啊。

    结果这波团结束的太快，他这个五速鞋锤石连口汤都没能喝到。

    “没关系的兄得，等下你出个香炉，我们两个打对面五个，怎么样？”

    uzi哈哈笑着说道。

    “锤石出香炉……”

    史森明心里想着，诶，这个建议不错啊。

    他这把锤石玩的除了第一波先手声东击西非常优秀之外，史森明觉得自己玩的有点奇怪。

    这要是等会儿打起来的话，他Q空E空，还没等混助攻对手就死了，岂不是会很难受？

    还是灯笼好啊。

    随便捡助攻。

    “CN这把打嗨了啊，这波团结束后，虽然还没有掉任何一座防御塔，但双方的经济已经拉开到了六千五百块了，好家伙，十分钟不到五千块经济差，感觉比打JP那一场差距还要大啊。”

    米勒都无语了。

    再次被打脸。

    虽然在面对到这种比赛时，他们巴不得自己进化成M体质，只要自家这边劣势，他们就盼望着能被打脸。

    但这波团都能被打脸也太没天理了吧？

    “你看这个对位经济……”

    娃娃忍俊不禁的指着屏幕。

    此时此刻，导播非常“贴心”的给到了双方的单线数据对比。

    其中上路经济差就已经拉开到了近乎两千块之巨。

    下路uzi的总体经济在这一波打完后已经有三千五了，反观轮子妈却只有一千五左右。

    又是两千。

    这就四千的经济差了。

    最搞笑的是越南这边的野核没有明凯的经济好。

    明凯这边领先的比较少，四百多块不到五百块的样子。

    最后就是中单了。

    几乎不发育的宝石和一直在发育的卡萨丁没有可比性。

    双方的经济差也有两千块。

    这种巨大的累积之下，越南队前期四路血崩。

    “太惨了。”

    “我要给越南的老哥们加加油，嘤嘤嘤。”

    “你们惨个锤子，劳资是在现场看的，下一把是欧美，我感觉会把我看睡着了，就我们CN的比赛好看，结果还特么这么短！”

    “CN太短了啊！长一点啊。”

    “楼上的老哥，其实咱们CN是想长的，奈何对手越南承受不住啊。”

    ……

    越南队现在涉及到一个问题。

    他们被团灭了。

    就在刚刚，兮夜的卡萨丁像是发疯了一样疯狂操作了一波，最后极限R闪进塔下收掉了大招消失后的宝石的人头，逃离掉防御塔的范围时，兮夜的卡萨丁身上剩余的血量仅仅只有50点的样子。

    眼看着队友都在吃肉喝汤。

    他自己连个助攻都没有，都不如辅助位上的史森明。

    这谁顶得住啊。

    所以从刚才开始，兮夜的脸就一直绷着。

    他在找机会。

    如今终于被他逮到了！

    上去打第一套的时候兮夜就直接挂了点燃。

    这个点燃成功逼迫出了宝石的大招。

    之后出其不意的R闪收掉人头。

    兮夜脸上总算是有了一点笑容。

    1/0，比森森名的0/0/1数据好看多了啊。

    复活后的越南队五人有点不知道该如何分线。

    因为上下两路的一塔已经分别被女警和俄洛伊拆掉了。

    李牧尽显抢钱姿态，一直没用的tp直接飞下路和uzi抢第一座塔。

    这盘又是娱乐局！

    按照赛程，CN这边的第三场仍然会是如此，难打的都在明天，今天的第三场比赛也是收官之战，CN将会面对到阵容在所有队伍里能够排在中游的NA。

    也是今天唯一有点挑战性的队伍！

    