    夜辰对夏珠的话不屑一顾。

    他这个人极为固执。

    一旦认定了一个人，一件事，就不会更改。

    在夜辰心中，夏珠就是个为了攀附权势不择手段的女人！

    所以在夜辰的眼里，无论夏珠说什么做什么都是惺惺作态！

    此刻也不例外！

    夜辰冷声说道：“夏珠你别来这一套！三宝的身体里流动着来自我夜辰高贵的血液！不可能还和你扯上关系！你也别表现得多么爱三宝！不用惺惺作态！”

    夏珠反驳了夜辰的话。

    她说道：“感情是无边界的，从来不是用血液来定义的！”

    就如同她讨厌夜辰。

    但绝对不会因为三宝是夜辰的孩子，而对三宝生出任何间隙！

    ……

    三宝要离开了。

    而夜辰倒是答应了夏珠最后一个要求。

    在离开之前，让夏珠和三宝呆一个小时。

    这边，三宝知道要离开夏珠，嚎啕大哭。

    虽然很早之前，夏珠已经给孩子们打了预防针了。

    但时间过去了那么久了，孩子们都以为他们不会离开麻麻了，却没想到还是要走。

    而站在三宝旁边的是五宝。

    五宝和三宝要一起离开。

    容夜也来接五宝了。

    五宝虽然没有嚎啕大哭，但眼睛也是红了。

    他强忍着没有落泪，甚至在看到三宝嚎啕大哭时，他将三宝拉到了一旁。

    五宝小声说道：“三宝，你不要哭了，这个时候，麻麻也难过，如果看到我们在哭，麻麻心里会更很难受的。”

    听到五宝这样说，三宝强行忍住了眼泪。

    他和五宝一起走到夏珠面前，小手伸出，拥住了夏珠。

    “麻麻，我们爱你，永远爱你，无论在哪里，我们都永远爱你。”

    夏珠听了，眼泪终于忍不住滚滚落下。

    她叫五宝和三宝来，本来是想要安慰这两个孩子，告诉他们，即使他们离开了，她也永远爱他们。

    可却没想到，最后竟然还是两个孩子来安慰她！

    多么懂事这么贴心的孩子！

    她真不舍得啊！

    而见夏珠也哭了，三宝忍不住了，他的眼泪又掉了下来。

    这次，连五宝都忍不住了。

    他的眼泪也掉了下来。

    母子三人抱头痛哭。

    就这么哭了足足十分钟后，夏珠最先停止了哭声。

    她是当麻麻的！

    她要更坚强！

    夏珠不哭了后又擦掉了五宝和三宝脸上的眼泪。

    她指向了窗户外，指向了口中：“三宝，五宝，你们看看，天上有月亮吗？”

    三宝和五宝都摇摇头。

    这是大白天，月亮不会出现。

    “那晚上会有月亮吗？”夏珠又问道。

    三宝和五宝齐齐点头。

    晚上，月亮当然会出现。

    夏珠声音含着哽咽：“三宝，五宝，每当麻麻不在的时候，你们就当麻麻是天上的月亮，只是晚上还没有到，所以麻麻躲起来了。”

    “但是月亮永远不会消失，永远都存在，所以麻麻其实一直都在陪着你们，就像月亮一样，它只是躲进了云朵中，但到了晚上，还是会照亮这大地。”

    到离别之际，夏珠也想通了。

    孩子们的离开，可能是注定了。

    她会努力说服让孩子们留在她身边，但实在说服不了的，她应该也要释然。

    因为亲子关系不是一种永远占有，而是生命里一场深厚的缘分。

