    坚村博士看向风野信，说道：“你的意思就是说你也承认在我们之前就存在过一个比我们要更加优秀的文明了？”

    “那未来无数年后的地球文明也不能否认我们这个文明存在过吧？或者说他们会像你一样否认存在过我们这样的一个文明？”风野信依旧微笑着说道，却堵的坚村博士哑口无言：“当然，不管你承不承认，既然有这个时光机器出现了，那就说明以前就有一个文明存在过，它存在过了就是存在过了，不管怎么说都无法抹灭掉它存在过的事实，既然如此，还不如接受这一个事实呢。是吧？”

    大古感激地看向风野信，看来觉得这个是事实的不止他一个啊！

    而其他人则是讶异的看着风野信，没想到风野信居然能说出这样的话，一点都不像还应该处于玩闹时期的孩子啊。

    坚村博士被噎的说不出话来，只好愤愤地离开了司令室，所有人见状都无奈了，风野信还是个孩子，总不能因为这个事实而来责怪他吧？

    野瑞坐在自己的位置上一直敲着键盘查看着岛国的地图并且演习着时间变迁陆地的变化，只是没有准确的年代所以不太好找。

    过了一会，坚村博士带着堀井拿着那块陨石的残块走进了司令室，她瞪了风野信一眼冷哼了一声，让堀井把陨石块放到桌子上。

    风野信被瞪了一眼尴尬的摸了摸鼻子，他只是说了句大实话而已用得着瞪他一眼嘛。

    坚村博士道：“我分析了覆盖在时光机器外的陨石的放射性元素，它是在公元前二十五万世纪到三十八万世纪的地层形成的。”

    堀井接着坚村博士的话解释道：“大约是三千万年前新生代第三纪渐新世。总而言之，是人类出现在地球很久很久以前的事情了。”

    “天呐……”丽娜惊呆了。

    这时候，警报声响了起来。野瑞把一个通讯接通，画面直接投放在了大屏幕上，所有人都看了过去。

    屏幕对面的人开门见山的说道：“伊斯坦岛出现了一头怪兽，现在传送卫星拍摄到的图像。”

    随着那人的话音落下，画面随之改变。

    伊斯坦岛的某处岩石山体突然炸裂，一头怪兽从炸裂开来的山体裂缝出现，迎着皎洁的满月咆哮了一声。

    宗方愤愤地看着那只怪兽，咬牙切齿的说道：“为什么怪兽会出现在……”

    大古转身看向宗方说道：“地球在发生异变，”说着，又看向了众人：“幽怜说的没有错，那个时光机器是真的！哥尔赞出现，美尔巴也出现，剩下的就是金字塔里的巨人！”

    居间惠看着大古，面色有些焦急的说道：“金字塔内的巨人？他在什么地方呢？”

    大古闻言，摇了摇头。他并不知道幽怜所说的那个藏有巨人身躯的金字塔在哪。

    而野瑞这时却说道：“能找到金字塔！马上就能找到！”说着，低头十指翻飞敲打着键盘，世界地图在大屏幕里逐渐放大，放大到最后地点标记在岛国的东北部的某个地方，那里，就是金字塔的所在。

    堀井看着地图，低声道：“在岛国吗？”

    “既然确定了金字塔的方位，那就赶快出发吧！”居间惠看着所有人说道。

    “明白！”

    宗方带领着大古，丽娜，堀井，新城和风野信几个人前往被查出来的金字塔的所在之处，几个人极速前往，在天色完全大亮的时候到达了目的地将两架胜利飞燕号停在了一处空旷的草坪上，几人往深山里跑去。

    风野信一直吊在队伍的最后面，随时都有可能会掉队一样，但是急于找到预言里的金字塔的众人并没有察觉到。

    在差不多经过一座木吊桥的时候，风野信凭借着奥特曼的能力也听到了有道声音一直在不停地呼唤着大古的名字，甚至还有道光过来吸引风野信，估摸着想让风野信也过去。

    风野信迟疑了一下，深深地看了前面的几个人一眼，悄悄地迈开步伐往后退了几步，而后静悄悄地跑开了。

    要趁着大古还没有去到的时候，赶紧赶到金字塔的地方！

    风野信直接调动起体内的光能量，包裹着自己来了一次空间穿梭，这次风野信的定点能力强了不少，起码没有再从天空里掉下来摔了个脸朝地嘴啃泥。

    风野信为此还暗暗的给自己竖了个大拇指：真棒！

    看着面前只有平坦的草地和周边茂密的树木之外什么都没有了的草地，风野信微微蹙眉，轻声道：“难不成还在异空间里？”

    好在风野信获得了时空之力，对时间，对空间也有了一定的掌控力，所以破开异空间进入金字塔的事情对于他来说并没有很难，尤其是能够完美运用甚至是对力量的掌控力还超出了完美一些的风野信来说，这就更没有难度了！

    风野信调动自身的光能量，将时空之力汇聚在手上，一拳，朝自己面前空无一物的空中狠狠地打了过去，时空之力爆发，原本没有东西的面前空间突然发出一阵波动，继而若隐若现的散发着金光的墙壁出现在面前，风野信往后退了几步，看着那座原本还处于异空间保护下的金字塔渐渐的从异空间里出来显现出来。风野信用时空之力硬生生的把金字塔给轰了出来！

    “这就是那个金字塔了？真壮观！比在TV上看到的还要令人震撼！进去看看吧。”风野信望了望金字塔的顶端一路向下打量着，不由得发出了一声感叹，随后伸出手去触碰了一下金字塔的墙壁，发现手臂完全能够穿透过去之后再整个人都穿了进去。

    进去到金字塔里后就又是另一番景象了。

    金字塔的内部空间里白茫茫的一片，但是还是能看到散发着淡淡金色光芒的金字塔的墙壁，在金字塔的正中央摆着一个白玉的石台，有两边阶梯连接着石台可以通往石台的上面，而石台的上方，三个巨人威严的双手叉腰目视前方再配上高大威猛的身姿，一时之间竟让人觉得他们威严不可逆。

    风野信讶异的看着这三个巨人，顿时感觉自己变身成奈迦的时候那气势简直弱爆了跟这三个巨人石像简直没法比，看到这石像仿佛能听到迪迦的bgm在耳边响起。

    或许……我可能是缺了一个霸气激昂的能够让人感觉到热血沸腾的bgm？

