    龙隐的本意是想借着和两个黑暗天位的战斗，直观地感受黑暗力量，去揣摩黑暗法则。

    但是，当他感受了很多的黑暗法则以后，却发现对光明法则领悟得更多。

    也许是他前段时间一直都在揣摩光明神术，现在借着光明的对立面，反而明白了光明的含义。

    这个时候，龙隐明白了巫文里面“光明”的含义。

    他以巫力为“墨”，用手指在空中写下了巫文“光明”，顿时如同一千瓦的白炽灯一般，照亮了整个庭院。

    “原来，这才是巫术的真正含义！”

    龙隐惊喜无比地看着光明在他手中绽放。

    他真正使出了自己的第一个巫术。

    不是从巫族传承里面领悟而来，而是依靠着自己对光明法则的了解，写出了光明的巫文，成为了巫术-光明。

    当使出了自己的第一个巫术之后，龙隐才真正明白了，所谓巫术，不过是巫族先辈用巫文写下对天地万物的了解，然后就成了巫术。

    巫族的先辈们，感悟天地之间的流水，领悟了其中的法则，然后用巫文记载下来，就成了巫术-流水；感悟了伤口愈合的过程，然后用巫文记载下来，就成了巫术-初愈......这些前人创造出来的巫术，虽然龙隐不明白其中的意思，但是，他可以根据先辈记录的巫文，依葫芦画瓢写出来，同样也可以使用巫术。

    但是，这些巫术，他并没有理解。

    就比如从来没有学过文字的人，他可以通过字帖，去临摹字帖上的字，甚至有一天也可以自己写出来。

    但是，这是他自己的吗？

    当然不是。

    只有当他某一天忘掉了字帖，自己有了自己独特的风格以后，才真正是自己写出来的字。

    而这种人，在书法上已经走出了自己独特的道路。

    同样的情况，龙隐以前也是一个初学者，他不断地“临摹”着巫族先辈的“字帖”，去熟悉各种巫术的奥义。

    现在，他终于写出了自己最为独特的“文字”，也就是巫术-光明。

    写出“光明”，也代表着他在巫族传承的道路上，又前进了一大步。

    正在交战中的众人，原本都已经适应了黑暗的过程。

    现在突然大放光明，大家都是吃了一惊，纷纷退出战团，看向光明传来的地方。

    当大家看过去的时候，才发现“光”是从龙隐身上传来的，就好像龙隐在发光一样。

    “怎么回事？

    你出什么事情了？”

    云汐急忙询问道。

    龙隐在魂种里面对云汐笑道：“我领悟了光明力量。”

    “你终于有天位法则了？”

    云汐顿时激动起来。

    她知道龙隐一直都没有法则力量，完全修炼的是体魄。

    没有天位法则，就算体魄再强大，后续也是有很多麻烦的。

    至少不能御空而行，也没有成为绝强天位的可能。

    现在终于领悟了法则力量，代表着龙隐也踏上了武道的道路了。

    龙隐冲着云汐摇了摇头：“不是天位法则，是我可以利用光明力量了。”

    他依然还是一个“人”，不是什么天位，也不是什么修仙者，但是，他可以借用光明的力量。

    就好像人可以借用各种工具的力量一样，他是借用光明的力量，不是自己的身体存在着光明法则。

    云汐糊涂了，她暂时没有理解龙隐的意思。

    而龙隐，也没有去详细解释，毕竟眼前还有狼王家族的六个黑暗天位还没有解决。

    “不要停，赶紧把他们都解决掉。”

    龙隐吩咐道。

    其他人一听，急忙又纷纷冲向自己的对手。

    虽然不知道龙隐为什么“发光”，但是，既然龙隐没事，那就先把对手干掉再说。

    而此时的龙隐，面对两个黑暗天位，也不再继续去揣摩黑暗法则了。

    他有了巫术-光明，一样能够克制黑暗法则。

    看着眼前的两个黑暗天位，龙隐想起光明神术的内容，顿时一股捉狭的心情冒了出来：“要有光！”

    他再一次使出了巫术-光明，随着巫力的大量消耗，顿时一道圣洁的光芒从龙隐身上蔓延开来。

    “在光明的面前，所有的一切黑暗都将消退。”

    龙隐带着光明力量的拳头，落在了他面前的对手身上。

    两名黑暗天位，他们本身就不是龙隐的对手。

    现在还遇到天生克制他们的光明力量，他们哪里有还手之力？

    在龙隐的拳头下，纷纷死亡。

    虽然死亡了，两个人的脸上，都是一脸不可置信的神情。

    他们完全想不通，龙隐怎么有如此可怕的力量，居然让他们黑暗力量一点都发挥不出作用？

    格杀掉两名天位，龙隐再次使出苍鸠神爪，把两人还没有消散的灵魂，抓进了灵魂空间。

    这可是两个天位的灵魂，灵魂力量可是不少的。

    解决完自己的对手之后，看到还在和对手激烈交战的云汐和姜耀辉等人，他再次使出了巫术-光明：“光明庇佑之人，不受黑暗的侵蚀！”

    五道光明的力量凭空落在云汐和姜耀辉、甘祖赞、陶圣知、龙麟等人的身上。

    有了这一层光明的力量以后，五个人自然就不再害怕黑暗力量了。

    当五个人有了光明力量护身以后，黑暗天位的优势不再，五个人顿时压制住了黑暗天位。

    片刻之后，云汐和姜耀辉纷纷抢先得手，把对手格杀于瞬息之间。

    他们本身实力就非常强大，手中还有厉害的法宝。

    之所以一直拿不下对手，完全就是忌惮于黑暗力量而已。

    现在没有了黑暗力量，两个黑暗天位根本就不算什么。

    随后，两个人立刻转头帮忙陶圣知和甘祖赞，把另外两个黑暗天位也给斩杀当场。

    当斩杀了所有敌人以后，五个人才神色怪异地看向龙隐。

    实际上，不只是五个人，周围所有观战的人，全部都目瞪口呆地看着龙隐。

    这是成神了吗？

    说什么就来什么，这不是神的力量，还是什么？

    看到周围众人的反应，龙隐心中有些哭笑不得：“难怪光明神术的咒语写成这样，这实在是太......装逼了！”

    说到底，光明神术是光明力量的利用。

    但是，加上了那些咒语以后，就显得有些无所不能一般。

    不过想到光明教廷的性质，龙隐也能够理解光明神术的咒语为什么会是这样了。

    在不懂的人眼中，不就可以显得“神”无所不能？

    

