    第1006章 杀   

    果然不出所料，在离开天魔城不远的一段距离，林战遇到了第一个拦住他的人。

    

    “你可是林战？”

    

    林战停下脚步，能眼看着面前的男子。

    

    “诸葛允说，你杀了他的父母，要杀光所有冰岛上的人，我还不相信，现在看来，想必是真的，你本不属于这个岛上的人，敢在冰岛撒野，看来是活的不耐烦了！”

    

    这人便是这座岛屿的岛主尹天照。

    

    “你是何人，可是诸葛允让你阻拦我？”

    

    林战冷冷的开口。

    

    “小子，连我你都不认识，告诉你，吓破你的胆，看见没有，前面的岛屿叫做无忧岛，我，便是无忧岛的岛主尹天照。”

    

    尹天照狂傲的看着林战，诸葛允跟他说，林战特别厉害，提醒尹天照要加倍小心，现在看来，诸葛允是小题大做了。

    

    外界的凡夫俗子，即使是神境又能怎么样，他突破神境数十载，经验丰富，还打不过一个毛头小子。

    

    “林战，你太放肆了，敢在冰岛撒野，还杀了诸葛恪夫妻，今天，我要教训你，让你知道，人外有人，天外有天！”

    

    林战当时就明白了，尹天照是受了诸葛允指使，阻拦自己去天山。

    

    “好狗不挡道，滚！”

    

    林战目光陡然一冷，一声低喝。

    

    “林战，你好大的胆子，竟敢这么跟本岛主说话，即便你是神境，今天我也要让你知道，本岛主的厉害！”

    

    尹天照勃然大怒，无忧岛虽然不能和三大城相提并论，好歹他也是一方霸主，如今却被林战呵斥，当即决定，杀了林战，将来得到诸葛苍龙的支持，说不定以后灭了天魔城，会把天魔城分给自己。

    

    想到这里，尹天照再也不迟疑，突然对着林战隔空就是一掌，同时，身形晃动，化成几个分身，把林战团团围住。

    

    嘭！   

    嘭！   

    半空当中传来爆破之音，林战和尹天照打斗在一起。

    

    “尹天照，本来这事与你无关，既然你作死，我要不成全你，好像有些不仗义！”

    

    林战一边还击一边对尹天照说到。

    

    “口出狂言，你不配！”

    

    尹天照根本就没把林战放在眼里，他一门心思的就是杀了林战，去向诸葛苍龙邀功请赏。

    

    “啰嗦！”

    

    林战一声冷哼，突然发力，拳头带着金光直奔尹天照。

    

    嘭！   

    随着一声震耳欲聋的爆破之以后。

    

    噗！   

    刚开始还信心满满的尹天照，满脸的不可思议，眼神中带着惊惧，随后一口鲜血喷出，整个人飞了出去。

    

    “这……不……应该的，他……怎么会这么强！”

    

    这是尹天照临死之前的真实想法，然而，一切都已经来不及了，尹天照的目光逐渐涣散，最后失去光彩。

    

    无忧岛岛主尹天照，死！   

    “自作孽，不可活！”

    

    林战看都不看尹天照一眼，再一次凌空而起，向着天山的方向追了过去。

    

    一路上，林战遇到了来自各个小岛屿的拦截，都被林战全部追杀。

    

    仅仅一天的功夫，整个冰岛都知道了林战的存在。

    

    “林战是谁，冰岛上什么时候出了这么厉害的人物！”

    

    冰岛的所有人，无不提林战色变。

    

    原本就波涛暗涌的冰岛，因为林战的出现，更加混乱起来，他们都在衡量，这个林战路过他们的地盘，他们拦还是不拦。

    

    冰岛上，各个岛屿的当权者惶恐不安。

    

    “诸葛少主，你怎么有空来我这小岛？”

    

    仙女岛上，岛主梅娘坐在主位上，目光看着坐在一旁悠哉喝茶的诸葛允，经过诸葛苍龙的疗伤，诸葛允已经恢复的差不多了。

    他现在的任务，就是召集所有岛屿的岛主，一同起来，诛杀林战。

    

    “梅岛主，想必你也听说了，天魔城城主，独孤剑父女联合外界的林战，在冰岛之上大开杀戒，如果再让林战这样杀下去，恐怕冰岛永无宁日，我爷爷听了以后非常气愤，让我前来通知岛主，一旦林战经过仙女岛，梅岛主派人进行拦截并且诛杀！”

    

    梅娘听后，眉头微皱，心里暗骂诸葛允，你自己惹了林战，却让他们这些人跟着买单，谁不知道，你为了得到独孤倾城，去天魔城逼婚，被林战打的屁股尿流，还害死自己的父母，平时，仗着自己是少城主的身份，见到他们，看都不看一眼，现在舔着脸让他们出手。

    

    不过梅娘嘴里可不敢说，她的身份太低，一旦得罪了诸葛允，以后就是诸葛苍龙报复的对象。

    

    “岛主，那林战快到仙女岛了，我们该怎么办？”

    

    有人进来汇报，诸葛允脸色一变，当即起身。

    

    “梅岛主，爷爷的话我已经带到，诛杀林战势在必行，我要走了！”

    

    诸葛允的意思恨明白，怎么诛杀林战那是他们的事情，他可不能与林战碰面，林战的目标就是自己，万一落在林战的手里，只有死路一条。

    

    想到这里，诸葛允抬腿就走，梅娘当然求之不得，她又不傻，那么多神境都死了，就是林战来了，她也是意思一下，绝对不会豁出命的阻拦。

    

    “请诸葛少主放心，我等一定不负众望，全力支持少主，你先行离开！”

    

    诸葛允没时间思考梅娘是否是敷衍，他清楚，只有在凌霄宫才是最安全的，林战马上就要来了，再不跑就来不及了。

    

    刷！   

    诸葛允直接运用御空术，飞出仙女岛，直奔凌霄宫飞快的跑去。

    

    “岛主，我们真的要拦截林战吗？”

    

    诸葛允跑了，属下看着梅娘问到。

    

    梅娘脸一黑：“让我们当替死鬼，亏诸葛允想的出来，吩咐下去，撤回所有防御，放林战离开，违反命令者，逐出仙女岛！”

    

    属下听后，乐颠颠的跑出去，他们也知道林战的厉害，现在林战已经杀红了眼，谁拦着都是死路一条啊。

    

    “梅娘，不要惊慌，我等前来助你一臂之力！”

    

    就在这时，空中响起一道声音，梅娘抬头一看，一道身影踏空而来，速度特别快，人未到声先到。

    

    “独孤长老！”

    

    梅娘看到来人，脸上一字，慌忙迎了上去。

    

    来人是凌霄宫的长老独孤鸠，身后跟着诸葛允。

    

    “梅岛主，我等奉老宫主命令，在此拦截林战，只要林战敢来，定让他死无葬身之地！”

    

    独孤鸠开口说到。

    

    诸葛苍龙派人来了！   

    梅娘有苦说不出，只能是硬着头皮答应下来。

    

    

    

