    “各位，你们别看林飞年纪轻轻的，可是人家已经考出了医师资格证，要不是他是咱们厂之前的那个八级钳工林建国的侄子，咱们厂怎么可能请来这种人才！”

    杨厂长也适时的帮着林飞介绍了一下。

    结果，不介绍还好，一介绍，轧钢厂医务室的那三位医生就更懵了。

    作为职业医生，他们可比杨厂长更懂这份证书的含金量。

    没有绝对过硬的医术，是根本考不出来这种级别的证书的。

    就连之前轧钢厂医务室的科长，也才刚考下这本证书不久。

    这林飞才多大啊，年纪轻轻的就有这本证书，这都已经不能用奇迹来形容了。

    怕不是老天爷抢着喂饭吧？

    天生就适合干这一行？

    “医师资格证？真的吗？林医生，您已经考出了医师资格证书吗？”

    小徐医生年纪轻，沉不住气，直接就震惊的问道。

    甚至他都直接用上了敬语。

    “呵呵，我也只是侥幸而已，现在让我在考一次，我也不一定能在考上！”

    林飞有些谦虚的说到。

    “林医师厉害啊！以后我们可要多多交流交流！”

    王医生和赵医生也是连忙笑着和林飞说道。

    都说达者为师！

    别看林飞年轻，但是能考出医师资格证，那绝对是有真本事的。

    他们几个的水平终究是有限，但凡能从林飞的手上学到什么，那也是好处多多

    “林医师你擅长什么科？”

    “林医师你学的是中医还是西医，等下你指点指点我？”

    林飞自己也没想到，系统奖励的这份医师资格证书，在这个年代，居然这么牛逼？

    这东西在后世的大医院里，哪个专家不是人手一本的？

    “王医生、赵医生，我是学中医的，不过指点的话到也谈不上，有句老话不是说的好嘛，三人行必有我师，咱们等下互相交流一下心得，这也好进步不是嘛？”

    林飞笑着跟这两人说道。

    一旁的杨厂长也跟着笑道。

    “就是，你们以后有的是时间交流学习，我得先把林飞以后的工作待遇安排一下！”

    “林飞，想必李主任也跟你说过，你这次进厂是直接继承你大伯的工龄，所以咱们轧钢厂的领导，暂时给你定的工资是七十七块五毛！”

    “你看这个待遇你还......”

    杨厂长的话还没说完，一阵急促的铃声却是猛的响了起来。

    “不好，这是仓库的警报声，看来仓库这是出事了！”

    听见这急促的声音，出了林飞之外，在场所有人的脸色都变了。

    很快，一个工人，上气不接下气的冲到了医务室。

    “不好了杨厂长，仓库出大事了！有人被钢管给砸了！”

    “什么？”

    听见这话，在场的所有人都吓了一大跳。

    而杨厂长更是一蹦三尺高直接冲着医务室的众人喝到。

    “你们还愣着干嘛，还不赶紧拿上东西去仓库救人啊！”

    听见这话，包括林飞在内的所有人，都急忙拿上医务室的急救用品，朝着仓库的方向跑去。

    而这其中，林飞显得各外积极。

    没办法，谁叫他那个“助人为乐”系统又一次发放任务了呢！

    【叮，跟宿主同住在一个院内的贾东旭，由于在工作的过程中还在琢磨着如何给宿主一个下马威，导致没有固定好钢缆就使用机械臂吊起了钢管，钢缆在半空中直接脱落，导致贾东旭被埋在了钢管下面。】

    【虽说贾东旭这种算计同院街坊的小人行径，理应受到惩罚，但医者仁心，请宿主合理运用系统奖励的大师级医术对其进行救治！】

    【任务奖励:视宿主任务的完成度而定！】

    这....

    系统，你还说你不是禽兽系统？

    你让我把贾东旭的命给保住咯？

    几百斤重的钢管砸下来，贾东旭就算侥幸保住一命，也得全身瘫痪啊！

    你还不如让他直接死了好呢！

    ......

    路上，前来报信的那名工人正跟杨厂长交代事情的经过。

    原来，就在刚刚，易中海让贾东旭去仓库里取一些钢管过来。

    可是这贾东旭为了图省事，竟然违规操作，没有检查机械臂的钢缆是否固定好，就吊起了钢管。

    结果吊了一半，钢缆就在半空中直接脱落，几百斤的钢管重重的砸了下来。

    等到跟他一起来取钢管的工人反应过来，贾东旭已经被压在了钢管下面，鲜血直流。

    “这贾东旭到底是想要干什么？为什么用机械臂吊钢管之前，不事先检查一下钢缆是否固定好？”

    “厂里再三强调安全第一，安全第一，他怎么还敢违规操作？”

    杨厂长听完这事儿都快急疯了。

    去年林建国因为厂里的事故因公殉职之后，上面的领导就已经再三强调了要注意生产安全。

    哪想到这千防万防，厂里还是出现了安全事故？

    这次事故不出人命还好。

    要是出了人命，他这个轧钢厂的厂长怕不是做到头了。

    很快，众人就已经来到了轧钢厂的仓库。

    这时候出事的地方已经围了一大片工人。

    其中一大爷易中海赫然在内。

    只不过他的脸色十分惨白，神情有些慌张。

    不过他这副模样倒也能解释的清。

    毕竟这钢管是他让贾东旭去拿的。

    真要是出人命了，他这个八级钳工也得摊上一笔责任。

    “你们都围在这儿干什么？快让开，快让开，别耽误咱们轧钢厂医务室的医生来救人。”

    而贾东旭这会儿的样子，岂是能用一个惨字可以形容的？

    被几百斤的钢管从半空中砸下来，贾东旭现在已经快不成人样了。

    但唯一值得庆幸的是，这家伙现在还多多少少有那么一口气，正躺在地上哼哼着。

    见状，林飞皱了皱眉头，直接就蹲下身去，把手按在了贾东旭的脉门上。

    倒不是说林飞医者仁心。

    毕竟这系统已经给他发布了任务。

    更何况就算没有系统发布的任务，林飞面对贾东旭这个伤者，他该救还是得救啊！

    毕竟，再怎么说今天也是他第一天上班，轧钢厂出了这么大的事故，他却袖手旁观。

    这今后还怎么在轧钢厂里混啊！

