    四人落坐,  苏凌尽显地主之谊，拿起公筷为苏老爷子布菜。

    “爷爷喜欢吃什么？这个地三鲜里的土豆炖得很软了，要来一块吗？”他夹起土豆，放在苏老爷子前面的小碟子里,  “藕片我切得很薄,  口感爽脆,  也来点？”

    苏老爷子活了这么多年,  还是第一次吃到孙子做的饭菜。既使这个孙子与苏家断了关系，但血缘断不了，吃到他亲手做的饭菜,  多少有些感动。

    他夹起土豆，放入口中。

    炖过的土豆软糯香甜,  十分入味，很适合老年人吃。毕竟八十多岁了,  满嘴的假牙,  吃不了太硬的食物。

    “嗯，不错,  手艺比小柳强多了。”苏老爷子难得赞赏。

    小柳是照顾他的保姆兼营养师，只会做些清汤寡水,  食之无味。

    苏凌谦虚地道：“自家园子种的都是纯天然有机蔬菜，现摘现采新鲜水嫩，爷爷要是喜欢，多吃点。对了,  这条鲫鱼是野生鱼，比人工饲养的肉质更加紧实，和山药一起炖，汤汁鲜美,  健脾和胃，促进消化。”

    坐对面的苏泽看着苏凌给爷爷盛了碗汤，爷爷一贯严肃的表情柔和了几分。

    他若有所思。

    苏凌照顾完苏老爷子，发现苏泽还没动筷，便问：“饭菜不合二堂哥的口味吗？”

    苏泽回神，笑道：“不是，是菜太丰富了，一时不知从哪盘下手。”

    苏凌指着他面前的虾道：“这是野生溪虾，下锅的时候还活蹦乱跳，本来我想做成香酥味，不过面粉用完了，就水煮了。不过味道不比香酥差，你尝尝。”

    苏泽盛情难却，夹了一只溪虾，剥了壳，蘸着蒜末酱料醋，吃进嘴里，味蕾被勾得蠢蠢欲动。

    “好吃！”苏泽毫不吝啬地给予赞赏。

    近些年城里人流行到乡下吃农家乐，最新鲜的食材，通过普通的烹饪，比得上五星级酒店大厨的手艺了。怪不得堂弟夫夫在这里住得乐此不疲！

    下意识地看向蔺大总裁，然后，他愣了。

    只见蔺大总裁不紧不慢地剥了一碟虾仁，体贴地放到苏凌面前，抽出纸巾擦擦指尖，语气温和地对苏凌道：“宝宝，吃虾。”

    苏凌转头，笑得自然：“谢谢老公。”

    苏泽的手臂“嗖”地爬满了鸡皮疙瘩，一路窜到屁股底下，尴尬地都快坐不住了。

    苏老爷子喝完鲫鱼汤，眉头皱出一堆褶子。

    两个大男人黏黏糊糊的，像什么样子！

    偏偏夫夫俩毫无自知之明，吃饭的过程中，你帮我夹菜，我帮你盛汤，一顿饭吃得那叫一个甜蜜。

    苏泽硬着头皮，加快了吃饭的速度。

    饭后，客人们回到客厅，蔺大总裁系上围裙收拾碗筷，苏凌陪客人继续闲聊。

    吃饱喝足，苏老爷子的精神比之前好多了，说话也有元气了。

    “你和苏家断关系的事，我隔了半年才知道。你爸做事一向绝，不和其他人商量一下，就私自做了决定。”

    苏凌闻言，双手交握，淡定地道：“爸爸觉得我和男人结婚丢苏家人的脸，与其被他骂畜生，不如断了关系，两厢安好。”

    苏老爷子的拐杖在地上敲了敲，显然觉得儿子骂孙子“畜生”太不堪入耳了。不过，对于孙子执意和男人结婚，苏老爷子的立场和儿子一样。

    “两个男人在一起，终究有违伦常，感情这东西最不可靠，等你们老了就知道现在的行为有多错误。”

    “社会在发展，时代在进步，同性结婚早就合法了。爷爷年纪大了，还需与时俱进。”苏凌正色道，“我和蔺封的感情很好，不劳您费心。”

    “咳咳咳——”苏老爷子伸手指着苏凌，气得咳嗽。

    旁边的苏泽吓了一跳，连忙过去拍他的背。“爷爷，您怎么样？”

    苏凌提起茶壶，倒了杯温茶递上前。

    苏泽接过茶，喂给苏老爷子喝，苏老爷子缓过劲，严厉地瞪着苏凌。

    “如果我要你现在立即和蔺家小子离婚，你肯不肯？”他问。

    苏凌脸色一沉，皱眉说道：“您是不是忘了，我早就和苏家断了关系！我敬您是长辈，唤您一声爷爷，您若是无理取闹，那对不起，这里不欢迎您。”

    苏泽不赞同地说：“小凌，再如何，爷爷终究是爷爷。”

    苏凌四平八稳地坐在椅子上，淡然地道：“我不喜欢别人对我的人生指手画脚。”

    “好、好、好！”苏老爷子冷笑，“你真以为有蔺家小子撑腰，我就拿你没办法了？”

    苏凌叹了口气，问：“您老想对我如何？”

    苏老爷子环视客厅，拉长了脸，威胁道：“我可以收回这座宅院的使用权。”

    苏凌蹙眉，有些无奈地摊手道：“如果我没记错，您早在六十年前就和二爷爷分家了，这座宅院一直在二爷爷名下。二爷爷去世前，请了律师立下遗嘱，指定由我继承。如今土地证和房产证都更换成我的名字，已经和你没有关系了，你更无权收回宅院。”

    二爷爷生前一定是个心细的人，遗嘱写得明明白白，没有一点歧义。另外，财产方面更是点得一清二楚，证件齐全，苏凌拿到手后，凭着他的死亡证明书和遗嘱，过继起来轻而易举。

    如今爷爷想用宅院的使用权要挟他，好像有点自以为是了。

    “你就不怕打官司？”苏老爷子眯眼问。

    “打官司？”蔺封站在餐厅的门口，冰冷地开口，“蔺氏集团的律师随时恭候。”

    苏老爷子重重地敲着拐杖。“苏家的事与你蔺家无关！”

    蔺封坐到苏凌旁边的椅子上，握住苏凌的手。“我是他的伴侣，他的事就是我的事。”

    苏泽眼见气氛僵硬，连忙打圆场：“爷爷，医生嘱咐您不能动气，否则对身体不好。小凌，你是爷爷的孙子，这点不管如何都不会改变，有话好好说，别惹爷爷生气。”

    “我只是实话实说。”苏凌在苏家生活了二十多年，对苏家人的秉性了如指掌，不管大的还是小的，都喜欢凌弱恃强，所以和他们相处，千万不能软弱，硬刚就对了。

    望着被他气得半死的苏老爷子，苏凌道：“您有话就直说，别拐弯抹角。如果和苏澹有关，您还是给二爷爷上完坟后，就请回吧！”

    苏老爷子这次真得被苏凌气得吹胡子瞪眼，呼吸急促，一口气差点喘不上来，苏泽急得满头大汗，不断地安抚他，拍他的背，手忙脚乱地从包里拿药，喂进他的嘴里，半晌，他缓过气。

    苏泽转身，责备地望着苏凌。“小凌，苏澹再如何不是，毕竟和你有血缘关系。”

    苏凌翘起嘴角，托着下巴瞅他。

    终于不再装模作样了吗？

    “二堂哥，你是聪明人，应该不愿意被人当枪使吧？”

    苏老爷子呼吸粗重，声音沙哑地道：“你三叔就这么一个儿子，你忍心把他送进监狱？”

    苏凌握紧蔺封的手，压抑火气。“苏澹是您的孙子，苏淇难道不是您的孙女？她一个女孩子，被绑匪绑架，该有多害怕多危险？那天如果我晚到一刻，她不知道会遭遇什么可怕的事！我把苏澹当堂弟，他有把我当堂哥吗？他们真正想绑架的人是我！你们哪里来的自信觉得我会圣母得把一个要害自己的人当兄弟？”

    苏老爷子咳嗽几声，道：“你和苏淇到最后不都没事吗？”

    苏凌气笑了。“那是我们运气好。”

    苏泽劝说：“小凌，退一步海阔天空。”

    他是真没想到，苏凌会这么固执，丝毫不顾亲人情面。不过仔细想想，苏凌的脾气确实倔强。否则他不会任性地学美术，更不会为爱情断了亲情。

    苏凌好整以暇地望着苏泽，用商量的语气说道：“二堂哥的心胸如此宽阔，那愿不愿意让出现在的位置？”

    苏泽一怔。

    他是苏家默认的继承人，经营了这么多年，怎么舍得让位置？

    苏凌瞧出他的抗拒，笑道：“己所不欲，勿施于人。二堂哥觉得呢？”

    盯着苏凌那张漂亮的脸，苏泽心情复杂。

    是谁误导说苏凌光长脸蛋不长脑袋的？

    他若真是个草包美人，国画大师张千逸会看中他收为关门弟子？

    画画需要灵气，灵气是什么，是个性！

    他的性格不知像谁，和苏家其他人都不一样。

    苏老爷子望着锋芒毕露的苏凌，神情恍惚。仿佛时光倒流了六十余年，眼前的人变成了苏岚。弟弟和那白家的小子走得近，关系好到晚上盖一条被子。某天早晨他进屋叫弟弟起床，发现两人光着膀子，胸口还有奇怪的印子，当下就火了，骂他们恶心。

    后来白家小子随他父亲逃出国，弟弟一个人天天站在村口，盼啊，望啊，等着邮递员来送信。然而石溪村这么偏僻的小村庄，连个邮筒都没有，怎么可能有信寄到？

    年轻时候的自己，对弟弟所谓的感情不屑一顾，父母去世后，他举家迁去s市，问弟弟愿不愿意走，弟弟摇头，说是要在这里等人。

    等一个不可能归来的人！

    可笑之至！

    既然弟弟不愿走，那就留他在这里自生自灭吧！

    那一别，竟是六十载。

    苏岚等了一辈子的人杳无音讯，六十年过去，他孤伶伶地离世了。

    弟弟去世的消息，他这个当哥哥的，竟还是上个月才知道。

    自从上了年纪后，他的身体一天不如一天，在疗养院住了两三年，今年才有体力下床走动。结果收到弟弟逝世的消息，又病了一场，既使老三媳妇不来闹，他也是要回老家一趟。

    看到苏凌的第一眼，他差点认错。

    苏凌长得和苏岚真的太像了。

    不说眉目，单是气质和性格变像了八成，都有一种为爱奋不顾身的执着，连喜好男人这一点都如出一辙。

    苏岚把苏凌当成继承人，还真选对了。

    “你二爷爷的墓在哪，带我去看看。”苏老爷子道。

    “爷爷？”苏泽有些诧异。爷爷难道不管苏澹了？

    苏老爷子摆摆手，让他不要再提这事。

    他这一反刚才激动的态度，不仅苏泽惊讶，连苏凌都被他弄糊涂了。

    苏老爷子柱着拐杖起身，平静地望着苏凌。“不是说要去小卖铺买冥纸和香吗？一起去吧。”

    “……哦。”

    村里还有不少年纪和苏老爷子一样大的老人，当他们得知苏老大回来了，一个个都不知从哪冒出来，拉着苏老爷子说话。村长也来了，原本想数落几句，但见他颤颤巍巍地需要孙子扶着走路，话到喉咙又咽了下去。

    苏凌拉着蔺封一起进小卖铺，买了冥纸、蜡烛以及香，带苏老爷子去北山的坟地。

    苏老爷子在山上呆了半个多小时，被太阳晒得实在受不住，由苏泽和苏凌一起扶着下山。

    回到苏家老宅，苏凌给他泡了壶茶，喝完茶，太阳快下山了，他起身要走。

    望着老人有些佝偻的背，苏凌不由自主地唤了一声：“爷爷……”

    苏老爷子站在车门旁，转头看向并肩而立的苏凌和蔺封，说道：“既然继承了你二爷爷的遗产，那就好好经营。和苏家断不断关系，你爸说了不算。”

    苏凌愣怔。

    苏老爷子坐进车里，闭目养神。苏泽关上车门，向堂弟告别后，发动车子，驶离苏家宅院。

    望着远去的豪车，苏凌靠着蔺封的肩膀，困惑地低喃：“他们就这样……放弃了？”

    他以为爷爷会为了苏澹不顾情面，结果雷声大雨点小，最后不了了之了。

    蔺封揽着他的肩膀，侧着亲他的发顶。

    “我曾听爷爷提过，苏老爷子年轻时也是个铁腕人物，杀伐决断，善于钻营，在s市的商场杀出一片天地。如今年纪大了，还不至于老糊涂。他看得明白。”

    苏凌鼓了鼓腮道：“我管他看得明不明白，只要以后少给我添堵，一切好说！”

    蔺封望向远处快不见影的车子，道：“应该不会了。”

    .

    豪华轿车驶上国道，往柳仙镇开去。

    苏泽双手按着方向盘，踌躇了十多分钟，终于忍不住，询问后座的苏老爷子。

    “爷爷，三婶要是问起来，我该怎么回答？”

    苏老爷子闭着眼睛，一脸疲惫，听到孙子的问话，他掀起眼皮。

    “让她自己想办法。”

    “可是……”苏泽犹豫，“三婶知道我们来找苏凌。”

    苏老爷子冷哼一声：“我给过世的弟弟上坟，关苏凌什么事？以后，你们这些小辈都给我安分点，少找人家麻烦。苏凌如今算在你二爷爷这一支了。”

    “是，爷爷。”苏泽垂眉应道。

    　　

