    唐正东有些恼火，看到同年的李雷已经位置那么高之后，这个江苏队的篮坛天骄或多或少有些心里不平衡，在李雷没有崛起之前，江苏队把他当成了姚明第二的存在，他们两个八零后的内线，是华夏男子篮球的希望，结果李雷出现了，这个家伙横扫了ncaa，进入NBA成为榜眼，现在又来全运会了，妈卖批的风头全被这个混蛋给抢走了。

    胡卫东看了看纪敏尚，这个家伙打球风格没有变，变得是鲁东队这边的打法，巩晓彬这个大独逼居然让贤了，在胡卫东的眼里，这个和自己名气差不多的亚洲最佳二中锋就是一个独逼，明明可以传球什么的，他会选择一个人力挽狂澜，虽然有逍遥王的美誉，但却没有CBA冠军，诶，如果自己的身边，是他那样的队友，该多好，这个不知道珍惜的家伙。

    只是巩晓彬这个家伙怎么会轻易改变呢，胡卫东想再观察一下，胡雪峰运球到了前场，李雷逼了过来，不过他并没有封胡雪峰的投篮，而是突破和传球，这个家伙被李雷称为CBA朗多就是如此，他是一个防守助攻型的控卫，在他之后的睢冉也是这种，但对方的球场视野是不如他的。这个家伙是最被低估的CBA控卫，他比刘炜其实更适合国家队，奈何他的身高太矮，如果高一点，或许就至于那么惨了。

    胡雪峰面对李雷的这种防守，很快的反应过来，把球顺给了胡卫东，亚洲乔丹面对鞠维松这个抢断王，直接选择了强突，但有一个人比他更快，在他没有启动的时候就来到了他的后面，一双长臂直指皮球，砰，球被狠狠的拍了出去，裁判的哨子没有响，胡卫东像疯了一样，扑向篮球，但鞠维松更快，毕竟他身高矮啊，控着球，一路小跑着，来到了后场，完成上篮。

    胡卫东转过身看了看刚刚抢断自己的李雷一眼，那对玻璃镜片后面居然还折射出了一种别样的光彩来。

    “这个抢断，真的是精彩啊，双方都在斗智斗勇……”“解说席上的张合理老师又开始在那里手舞足蹈的讲解起来，虽然他现在还没有被冠以卫平布莱恩特的称号，不过想必李雷的存在，他的这个称号应该会换成别的了吧。

    双方易边再战，胡卫东是江苏队的第一得分点，李雷是有机会就和鞠维松一起去对付胡卫东，至于胡雪峰，对方除了上篮，投篮他太一般了，虽然传球意识不错，可是目前的江苏队里，两个可以传球的点，唐正东已经彻底的被纪敏尚给收拾了，胡卫东则是面对李雷和鞠维松的围追堵截，另外两人就不是能够传球的点。

    场边的徐强也是在想着破解策略，想不到鲁东队因为李雷一个人的加入，居然在防守上变化这么多，之前的鞠维松和徐长锁还是杨文海搭档后场，他都不敢这么打，那两个人也都没有李雷这么疯狂，就敢放胡雪峰，而胡雪峰在这段时间尝试着传球给另外两个炮灰，而那两个人确实是炮灰。

    半场结束，李雷10分7个助攻1个抢断，鲁东队大比分领先，胡卫东半场只有 7分，他完全的被看死了，虽然他的身体素质是不错，但面对李雷这个臂展213，身高195的控卫，他是真占不到什么便宜，虽然弹跳什么的，比李雷好，可李雷根本不和你拼弹跳啊。

    叶鹏对于弟子们的表现很满意，不过徐强那个人，肯定不会那么快就认输的。

    “你们打的都不错，尤其是小李，很好的起到了串联了作用，我希望在下半场的比赛里，再接再厉，争取拿下这一场比赛。”

    李雷喝着果汁，什么都没有说，胡卫东这家伙虽然老了，但论防守难度，绝对是在ncaa以及夏季联赛那帮家伙之上的，这个家伙太全面了，根本没有短板，如果理查德森也像他这样该多好，不需要多好的防守，像胡卫东这样就行。

    巩晓彬半场拿到了13分，这是他打的最轻松的半场，没有之一，不用死命的扛人，只需要跑出位置来，球就会到自己手里，上半场一开始是纪敏尚为核心，不过打着打着得分的重担还是落在了李雷和巩晓彬的身上，纪敏尚拿到了6分10个篮板，得分不多，但篮板球真抢了不少，唐正东弹跳拉稀这个短板被放大了，这其实是上半场那位江苏篮坛天骄露出的最大破绽，弹跳，因为弹跳拉稀和篮板球意识一般，导致他在抢篮板这个技术上完全靠蒙，加上脚步移动速度等缺点，使得这个CBAMVP没有进入到NBA里去。

    徐强没有去喷队员，而是在鼓励他们。‘不要急，我们还有机会，还有半场，好好打，注意传球，轮转，不用让球停住，大唐，你不要和纪敏尚在内线继续死扛了，你来出来投篮试试。“拉出来投篮？唐正东心里有些不高兴，老子可是要成为超级中锋的男人，远离禁.区是什么鬼，但徐强的话，自己不敢忤逆，毕竟没有对方，就没有现在的唐正东。

    下半场比赛在十五分钟之后继续开始，分差虽然是在两位数，不过江苏队并没有放弃，开场唐正东果然不在内线呆着了，他选择了出来到弧顶，胡卫东趁着这次没有包夹，拿球就是突破到篮下完成暴扣。

    “好球，这个突破时机太棒了，尤其是启动的那一步，鞠维松完全没有反应过来。”张合理说着，鞠维松则是对李雷做了一个抱歉的手势，李雷则是没有在意，一个球说明不了什么的。

    李雷控住皮球，胡雪峰来了一个半场紧逼，李雷看了看队友的位置，左手控住皮球，把球往地上一拍，砰的一声，这球像炮弹般弹了出去，球正好弹在了刚刚移动到外线的巩晓彬手里，逍遥王拿到球，胡卫东想要防守，但晚了一步，巩晓彬没有调整，直接出手，刷，球进，这是一个三分球，李雷的第八个助攻。

    这个助攻看的现场的观众们都欢呼雷动，CBA传球大师不少，可是这种长击地还是很少见的，毕竟这种传球对手腕的要求太高了。

    