    >千余米的距离并不算远，狄成悄然潜行，也仅用了两三分钟的时间，在相距近百米的牧草深处停住。　屏气凝神，收敛所有气息，悄无声息的站在那里，将自己隐藏在浓密的牧草之间，借助微微变亮的晨光、偶尔的牧草倒伏，凝神观察着这处震撼的战场。

    　　是宇文荒雪！！没错！就是隐族族长宇文荒雪。

    　　可……宇文荒雪的进攻时而的狂躁、时而的凌厉、时而的刚猛与狠辣，时而的飘忽与灵动，表情却没有丝毫变化，是平静，是冰冷。

    　　完完全全的沉浸在了战斗之中！！

    　　狄成从没见过宇文荒雪出现这种状态，即便是当年柏坤城外迎战两大皇者，也没有过这种诡异的‘静’和‘认真’！！

    　　那个黑影到底是什么东西？！！

    　　人？？！！

    　　狄成心神微震，即便是近距离的观察，竟然也没能看清他的模样，甚至连实体都没有看的太清楚。无尽的残影在弥漫，大量的黑影在闪现，身处其中俨然像是面对千军万马的侵袭！

    　　那种速度……

    　　狄成悄然吸气，遥想当年，自己耗费五年时间，挑战千百凶残狼群，才激发出可以跨越空间般的瞬移疾速，一战成名，震动呼伦贝尔。但疾速身法虽然jing妙，每次的施展却会消耗大量的体力。在准级紫晶状态，一次激战最多可以使用十几次，即便是跨升进入皇级，也很难肆无忌惮的施展。而且为了追求各方面的平衡，狄成已经很少在这种‘疾速’方面耗费太多的jing力。

    　　现在……狄成满心震惊。

    　　这个黑影竟然把极限速度施展到如此境地！如火纯情、肆意挥洒。

    　　是谁？不是中村裕泽，绝对不是，因为黑影的身法比之中村裕泽那种飘忽的‘风行术’更为震撼，更有力感，更为可怕！！

    　　静，无声无息；动，飘忽不定；攻，迅若炸雷！！

    　　三种风格，三种极限，弥漫着令人心颤的气场，也带来强烈的视觉冲击。

    　　谁？是谁？是黑榜的皇者？

    　　花弄影、神傲明、中村裕泽、陈尊，他们四个可以排除。)剩下只有……yin阳草？还是艾豪威尔？还是沼泽幽魂？葬沙？还是……水刑？！

    　　都不太可能，这五个家伙分散在世界各地，没有理由深入外蒙古，更没有理由挑战宇文荒雪这个黑榜第二皇者，尤其是在皇魂战队追随的情况下。

    　　普天之下，谁有这个胆量？！谁有这个魄力？！即便是自己，在没有六大门神守护的情况下，也不敢轻易触碰‘皇魂’的权威。

    　　难道是某个隐世的老怪物？？尽管黑榜确定了十一大皇者，但狄成从来没有天真到当世皇者只有十一人！例如老活佛、天，或者其他地方……都可能存在，或许更强！！

    　　狄成静静的观察片刻，悄无声息的隐藏到牧草深处。这处战场属于宇文荒雪和和神秘皇者，出于尊重和敬意，他不会出手干涉，尽管内心也被激起了战意。

    　　另外……绝对不能让宇文荒雪知道自己来过这里。他从来不敢低估这个隐族族长的睿智，任何的蛛丝马迹都可能引起注意，一旦被他发现自己的存在，很可能会联想到弹道部队，不仅会让金玄千辛万苦营造的偷袭策略失败，也会引起圣族与天门的矛盾。

    　　到时候，双方表面上的‘友谊’也会受到影响。

    　　目标转向远处的那片大型混乱战场！

    　　“萨丁，无缘无故，为何袭圣族佣兵！！”高森厉声嘶啸，满脸冰冷，急速奔窜中准皇实力全然爆发，铁扇飞旋，撕裂出锐利劲气，锁定萨丁狠辣劈斩。

    　　凌冽、刚猛！狠辣、冰冷！

    　　“没理由乐意！！”萨丁满脸狞笑，反握匕首迅疾拦截。面对高森疾风骤雨般的侵袭，他显的游刃有余，看似危机重重，实际上大多时候都是处于防御状态，而且防御的很轻松！

    　　那副模样……反倒有些戏耍的感觉。

    　　身为黑榜第二准皇，又有十余年的‘准皇经验’，他比高森强的太多太多。

    　　准皇境界飘渺玄奇，彼此之间的实力差距可能会很，的忽略不计，也可能会很大，大的超乎想象。

    　　就像今天，萨丁激战高森，初始的时候彼此势均力敌、难分胜负，打的难舍难分，谁也奈何不了谁，有种即将陷入胶着状态的去势。

    　　然而……

    　　随着萨丁目光的逐渐yin冷，嘴角的弧度逐渐扩大，气势的逐渐涨动……

    　　锵！！铁扇来袭的刹那间，萨丁一改闪躲战术，猛的前冲，瞬间跨越，拦截的匕首突然爆发出两倍于先前的力量，且刚烈、短促，锵然撞击。

    　　突兀的变毫无征兆，不仅抗住了高森的铁扇，还硬是冲散了他的气场和进攻的连续xing，致使先前疾风骤雨般的侵袭出现细微的滞缓。

    　　高森心神微晃，即刻意识到危险，分秒之间，双膝陡然发力，整个人倒悬着翻腾出去。

    　　先不论危险来自哪里，以他丰富的经验和机jing的脾xing，完全可以判断这种异乎寻常的战术更改，绝对会伴随着意想不到的侵袭。高森最大的特点就是有自知之明、沉稳冷静，他虽然已经晋升准皇，且位居准皇十五位，可面对萨丁这等尖端准皇，又是出名的丧心病狂，谨慎心终究是个保证。

    　　果然，在高森后撤的瞬间，萨丁猛力奔窜，三步加速、接连提气、宛若猎鹰振翼，斜刺里飚she升空，身形大幅度翻转，绷紧的脚尖以无匹的刚猛势头暴然轰击。

    　　雷霆之势，刚猛无匹！

    　　如果高森没有选择后退，或者反应在稍稍满上半分，这种惊雷般的轮踢绝对会击中他的脑袋。而现在……高森正好翻跃半空，斜向后撤，这一脚直取腹腔！由于势头太猛、攻势太疾，高森根本无法躲闪，刹那之间只能拼命收缩腹部。

    　　砰！！伴着声本想，脚尖重重命中腹部，坚锐猛烈地力量尽数冲击。

    　　高森身躯剧烈颤动，撤移的轨迹当即改变，狠狠砸向地面。没等他稳住身形，萨丁狞声低笑，冲破密集的牧草阻隔，刹那之间出现在其旁侧，左手震动，匕首飚she，如同一道流光划过高森胳膊。

    　　萨丁的目标没有对准高森的心脏、腹腔等要害部位，高森潜意识里形成的危机意识并不强烈，反应的幅度也不大，再加上高森本身无法完全控制身体，萨丁来的迅猛突然，匕首攻势凌厉。

    　　所以……

    　　萨丁擦身而过，匕首划过高森臂膀，好似没有击中要害，可……噗！！的切口，本该不算伤害，鲜血却呈喷she状态溅了出来，不受控制，越来越急！

    　　高森心头暗惊，脚尖捻动地面，暴然发力，全速向旁侧闪避，同时用力捂住溅血的伤口。恰在此刻，一种不好的预感升上心头，难道是……肱动脉？！！

    　　当初黑榜定榜昭示天下的时候，宇文荒雪曾经介绍过萨丁这个变态疯子，其对人体结构有着近乎变态的痴恋，jing通人体所有的动脉所在地，最危险的进攻方式也就是刺伤动脉。

    　　这一点与天门鬼物房中寿的死穴技击有着异曲同工之妙，只是手段更为残忍，杀戮更为凶残，萨丁他喜欢……放血！！

    　　“……嘿嘿……”萨丁露出低沉yin冷的笑容，一抹亢奋与疯狂在眼底浮现，刹住身形的一瞬之间猛的翻转，直奔高森而来。

    　　先前被动防御，此刻主动强攻。凌厉、迅疾，如同一股旋风席卷而来。

    　　萨丁的攻势非常古怪，看似刚劲猛烈，却处处给人留下缓冲的空间，容许对手撤退，致使自己每次的进攻都像是落空，实际上匕首的尖端却成功触及身体，或划、或刺、或扫，都是留下个浅浅的伤口。

    　　这种伤口别对于准级皇者，就算是普通人也并不要命，哪怕留下数十道！

    　　可可怕的就可怕在，萨丁命中的部位全是身体的动脉所在处！！

    　　胸外侧动脉、胫前动脉、桡动脉等等，遍布全身各处，有中型动脉，有动脉，也有微动脉，可无论什么样的动脉，只要被尖锐的刀尖划破，失控的鲜血必然大量喷溅，有的在体外，有的在体内。

    　　饶是高森有所准备，可面对萨丁如此刁钻很辣的攻势，要想完完全全的避开身体接触……不可能！

    　　短短瞬间，大量动脉受创，鲜血失去控制，致使机体受到损伤，各项反应都明显下降，无论是攻势还是反击，都越来越困难。

    　　萨丁这是要……废掉高森！！彻彻底底的废掉宇文荒雪的心腹助手！！

    　　p：四更奉上！！兄弟们，月底了，鲜花打赏都来点，嘿嘿！！下月们继续努力！

    　　

    　　

    　　狂枭的第四卷，华夏皇族第52章，恐怖皇者v宇文荒雪

