
　　这就是战争对于此时的林羽来说，这样的一场战争到底是会有怎样的结果，现在还无从确定，但是自己将这个消息传递出去之后，现在还没有得到什么回报，不过目前来看的话，太一学院这边会在第一时间发动进攻，并且帮助他们成功的缓解后面的局势。

　　按照小魔女之前的判断来看的话，这些虚空生物之所以能够降临到这里，很有可能就是跟黑暗深渊有着非常密切的联系，正是因为有着黑暗深渊的存在，所以这些虚空生物才能够降临到魔域

　　这千百万年来魔域一直都没有遭遇过这样的重创袭击，而现在这种情况之下已经是非常危急了，没有人知道毛泽东是否还能够坚持的下来，但是他们都很清楚的明白，现在的毛泽东即便是坚持不下去，也一定是要坚持着。

　　不管敌人的能力有多么强大，也不管敌人有多么可怕，现在的他们已经没有任何选择的余地，如果在这个时候就选择放弃了，那么结果可想而知，等待他们的将会是更加可怕的袭击这些魔族必须要在这一刻坚持战斗下去，等待自己的救援。

　　而现实也的确是跟他们想象当中的一样，在这样的一场战争当中，所有的魔族并没有选择放弃，他们在这一刻都是全力以赴的将自己的力量集中起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些魔族生物都很清楚的明白看似简单的一件事情，但实则比他们想象当中的更加可怕，而现在的他们也比之前变得更加凶猛了，很多一座城池不断的增强之下，让这些虚空生物的速度缓慢了下来，而林羽也在这一刻赶到了战场，他跟紫千雪两个人看着已经是被鲜血浸泡红色的战场也是不禁皱起了眉头。

　　后方所有的魔族正在抓紧时间撤退到死亡之地，而前线战场之上，更多的魔族在这一刻将自己的生死都置之于度外。

　　他们根本不在乎之后可能会有怎样的事情，等待着自己，在这一刻所有的模组都只有一个念头，那就是让自己的同胞能够安全的撤退，作为魔族的战士，他们要在第一时间冲向前线阵线，要在第1个时间将所有的敌人抵抗在防线之外，绝对不会任由一个虚空生物静止，也要从他们的防线登陆突破出去。

　　而此时在林羽的面前出现的城市，叫做雪都。

　　雪都是面对虚空生物最直接的冲击，，而在这几天时间当中薛都已经多次沦陷，但即便是在沦陷之后，也很快的就被魔宗战士再度抢回来了，但是就目前而言，整个城池已经是破败不堪，不知多少人死在了这样的一场战役当中，现在的血都可谓是修罗地狱，一般当林羽跟紫千选两个人来到这里的时候，正好看到了远处的虚空生物再度发起了进攻。

　　密密麻麻的虚空生物在这一刻就如同是蝼蚁一般，冲向了他们，足以可见这些家伙的能力有多么恐怖，而当他们决定发起这场进攻的时候，其实就已经做好了所有的准备，他们根本不在乎在这场战争当中，这些魔族能够怎样抵抗他们，相反在这一刻他们更加无比坚定的相信自己，能够顺利的解决这一切。

　　林羽皱着眉头看着眼睛这些家伙都很清楚的知道，在这样的一场战争当中不知道有多少人会在这场战争当中丧命，而这个时候所有的魔族暂时都没有选择后退，哪怕是知道自己很有可能会死在这里，他们还是选择前进了，此时前面来到这里的时候，有不少魔族战士抬头看着头顶上这硕大无比的不死鸟

　　“这个地方的死亡气息已经是太过浓郁了，在这场战争当中不知道有多少生灵死在这里，你准备如何去做，看着这些虚空生物，你应该更加清楚地明白，他们是绝对不可能轻易撤退的，级别是您亲自到了这边，难道就真的能够将他们给逼退吗？”

　　不死鸟看着面前这些密密麻麻的虚空生物，他很清楚的明白这些家伙就如同会是复古之躯一样，绝对不会放过任何一个机会，既然他们出现在了这里，那么目的就非常简单的就是要将所有的森林给彻底的消灭掉，而不管最终的结果将会是怎样，他们都已经完全不在乎了。

　　林羽看着眼前这一幕的时候，也是脸上的表情有些无奈，这场战争当中没有人知道等待自己的将会是什么，但是现在这样的情形之下，他自己必须要全力以赴，尽最大的可能解决当下这个问题，如果能够得以顺利的解决这件事情的话，这当然是最好的，不过就目前来看，想要达成这一目标可绝对不是三言两语之间就能够成功做到的。

　　“这些家伙的确是悍不畏死的之前在跟他们战斗的过程当中就已经是意识到了这一点，这些低等的虚空生物根本没有什么生命概念，对于他们而言，所要做的事情就是毁灭这个世界上所能看到的一切，所以在这一刻这场战争才会变得如此残酷，但是我们来到这里之后，这个情况就会发生变化了，我可不管这些教会有什么能耐，但是他们出现在了我的领地之上，我就会以自己的方式将他们给彻底的解决掉。”

　　林羽现在脸上的表情也是非常冷酷的看着眼前这些虚空生物的时候，他清楚的意识到了这场战争的残酷。

　　虽然说已经尝试过了很多很多这样的场面，但是在这一刻亲自目睹的时候，林羽还是有一些难以接受的，他看到了态度的魔族战士死在了这里，也知道这就是战争原本的面貌，但不管怎么说，现在自己来了还是希望能够缓解他们的压力的。

　　而在林羽出现在这里的时候，其实已经分身出了几个分身到其他的地方帮助他们抵抗这些虚空生物。

　　他很清楚的知道，仅仅只是靠着这些魔族战士，只能是靠着人命堆积，而林羽要做的是能够帮助他们争取更多的时间，现在必须要找到解决这些虚空生物的最好办法，而自己要以他强大的亡灵术控制敌人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百四十二章 残酷的战争免费阅读。https://xs.23sk.com 