    “这里就是……点心之岛？”

    在一段不算长久的飞行之后，一架直升机缓缓地从天而降。

    出现在直升机乘客们眼前的是一片广阔的……岛屿。

    这座岛屿是灰色的，在接近地面时，高速的螺旋桨激起了大片的尘埃，让周围的空气模糊不已。

    而当飞机碰触到地面的那一刻，地上发出了‘喀拉’的脆响，飞机的支撑架直接陷入了地下，并没能稳定地停落在灰色的地上。

    在不得已的情况下，它们只能再度操作直升机升起，另找降落的地点。

    “这个地方很脆了。”

    绒球飞在比直升机更高的位置，观看着整座岛屿的状态，这座岛屿还是像琳从幼仔那里……知道的那样，被各种各样的真菌，微生物等东西覆盖着。

    只是这些东西都死了……准确的说，是全都干掉了，这显然是水分消耗光的结果，因为这个地方不会下雨，没有任何水分补充，可能原本停在城市旁边时，那些尔什民会给它浇水，因为城市里有水。

    但是飘出来之后，这的菌类不断繁殖把水分耗光了，结果就是这种样子，但这的菌类还是能吃的，边干了反而危险要少很多，只是……

    ‘轰隆隆——’

    忽然，琳听到了震动的声音……整个地方，都在颤抖着。

    不管是岛屿还是空气，还是飞在天空上的绒球，不管什么东西都受到了震动的影响。

    似乎，时间比琳所想的要快一些……它们接近了。

    这个尔什的工程地点，和另外一个工程地点相互的距离变得越来越近，它们会先行碰撞砸一起。

    碰撞之后到底会发生什么，也许只有蒸腾者才知道，而琳现在能知道的只是肯定会有很……强烈的像是地震之类的现象。

    “啊啊啊——！”直升机那边发出了尖叫声，突然的震动让直升机在空中转了一个圈，随之撞在了干枯菌丝铺成的岛屿地面，激起了大片的浓烟。

    不过这只是开始，很快，整座岛屿都开始冒出大片的烟雾，这片烟是干枯的菌粉组成的。

    在剧烈的震动之中，整座干枯的岛屿都开始解体，变成了无数飘散的粉末……与此同时，很多别的现象也发生了。

    像是……光，琳看到了很多奇怪的光影在周围的空中闪烁着，这里原本周围都是一片……很纯粹的黑暗，现在则亮了起来。

    这个现象有些像是之前虚民那边的凝固虚空开启现象，在这些光影之中能看到像是生物那般，会活动的东西偶然闪现而出，然后又很快消失。

    琳有很多绒球飞散在这个隐藏工程地点的各处，可以说到处都是类似的景色……

    目前没什么危险的样子，所以琳也没做什么，而是在观察着……琳发现，在这异变之中……最为特别的就是最初那座尔什城市了。

    并不是说这座城市有最特别的现象，而是它……几乎没任何现象。

    最多只是能看到天上有些光影在闪烁，但城市并没有地震，而且琳还发现了一个很有趣的地方……城市的边缘还是能感到微微震动的。

    但是在城市里面，特别是接近最初那栋大楼所在的位置，震动就完全消失了。

    似乎，那是因为……骷髅机械的原因。

    这些骷髅好像能避免这种古怪的现象，为了测试是否正确，琳有让绒球把大楼内的骷髅机器拿到别的感到震动的地方，它的确能让震动完全消失。

    而且，好不只是骷髅机器有这种效果。

    琳试着造了一些……骷髅外形的兵种，并把它们放进这里来，也有同样的效果。

    这些骷髅不限于尔什民造型的骷髅，别的生物造型的也有效果……

    但是，真正的骷髅却没效果。

    琳在城市里某些地方找到了尔什民的……真正骨架，这些骨架没有抵消震动的效果。

    琳想大概是这个原因，因为真正的骨架不会动，这还真是……很有趣的样子。

    只要是骨架造型，并且会动……就是在内部装上肌肉或者控制装置就行了，在外面操作就没用，比如说抓住骨架让它摆动身体是没用的，必须在内部控制。

    为什么会动的骨架就能抵抗这种……凝固虚空地震呢？这点很不可思议……

    而且也很难找到答案，就好像这种现象见到了骨架会害怕一样，难道它们怕骨头么？

    但是，虽然抵消了凝固地震，两个隐藏地点的接近并没有什么改变，它们还是照样接近之中。

    只是原本接近的过程中会造成强烈的……震动，而现在在摆上骨架的地方都不会震了。

    不过，到了最后它们还是相互碰触在了一起。

    它们相互碰触之后……震动反而没那么强烈了，即使在没骨架的地方，震动也慢慢停了下来。

    但在工程地点内，琳看到了碰触的真正效果。

    在黑暗之中，忽然凭空出现了很多的……岛屿。这些岛屿不管是造型还是上面的建筑物……都与尔什的有着相当大的差异，显然是别的隐藏地点来到这里的。

    在尔什城市，别的一些岛屿，甚至连已经碎掉的点心之岛，周围都有两到三座新岛出现。

    看来，这就是碰触的效果？只是把两个隐藏地点内的岛屿放到了一起？似乎除了骨架这个古怪的事情之外，别的一切都挺……正常的。

    不过，就在琳这么想的时候，琳发现那些新出现的岛屿动了起来。

    它们全都快速地飞往最近的岛屿，然后相互地……撞在了一起。

    不，说它们是组合在一起比较好，它们好像在进行一种合成的动作。

    这些岛屿的边缘形状能让它们相互……嵌合在一起，非常的适合的样子。

    琳也发现骨架对这些岛屿的动作没有办法造成影响。

    这似乎……是理所当然的。

    而琳发现一个特别的地方，也被几座岛屿包围，并且要组合在一起。

    这个特别的地方就是……幽灵幼仔的躯体。

    它虽然比起岛屿比较小，但是也有几栋楼那么大，而琳发现它的周围出现了适合和它组在一起的东西……(未完待续。)

