    此生存非彼生存，楚涵早就想好了？

    刘玉定一脸震惊：“究竟是生存训练，还是筛选？”

    楚涵目光深邃：“都是。”

    “真的不怕出事？”刘玉定进入了无限紧张模式：“下毒啊，为了食物杀人啊，把同伴推进丧尸群啊，这些事情在流民里屡见不鲜，坏毛病一大堆改都改不掉。”

    “担心什么？”楚涵无所谓的瞥了他一眼：“霍恩明和李星陨是三阶进化者，他们都能解决，这回的流民就四个一阶进化者而已，唯一的强化者还退出了，能应付了来霍恩明和李星陨的忽然背叛，却应付不了本来就不信任的流民？”

    “额……这倒是！”刘玉定点点头，紧接着又忽然道：“那顾凉晨呢？到现在我们也不知道他到底是不是内鬼，而且你还安排一直没有成为进化者的李川和他一队，那些又都是流民不是我们的人，万一顾凉晨做点什么手脚，我们的人根本防不胜防！”

    “他不会的。”楚涵一脸弩定。

    虽然顾凉晨从头至尾都一直神神秘秘，也喜欢独自呆着从不与人交流，见到自己的时候也平平淡淡没有露出额外的情绪，但这一个月以来稳步增长的忠诚度可不是作假！

    虽然涨的很慢……

    “还有一个问题我还是不懂！”刘玉定一肚子疑问：“那些流民除了让老兵锻炼警惕性，活下来的人你是真的会把他们编入正规军的吧？为什么？我们很缺人吗？人数一多，赶路的进度就会减慢。”

    楚涵只是嘴角一勾：“我们从上京幸存者基地出来的时候多少人？”

    刘玉定愣愣回答：“三百不到。”

    楚涵瞥了他一眼，语气嫌弃：“这不就是得了！”

    说着刘玉定猛然一愣，机械的扭过脖子看向楚涵：“你你你？我我我？”

    楚涵翻了个白眼：“你什么你，我什么我，淡定的呆着！”

    “哦。”

    “还有什么问题？没问题我们也进去。”楚涵不耐烦的说着，迈开步子就往前走，除却那一百六十人的训练，刘玉定、徐锋和他自己也有不同规格的训练项目，只是这些刘玉定和徐锋还被瞒在鼓里。

    “等等！我还有个问题不明白！”徐锋连忙追上刚想说话

    啪！

    屁股上突如其来的被挨了一踹，徐锋愕然的望着楚涵：“你踢我干啥？”

    楚涵神清气爽的抖了抖裤腿：“你没叫我长官。”

    同一时间，安罗市外的狼牙基地办事处。

    咚咚！

    尚九娣的办公处外响起了一阵敲门声。

    “进来。”尚九娣头也不抬，黛眉微蹙的将手中的文件放下，然后抬眼看向门口。

    吱呀

    木门打开，两个人影走了进来，一前一后，前面的这人衣衫褴褛蒙头垢面，后面的人则是已经在狼牙基地扎根良久的丁思尧。

    尚九娣目光一凝，深深看向走在前方的这人，在门外进入的前一刻看起来还像个难民，进门后门一关，他立马就浑身散出了一股掌控者才有的特殊气势。

    尚九娣已经掌管狼牙基地长达四个月，同为掌控者的她对这种气势尤其熟悉，这个人明显不简单，他是谁？

    就在尚九娣警惕的目光中，关上门后的丁思尧一脸局促又尴尬的掏出一条湿毛巾，然后恭敬的递给了前方的这名男子。

    尚九娣眉头一挑，心中已经了然，她坐于原位并未起身，眼中却是露出了一抹危险的神色：“何峰上尉，你今天是以哪个身份站在我面前？”

    何峰不仅是在各个基地活跃刷面熟度的传话上尉，更是虎牙战队的队长，虽然后面的这个身份嫌少有人知道，但从狼牙战队出身的尚九娣当然清楚无比，甚至四个月前来给楚涵颁上将徽章，也是何峰第一次出现在这个基地的时候，她的震惊也是这个原因。

    虎牙战队的队长，这可不是开玩笑的！

    “我来这里是给你两个消息和两份资料。”何峰开门见山。

    他一边将脸上遮住容貌的污秽擦掉，一边从怀里掏出了两份档案袋放在了尚九娣面前。

    站在何峰身后的丁思尧从头至尾不敢抬头，他不敢与尚九娣对视，因为他擅自将何峰带了进来，同时他也不敢看何峰，因为上次何峰来时对他下达了一道私人命令，由虎牙战队内部特殊的手势下达，被丁思尧毫不犹豫的拒绝了，因为那道命令是让他在这里当卧底，然后将这个基地的内部信息汇报给何峰。

    现在丁思尧觉得自己的好运已到头，里外不是人。

    只是丁思尧在一旁紧张局促，何峰和尚九娣两人却压根没注意他，此时两名掌控者的对峙已经展开，接下来的谈话内容更是争锋相对。

    尚九娣只是轻轻一瞥桌上的两个档案袋，紧接着便嘴角勾起抬眼看向何峰：“抱歉，我不接受，带着你的消息和资料回去吧。”

    “我之所以会来到这里站在你面前，与我带来的第一个消息有关。”何峰自顾自的搬了张椅子坐了下来，与尚九娣面对面平视，他的声音平淡无波：“楚涵以及他的军队，消失了。”

    说完何峰便是静静的等待尚九娣的反应。

    尚九娣没有任何情绪波动，只是微微一笑：“我每天都会看考核石壁，他的名字还挂在三阶战力排行榜上的第一位，他没死，所以这个消息对我来说毫无价值。”

    何峰同样没有露出惊讶的表情，尚九娣有这般的应对在他的意料之中，他只是继续开口：“就是因为楚涵消失不见，我原本该带给他的东西只能交给你。”

    又是这招？

    尚九娣心中一声冷笑，直接低头继续处理公务，声音无比平静：“我不能代表楚涵，还是抱歉，你的资料我不接受，请回吧，顺便告诉那些上京的高层，我尚九娣已经和上京完全没关”

    “我并不是上京基地派来的，这次我仅代表我自己。”何峰忽然打断尚九娣的话。

    尚九娣猛然从一堆文件中抬起头，一脸不可思议：“你说什么？”

    ...