    阿娇和阿桑二人心领神会。

    虽然脸上依旧是轻佻的笑容，但她们随时警惕着周围。

    “好了，你们该干嘛就干嘛吧，本少爷在这休息会儿！”

    杨峰对那群感激涕零的百姓说完，便闭上眼睛，享受着泥土的气息。

    上一世的他本就出生农村，小时候跟着父母种过田，虽然长大后进入了城市，但他始终不会忘记，自己是出身农村，对土地有着别样的情怀。

    只是没人注意到，他已经悄悄将手缩回袖中，紧紧抓着那小小的手弩。

    他并不确定这次刺客是否会出现，为了试探出藏在府里的内奸，他故意乔装打扮，选择在清晨悄悄出门。

    与此同时，他让杨国忠将自己乔装出去的消息故意让刘全知道，也是想从刘全开始试探。

    如果刘全真的是内奸，那么就算自己乔装打扮了，刺客也肯定会出现，毕竟上次明知道杨国忠有埋伏，他还是选择对自己出手。

    如果刘全不是内奸，那么乔装打扮后的自己应该不会遇到什么危险。

    无论结果如何，他都必须耐心地等下去，毕竟钓鱼需要足够的耐心！

    一直等到午时，还不见依依回来。

    杨峰突然意识到不妙，猛地站起身来，神情凝重地说道：“不好，依依……”

    正在阿娇二人诧异时，一支箭不知从何处激射而来！

    阿娇反应极快，飞身过去，一把将箭抓住：“保护少爷！”

    阿桑也在同一时间护在了杨峰的身前。

    然而，此箭过后，却并没有任何动静儿。

    “少爷，你看！”阿娇将一张纸从箭身上拆下，递给杨峰。

    “三日后午时，只身前往城南土地庙，若有埋伏，等着收尸！”

    短短数字，已经令杨峰后悔到了极点，他早该想到此刻有可能对依依下手！

    杨峰叹了口气，“果真是怕什么来什么……”

    自己刚刚才反应过来，依依这么长时间没有回来，只怕遇到了什么危险，结果就真的发生了这样的事！

    “少爷，现在怎么办？”阿娇问道。

    “要不回去告诉老爷，让老爷派人……”阿桑正说着，杨峰沉声道：“不可，不能让杨胖子知道，他若知道了，依依必死！”

    阿桑疑惑道：“这是为何？”

    杨峰叹了口气，说道：“他连你们的姐妹阿柔的死活都不在乎，会在乎依依吗？”

    二人闻言默默低下了头，不再说话。

    “如果我猜得不错，杨胖子若是知道了，定然会担心我的安危，将我圈禁在家不让我前去，这样一来，依依必死无疑。”

    “就算他让我去，也肯定会派人埋伏，如此一来，刺客若是发现，依依还是难逃一死！”

    阿娇忍不住问道：“那，那该怎么办？”

    杨峰沉吟片刻，说道：“无论如何，依依绝不能有事！”

    阿娇二人闻言，不禁愣了愣，眼神之中流露着难以置信的光芒。

    她们见惯了冷酷无情的主子，身为主子，谁会在意一个下人的死活？

    特别是像杨国忠这样的人！

    所以，她们早就习惯了，也就不会把性命看得那么重要了。

    可此刻，杨峰这句话却让她们麻木的心受到了冲击。

    “少，少爷，你真的不会让她出事？”阿娇忍不住问道。

    杨峰点了点头，眼神之中透着无比的坚定，一字一句地说道：“无论是依依，还是你们，我绝不允许我的人出事！”

    二人闻言，再次愣住，她们不敢相信此话是从长安第一纨绔口中说出，但此刻杨峰眼神中流露出来的坚定，却又让她们不能不相信！

    “那，那现在该怎么办？”阿桑担忧道。

    杨峰并没有回答她，而是在心底默默盘算着。

    突然，他想起了一个人：不良使李纯！

    能不能通过不良人去解救依依呢？

    想了想，他还是打消了这个念头。

    通过杨齐宣的死和上次与刺客的对话，他确定凶手是针对杨国忠的，而且很有可能是与李林甫有关，所以这件事绝不能让不良人知道。

    据杨国忠说，不良人是掌控在太子李亨手中的，太子与杨国忠本就是水火不容。

    他们若知道了，太子定然会深究此案，说不定真的会借此扳倒杨胖子。

    毕竟杨国忠亲口承认李林甫是他害死的，害死前任宰相，这样的罪名只怕是他杨国忠也承担不起的。

    杨峰倒并不是担心杨胖子的安危，而是担心自己的安危。

    因为杨胖子若真的倒台，以他的臭名昭著，只怕身为他儿子的自己，也难以幸免。

    如此说来，这件事既不能让杨胖子知道，又不能通过不良人营救依依。

    “怎么办？现在该怎么办？”

    杨峰口中不住地念叨着，脑海也在飞速运转。

    “走先回去，记住，这件事不能对任何人说起，包括杨胖子！”

    杨峰沉声说道，带着阿娇阿桑二人径直往杨府赶去。

    三人刚回到杨府，便看见管家刘全匆忙跑来，“少爷，你可算回来了，老爷一直在担心你，你快去书房找他吧！”

    杨峰愣了愣，狐疑地盯着刘全。

    难道内奸真的是他？

    凶手之所以能绑架依依，定然是知道我们外出的消息，除了杨胖子，刘全是唯一知道自己出去了，而且知道自己去了哪里的人！

    想了想，他转身对阿娇和阿桑说道：“你们先去我的房间等我！”

    二人愣了愣，随即领命离去。

    杨峰来到书房，见杨国忠面容严肃地看着自己，于是问道：“怎么了，杨胖子？”

    杨国忠问道：“今日没遇到刺客吧？”

    杨峰点点头，说道：“没有，一切正常！”

    杨国忠松了口气，说道：“没事就好，我就说嘛，刘全不可能是内奸，你非要……”

    “你找我有什么事？”杨峰突然打断道。

    杨国忠说道：“我这几日要外出一趟，不过你放心，园林诗会之前我会赶回来的，对了，你可得好好准备，听说安禄山那厮也会参加园林诗会，这死胖子，胸无点墨，就为了去拍贵妃的马屁，真让人恶心……”

    杨峰不屑地说道：“你是在说你自己吧，又胖，又胸无点墨，而且还喜欢拍马屁！”

    杨国忠正色道：“混账，怎么可把你爹我与那厮相提并论，这次你一定要好好准备，那安禄山好像也带了一个人参加，说什么志在夺魁，你可绝不能让他抢了风头！”

    杨峰并不搭理，不耐烦地说道：“行了，我知道了，没别的事我就回去了！”

    “等等，着什么急，还有一件事，我不在的这段时间，你就别再去冒险引出此刻了，一切等我回来！”杨国忠正色道。

    杨峰想了想，淡淡地说道：“好！”

    杨国忠反倒愣了愣，疑惑道：“你今天怎么这么听话？竟如此爽快地答应了？”

    杨峰缓缓道：“怎么，这样不好吗？我累了，要回去睡觉了！”

    杨国忠点点头，说道：“好，好，你要是能永远这么听话就好了，去吧！”

    杨峰闻言，转身往门外走去。

    看着杨峰的身影，杨国忠笑了笑，喃喃道：“看样子，峰儿是真的懂事了……”

    话音未落，他突然心感不妙。

    不对，这小子绝对有什么事瞒着我！

    “站住！”杨国忠突然大声喊道。

    杨峰回过头，不耐烦地问道：“又怎么了？”

    杨国忠狐疑地打量着杨峰，缓缓说道：“你是不是有什么事瞒着我，快说！”

    杨峰摊了摊手，说道：“我哪有什么事瞒着你，别瞎猜了！”

    杨国忠正色道：“不可能！”

    想了想，又继续说道：“我给你的那些地契呢？”

    杨峰实在没心思与他啰嗦，大步往房外走去，说道：“地契我还给那些百姓了……”

    ……

    片刻后，当杨峰刚走出书房没多远。

    突然听见书房内传来杨国忠凄厉的声音。

    “杨峰！你给老子回来，你个混账东西，那么多地，你就这样还给那帮贱民了……”

