    

    要说万历皇帝当初犯错的年纪其实也不小，毕竟那是婚后的事。

    只是当初万历皇帝尚未掌权，头上有三座大山压着。

    以致于冯保那座大山竟敢偷偷地向李太后告密。

    而李太后这座大山则敢直闯乾清宫抓万历皇帝一个现行。

    张居正这座大山则直接代万历皇帝拟《罪己诏》并诏告天下。

    可以说当初这三座大山都没有将万历皇帝放在眼里，只是各自以他们自己坚持的那一套原则处事。

    结果，这件事儿让万历皇帝一直耿耿于怀嫉恨在心。

    对张居正与冯保就不用说了。

    对李太后也颇有怨言，自那以后万历皇帝便认为李太后偏爱朱翊镠，心中一直留有一个结。

    可现在三座大山已逐一削平，还有谁敢那样对待万历皇帝？哪怕他犯了大错，也没有人敢站出来。

    而站在李太后的角度，除了心有余而力不足，她还要考虑到维护自己儿子的威权，不能折损自己儿子。

    所以，当李太后说到“错”时，感觉远非这一个字儿能形容得了的。

    总之一句话，万历皇帝已经今非昔比，说什么都不好使了。

    赵灵素当然明白李太后口中所说的万历皇帝当初犯错指的是什么，可不明白李太后为什么说一半就不说了，所以眨巴着眼睛喊了一声：

    “娘娘。”

    李太后语重心长地说道：“素素，我这个做娘的，自然也知道镠儿在许多方面都胜过钧儿，可不能因为这样便废了钧儿。从前钧儿尚未掌权，咱可以吓唬说废了他，可现在谁敢？”

    “可局势发展到眼下这般情境，娘娘必须要面对做出选择的呀。”

    “……”李太后只是摇了摇头，什么都没说，一副为难而纠结的神情。

    要知道，有嫡立嫡，无嫡立长，这是大明祖宗留下来的规矩。

    朱翊钧为哥，朱翊镠为弟，所以朱翊钧当初被立为皇太子，后来顺理成章登基为帝——这是规矩。

    不能说因为朱翊钧没有朱翊镠优秀便选择拥立他为皇帝。

    在继承大统这件事儿上，必须按规矩来，不是能者居之。

    这时候朱翊镠倘若想取而代之，毫无疑问那就是造反了——死罪。

    且不说现在李太后根本无法左右万历皇帝，即便像当初代为秉政时的那样强势，她也不能这么做呀！

    有时候她真想不闻不顾听之任之。

    实在想不出一个两全其美的办法。

    可正如赵灵素所说，李太后自己当然也清楚，这是无法回避的现实，终究需要面对的。

    见李太后沉吟不语，赵灵素小心翼翼地说道：“娘娘是否觉得有必要见张先生一面呢？”

    “见张先生一面？”李太后喃喃地问道，但又像是在自言自语。张居正伟岸的形象立即在她脑海中浮现。

    她立即收摄心神，反问道：“张先生他人在江陵，如何见？”

    “只要娘娘想见，自然有办法。”

    “见张先生一面又能如何？”

    “也许他能告诉娘娘怎么做呢？”

    李太后付之淡淡的一笑，不以为然地缓缓言道：“虽然张先生有魄力、有手腕，可不是我夸奖镠儿，张先生不见得比镠儿强，镠儿都不能告诉我到底要该怎么做，张先生又能如何？最多像素素说的那样让我支持镠儿。”

    “哎——”说到这儿，李太后深深叹了口气，感慨万千地道，“从前总想多生几个儿子，可现在多想只有一个儿子，这样就不会有那么多的苦恼了。”

    见李太后一副痛心疾首的样，赵灵素忽然感觉自己是不是不该告诉李太后这些，似乎只能增添她的烦恼。

    一念及此。

    赵灵素带着几分悔意问道：“娘娘得知实情，心里头是不是更乱？”

    “哎——”李太后又是一声长叹。

    “奴婢该死！”

    “这不关你的事。”李太后抚慰道，“我知道你不远千里偷偷进京，一是为了镠儿，一是为了我。以目前的形势看，你不说我迟早也会知道实情。只是让我万万没想到的是，张先生居然选择诈死……与镠儿合谋演了这样一出戏。”

    “娘娘……”赵灵素溜到嘴边的话又活生生地咽回去了。

    她本想说怪只怪万历皇帝如此嫉恨张居正。倘若没有被朱翊镠看出来，那张居正就不会选择诈死。

    倘若没有清算张居正，也不推翻张居正的改革主张，那朱翊镠也就不会萌生“取而代之”的心思。

    所以，说来说去，不都是万历皇帝自己“作”出来的吗？

    然而，这样的话赵灵素也只是心里想想，不敢当着李太后的面说出来。

    李太后为什么如此纠结，不正是因为她将两个儿子看得一样重吗？

    说了大半天，她也没有表明立场到底要站在哪个儿子一边。

    好在李太后也没有追问下去，而是问道：“江陵城那边情况如何？”

    “娘娘指哪方面？”

    “那边的官员知道张先生仍活在世上的消息吗？是都向着镠儿与张先生吗？”

    “这个奴婢也不知道。”赵灵素摇头回答。她确实不知道。

    李太后之所以这样一问，是因为想着如果朱翊镠与张居正真的要造反取而代之，那肯定得有一个根据地为他们所用，江陵城就是最大可能。

    那有没有什么大的动静？

    可是，赵灵素双目失明，后来虽然康复了，但也是最近的事儿，压根没有出去过张大学士府。

    所以江陵城到底有何动静，她真不知道，只知道江陵城的人，包括衙门里的官员，都敬重感恩朱翊镠，将朱翊镠当作神仙一般看待。

    “你与镠儿长期在一起，觉得镠儿想取而代之有几成希望？”

    李太后又沉吟问道。

    赵灵素如是般回道：“大哥好像是说过，五五对开。”

    “五五？”

    “嗯，娘娘觉得是高还是低？”

    “以镠儿的处境，尽管有张先生暗中相助，五五对开也是很高的。”

    赵灵素点点头，她本想说五五对开或许是朱翊镠的保守估计。

    可转念一想，还是算了，说出来李太后怕是更加着急。

    正说着，听见外头一名内侍禀道：“娘娘，万岁爷有旨。”

    李太后和赵灵素都不由得一怔愣。

    ……

    。        

