    “啊……啊？”

    封九辞眼睛瞪得像铜铃，“你要糖糖的头发干嘛？”

    “有用。”

    “……”

    要头发能有什么用，除非……封九辞舔舔嘴唇，艰难地问，“你怀疑糖糖是你的……哥，这不可能啊。”

    理智上封司夜也知道不可能。

    但姜黎和姜曦是亲姐妹，糖糖和小寒年龄相仿，他对糖糖不过敏，现在又发现糖糖跟他的是同一个血型。

    太巧了。

    “哥，我知道你喜欢糖糖，但这个事情……如果糖糖是你闺女，那姜曦和小寒怎么解释？当初小寒出生的时候咱们家是做过亲子鉴定的，就算没有亲子鉴定，你看小寒那张脸，简直是你的缩小版，这一点根本不用怀疑的好吗。”

    “我知道。”

    “那你……”

    封司夜也觉得自己这想法太疯狂了，他叹口气，“算了。”

    ……

    病房里。

    温凌风给糖糖弄了个单间，姜黎跟着到了病房之后，护士已经给小丫头扎了针在输液，医生叮嘱姜黎，“这孩子输了将近1000cc的血，相当于全身的血液都被换了一遍。好好观察着，有情况第一时间通知我们。”

    “……好！”

    医生看着浑身湿透的她，忍不住说，“你也换个衣服吧，孩子还需要你照顾，别她还没醒，你又倒下了。”

    “谢谢医生，我知道。”姜黎问他，“我女儿大概什么时候能醒？”

    “起码还要一两个小时。”

    “嗯。”

    医生离开，病房只剩下姜黎和糖糖。

    小丫头身上的湿衣服已经换成了条纹病服，但她头发还湿着，姜黎拿掉身上的大毛巾，蹲在床头，小心翼翼地给她擦拭着头发。

    小丫头露在被子外面的小手满是擦伤，她不敢想象她被子下的小身板上有多少伤口，全身的血液换了一遍……光是听一听，就知道当时手术室的情况有多凶险。

    幸好……

    幸好！

    姜黎一张脸埋在毛巾里。

    “咚咚咚！”

    敲门声传来，姜黎平复了一下心情，“进来。”

    封司夜推门走进来。

    他已经换了一身干爽的衣服，脸色却依旧苍白，他拎着一个纸袋子进来递给姜黎，“去换衣服。”

    “……”

    “让人随便买的，不知道合不合身。”

    姜黎哑着声音，“谢谢。”

    “换上吧。”

    穿着湿衣服确实很冷，姜黎去卫生间换上衣服，衣服很合身，穿着干爽的衣服身上终于有了些暖意。

    她缓慢地走出卫生间。

    刚才神经绷紧的时候没感觉到疼，这会儿她才后知后觉地感觉到膝盖上传来的疼痛。

    “坐。”

    病房里只有一把折叠椅，姜黎想着他抽了600cc的血，抿唇坐在床尾，“你坐吧。”

    “……”

    封司夜没说什么，默默坐到椅子上。

    病房里很安静，只能听到窗外的风声，和雨点砸在玻璃上的声音，封司夜打破沉默，“姜志远夫妻我已经让人送警局了。”

    提起姜志远，姜黎捏紧拳头，“我不会放过他！”

    “我知道。”

    “谢谢你。”

    “谢什么？”

    “谢谢你没看在姜曦的份上帮他们，也谢谢你救了糖糖。”

    “……”

    封司夜下颌绷紧。

    她已经清楚地跟她说过，他和姜曦没有关系了，她却一次又一次地把他和姜曦联系在一起。

    见她眼眶通红，封司夜忍着没说什么。

    “你回去吧。”

    封司夜胸口发闷，忍了又忍也没忍住，“你这过河拆桥的速度未免太快了。”

    “……”

    姜黎不是这个意思，她本来不想解释，但想着今天封司夜救了糖糖，到底还是解释了一句，“你抽了这么多血，需要休息。”

    “不用。”封司夜脸色好转一些，“我等糖糖醒过来。”

    “嗯。”

    姜黎心情沉重，这会儿并不想跟人寒暄，她搓搓手，把手搓热之后，往前挪了挪，伸手握住了糖糖的小手。

    ……

    知道糖糖脱离危险之后，封九辞就给封莫寒打了电话报平安。

    封莫寒第一时间拨通了阳阳的电话手表，阳阳像守在手表旁边，铃声只响了一下就被接通了。

    “小寒哥哥，是不是糖糖有消息了，糖糖怎么样了？”想到封莫寒不会说话，阳阳连忙说，“糖糖没事你就敲敲屏幕。”

    屏幕响了一下。

    小家伙提心吊胆了这么长时间，终于知道了糖糖安然无恙的消息，鼻子一酸差点流眼泪，他说话带着鼻音，“我现在立马回家。”

    他又听到了两声敲击声，阳阳心有所感，“糖糖现在不在家，那你知道糖糖在哪儿吗？”

    又响了一下。

    阳阳忙说，“我的电话手表只能通话，收不到短信。但我现在跟小姨在一起，我把小姨的电话号码报给你，哥哥把糖糖的位置发给我好不好？”

    阳阳看向姜笙，姜笙赶紧把她的手机号码报了一遍，她生怕小孩子记不清楚，正要再报一遍，就听到手机“叮”的一声响了一下。

    她打开信息，里面是一个医院名，和住院的床号。

    医院？

    妹妹肯定受伤了。

    阳阳脸色微变，“小姨，我们去医院。”

    “好！”

    另一边。

    封莫寒把短信发出去之后，突然想起爹地现在还在医院，他拿着手机，正要发消息提醒阳阳别跟爹地撞上，想到受伤的糖糖，他抿紧嘴唇。

    如果真相大白了……弟弟妹妹有爹地保护，就不会轻易被人绑走了，而且有爹地帮衬，妈咪能轻松很多吧。

    阳阳瞒着真相是怕爹地把他们两个从妈咪身边抢走，也担心爹地对妈咪没感情，怕他们两个因为他们三个的存在勉强在一起不幸福。

    但……

    他了解爹地。

    爹地喜欢妈咪，他知道。真相曝光，爹地或许会做点什么，但他绝对不会让妈咪伤心。

    而且……

    他私心里也想一家人早点团聚。

    嗯。

    就这么决定了。

    小家伙把手机放到一边，选择不告诉阳阳。

    于是。

    阳阳匆匆跑到医院，推开病房的房门，发现爹地和妈咪都在病房里的时候，他整个人都傻眼了。

    两个人同时向他看来。

    “小寒？”

    “阳阳？”

    “……”

    阳阳脑袋里就一个念头——完了！

