    楚寒的话说完，几个老家伙都哑口无言了。

    他们忽然发现，自己貌似落入了陈阳那小子话语的圈套里了。这混账小子话里有话，处处有坑，简直是老母猪戴胸罩，一套又一套！

    现在，他几句话之间，就让众人不得不听从楚寒的话。楚寒再如何不济，他们再怎么看不起楚寒，但楚寒毕竟是现在的代理会长。她想要揪出九州会内部的叛徒，这无可厚非，天经地义！

    在这件事情上，如果站在她的对立面，那就代表着自己不想找出这个叛徒，那岂不是和九州会整体利益站在了对立面？

    甚至……反对找出叛徒，那岂不是在说自己就是叛徒？

    老东西们一辈子就是躺在功劳薄上作威作福的人，对名誉是最为珍惜的，绝无可能承认自己是叛徒啊！

    “哼，楚寒丫头你也别拿话呛我们。若能够找出来叛徒，自然是好，可如果找不出来呢？”周东莫开口，淡淡的道：“这小子不过是个外人，底细都不清楚，万一他在这里胡乱的指认所谓的叛徒，我们信还是不信？”

    楚寒张嘴正要说话，陈阳却是笑了笑，摆摆手：“老头子，我什么时候说要胡乱指认了？我待会把那个内奸找出来的时候，准保他哑口无言！没点金刚钻，哪敢揽这瓷器活？”

    “哦？既然你有证据，那行……若你真的能够找出那个叛徒，老夫第一个向你赔罪道歉！”周东莫冷哼一声。

    陈阳连忙搓了搓手，嘿嘿一笑：“那你大可以去一边打草稿了，准备好你的道歉。我这里，可是有十拿九稳的证据的！”

    “少在这里嘻嘻哈哈，有什么证据，直接拿出来就是！”李元成的脾气最直最暴躁，就差没给陈阳一个耳刮子让他赶紧找叛徒了。

    陈阳摸了摸鼻子，鼻孔朝天：“我是在帮你们，不求你们对我态度多好，可能不能麻烦你不懂就别哔哔啊？”

    “你……”李元成气的吹胡子瞪眼的，却是真说不出什么话来。

    陈阳这才拍了拍手，笑着说道：“其实，我有一样奇物。但凡被我接触过的人，它都能记住。你们稍等片刻，待我把这小家伙给叫来。”

    说完，陈阳就嘴巴发出啾啾的声音，喊道：“小强，赶紧出来！别怕，这些人不敢伤害你的，这时候他们谁要是敢弄死你，那就证明他是叛徒了。”

    随着陈阳的喊话，一个小不点从立心殿上方屋顶爬了下来，赫然是一只蟑螂！

    陈阳嘴里啾啾两声，笑道：“小强过来，到我这里来。”说着，他拍了拍自己身边的桌子。

    那蟑螂还真就爬了过来，似乎非常乖巧的模样，停留在了陈阳身边的桌上。

    这一幕，着实神奇，因为这蟑螂看起来就是个普通的蟑螂，但是……普通的蟑螂，怎么会如此听话呢？

    “这是什么？”楚寒都忍不住好奇了。

    陈阳嘿嘿一笑，说道：“这是我的宠物啊，它叫小强，乃是一只上古异兽，其名为蟑螂恶霸！这个种族的异兽，非常的神异，但凡是被它见过的人，它都能记住。”

    周围的人都是一脸莫名其妙之色，这他么怎么看都是一只普通的蟑螂，神特么上古异兽蟑螂恶霸……

    “你说这是上古异兽？”李元成满脸讥笑。

    陈阳却是非常认真的点头：“对啊，不然的话，你们觉得，一只普通的蟑螂，会听得懂人言？来，小强，给他们露一手，跳个舞！”

    话音一落，那蟑螂还真在桌上，扭动了起来，还别说，节奏感十足，看这节拍很有可能跳的是小苹果！

    众人都是目瞪口呆，这……蟑螂还真能听懂人话？这还真是一只上古异兽吗？

    但实际上，陈阳却是心中好笑，这当然只是一只普通的蟑螂，就是他刚刚随便找到的一只。只是……别忘了，他当初在苗疆龙牙村，可是得到了蛊族的天命蛊的！

    这天命蛊陈阳一直没有去修炼，是因为他觉得，这玩意本不属于自己，若有办法，他迟早要还给蛊族，或者还给苗晓云，他可不想霸占人家蛊族的至宝。只是，虽然他不去修炼，但天命蛊在他的手中，那么，他随时都可以用天命蛊，去掌控附近的蛇虫鼠蚁。

    于是，这里就出现了一只通人性的上古异兽‘蟑螂恶霸’……

    “现在你们信了吧，那我就让它开始了？”陈阳笑眯眯的道：“我这蟑螂恶霸一直随身携带，之前在益城市的人皇祠堂外面，我是和那黑衣人接触过的，所以，蟑螂恶霸，是记得他身上的气味。”

    这满屋子的人，没人肯相信陈阳，然而，那只蟑螂的表现，却让他们不得不信……

    此时自然也没人阻止，否则岂不是自己自爆是内奸么？

    陈阳便指了指这些人，笑道：“去吧小强，找到之后，就在他身边跳个舞给大家看看。”

    那蟑螂头上的触须抖动了两下，仿佛是在点头一般，然后就爬向了众人。众人都是一脸古怪之色，仿佛是在经历一场诡异的检查。

    蟑螂首先在周东莫面前闻了闻，摇摇触须，又跑到周康面前闻了闻，依旧是摇摇触须，然后是李元成，同样是摇摇触须。

    陈阳笑了笑：“看样子，你们三个都不是。”

    李元成周东莫三人，都是一脸古怪之色，虽然脸上不肯承认，但心中还是都松了口气。

    这时候，蟑螂继续爬行，在其他几个老头子面前都停留了一下，但全都是摇摇头，直到……当它爬到了李淳面前的时候，忽的发出吱吱的叫声，然后在李淳面前舞动了起来。

    “你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多……”陈阳啪啪鼓了鼓掌，站起身来看向李淳：“找到了，内奸就是你！”

    李淳脸色勃然大变，怒不可遏：“你……你胡说八道什么？！区区一只普通的蟑螂，怎么可能是异兽？”

    “你还别不承认，那天在人皇祠堂外面，老子可是和你交过手，当时还在你身上打了几拳，你身上的气味，我的小强绝对不会闻错的！”陈阳哈哈大笑：“没想到哇，原来你就是内奸！”

    “你放屁！那天晚上，你根本就没和我交手，没碰到过我……”李淳气急败坏的怒吼。

    但这话一喊出来，李淳自己也是一呆，脸色瞬间变得煞白。其余的那些个老家伙，全都是一脸不可思议的神色看了过来……

