    曾经我是少年，羞涩的脸庞隐藏在书卷的墨香中，偷偷的看着前方的倩影。

    如今我手染足以制止小儿啼哭的罪恶，甚至放弃了作为人族的身体，面对所有人族的目光，屹然的发起了攻击。

    “止戈候！”

    水墨界，林天嘴角闭合间低吼的盯着自己计划了一千多个日日夜夜都想要将其挫骨扬灰的仇人。

    灰色的吞噬气息在嘴角犹如浓稠雾气一样的飘溢而出。

    “没想到三年前一个小小的修者现如今也是一个元皇强者了，本侯还是小觑你了。”

    水墨界自成一界，哪怕是武穆本人都无法从水墨界中渗入，所以止戈候没有丝毫隐藏的盯着林天。

    “半年前你父亲的化身放本侯一马，为了让你亲手诛杀本侯，从那时候起本侯就知晓本侯以前的所作所为在你父亲眼里都是游戏而已，但今日本侯很想试试扼杀林宇之子的感觉。”止戈候宽大的身躯微微前倾，徒然之间天地压力大增。

    “劳资也想试试将一方巨候宰了的感觉如何，想必是很舒服的。”林天龇牙咧嘴的笑着，千米的身躯整个的俯冲而来。

    “怎么回事？止戈候是不是再跟这头妖兽在对话？”一位眼睛尖的武将突然开口说道。

    “好像是，难道止戈候认识这头妖兽？怪不得武穆让我们不要插手。”另一个武将闷声的恍然大悟了起来。

    语罢，满朝文武纷纷窃窃私语了起来，不外呼就是这止戈候将妖兽引导了王都而已。

    大殿上空紫色的云越来越疑惑了，人皇剑在深宫内开始轻鸣，萧杀的剑气割裂着整个皇城。

    “小道儿。”止戈候冷笑的轻松的避开了林天的冲撞，饕鬄的身躯着实庞大，但这么庞大的身躯想要光凭着冲撞，在一个准大帝面前是远远不够的。

    “轰！”

    止戈候脚步微移，呼啸的元气加持在右脚，瞬间变成了千米的巨脚从侧面踢向了林天。

    “砰”

    化身饕鬄的林天整个被踢飞了出去，水墨界可以无限大，这是一种空间的力量，所以哪怕是千米的身躯不断的在里面冲撞都没有触碰到边界。

    “道域。”止戈候冷眼的负手而立，身后乃是修罗战场，血红色的大地血红色的月亮，无数冒着黑气的骑兵拉着缰绳嘶吼着战马，战马眼眸中的红色光芒投射出半米长，看起来格外的骇人。

    “死在本侯的修罗战场中，也不算埋没你。”一瞬间整个战场将林天吸纳了进去，林天千米长的身躯一瞬间缩小成两米，周围是密密麻麻冲撞而来的骑兵战马，嘶吼着在血色的世界开始厮杀。

    “怎么？打算等死？”看见林天纹丝不动的站在战场内，任凭周围的骑兵疾驰而来却不逃窜，止戈候眯着眼问道。

    林天没有回答，只是半米长的身躯开始散发着黝黑的光泽，犹如千年的寒铁般沉重而又坚韧。

    “砰砰砰！！”

    无数的骑兵手持长戬借助战马的冲刺一瞬间惊起大地的震颤，快速的将林天淹没了其中，接二连三的骑兵不断的开始冲撞，转眼间一座小山高的肉山开始越来越高。

    止戈候蹙起了眉头，很是不解，哪怕是顶尖的元皇陷入自己的道域内，迟早会被耗死，这种骑兵乃是自己力量的划分，虽然一碰就碎，但每一个的力量蕴含着毁灭的气息，不是一般元皇可以承受的。

    许久后，肉山上面开始出现了凹凸，继而最上面的骑兵被里面的力量踢飞了，在半空就化为黑气消失。

    整座肉山开始发出晃动，紧接着无数的骑兵纷纷四散飞去。

    一声低沉的咆哮响彻了整个道域。

    林天的身躯没有丝毫的损伤的仰头咆哮，这是天地初开时的饕鬄身躯，哪怕林天站在这里让四位大帝联手轰炸也不能损伤分毫。

    “这妖兽有点强啊，据我所知没有任何的强者可以进入道域承受这种直面的冲击而丝毫不损，看来这头妖兽的躯体是个硬茬啊。”有元皇出现在虚空盯着这一幕说道。

    “是源世界的禁军统领！”有王侯出声道。

    在虚空的夹缝中，三四位身披金甲的元皇饶有兴趣的看着这一幕，若有若无的将目光看向了书院的方向，他们可以将那位老阴逼成功暗算了一次，每次想起的时候都忍不住的笑了出来。

    书院后山，夫子紧闭双眼，眼前的棋盘开始动了起来，黑白棋子纷纷有规律的开始跳跃，夫子周围开始出现了星辰黑暗的光景。

    “这老东西在算什么？”一位元皇不解的看着这一幕问道。

    “估计是在算这头妖兽的身份，但想要冲破武穆的水墨界，可是要大出血一次啊，老东西算妖兽干嘛？”另一个元皇好奇了起来。

    “你是从哪里得到这具身躯的？”止戈候脸色微微变化，盯着承受整个道域冲撞却没有丝毫损伤的躯体凝声问道。

    “你猜啊。”林天硕大的头颅咆哮而出，紧接着头颅左右摇晃，一股吞噬的灰色气息在嘴里酝酿，猩红色的眼眸盯着这方道域开始吐了出来。

    一颗灰色的圆球滴溜溜的悬浮在林天的旁边，溢出的吞噬的吸力开始让不断冲向林天的骑兵身体侧移，这颗灰色的光球以肉眼看不到的速度开始缓慢增长了起来。

    “止戈候，接我一击。”林天狞笑着身体猛地转动尾巴一瞬间将这颗圆球抽飞了出去。

    原本半米左右的圆球一瞬间开始可怖的增大，短短片刻半米大小的灰色圆球增长到了半米的巨大，翻滚着开始吸纳周围的骑兵。

    “这是什么？”止戈候感受到自己道域的快速流失冷声的问道。

    “你再猜。”林天裂开嘴笑了笑，继而开始怒吼，身体瞬间增大到千米开始奔跑了起来，血色的道域被一头千米的巨兽开始践踏。

    “道域。”林天死死的盯着道域外面的止戈候暴喝而出，沧桑古老的气息开始蔓延了出来。

    “轮回道域！”

