    “它也会伴随着奇迹复苏，你知道吗？”

    “现在已经复苏了很多个部件，”

    裂开的变异系统城市，分别启动了隐藏在虚空中的……一些装置。

    而这些装置，据说是尔什当时制造出来的‘武器’。

    这个武器当初并没有被实际造出来，包括尔什在内，当时参战的生物都不知道或是忘记这个武器到底是什么样子的。

    不过，这个武器并没有被奇迹遗忘。

    原初奇迹生物的复苏奇迹是个很奇妙的东西，它不只是会引发周围各种‘自然现象’来给帮助它合成器官，也会让周围一些生物帮它造出器官。

    在它复苏期间，如果有生物，文明什么的在复苏地点附近造东西的话，那它们造出来的这个东西很可能会发生意外，比如说损坏之类的。

    这些生物会觉得这个东西不能使用而离开，而这个东西，就会变成奇迹生物所要的器官。

    准确的说，这个东西在损坏的那一刻，就‘刚好’的变成了适合奇迹生物使用的状态。

    而且不只是造出来的实物，数据也是如此。

    如果说有什么生物在复苏区域里遗失了一份某种装置的‘设计图’之类的东西……那这个设计图的数据就很可能会被很‘碰巧’地输入到另外一个能把它造出来的东西里。

    然后，它就会被造出来，当然在造出来之后就是奇迹生物能用到的器官了。

    如果一个设计过于庞大，过于精密，就会影响到奇迹生物最后的复苏。

    也就是让它变成最后遗物。

    但无论如何，只要奇迹生物复苏点有设计数据，那就会出现一些看似很巧合的因素，让里面的东西被造出来……虽然这么说，但并不是什么数据都会被造出来。

    这个东西需要符合，或是有可能符合奇迹生物所需的器官才行。

    造出来的因素千奇百怪，可能是刚好路过了一些生物发现了这份数据然后对它好奇……就试着解读里面的信息把它造出来。

    或者是两股‘虚空风暴’相互碰撞，里面的物质不断激撞最后形成了数据里的造物。

    造出来的东西不会完全和设计数据里的一样，但肯定是适合奇迹生物使用的器官。

    而尔什当时‘武器’的数据，实际上也受到了奇迹的影响。

    然后，它就会在奇迹的作用之下一点一点地被无数的‘巧合’和‘偶然’构造出来。

    显然，尔什的这个‘武器’也适合作为奇迹生物的器官。

    但是有那么一个小问题，那就是奇迹生物这种用奇迹弄出来的东西，和以前差别是挺大的，也许会完全失去原本的作用。

    最后尔什的‘武器’可能会被造出来，但它只是造型相似，作用则完全不同了。

    为了解决这个问题……才需要把奇迹生物变为最后遗物。

    这也是来判断奇迹生物会不会变成最后遗物的一个重要的‘指标’。

    如果是变成最后遗物的话，虽然东西也会是在偶然中形成，但它们会非常接近原本设计中的功能。

    如果复苏的是奇迹生物，那这些东西就会偏离原本的功能。

    复苏出来的到底是奇迹生物，还是最后遗物……只要看复苏区域中这些设计数据里造出来的东西接不接近原本的功能。

    可是如果完全是原本功能的话，估计就无法被当作器官使用了。

    既然如此，最后遗物到底是用什么来构成器官的……那还不清楚。

    当然变异系统本身并不管这个。

    它要做的，就是利用这种奇迹构造的功能来把尔什当时的武器造出来。

    让修理者做各种事情，就是确保复苏方向是最后遗物，来让造出来的东西接近原本功能。

    这样就能还原尔什当时试图造的武器了。

    现在，这个武器已经被造出来的一部分。

    原本武器应该是会在复苏完毕之后就能差不多全造出来。

    但由于修理者发生了这种‘意外’，所以变异系统认为……可能没办法进行下去了。

    毕竟，修理者本身实际上也算是‘武器’的一部分，如果修理者发生了什么意外，比如不想继续复苏想从这里离开之类的。

    如果发生了这种意外，那就必须要提前启动武器。

    因为这个武器已经完成了一部分，如果提前启动的话，会强行把修理者给‘整合’进这个武器里。

    这样修理者就没办法随意逃走了。

    不过这么做的话也可能有一些问题，有可能修理者会逃掉之类的。

    或者说修理者在‘挣扎’的过程中导致武器损坏。

    但是现在修理者这种样子，那还是必须要把修理者给‘整合’起来再说。

    于是就像是琳现在看到的这样，变异系统启动了被它隐藏在这里的‘武器’。

    这些武器启动之后，它就会自动地把修理者给整合进去。

    这些，琳都是通过修理者的‘思维’知道的。

    修理者的思维是一直和变异系统有所连接的……琳也不知道为什么变异系统连接着它。

    可能是要和把它‘整合’有关系。

    不过，在这个‘武器’启动之后，琳发现它还发出了一些奇妙的影响。

    这个影响就是直接发出了一些信号。

    这种信号在发生的瞬间，琳就注意到在很遥远的位置的旅行空间内也出现了同样信号。

    并不是这里的信号被传送过去什么的，旅行空间的信号是尔什发出的。

    只是两个信号……完全相同。

    而且也是同一时间发出的。

    似乎在‘武器’被激活的一刻，就对尔什造成了某种影响。

    这种影响尔什本身也说不清楚到底是什么影响。

    因为记忆还未完全的恢复。

    不过琳觉得可以研究一下这些武器部件，也许能知道尔什想造的到底是什么东西。

    虽然这么说，但琳发现……这些武器和变异系统再度消失不见了。

    这次不是隐身什么的，而是它们逃到了什么地方去。

    一起消失的，还有修理者。

    虽然它们不在一起，不过变异系统用某些方法传送了修理者，而且在传送的时候清理掉了不少在修理者身上的兵种。

    但没有清理完全。

