一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第436章：结合了盛唐风格！

    一个凤冠就能让所有人都瞠目结舌，东西太昂贵了，手工艺也太好了，都是最好的大师，小心翼翼点缀上去的。

    然后就是凤钗、耳环、项链、手镯等各种首饰，每一件都是价值连城，上千万那是很轻松的事情，例如搭配苏颖今天的血美人首饰，这一整套加起来没有五个亿华夏币，别想拿下来。

    脚上也有脚环啊，不过这是金丝制作而成的，但是苏颖不会漏出来，因为这是闺房里的趣事儿。

    终于，时辰到了，苏颖回到了自己的闺房，而陈锋则来到了楼下，接下来要过五关斩六将，来迎娶新娘！

    “新妇子，催出来，新妇子，催出来！”

    一群伴郎也换好了衣服，不过和陈锋比起来，他们的就简单许多了，可是汉服的做工依然是十分的精致。

    在人们惊叹的目光下，抢新娘活动正式开始！

    首先，就是催妇子！

    就是喊新娘出来，但是这是不可能的。

    “这是结合了盛唐风范啊！”

    刘教授一旁笑着看着陈锋等人热闹的喊着，“催妇子”也是周礼的一种，而周礼其实是流行在汉代，所以也是汉代结婚典礼的主要流程，但是这样大喊，却并非是汉代的，而是唐朝的。

    唐朝热情奔放，所以婚礼也是十分热闹，如果是寻常周礼的话，那整个典礼是端庄甚至是有些严肃的。

    这并不符合现代人的感想。

    所以，陈锋和婚庆公司商量的时候，决定加入部分唐代的礼节，例如下一个步骤。

    一群人迅速的上了电梯，然后一开电梯门，所有人都倒退一步！

    就看见，从电梯们开始，一群女人，拿着“棍棒”，一个个凶狠的站在走廊里！

    “婿是娘家狗，打杀无论！”

    一个个女人恶狠狠的看着陈锋等人，在楼下看大屏幕的人们，都笑的不行了，刘教授更是点点头：“好一个下马威，不过手里头的棍棒得换一下，这要在唐朝，可是实心木棍！”

    “那不是会打伤人吗？”

    刘教授有个亲戚担心的问道，刘教授笑着摇摇头：“这就要看伴郎了，在唐朝，寻常人家也就随便拿树枝之类的打几下，但是这要是将门之后，女让必然是实心棍棒，而男方伴郎啊，这家里估摸着能把明光铠给穿身上！”

    的确是如此，这是给女婿的下马威，意思是女方家里有人撑腰，你敢对女方不好，这一顿棍棒今后就打在你的身上，将你活活打死都没人说三道四！

    “冲啊！”

    伴郎的作用是什么呢？

    就是护着陈锋往里头冲！

    张通一把按住了陈锋的脑袋，和朱毅王浩直接一左一右一个前头，泪流满面的带着陈锋冲锋。

    终于！

    终于发挥出一次中南海保镖的本职业务了啊！

    一定要好好发挥出自己的业务水平！

    他们仨可是专业安保，怎么可能让礼花棒打在陈锋身上呢，八个伴郎一边儿“惨叫”一边儿护着陈锋往里头跑！

    女方用的啊，是礼花棒，就是一扭就会爆出好多彩带或者是彩色纸片的那种礼花棒，压根就没有杀伤力，但是却能让伴娘和苏颖的亲戚们开心。

    七大姑八大姨的，全部上场，反正打人也不疼，但是开心啊。

    一群人怪叫着冲了过去，然后终于到了门口，几个小朋友还追着打，不过被家长们给抱走了，这打新郎和伴郎，只能是女方的女人，就是什么姐姐啊，妹妹啊，表姐堂妹，或者是七大姑八大姨之类的。

    男方是不许上的。

    而实际上，在古代婚礼里，女性家庭的男方成员出场画面极少！

    但是陈锋还是融入了一些现代的习俗，例如敬大舅！

    大舅在陈锋这边的习俗里啊，是身份地位最高的，这等下开席之后啊，大舅被灌醉那是必然的。

    男方要敬大舅，女方也要过来敬大舅。

    所以在陈锋这边啊，无论男女结婚，女方大舅，绝对喝醉！

    到了房门前，接下来就是催妆诗，陈锋自己写了一个，不算特别好，但是也算是应景，毕竟陈锋是中文系毕业的，熟读唐诗三百首，不会做来也会吟，按照格式写一个，套一个还是可以的。

    里面并非是盖着红盖头的苏颖，因为这红盖头啊，来源自南北朝时期的齐国，后来到了唐初，逐渐开始演变过来，然后李隆基同学打算改一下，就逐渐演变成了后来大家所熟知的红盖头。

    可是！

    苏颖现在的妆容，这样的装扮，可不适合红盖头。

    那十二龙九凤冠，第一次出现在了所有人的面前，无数人倒吸一口冷气，看着那头冠，就算是酒店的工作人员，也都是惊呼“不可思议”，而苏颖则是拿着一面扇子，遮住自己的脸。

    其实这才是周礼的遮面。

    红盖头其实是到了后晋和元朝才开始真正成为婚礼必不可少的一部分。

    现在，拿着一把扇子遮面，就已经足够了！

    陈锋慢慢的上前，因为新娘不能双脚落地，陈锋直接要背着新娘来到一楼，和中午的一样，然后带着苏颖下楼之后，给苏颖穿好鞋子，一群人再次来到了中午的舞台，现在舞台全部全新装扮过了，四周放着几根柱子，其实都是塑料做的。

    但是看起来，却是恢弘了许多。

    “奏乐！”

    竹丝乐器响了起来，那都是现场演奏，但是却并非是欢腾的音乐，而是一种庄严肃穆的感觉。

    整个气氛，从原来的热闹，开始转变为庄重。

    因为接下来，是全套的周礼，整个仪式过程，庄严肃穆，无论陈锋还是苏颖，都是排练过好些次了。

    整个店里以典雅、尊贵、庄敬为气韵，从整体来看，落落大方，雍容华贵，一步一动，那都是格外的端庄。

    酒店工作人员都看傻了！

    礼仪？

    华夏五千年传承下来的礼仪，又岂能是区区老外能比的？

    什么西方贵族礼仪，什么英伦的绅士礼仪，其实在华夏人面前那都是狗屁！

    很多人崇拜老外的绅士风度，可是别忘了，所谓的绅士，入侵了你们的家园，大屠杀印第安人，把鸦片流传到了全世界。

    绅士？

    不过是一群披着绅士外皮的战争贩子而已。

    当然，不能否认，的确是有绅士，可是华夏也有啊！

    传承五千年的君子，难道还比上所谓的绅士？

    尽管儒家的确是禁锢了华夏几千年，可是别忘了，儒家真正的内容并不差劲，甚至可以说是理想主义的典范和巅峰，只可惜太过于理想化了，用理想来治理一个国家本身就是错误的。

    所以，儒家出了很多混蛋，可是也出了无数真正的君子啊！

    例如……

    “天地有正气！”