    时姚谦看到这破框里的土疙瘩，眼睛顿时瞪大了。

    这是啥玩意？

    他表示自己长的这么大，还没见过这般奇怪的东西。

    时姚谦的眼神从破筐中的土疙瘩移到女儿手里拿着的紫红色外皮的番薯身上。

    这玩意，洗干净后，真面目是这样的？

    仔细看了一眼被时姜咬开的地方，心头先是一跳。

    “这玩意都不知道是不是有毒，你咋就这么吃了？快，吐出来。”

    时父和时母赶紧的上前，上下检查时姜的身子是不是有事。

    时姜有些哭笑不得，无奈的说道：“我这早上吃的，没事呢！”

    “死孩子，以后可不能把这乱七八糟的东西吃进嘴里。”

    时母不轻不重的拍了一下时姜的胳膊，狠狠地瞪了她一眼，时姜连忙老实点头。

    时父到底是心疼女儿，上前拦住时母，不让她再动手。

    “你就惯着她吧！”

    时母白了时父一眼，时父连忙哄着时母，让她消了气后，这才拿过女儿手里那个已经洗过，然后仔细的检查起这土疙瘩。

    想到女儿已经咬过一口，所以微微思考了一下，时父就对着番薯也咬了一口。

    甘甜的味道一下席卷了嘴里的味蕾，不得不说，这味道非常的好。

    “爹，我觉得这个东西应该能煮熟吃。”

    时父听到这话，瞅了女儿一眼，然后迟疑了一下。

    “要不，试试？”

    “嗯，试试！”

    时姜用力的点头，父女俩开开心心的去把破筐里的土疙瘩拿了一半出来去清洗干净，这些土疙瘩去掉泥土后，露出紫色外皮的真面目来，一个个都有成年人的拳头大小。

    放进锅里后，又舀了不少的水进去后开始煮。

    大概过了半个时辰的样子，番薯的香味就出来了。

    “好香，没想到这土疙瘩煮熟了居然这么香。”

    时姚谦忍不住掀开盖子看了看锅里的番薯，只见那番薯的皮裂了开来，露出里面金黄的颜色。

    时姜立马把灶里的火给熄灭了，看着时父把番薯从锅里一个个拿出来。

    等热气稍微降了一点，时父拿了一个起来，对半掰了开来。

    番薯的香气和热气一下就涌了出来，闻在鼻子里，香喷喷的，让人忍不住咽口水。

    时父一口咬下去，香糯软甜的味道，比起生吃时的清甜味道，完全是两种味道。

    明显，这煮熟的土疙瘩，不光好吃，还能饱腹。

    只是，不知道这东西种起来，产量如何？

    时姜见时父脸上的表情，就知道他在想什么了。

    “爹，这些土疙瘩全是在一根根茎下面长出来的。看样子，以后种这土疙瘩，产量应该很多才是。”

    时父听了这话，有些激动。

    “那院子后面还有吗？若是还有，那就全挖出来。”

    时姜听了时父这话，嘴角微微的抽了抽。

    难不成还让她想办法把百纳袋里的番薯重新给种到院子后面的地里去？

    连忙摇头回道：“爹，这玩意恐怕是不知道是谁带过来，无意间在院子后面长了这么一丛。我之前已经查看过了，其他地方没有这个土疙瘩了。”

    时父听到时姜这般说，顿时有些可惜，不过，能找到一个新粮食，总比没有要好。

    就是有些后悔了，之前为了想看看这土疙瘩能不能吃，给洗了一半煮了。

    剩下的这点，要是拿去种，最多也不过是四五丛罢了！

    就算这一丛的产量有十来个，可做为种子来说，还是太少了。

    若是种子够，自家的田地里种下这土疙瘩，就能多十倍的产量，这于国于民，都是好事啊！

    时姜见时父又紧皱眉头的模样，不由的抓了抓额头，看样子，培育番薯苗的事，得想办法给整出来了。

    “爹，你留一个给我，我放在房间里玩。”

    时姜撒娇的对时父说道。

    时父虽然有些不舍得，可这土疙瘩都是女儿找来的。

    反正做种子也不够，多一个少一个，其实也看不出什么差别了。

    这般想着，时父还是挑了一个最小的土疙瘩递给了时姜。

    时姜高兴的去找了一个竹筒来，盛了水后，就把这土疙瘩一半放在有水的竹筒里，一半露在外面。

    时父见女儿这般做，只当她是好玩，也没有多说什么。

    宝贝的把剩下的那几个土疙瘩，藏到了他和时母的房间里。

    剩下的这些土疙瘩，绝对不能有机会让女儿霍霍了！

    藏好土疙瘩，时父依旧出了门，去安县县里找工作。

    毕竟，不管是这土疙瘩，还是女儿所说的做蒜蓉黄豆酱卖，都需要时间。

    而现在，自己妻子担忧手里的钱越来越少的事，他昨晚都看在眼里，自然得先想办法赚到钱再说。

    可是，适合他的工作，哪里有这么好找的。

    一直快到傍晚了，时父还是没有找到合适的工作。

    没办法，时姚谦只能去书店那边，询问老板，是否需要抄书。

    那老板到是说需要了，只是，他只需要最简单的那种三百千。

    而这种三百千，一本抄下来，扣去笔墨的消耗和纸张的费用，最多赚个十几文钱到顶了。

    可不抄就一文钱收入都没有，时姚谦思来想去，还是点头答应抄三百千。

    不管怎么样，只要有收入，就不怕会饿肚子。

    书店老板收了五十文的纸张押金，至于笔墨则需要时姚谦自己买回家备上。

    只要等时姚谦把这三百千写好了，拿着写好的给书店，书店就会把报酬和押金全还给他。

    当然，如果想一直抄下去，那就是直接拿写好的书过来，拿报酬回去就行。

    时姚谦买了最便宜的笔墨，却也是花了差不多将近六十文钱，再加上五十文的押金。

    一分钱没赚，反而花了一百一十文，这让时姚谦的心头，很是有些不好受。

    只是，等他到家，就看到母女俩坐在客堂里等着他，时姚谦的脸上顿时露出高兴的表情来。

    时姜和时母朝时姚谦买的笔墨和纸张瞧去，互看了一眼，心中明白，想必是时父没有找到工作，准备抄书赚钱了！

    她们两个怕伤到时父的心，便没有多问他今天找工作的事，而是把桌子上盖着盖子的碗全揭开来，让时父先吃饭。

