    第700章 鸿钧三尸【求月票】

    “诛仙剑阵同境界非四人不可破，鸿钧，阴阳，你们两个还能撑多久，有意义吗？”

    宁辰凭借混元道果催动诛仙剑阵，四把仙剑是宁辰炼制出来的按品级来说不过是极品先天灵宝，但配合诛仙阵图整体便有先天至宝的层次，而且还是最顶尖的先天至宝。

    一道道毁天灭地的剑气不断降临，鸿钧道人头顶的诸天庆云显得岌岌可危似乎随时都会散去。

    另一边，阴阳老祖状态明显更差，他吃力的催动先天至宝太极图，这太极图玄妙无限、造化无穷，本来可化解一切攻击，无视任何防御，然而这太极图也是有极限的。

    阴阳老祖在境界上本就不如宁辰，宁辰凝聚出本源道果，是实打实的混元金仙，而阴阳老祖不过是准圣，并没有凝聚道果，准圣和道果之间的差距堪比大罗金仙和准圣的差距。

    故而宁辰和他同样施展先天至宝，阴阳老祖很快就落入颓势，若非太极图乃是开天三宝之一，阴阳老祖早就被剑气泯灭了。

    “吾命休矣！没想到会陨落于此，魔祖罗睺，既然吾将命丧今日，那就拉你做垫背！一起死吧！”

    这时候异变突生，只见阴阳老祖，忽然爆发出超越极限的实力顶着太极图悍然朝着宁辰攻去。

    “拉我一起死？就凭你？”

    宁辰手掐印决，将大部分的剑气，全都集中到阴阳老祖身上，只见空间破碎、阴阳逆乱！

    防御力无双的太极图被剑气击飞，然而让宁辰意外的是，太极图后面并没有阴阳老祖的踪迹。

    背脊一凉！宁辰下意识回头看去，不知何时那阴阳老祖竟然冲破诛仙剑阵的封锁来到他的身后。

    “原来是是杨眉的手段！”

    宁辰从阴阳老祖的身上感受到了，属于杨眉的空间法则气息，不过就算他冲破剑阵出来又能怎样？

    上下打量着阴阳老祖，十分凄惨，肉身几乎破碎，身上道韵流失，显然是本源遭受了重创，这种情况恐怕连大罗金仙的战力都施展不出来。

    但让宁辰没想到的是，即使如此，阴阳老祖还是悍然冲杀过来，此刻没有太极图护体，他无异于送死。

    念头一起，诛辰剑应声飞出！

    这把最早就跟在宁辰身边的神剑，虽然是后天练成，但这么多年过去早就不比先天灵宝差了。

    一剑祭出，有去无回，可下一秒，阴阳老祖竟然舍去了肉身，任由诛辰剑斩在肉身之上。

    而其元神携带本源之力极速而至，“一起死吧！”阴阳老祖话音一落便将本源爆开。

    宁辰脸色顿时一黑，这个王八蛋，竟想要自爆来个玉石俱焚，以元神自爆这种丧心病狂的事都能干出来。

    “阴阳道友，你何苦如此啊！”

    诛仙剑阵中鸿钧道人不由得喊到，准圣自爆带来的破坏力绝对不会比全力催动先天至宝要差。

    最关键的是，阴阳老祖自爆攻击，宁辰大部分精力都用在了控制诛仙剑阵上，本以为控制诛辰剑能斩了阴阳老祖没想到他来了这么一出。

    随着一阵惊天动地的爆炸声响起，宁辰闷哼一声倒飞出去，连诛仙剑阵都无法控制。

    “开天气刃！”

    鸿钧连连摇动盘古幡破开诛仙阵，再看宁辰，纵然是穿了护体仙衣，此刻也被阴阳老祖自爆震得吐血不止。

    “真是个疯子！”宁辰嘀咕了一句，随后大手一挥将阴阳老祖陨落之后留下的无主先天至宝太极图收走。

    鸿钧看到这一幕怒气冲天！

    宁辰缓和一会随后拿出两颗蟠桃，囫囵吞枣一般塞进嘴里，鸿钧道人看着宁辰熟练的拿出蟠桃吃掉，总觉得哪里不太对劲。

    片刻之后鸿钧猛然想到：“好啊，果真是你们洗劫了吾之道场，净世白莲被弑神道人夺走融入体内，先天灵根又落在你手里，你们两个强盗！”

    宁辰脸上露出冷笑，“若非如此，你早就被我斩了，鸿钧，你能活到今天都是天道在护着你知不知道！

    弑神道人，借本源道果一用！”

    话音一落，鸿钧道人眼看着宁辰，本来萎靡的状态以肉眼可见的速度恢复甚至还要比全胜时期更加强大。

    宁辰露出了笑容，鸿钧哪里知道，他和弑神道人本就是一体，而弑神道人天生就是道果之境。

    必要的时候，宁辰可以施展秘术，将二人的道果融为一体，而这时候宁辰的战力自然而然会超越全盛状态。

    鸿钧给宁辰带来的威胁实在太大，弑神道人的肉身堪比先天至宝，完全能抵挡住杨眉片刻。

    而宁辰就是要利用这片刻的功夫，一鼓作气斩杀鸿钧，诛仙剑阵再一次将鸿钧笼罩，无边剑气源源不断向着鸿钧斩去！

    咔嚓！咔嚓！

    鸿钧头顶的诸天庆云产生了裂缝，诸天庆云乃是盘古心中的浩然正气所化威力不比先天至宝差，如今竟然有崩碎的迹象，简直不可想象。

    “哎，没想到老道被逼到这份上，如果不把压箱底的手段拿出来，看来是难逃此劫了！”

    鸿钧悠悠一叹，随着他话音一落，三道人影凭空出现在鸿钧身边，其样貌竟然和鸿钧一模一样。

    “三尸！”宁辰瞳孔一缩。

    “不可能，你才刚突破道果境界，哪里有时间斩出三尸！”宁辰难以置信地说道。

    鸿钧面色不变，其身上霞光万道，紧接着一块残缺的玉蝶出现在鸿钧道人的头顶。

    “多亏了吾这枚玉蝶，此玉蝶内，蕴含三千大道法则，如果结合时间法则斩出三尸并不是问题。”

    鸿钧悠悠说道。

    宁辰不由得抬头看了看九天之上：“天道！本源法则岂是那么容易就领悟的，更何况还是时间法则…”

    “多说无益，待吾破了此阵再说！”鸿钧话音一落，连同三尸从四个方位抵挡诛仙剑阵。

    只见鸿钧本体头上悬浮造化玉碟，善、恶、执三尸分别控制诸天庆云、盘古幡、龙头拐杖！

    四人合力，诛仙剑阵被轰然破开，诛仙阵图应声飞回，四把仙剑则在宁辰面前起伏不定。

    “哼，鸿钧，确实是我小看了你，连三尸都斩出来了，不过就算如此吾也先天立于不败之地！”

    宁辰沉声说道。

    “是吗？”鸿钧戏谑开口，一说完，宁辰闷哼一声，他难以置信地低头看向胸前。

    一把长枪将他贯穿！

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

