    “系统你是不是想死？”叶墨寻咬牙道。

    “……死不了。”系统不情不愿的哼了声。

    叶墨寻一夜未睡，眼圈青黑，昨夜实在太累他就靠在床边的墙上小憩，一夜未合眼，此时眼睛干涩的发疼，眨了眨眼，透过窗户看向外面，天已蒙蒙亮。

    但舅舅和宋小姨还没回来，看来待会儿得往林福海家走一趟，他起身看向床上的人，宋坦坦还没有醒来的迹象，就转身去厨房做饭。

    不管是前世还是今生，他都是富家少爷，从来不用亲自进厨房做饭，生火也是逃难途中学会的，但他只学会了熬粥，这还是宋坦坦总念叨，吐槽他太废，让他学会自力更生，别一点生活锁事都要麻烦别人。

    哪天要是身边没人，他岂不是要饿死？

    当时虽然他面上嗤之以鼻，但心里其实听进去了，长达一年多的逃难生活，让他意识到生活技能很重要，　指望别人迟早完蛋，这世道就没资格矫情。

    现在不就是很好的证明，昨天到现在，如果他连煮饭都不会，只有两个下场，一是饿着，等宋坦坦醒来，或舅舅他们回来，二是出去别人家讨吃的。

    虽然只会熬粥，但这是凭实力吃上的饭，他觉得很欣慰，不过想到宋坦坦的情况，未归的舅舅和宋小姨他的心情又怎么都好不起来。

    生了火，洗好锅，放水，水开了再放米，顺便放点菌菇一起炖，很快锅里的粥散发出香味。

    叶墨寻往锅里放了点油和盐，舀了一碗正准备吃，就听得屋里“砰”的一声，他放下碗连忙跑出厨房。

    “坦坦你醒了。”走到房门口就看见床上的人正吃力的两手撑着床板，想要起来。

    “快躺下，别乱动，你现在觉得怎么样？”叶墨寻摁住她，让她重新躺回去，“你等着，我去盛粥给你喝。”

    喝了粥，宋坦坦并没有马上恢复，也就精神稍微好一点，全身还是软绵绵的提不起劲，没有上次那么好运。

    “这点清汤寡淡的菌菇粥怎么够补充我体力的消耗。”宋坦坦虚弱的说。

    叶墨寻嘴角一抽，“所以你觉得吃什么有用？”

    “至少得人参炖鸡什么的，我……得大补。”宋坦坦认真脸。

    “好吧，问题是我上哪给你弄人参和鸡？”叶墨寻面色紧绷，心中有不好的预感。

    果然，下一秒宋坦坦就从空间拿出一株百年分的人参，另一只手抓着一只大活鸡，递到他面前，“去，把鸡杀了，人参切片，分开炖，人参放海碗里加一碗水，蒸好后把鸡汤冲进参汤里面，然后端过来给我喝。”

    叶墨寻额头青筋直蹦，一字一句道：“我，从来没杀过鸡，我不会。”

    “不会，更要学啊，人都砍过，还杀不了一只鸡？”宋坦坦一副你唬谁呢的表情，接着补充道，“记得把鸡血装起来，我喜欢吃。”

    “快点去，小姨和钟叔叔还没回来，我得快点恢复，然后去找他们。”虽然她一直昏迷，但这次和上次不一样，上次是昏过去后没有知觉，这次却是有意识的，外界发生的事她一清楚二楚。

    叶墨寻肩膀一垮，抿着唇，脸色很臭的左手接过人参，右手抓着鸡，踩着沉重的步子去了厨房。

    想像中的鸡飞狗跳的场景并没有发生，厨房里安静如鸡，宋坦坦有些好奇第一次炖鸡汤的叶墨寻能不能胜任厨师的工作，有些后悔怎么办，他会不会浪费一根人参和一只鸡。

    虽然超市里卖了不少人参，但不能因为很多就浪费啊，都是钱呐，还有那只大公鸡，那可是养了一年多的土鸡，很补的。

    “叶墨寻，阿寻你过来一下。”大概是节约惯了，都虚弱的起不了床了，她还有心情琢磨浪费的事情。

    “你闭嘴，别打扰我炖汤。”叶墨寻耳力倒是一流，这么小声竟也听见了，没好气的冷哼一声。

    一个时辰后，叶墨寻先把海碗里的人参汤先端进来，接着才把一大盆鸡汤端过来，鸡汤冲倒参汤里，搅拌均匀了又一勺一勺喂宋坦坦喝完。

    喝完参汤宋坦坦觉得力气恢复了不少，她已经能坐起来了，鸡汤就放在床上的小桌子上，她给叶墨寻夹了一个鸡腿，打了一碗汤，然后就埋头苦吃。

    一盆的鸡肉全给她喝完了，连滴汤都不剩，她摸着鼓起的小肚皮往床上一瘫，“好饱啊，不行我得躺会儿，有些困呢。”

    然后宋坦坦就睡着了，叶墨寻瞪着她看了一会儿，最后只能叹口气，认命的收拾残羹剩菜。

    当他洗好碗出来时，宋坦坦已经穿好衣服，准备出门，见他进来，笑眯眯的说：“我已经恢复了，阿寻我们快去找小姨和你舅舅吧。”

    恢复的倒是及时，刚才还一副不能动的样子，等他洗好碗就生龙活虎的，叶墨寻怀疑她在逃避洗碗。

    宋坦坦如果知道他的想法，肯定得怼他，她昏迷那么久，就算恢复了，难道他就好意思让她去洗碗？良心过的去吗？

    某人表示不会不好意，良心也不会痛，他讨厌洗碗。

    “这时候不知道林村长有没有出门，最好找他商量一下，人多更容易找到人。”叶墨寻说。

    宋坦坦正想说，那就先去林福海，还没出声就听篱笆门被人一脚踹开，听着就用了全力。

    “是不是小姨回来了？”宋坦坦蹬蹬蹬跑出去看。

    却见钟青衣背着昏迷不醒的宋追燕匆匆跑进来，边跑边气喘吁吁道：“坦坦，快，不，是阿寻，快给宋姑娘把把脉。”他说的语无伦次。

    “发生什么事了？”宋坦坦脸色一白，说话时声音都在颤。

    钟青衣把人放床上，拿起腰间的水袋猛灌了半袋的水，缓了缓才说：“……说来话长，我也不知道怎么回事。”

    原来他和宋追燕进深山后，打了不少小猎物，原路返回时，却倒霉的遇上一头黑熊，那头黑熊大概有两百来斤，惊的他和宋追燕当场就虎躯一震。

    因为他们和黑熊的距离只有几米，跑路是来不及了，爬树……好吧，当时他们反应很快爬一就近的两棵树上，但他们低估了黑熊的实力，那货几掌就把宋追燕爬的那棵树给劈断了。

    无奈之下，钟青衣也只能跳下来和宋追燕一起对付黑熊，几过几百个回合的对招，他们隐隐占上风，眼看就以把那大家伙砍倒时，宋追燕突然白眼一翻晕了过去。

    当时她正拿着大刀砍在黑熊的脖子上，只要再用些力就能要了它命，谁知这时候还能反转，熊没死，宋追燕晕了，身子倒下时还被熊拍了一掌，她当时就吐出一口老血。

