    看着马小允坐进车厢，罗伯特这才了然地走向南宫云杰的车，然后钻进车厢，坐在了南宫云杰的身畔。

    南宫云杰黑眸注视着前方，淡淡开口，“今早还有两个会议，我没有太多时间。”

    罗伯特也并没有拐弯抹角，而是直接进入主题，“昨天我去拉斯维加斯办理我和小允注册结婚的事时发现了一件事……”

    罗伯特刻意在此刻停顿了一下，似乎有意在看南宫云杰脸上的变化。

    然而，南宫云杰脸上的神色并没有丝毫异样，连口吻都是平日的平淡简洁，“直接说重点。”

    紧紧注视着南宫云杰冷峻侧颜上的细微表情，罗伯特脱口而出，“我发现你和小允是在昨天早上才离婚的！！”

    这一秒，南宫云杰眸底闪烁的眸光有着细微的异样，但因为稍纵即逝，罗伯特并没有看见。

    南宫云杰眉梢挑起，“你大概是弄错了，我和她在一个多月前就已经离婚。”

    罗伯特摇首一笑，“你可能不知道，我父亲有一位高官朋友，他可以帮我查到这个世界上任何一个人的婚配状况……尽管有人花了一笔钱试图将你和小允离婚的时间改为上个月，但我父亲的那位朋友却已经将你和小允真实的离婚时间替我查了出来。”

    南宫云杰眼眸转暗，“你去查我的隐私？”

    罗比特如实点头，“是，我是刻意去查的，因为我始终不相信你会放弃小允。”

    南宫云杰幽沉地看着罗伯特，“所以，你的结论是？”

    罗伯特径直逸出，“你还在乎小允！”

    南宫云杰撇嘴冷笑了一声，重新将眸光放远前方，并没有回答罗伯特。

    罗伯特正色逸出，“云杰，早在一个多月前你和小允就已经走到离婚那一步，可是你一直都没有跟小允离婚，这说明你心底根本还是有小允的……”

    南宫云杰嘴角勾起，“罗伯特，到了这个时候，你的想法竟还是这么天真……我和马小允离婚的这个问题你应该去询问我的律师埃斯顿，是他在处理这件事，我倒还不知道我和马小允是昨天早上才离婚的，看来我平日对埃斯顿信任惯了，竟连他办事不力也没有发现。”

    罗伯特沉着脸问道，“事情竟有这么凑巧？我应该没有记错，昨天早上我和小允刚去南宫家找过你！”

    南宫云杰的黑眸愈加眯紧，“你想说什么？”

    “我想说，你和小允离婚的时间是昨天早上我和小允去找你的时候……你选择在我们去找你的时候跟小允离婚，这说明那是你认为你和小允不得不离婚的最后一刻，所以，我们去找你的时候，你故意说着激怒小允的话，其实是为了逼小允说出她会和我结婚的话……我想，如果没有到最后一刻，你是绝对不会跟小允离婚的！”

    南宫云杰好笑地勾起唇角，“你的想象力未免太过丰富。”

    罗伯特严肃地逸出，“如果你觉得这是我的误会，你何不让我现在就打一个电话给埃斯顿证实？如果埃斯顿不说实话，确认说你和小允是在一个多月前离婚，那么，有人花钱将你和小允离婚的时间进行篡改的事，你似乎就要给我一个解释了！”

    南宫云杰泰然逸出，“如果这样做能够让你信服，你随意。”

    罗伯特看了南宫云杰一眼，继而拿出了手机，拨下了手机内存储的埃斯顿的手机号码。

    手机很快接通，埃斯顿的声音传来，“罗伯特先生，您好。”埃斯顿跟随南宫云杰多年，也算和罗伯特有几分交情。

    罗伯特直接切入主题，“我想问你，云杰和小允是什么时候离婚的？”

    埃斯顿犹豫了一下，“呃，这是属于总裁的隐私，我不便回答。”

    罗伯特正色道，“你可以大胆回答，云杰如果责问起，一切后果由我承担。”

    迟疑了几秒，出于对罗伯特的信任，埃斯顿终于缓缓吐出，“总裁和马小姐是在一个多月前离婚的。”

    罗伯特兴奋，“你确定？”埃斯顿若回答了确定，那就能够百分百证实埃斯顿在撒谎，因为离婚登记处那里记录着南宫云杰和马小允的离婚的确切时间。

    “呃……确定。”

    罗伯特看向南宫云杰，似乎在等着南宫云杰给他一个解释。

    然而，这个时候埃斯顿却支支吾吾地出声问道，“罗伯特先生，您为什么会问我这个问题呢？”

    罗伯特看着南宫云杰回答，“因为我无意间发现云杰和小允的离婚时间有些不对劲，所以想要问清楚。”

    埃斯顿的声音倏然转为紧张，“罗伯特先生，您发现了什么不对劲吗？”

    罗伯特轻笑一声，“有什么不对劲你不需要知道，我想云杰能给我答案。”

    埃斯顿惊恐，“您说什么，您要去问总裁？”

    罗伯特终于注意到埃斯顿的异常反应，“你为什么这么紧张？”

    “我……我……”埃斯顿欲言又止了半天，蓦地以恳求的语气逸出，“罗伯特先生，你是不是发现总裁和马小姐是在昨天离婚的？天呐，我就知道我肯定隐瞒不了……罗伯特先生，我请求您不要去问总裁，这都是我犯的错，总裁若知道了，肯定会责罚我的……”

    罗伯特被埃斯顿的话搞得糊里糊涂，“你这话是什么意思？”

    埃斯顿自责地逸出，“事实上，一个多月前总裁就已经命令我去处理他和马小姐离婚的事……谁料到，我竟会无意间将那份离婚协议书给弄丢了，由于总裁和马小姐离婚的事本就是件不开心的事，所以我没敢再拟一份离婚协议给总裁和马小姐签字……这一个月来我翻遍了我的办公室，在心底祈祷能找到那份离婚协议书，庆幸的是前晚在一个文件夹里，我终于找到了……”

    罗伯特蹙紧眉心，“那也是你改的时间？”

    埃斯顿以坦诚的语气逸出，“找到离婚协议书后我在昨天一早就替总裁和马小姐办了离婚手续，怕总裁知道后会责罚我，我花了笔钱请我在离婚登记处上班的朋友替我改了时间……罗伯特先生，求你不要让总裁知道这件事，我办事很少这么不小心的，我不想总裁会因此解雇我，我真的需要这份工作……”

    耳畔是埃斯顿乞怜的声音，罗伯特缓缓地放下手机，滞愣地看向南宫云杰。

    南宫云杰眉心微锁，“我的律师如何解释？”

    罗伯特此刻正在心底分析。

    他和云杰的交情虽深，但云杰不可能知道他父亲在美国政府有这样一个朋友，这一次若不是为了要和小允“结婚”而去麻烦他这位世伯，他几乎都已经忘了这位世伯，更遑论云杰会知道他有这样一位世伯而提前做准备……

    罗伯特沉思了片刻后问道，“你真的一个多月前就已经决定跟小允离婚？”

    南宫云杰平静逸出，“你这么说，想来是从我的律师那里找到了答案。”

    罗伯特不愿意接受地摇首，“可是，不可能的……你跟我说过你这辈子只要小允一个，你不可能会放开小允的……”

    南宫云杰脸上的表情平静无波，淡然道，“你到现在还来质疑这个问题似乎有欠恰当……别忘了你和马小允昨天已经结婚了！”

    罗伯特即刻解释，“我和小允并没有结婚，我将那消息告诉你是因为我想看看你的反应……方才在医院门口见到你，我还以为你是因为得知我和小允已经‘结婚’的事而来医院找小允……可我刚刚看见小允负气下车，我只好来向你问清楚……”

    南宫云杰道，“现在你已经清楚了？”

    “我是清楚了，但我并不完全相信……埃斯顿跟了你这么久，他几乎是没有犯过错误的，我不相信埃斯顿会这么马虎将你和小允的离婚协议书都给弄丢了！”

    南宫云杰眉间的褶皱愈深，“既然你始终觉得我和马小允还有复合的可能，你为什么还要跟马小允假结婚？按道理你该告诉她我和她才离婚的事才对！”

    罗伯特缓缓回答，“在我没有确定你是否还在乎她之前，我不能给她这样的希望……因为她已经承受不住任何打击。”

    南宫云杰眸光放远，“你想多了，她现在很好，即便你告诉她这件事，她也会不屑拥有这样的希望。”

    这一秒，罗伯特因心疼而沙哑的声音逸出，“她当然会有这样的希望，因为她是马小允，你南宫云杰的马小允！！”

    不会有人知道南宫云杰的身子在此刻僵了一下，他漠然吐出，“如果你是要将问题继续扯到我和她的身上，我恐怕没有这个兴致跟你继续交谈下去……不过，我必须提醒你一件事，你刚刚告诉了我你和马小允假结婚的事，你大概忘了你原本是要靠假结婚这件事带马小允离开洛杉矶的！”

    罗伯特冷哼一声，“我当然能够带小允离开洛杉矶，因为你根本不会去伤害小允，就算我看错了你，我也不会让你伤害到小允分毫，如果你强硬那么做，那就请你做好摒弃我们之间友谊的准备，因为我会不惜一切代价地让你和单一纯的后半生毫无宁日，除非你能够让我消失在这个世上……”

    南宫云杰闲适地靠向椅背，调整了一个舒适的姿势后平缓逸出，“拿我们的友谊做要挟，你对她还真是上了心。”

    罗伯特坦然逸出，“你放心，我永远都只想做那个可以促成她幸福的人。”

    这南宫云杰没有再说话。

    罗伯特伸手扶上车门把，在下车前他跟南宫云杰说了最后一番话，“我不知道你对小允是否还在意，但，我们十多年的交情和直觉都告诉我你仍旧在意她……如果你在意她却要推开她，这其中势必有你的原因，不过，我一点都不替你担心，因为我所认识的南宫云杰从来就没有输过……所以，我会带着小允和言言去中东，在小允生孩子之前，我希望你能够来中东将小允接走，我保证这期间我会照顾好小允和你的两个孩子。”

    罗伯特打开车门，坐在了驾驶位。

    坐在后座的马小允抬起惺忪的眼眸看向罗伯特，轻声责怪道，“你说几分钟就回来的，却聊了这么久，我一个人坐车里好无聊……”

    罗伯特发动车子引擎，“哦，我跟云杰说很很多……”

    仿佛对南宫云杰的话题已经没有兴趣，马小允没有继续问下去，而是靠着车窗，困意沉沉道，“我好累，我想睡一觉……你到了酒店就叫我。”

    罗伯特看着后视镜中的马小允轻点了下头，“对了，我们再在洛杉矶休息一夜，明天我们就启程回Y市。”

    马小允在睡梦中应了声，“恩……”

    见马小允已经睡着，罗伯特开门下车，然后褪下身上的衣服，轻轻地披在马小允的身上。

    “恩……”

    或许是感觉到温暖，马小允在睡梦中嘤咛了一声。

    罗伯特深深地看着马小允沉睡时恬然安静的模样，在心底跟马小允道了一声抱歉。

    对不起，小允……

    请原谅我没有告诉你你和云杰昨天才离婚的事……

    我发誓我不是为了一己之私，而是因为我清楚，云杰不想要让你知道他推开你的原由，也不想你知道任何事……

    问题应该很棘手，也很严重，云杰需要的是我带你去中东，也需要我照顾你……

    我知道如果我能帮忙的地方云杰不会跟我客气，所以他要解决的事一定只有他自己能够解决。

    因为不确定我对云杰的猜测是否完全准确，我暂时还不能给你希望……

    希望越大失望就会越大，我更愿意看见你惊喜的样子。

