    吕氏有些不悦的说道：“既然你这么说，那就让王忠管着典兵局吧，事关东宫，一点都不可马虎，你明白吗？”

    朱允熥知道吕氏指的是崔文的事情，便连忙说道：“母妃请放心，不会有任何纰漏的……，若是母妃无事，那孩儿就先告退了。”

    看着那个离开的身影，吕氏气的咬牙切齿，憋了一肚子的火气却无处发泄。

    先是杀了自己的亲信，这又设计取代他的地位，太过分了！

    见弟弟走了，朱允文终于忍不住说道：“母妃为何要护着崔文，他做出那等事，就该杖毙了！”

    吕氏生气的说道：“事情传出去东宫颜面何存！到时候受人非议你就满意了？此事必须压下来！”

    朱允炆明白这个道理，可是他却不愿接受！这与他所受的礼教不合！

    可当着母亲的面，不敢顶撞，也只好做罢。

    李福不愧是入宫多年的太监，在东宫服侍了多年，无论是人脉还是手腕都让下面的太监不敢小看。

    只不过他虽然是典膳局的局丞，可从来没有管过事，甚至很少踏足典膳局，所以很多人都不觉得有这么一个人。

    典膳局的局郎名叫金山，是一直忠于太子的。

    当金山看到李福前来寻找他的时候，也微微一愣，随即就明白了他此行的目的。

    金山对于太子忠心耿耿，那么对于太子的嫡子就更加不会排斥了。

    他明白，从此东宫不是太子的嫡子做主，就是庶子做主，既然李福来了，那么吕氏的人很快也会来，自己必须要选一边站队。

    有时候保持中立，就要准备接受二者同时的攻击。

    没有足够的资格，只会死得更惨！

    也因着对太子的忠心，所以金山甘心情愿的退居二线，交出典膳局的权利。

    只是心里有些疑惑，允熥郡王向来不管不问东宫的事情，怎么会突然下手？

    对此李福保持缄默，只是告诉他以后会明白的，而金山也在宫里待了多年隐约也能够察觉出来，所以也就不再多问。

    有些事情还是不知道的为好。

    就在李福接管典膳局的时候，王忠已经引着宫女素心去见朱允熥。

    素心一见到他就跪倒在地，红着眼睛流出眼泪，从王忠那里她已经明白目的何在。

    看到太子的嫡子终于长大了，这让她的心里很是欣慰。

    “三殿下终于长大了，太子爷和太子妃的在天之灵，可以放心了……尤其是太子妃，当年最放心不下的就是殿下您……”素心一边哭泣一边说道。

    可不是嘛，那时候自己才刚刚出生，或许连母亲的奶水都没有来得及吃上一口，自己的母亲又怎么会不牵肠挂肚呢。

    每一个母亲都会放心不下的，这就是母亲的天性。

    朱允熥上前把她扶起来说道：“起来吧，你当年伺候母亲尽心竭力，本王很是感激，到这里就不用多礼了。”

    素心说道：“奴婢能够有幸服侍太子妃，今天还能够服侍王爷，是天大的眷顾，多谢殿下成全。”

    朱允熥明白既然王忠把她带来，就肯定是自己人，能为自己所用的。

    便说道：“以后典服局就如往常一般，不必有太大的改动，可本王也不许有人在东宫里面安钉子，你明白吗？”

    素心急忙躬身行礼回答道：“奴婢明白，请殿下放心。”

    如此一来朱允就把东宫六局其中的三局掌握在了手中，只不过想要彻底掌握还需要一段时间的梳理。

    毕竟不是坐上位置就行了，如果手下的人根本就不听你的，即便是坐上了也会被架空。

    而且朱允熥明白，即便是把东宫经营的像铁桶一般，也根本做不了什么事。

    在朱元璋眼睛的注视之下，谁敢搞阴谋诡计？谁敢故意害人？

    朱元璋又不是康麻子！

    康麻子允许自己的儿子孙子运用手段，互相栽赃陷害的，谁赢了就说明谁的手段高明，谁就有资格做皇帝。

    就像是熬鹰斗鸡一般，能够坚持到最后还活着的，在康麻子心中就会成为合格的帝王。

    可是老朱不同，他把亲情看得极重，为此他把成年的儿子都早早的打发出去就藩，根本就不给他们相争的机会。

    所以自己即便是拿下了东宫所有的太监宫女又能怎么样呢，难道自己还能下毒毒死他们母子不成？

    只要敢用这手段，老朱肯定会厌恶自己，报应在自己身上的！

    只要密不外泄，也就够了！

    所以朱允熥拿下三局的手段极其温和，根本就没有什么腥风血雨，没有太多的诡诈计谋。

    而且即便是拿下了，也要当做什么事都没有发生一样，所以这才显得波澜不惊，寂寂无声。

    朱元璋非常重视儿孙们的学业，所以朱允熥很快就又做起了学生，也算是重温旧时光了。

    朱允熥也曾经幻想着回到学生时代，肯定好好学习天天向上，做个有为的时代青年，再和班花……

    呃，聊聊人生，仅此而已，真的，不骗人！

    可惜的是还没有幻想多久，残酷的现实已经把他轰的外焦里嫩。

    只听这个伴读讲道：“微臣曾经详细考察历朝历代兴衰存亡之理，发现其中有一个极大的症结之所在，只可惜受限于帝王舔犊情深，竟然未被察觉……

    以至于王朝由盛转衰，再无辉煌之荣光，再无威服四海之豪气，何其悲哀，何其令人叹息呀……”

    朱允炆见他讲的这样声情并茂，哀叹连连，而且事关王朝更替，自然觉得是非常紧要的事情。

    于是连忙问道：“黄先生，敢问这症结究竟是什么？为何能够左右国家兴衰？”

    “唉，并非微臣不愿意说，而是恐怕惹来误会，引人非议，那就是臣的过失了。”黄子澄推辞说道。

    见他这么说，朱允炆更加好奇：“既然先生这么由之感慨，那么肯定事关国家兴衰存亡，如此大事岂能能不明，还请先生不吝赐教，学生定当洗耳恭听。”

    黄子澄看了看左右，见侍奉的太监宫女离的稍微远些，这才放心下来。

    因为朱元璋规定，在皇宫里面不允许与太监读书识字。

    后来这项命令虽然没有那么牢固了，可是东宫讲学非常重要，哪里是他们可以听的。

    所以平常他们都离的比较远，这也是为了避嫌，按照正常的声音来讲他们是听不到的。

    黄子澄又叹了一口气，在朱允熥看来欲擒故纵的说道：“既然殿下如此胸怀天下，那下官就不敢藏私，知无不言了……”

