    “那是什么？”一人望着天空疑惑道。

    周围的人跟随着他的目光朝上看去。

    “什么？”

    很多人都好奇的抬起头往天上看。

    魔三通两人也疑惑的四处看了看。

    只见一个黑影悬浮在不远处的天空之上看着众人。

    “系统，任务是痛击魔族，不开启战时模式也能杀吧？”

    叮～

    “可以。”

    樱雪缓缓落下问道：

    “我用卷轴的话，不会触发谦卑吧？”

    叮～

    “宿主提前储存好的卷轴不会违背谦卑，可以使用。”

    樱雪摸出了两个卷轴，能用就行，一拳拳打太费事了。

    看来下回得存一点卷轴了，以防谦卑这种类型的任务。

    樱雪上一次回来补充过卷轴。

    还是如之前一般，每种二十个。

    崎严方看到樱雪的瞬间愣了一下，随后舔嘴笑道：

    “这家伙归我！”

    魔三通感知到樱雪身上磅礴的生命力道：

    “不！这家伙要献给魔神大人。”

    崎严方冷哼道：

    “这么漂亮的女人你要杀掉献给什么狗屁魔神？你脑子坏掉了？”

    噗！

    魔三通回身一爪穿透崎严方的胸膛道：

    “侮辱魔神大人可是死罪！”

    崎严方不敢置信的看着魔三通，他没想到魔三通居然会杀掉自己！

    魔三通抽出手紧盯樱雪笑道：

    “魔神大人会喜欢这个女人的！”

    杀人以血液祭祀是一种魔功，实际上祭祀的不是魔神。

    而是魔三通！

    魔三通有特殊能力，他可以赋予其他人力量，同时无限放大欲望和杀戮。

    魔三通靠吸收欲望和杀戮强化自己，但这能力需要每天都用鲜血祭祀。

    不杀崎严方的原因是魔三通要暂时在这里扎根。

    但如今樱雪来了！

    如此绝色魔三通想要献给魔王。

    魔王肯定会奖赏自己，那自己就不用待在这贫瘠之地！

    那么，崎严方就没有利用价值了……

    樱雪开启白眼感知周围，在确定整个城池的人都在这里后，樱雪摸出了地爆天星的卷轴。

    魔三通上前道：

    “姑娘是哪个门派的圣女吗？如此绝色真是令在下意动啊。”

    樱雪笑道：

    “上前来，我有话要对你说。”

    樱雪的笑容让魔三通失神，但很快就大步上前道：

    “什么事？”

    樱雪上前将手搭在魔三通肩膀上笑道：

    “你要死了。”

    ！！

    魔三通突然感觉到樱雪手上传出无穷的力量！

    魔三通一爪挥出！

    嘎巴！

    樱雪拍开他的爪子抓住了另一边肩膀，清脆之声传出，樱雪直接捏碎了魔三通的双肩！

    “啊啊！！”

    唰！

    身后众多魔族顿时一拥而上！

    樱雪捏住魔三通的头，随后甩出了卷轴。

    一颗引力黑球出现！

    周围建筑，土地被拉扯断裂，魔族也被引力黑球吸了上去！

    樱雪抽出魔三通的灵魂神威走了。

    这里已经不用再管了，地爆天星足以将这座城夷为平地。

    樱雪翻越了一下记忆随后将灵魂捏碎了。

    没必要看他做过什么，他已经死了。

    樱雪要找的是情报，魔族的位置和大本营。

    功法之类的没必要看，看了也练不了。

    看他之前做过什么纯粹是浪费时间，而且还可能会气到自己。

    两天后

    樱雪赶到了黑云城。

    黑云城本来也是万兽国的，但前些日子割给天玄国了。

    这里就是那个魔族炼药师的所在，也是囚禁神游的地方。

    这里不同于兴业城，兴业城天高皇帝远没人管，所以彻底沦陷也没人知道。

    但黑云城处于边界，所以这里大部分都是人类。

    只有少部分魔族隐藏其中。

    根据魔三通的记忆，魔族炼药师可以将活人炼制成丹药。

    效果：比如把鸣人炼成丹药，你吃下后就会变成鸣人，身上的气息，能力都可以复制，但效果维持的时间短。

    只有半年，而且炼制过程麻烦。

    黑云城内魔族成员很少，而且实力大多很弱。

    因为魔族修炼的是魔功，身上的气息很容易被探测出来，所以为了隐藏就只能选一些实力较弱的魔族成员。

    万兽国早就被魔族侵蚀，下一个目标就是天玄国。

    所以万兽国故意开战输给天玄国，随后将一些被魔族侵蚀的城池割给天玄国。

    有着太子黄轩诚做内应，蚕食天玄国只是时间问题。

    等黄轩诚继承皇位将魔族引进宫中，就可以开始总攻了。

    樱雪经过排查后进城。

    武器要留在外面，但樱雪有神威，武器不需要带在身上。

    樱雪走在街上引得众人侧目，在众人注视下，樱雪走向了一座豪宅。

    门口小厮拦住了樱雪，樱雪道：

    “我有事要见青云大人，还请通报一下。”

    樱雪拿出一大张皮道：

    “这是九阶魔兽的皮，想和青云大人换一些灵丹。”

    青云就是那个魔族炼药师的名字，本名叫魔青云，八阶炼药师。

    现在化名青云，六阶炼药师。

    小厮道：

    “你稍等，我去通报一声。”

    樱雪点点头。

    另一边

    魔王帝云川手持一块石头道：

    “查了吗？何人所为？”

    旁边一人道：

    “我去看了，兴业城变成了废墟，一颗巨大的土球悬浮在空中，三通和他的人马全在其中，已经死透了。”

    帝云川的目光冰冷道：

    “土球？给我查！查到就直接杀掉！计划不能出现任何意外！”

    “是！”

    ——分割线——

    魔青云手持匕首划开了台上人类的皮肤。

    那人类惊恐的看着魔青云取出自己的内脏。

    魔青云笑道：

    “放心，我给你吃过固魂丹，你死不掉的。”

    魔青云将他的身体掏空放入了一些材料，随后将他放进了炼丹炉中。

    这炼丹炉是特制的，不像鼎，而是细长的。

    魔青云催动火焰开始炼药道：

    “神游，我这活体炼药如何？”

    神游的肩胛骨被刺穿，身上满是伤痕和白色的盐粒。

    神游的眼中全是血丝，他的眼皮被割了，想合眼都做不到。

    “你每日都问，不累吗？”神游道。

    神游不愿看到魔青云活体炼丹，他闭上了眼睛，于是魔青云割了他的眼皮。

    神游偏头不看，身上便多了一道伤痕，魔青云会在伤口上堵上一把盐。

    神游不明白，为什么自己一生医治无数人，到头来要经受如此折磨？

    地狱空荡荡，恶鬼在人间……

