    全胜！

    边境战线赢了！

    而且是三路都以最小的代价，全部赢得了巨大胜利！

    而且在这次的战争过后，贾岩终于接受了电视媒体的正式采访，采访的过程只有短短的几句话。

    “这次的胜利，全在我的预料之中，现在就震惊过早了点，接下来的事情，可能会让全国民众们惊掉眼球的。”

    他说完了这番话后，直接起身离开了直播的镜头前，完全没有任何的怕生，也不对民众有任何的装有礼，甚至看起来有些桀骜不驯。

    但这么一席话，却是令得整个信黑国都出现了巨大的轰动效应，所有人都在猜测，这位少年郎所谓的接下去之事，到底是什么事情。

    当然，猜测的时间并没有用上太久，以贾岩的行事效率与速度，他很快就让这答案揭晓谜底。

    没想到，在战地上与敌军大战过后的信黑国几条前线部队，在头一天的战争过后，竟有几支并没参与到前线之战的生力军，直接挺入了信白国的国境线内！

    这下子，全国人民在接受到前线部队的动态过后，就猛然的明白过来，贾岩是准备干什么了！

    他准备攻入信白国！？

    天……

    要知道，信白国是信黑国几百上千年的固有大敌了。

    双方之间的龃龉，早在祖先时代就出现了，他们之间的祖先，各自信仰着神话之中的‘白神’以及‘黑神’。

    没错，所谓的白神与黑神，正是白海豚与贾岩二人，不过这个世界的人并不是真的认识他们，可从种种的神话传说里，以及从能量的分析看，这个世界，应该是真实存在着拥有纯白能量，以及纯黑能量的两位远古神明的。

    这两位神明的能量在整个星球，甚至外太空，连带着他们星球触摸不不到的更强文明，都有极大的影响力，他们两的能量将整个世界都包裹了。

    于是乎，就算不是在这颗星球上，外太空里的所有文明，都隐隐约约有类似的两大神明纷争? 虽然总体而言? 信仰黑神的势力落到下风，但这是因为‘黑神’赐予信徒的力量太少的原因? 但黑神的力量又更有爆炸性? 隐隐的修真者们所修炼的‘灵力’，正是属于黑神的? 往往同阶之间，修真者能够灭杀更强的魔法师与斗气强者? 这也正是因为黑神的力量。

    总而言之? 信白国与信黑国之间，有着天然不可调和的矛盾，虽然双方国家在进入了科技时代后，就显得对信仰没那么有影响力了? 可他们之间的矛盾却是有古以来就存在的? 所以不可能简简单单因为科技发展起来了，便销声匿迹。

    面对这样的大敌，信黑国与信白国之间，本就不会太过于小看对方，连民众也深知对方不好对付的道理。

    但这次……

    贾岩这位初出茅庐的少年副元帅? 居然准备攻入信白国的老巢了？！

    在信黑国内部，此消息一出? 固然也有大量的民众，对这次的战争感到无比的振奋人心? 认为那位少年元帅如果能够将千百年来的大敌永久性的根除，肯定是大好事一件。

    可另有更大部分的群体? 却是在责备贾岩过于草率了。

    要是信白国那么好剪除? 还会是信黑国的有史来大敌吗？

    千万别信白国没干掉? 搞得反被信白国联合了周围的国家，对信黑国来一场大围剿，那说不定消失的就会是他们信黑国了！

    “这年轻人，绝对是年轻气盛，想太多了！”

    “叫我老头子说，次番战役打的漂亮是漂亮，但他太过自负，说不定将来就是大祸临头。”

    “快点把他赶下台吧，看看他上任才几天就做了些什么事，这是一个坐不住的主，让他当元帅我们信黑国整个都会陷入绝境的。”

    国内大量的民众在接受电视媒体采访的时候，都表达了对贾岩这位‘副元帅’的不满之辞。

    这说白了，就是反战的力量。

    而反战的人，看似是在怼贾岩，实则还是担心国家国力在这番的战争过后大大受损，别信白国国土没打下来多少，自己打成了贫弱的国家，要知道，在信黑国周围可不止信白国这么一个国家的，虽然信白国是固有的大敌没错，但千百年来，信黑国跟周边哪个国家没干过仗？

    如果被他们抓到了机会，也许灭国的就是信黑国了。

    “贾岩元帅大人，这就是我们国内的反馈内容了。”

    一名相当年轻貌美的少女站在贾岩的办公椅面前，对贾岩不动声色的读诵着关于国内的新闻与评判他的消息，然后一双美目偷偷的抬起，望向了眼前貌不惊人的年轻少年。

    这位少年比她还要小三四岁的样子，可就这样的他，却做到了史上没有任何一个人能做到的事情。

    入伍当天，就成就了副元帅之职，并且在一个星期内，引领了整个信黑国边境部队，攻破信白国的边境防线，攻入他们国内。

    但就算如此，这位被上面指派而来，说是‘年轻人更能与年轻人有共同话题’，而被暗示对少年做些什么的美丽女孩，仍旧与国内的普通民众一样，不支持少年的攻入敌国境内做法。

    不过军内就是军内，她一个文职秘书，不能对大局发表任何的看法，否则注定要上军事法庭。

    “国内的民众反应无所谓，他们爱怎么说就怎么说，过段时间我会让所有人闭嘴的。不过……”

    贾岩拿着纸笔，淡淡然的说着，接着抬起头来，唯一还算出彩的五官中，最为好看的眸子盯着这位美丽的少女。

    “你也对我的作法有意见对吧，我允许你发言，尽管说说你的想法。”

    这位刚刚被上面指派而来的少女，恐怕是大元帅或者是整个信黑国军部刻意安排过来的，贾岩当时都有点哭笑不得。

    那些上位者，怕是认为贾岩也稀罕小姑娘吧？

    不过他自己儿子都生儿子了，哪还会对少女有那种想法，如果他贾岩这么好泡，早就妻妾成群了好吗？

    这么个看着也没萨摩龛漂亮，身材也差老远，并且性格也不好的少女，你还想跟我？

    你想屁吃。

    贾岩的目光，好像挺有攻击性，令得少女的面庞直接就红了。

    “元帅大人，这可是您让我说的，我就说了。”

    她也夷然不惧：“我觉得您的动作太冒险了，在您来到我军之前，我们根本就没做好准备与敌人开战，可现在您刚刚上任，就要打一场近乎举国之力的战争，您不觉得这实在太急促了吗？不如多等一段时间，比如两三年过后，我军做好了准备，再做这种事情，我相信以您的能力，可以真正把信白国这个大敌永久根除的。”

    “不不不。”

    贾岩听完了，知道还是这样的狗屁倒灶小事儿，连连摇头起来：“你，以及你身的那些大人物，外加全国的大部分民众，都太小看我贾岩了，总之我还是那句话，你们别说什么，就在一旁看着就好了。”

    他淡淡然的话语，让少年再也不说什么，气鼓鼓的敬了一个军礼，便带着贾岩刚才给出的几个文件，以及口头答覆之类，离开了办公室，前往交流处传达他的命令。

    “不理解？嘿嘿，上了我的贼船……呸，让我当了元帅，还想要拒绝？不可能，我贾岩名字里，可没有任何一个这种事发生的先例，连当初的北巨星里，我都让那些人闭嘴了，怎么可能在这么个小世界里，还让你们看不起来着。”

    他淡定自若。

    根本不怕别人对他的质疑。

    他也没想要跟谁推心置腹的想法，只需要这些属下们好好的执行自己的计策就好。

    “当然了，这种战争游戏，对现在的我来说，只是游戏一般的小事罢了，我当下要做的事，就是……”

    “将之前得到的那些修炼资源，直接吞灭掉！”

    贾岩做这么多事儿，可不是真的让这个信黑国发扬光大啥的，而是准备让他得到更多的修炼资源，并且还是不用自己的战斗实力去夺去的资源，这对他来说，只能借用这种国势了。

    而今也算是略有小成，得到了不少的修炼资源。

    他的中饱私囊行动，根本就没隐瞒谁，想必信黑国上面也得知了他的行径，却并没有谁当着他的面指出。

    毕竟他是一个刚刚展露锋芒的少年人，谁也不知他的能耐究竟如何，并且也不知他背后是否有什么大势力，如果真如国内那么多的专家学者们的断言，说贾岩有一个所谓的指导团队，甚至他本人还是星空里大势力培养的后人，那么信黑国举国之力怕是都得罪不起贾岩。

    所以他私吞些战利品的事情，就当是给他的奖励好了，毕竟他也算是在替信黑国抛头颅洒热血了。

    噗。

    在修炼室内，贾岩拿着大量的物资，给人的感觉他就不像是一个人类，一团团的物资，比他人都要大，结果三下五除二，就那么的被他吞噬干净。

    而外界输送能量与物资的士兵团队们，竟是动用了整整一个营的后勤部队，所有人都看的面面相觑。

    他们都知道，修炼室不过是一个小小的方寸之地罢了，可他们运送而来的物资，又何其庞大，填满整个修炼室百八十次不在话下吧。

    但偏偏的，这修炼室就跟有修真者的须弥戒指一样，藏匿了不少的空间，将他们运输而来的大量物资，给全部都吞噬进入其中。

    “这……说他不是外界高等级修炼势力的弟子，我都不信了，毕竟外界的文明才能做到这种事啊。”

    “不错，这样我们就更不能得罪他了，唉，只要他不把我们信黑国带到坑里去，他想做什么就让他做吧，只要不留下一堆的烂摊子离开就好了。”

    “这孩子，看起来应该还是向着我们信黑国的，应该不至于做那样的事。”

    贾岩可能都没想到过，他只是让自己吞噬的速度变得快了点，却令得在信黑国都城的那些真正高层人士们，对他的所作所为，多了更高的荣忍度。

    因为信黑国等国，都知道在星球之外有更强大的文明，也有更为厉害的势力与修炼门派，他们若是一个做不好，惹得贾岩背后所谓的‘门派’或者势力啥的不高兴，说不定整个国家覆灭只在旦夕之间。

    轰——

    “信黑国的混帐！都攻到这里来了吗？”

    “不会比，他们推进的太快了！”

    “为什么！之前的战事情报不是讲了，他们的主力部队在另一侧的吗？为什么好像我们面前的才是主力部队！”

    之后的三天内，整个信白国都活在了一片的惊慌失措之中。

    信黑国自从有了那位所谓的少年元帅过后，就变得无比的激进，在连翻的闪电战之中，连连克了他们好几个重镇城市，边境线被推进了数百公里。

    要知道，这两个国家的大小，也就跟地球上华夏国相差不大，推进几百公里，已经是相当夸张的数字了。

    而这还不过是信黑国爆发出大战过后的一个星期时间都不到的情况。

    整个信白国的民众与大人物，都生活在了一片的惊慌失措之中。

    而信白国整个国家的宣传团队，也从最初的强烈谴责，到后面的服软，说是愿意协调，再之后，都变成了要周围各大国家来充当这次得战争调结人了。

    可惜的是，不论是信白国方面发出了什么言辞，贾岩都不管不顾，完全是不论信白国想做什么，都要悍然向着他们国家推进的样子。

    如此一来，他的野心，整个双方国家的民众与官员们，都知道了！

    将这千百年来的大敌一劳永逸，吞并信白国？！

    这个念头实在是太疯狂，疯狂到连信黑国国内的大量的民众，都感觉到是不是在做梦。

    “这速度，都已经慢到让我都有些失望了。”

    贾岩在办公室里，看着地图，接着脸色都难看起来。

    要知道，他定下的任务，可是很快就要打完整个信白国，在这之后便是对外扩张的过程才对。

