
练字练到半夜，直到将上一世手中的键盘感尽数洗脱，粗粗有了笔手一体的感觉，王冲这才睡下。

倒不是说他已达成了书法专精，原本的王冲书法并不出众，还处于摹仿阶段，连第一步的形具都不圆满，更不提形具之上的神蕴。他也只是追到了之前的水平。书法之路漫长无涯，就如他再世为人一般，仅仅只是起步，还谈不上长远打算。

蒙头睡到自然醒的计划被破坏了，日头升起不久，房门就被轰然撞开，接着是蹬蹬的沉重脚步，踩得木地板嘎吱嘎吱呻吟不止，再是呼哧呼哧的粗浊喘息在王冲床前回荡。

王冲被惊醒时，意识还恍惚不定，以为自己依旧身在上一世，陪同客户娱乐时遭遇意外，这动静是警察破门了……

睁开眼，王十一那张拧得如凶神恶煞般的大脸占满了视野，就听他几乎是用吼的力道通报：“那对贼男女来了！”

意识归位，王冲不知该歉疚还是该苦笑，他劝诱王十一住进家中，也只存着多一分保障的心思，绝没想过把王十一当家丁用。可没想到这王十一格外来劲，早打探晚望风，把王家林院当军堡一般守护。这不，远远望见王麻子夫妇的身影，就急急来抓王冲起床了。

“是我堂叔堂嫂……”

王冲郑重纠正道，见王十一如卧蚕般的粗浓眉头缠作一条，再道：“十一哥别担心，我自能应付，你先别露面。”

再交代了虎儿和瓶儿，粗粗盥洗停当，王麻子夫妇也到了。王何氏留在了山坡下，就只王麻子爪手爪脚进了院子。

看着打招呼时假笑得令人作呕的王麻子，王冲揉揉因为睡眠不足而隐隐发痛的眉心，暗道昼夜赶工练字真是值得，王麻子夫妇，不，该是王何氏的动作也真够俐落，这么快就跟何三耳那边合计出了法子。

“二郎啊……咱们王家，事情闹大发了哇……”

王麻子卸掉笑容，开口就诉苦，他的演技显然不如王何氏，一张脸怎么也摆不出凄苦状。干脆低着头，以袖抹眼，结结巴巴道出来意。

“二郎你也知道，二叔我以前迷了心窍，喝酒不说，还老玩双陆打马的，欠了不少钱。田地都抵出去了，屋子卖得只剩间破草屋，还留了不少债尾……”

“以前你爹还在，那些人也没敢急着催债，现在……唉！”

“你婶婶帮你出质这林院，四下打听，被那些人知道，就缠了上来。说叔债侄还，不还钱就要拆屋子，还要抓你二叔和婶婶去坐监，那债利滚利，竟要二百贯哪！”

“二叔跟他们理论，还遭了拳脚，头也被戳伤了，瞧，就这……”

王麻子侧着脑袋，亮出太阳穴上的指痕，那其实是被王何氏的指甲划的。

“现在就王相公家的何干人愿意买这林院，出价二百贯，可何干人只愿绝买，只能死当……”

“知道二郎你也有难处，可为你出质这林院，又招来这番麻烦，真是老天爷无眼啊，二叔实在找不到人帮忙了……”

一通诉苦下来，意思很明白，咱们夫妇帮你做事，却招来了麻烦。现在就只能指望你这处林院了，孝顺的少年啊，你就当了割肉喂鹰的佛陀吧。

叔债侄还……

王冲压住仰天长笑的冲动，心说我殚精竭虑了好几天，就在盘算你们会怎么出招。以为你们能编出个有点水平的骗局，却没想到，竟然还是撒泼打滚着哄骗！真把我当了迂腐措大加无知小儿来算计！？

这王麻子该是先来软的，用苦肉计哄骗，如果不行，王何氏再来硬的，以王冲的推断，轮到王何氏上场的话，还是要拿欠债说事，毕竟自己之前就是个不记事的傻子，可以随便扣“事实”。

想想自己之前的表演，王冲也释然了，暗笑自己太过高估这对贼男女。终究是愚夫愚妇，除了耍赖，他们还会什么呢？这点算计，怕也到了他们的思虑极限。

心中嘀咕，脸上却挤出惊骇之色，王冲急切地道：“要拆屋抓人！？这、这怎么可以！？还有没有王法了！”

一边说着，一边负手在背，连连摆动。身后厢房门口，大小脑袋正挤挤攘攘，该是听到了王麻子的话，急得不行。王冲可不能让他们坏了事，这一摆手，三颗脑袋都乖乖缩了回去。

“哎呀，他们说了，欠债还钱，就是王法啊！”

王麻子捶胸顿足着，此时王何氏的尖嗓门也自山坡下传来，不知她扯着了哪个路过的村人，正在诉苦，夫妇俩这番做作，怕是花了不少时间排演。

“死当……绝卖能得二百贯吗？”

王冲装作犹豫，一口应下也太过了，总得露点“真情”吧。

“二郎啊，我对不起你，对不起你爹！若是帮我和你婶过了这一关，下辈子我们夫妇衔、衔那个草，怎么也要报答你的大恩大德！”

噗通一声，王麻子俐落地跪下了，跪侄儿算什么，只要这事办妥了，入了王相公家，要他磕响头他都心甘情愿。

“使不得！二叔请起！”

王冲扶起王麻子，心中已有了计较，本没想着这么简单就铺出下一步的，但王麻子笨得以为自己笨到这般容易被哄骗，就此顺坡下驴吧，说起来，怎么感觉像是在跟这家伙比笨呢？

他咬着牙喘着气，像是经历了一番挣扎，再决然道：“备着给爹爹办后事是孝，救二叔婶婶出苦海也是孝，所谓活人为义，救急在先，二叔的事要紧，这林院……”

环顾林院，王冲依依不舍地叹道：“侄儿也不质押了，就让给二叔吧！”

王麻子愣住，这太出乎他预料了，他真没想过自己能成功的，现在却是加倍的成功，王二郎居然直接把林院让给他了！？

“二叔和婶婶遭难，还是侄儿托你们办事惹来的祸，此事侄儿得担下来！反正家中还有田地，就在田地边立起茅舍，只要能读书写字，足矣！”

王冲脸上泛着圣洁的光辉，王麻子顿觉自己渺小无比，丑陋不堪。他从不相信天底下还有纯善之人，但凡他人行善，不是迂腐痴呆，就是别有用心，比如说他堂哥王秀才，这两桩都沾了。

可今日王冲此举，让他的信念动摇了，他真切地感受到，立在自己眼前这个少年，自己的堂侄，就是一个伟岸君子，一个义薄云天的大善人，高尚得片尘不染。

被王冲这义举深深震撼，王麻子真哭了，哽咽道：“亏得有二郎……待二叔婶婶过了这一关，只要有一口饭吃，绝少不得二郎你们兄妹！”

也不知这话几分是真，这声泪几分是为自己，不过王冲自不在乎，趁热打铁道：“侄儿这就立契，将林院转给二叔，二叔尽快典了还债！”

王冲急，王麻子自然更急，风风火火找来于保正。于保正一来，神色茫然，投向王冲的眼色满是询问。前日王冲专门找过他，另有一番托付，自是打算护住林院，怎么一下就变了心思，要转给王麻子夫妇呢？

不知是被王麻子哄骗了，还是被何三耳逼压了？

后者于保正无胆插手，可若是前者，于保正还有心劝劝。正要开口，却见王冲递了个眼色，微微摇头。这一瞬间，眉目稍变，一股久历世事的沉稳气度悄然透出，哪是他所以为的迂腐少年？

于保正心中震撼不已，真如自己之前所料，这小子城府不浅！

将王冲前后的言行连在一起，再感慨道，还当王二郎依旧不经世事呢，这么看来，王二郎早已另有盘算，把自己当暗子了。

不过他于保正也是有城府的，王冲到底有什么盘算，他虽一头雾水，但衡量下来，他其实是两不得罪，便装作不觉，向王冲交代起契书该怎么写。

于保正公事公办地念了契书的格式文字，先描述田地屋舍产业的具体情况，例如位置、大小、起止边界等等，再立下日期，标明业主身份，质押或出卖的原因。之后写明中人断价，买方身份，最后补充是否涉及税钱以及赎买规则等事项，再是双方及保人画押。

听了这格式文字，王冲摇头道：“我是把这处林院转给二叔，又不是买卖，更不必去官府过契，不能照着质押或者买卖契书来写。这样吧，我来写，保正看有无问题，免得耽搁了二叔还债。”

王麻子点头不迭，王何氏站得远远的，也不好凑过来，该是怕横生枝节。此时王冲说话，她也强忍着不出声附和，就扯着脖子踮着脚，巴巴地望着。

转让就是送，这是人情往来，不管是转让仆役婢女还是田地屋舍，直接给身契田契就好，本不必立什么文字。不过王家这处林院是有一二百年历史的祖业，哪有什么地契。王家住这里一二百年了，哪个说这林院不是王家的，哪个就是疯子，即便真出了疯子，还有官府的五等丁产薄佐证。

但此时情况特殊，王冲是转让给王麻子夫妇，再由他们卖给何三耳，王麻子夫妇就得有此处林院的“产权证”，王冲立下的契书就起这个作用【1】。

王冲把林院转让给王麻子夫妇，而不是让王麻子夫妇代为质押林院，这两个流程的结果没太大差别，反正真正的下家是何三耳，只是对王麻子夫妇来说，环节上更清晰，麻烦更少。

走后一个流程，所有权一直在王冲手上，王麻子夫妇不过是个中间人，而走转让的流程，王冲立下契书后，林院的所有权就到了王麻子夫妇手上。看王何氏紧捏着拳头，眼中像是滚着火苗般炽热，就知道她是多么地期盼这份转让契书赶紧到手。

当然，王冲写下不合格式的转让契书，这事顺理成章，就没谁多想了。

“此致苍天在上，立契过让王家宅林，王冲非不守祖业，孝悌乃真人君子立命之要旨……”

【1：古时所谓的“产权”，其实是不言自明的，只在交换时候才出现了田契产契，如果是积年不动的祖业，就靠默契互认了。宣和年间，宦官杨戬、李彦搞“西城所”夺田，就是利用了这一点，无限追溯。一旦发现某人的田契没有最初的上家，就指认该田地是无主之田，由此夺为公田，增立税赋。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336435"  chaptername="第十章  义薄云天大善人">加入书签</a>
</div>
