    某地酒店包厢内。

    正有着近十名三十多岁的中年男人，揽着各自的肩膀，高兴地唱着歌！

    虽有跑调，但声音却整齐无比，充满了澎湃感。

    这一桌人，都是曾经从一个战区下退役的老兵。

    退伍十多年了，才第一次从天南海北这么聚齐到一个地方，自然要大喝一场高兴高兴。

    这时，有一个已经发福的中年男人，随手拿起手机，屏幕上弹出一条新闻。

    ‘最高行动组征兵令！华夏一千万预备役士兵全体转正入伍，并再征召两千万士兵！’

    看到这一则新闻，他先是揉了揉眼，以为自己喝大了。

    定睛一看，顿时心都为之一颤。

    “战友们，停！快停下！”

    他激动地站起身，使劲拍了拍桌子。

    其他人纷纷不明所以的望向他。

    “老辉，咋啦！是不是喝不动，怂了？”

    这个叫老辉的男人涨红着脸道：“我怂个鸟蛋！你们快打开手机，看看今天的头条！”

    “头条？正经人谁看那玩意儿啊！”

    “就是，还不如多喝两口酒来得舒服，我看老辉就是怂了！”

    说着这些人纷纷打开手机，一边笑着随意扫了一眼今天的头条新闻。

    “哎哟卧槽！老李，我得去医院了，我视力可能出问题了！”

    “我可能也得跟你一起去一趟，我喝大了。”

    老辉看到这一幕不由大笑，男人至死是少年，自己这群战友一把年纪了，还和当年一样，一群活宝。

    “别去了，是真的！咱们要回去啦！”

    老辉激动不已。

    在华夏，所有退伍士兵，都自动转为预备役，属于其中一员。

    而现在，一千万预备役只要在18-40岁之间的，全部转正归队！

    也就代表他们，将直接重返军营！

    包厢内，顿时响起一阵高呼声，引得些服务员都侧头来看。

    这则最高行动组的号令，直接点燃了他们心中那团火。

    曾经最美好的时光，就像一场梦，回来了！

    与此同时。

    全国各地，征兵处近乎爆满。

    前来应征入伍的人排成长队，绵延不绝，脸上尽皆挂着兴奋的表情。

    甚至里面还有着不少白白净净的女生。

    当兵后悔几年，不当兵则后悔一辈子！

    在之前，华夏有多少人想去当兵都争不到名额。

    现在国家竟然再招两千万人，许多人激动不已。

    众多外国记者则实时转播着各地征兵的画面。

    当华夏征兵通告刚出来时，他们还认为这简直就是天方夜谭。

    即便这个东方国度真的疯了，想要征召两千万士兵，那也是根本不可能实现的事情。

    在这些外籍人的意识中，还认为跟他们的国家一样，人们都想尽办法躲避服役。

    但很快，他们发现事情不对劲。

    这些华夏人，竟然情绪极度高涨的前来参军入伍！

    “哦嘛噶的，怎么可能有国度，让国民们这么心甘情愿的服兵役？”

    “天呐！照这个速度下去，两千万士兵可能很快就能招满！”

    有外国记者看着一眼望不到头来应征的人群，震惊不已。

    他们连忙将这一幕幕景象传回各自国家，甚至有些人生怕被同行们抢了头条。

    先行在推推等国外社交平台上发出文字播报。

    ‘华夏大征兵开始！全国人民积极响应号召，征兵现场极度火爆！’

    这则新闻刚一出来。

    顿时引起外国网民们的注意，纷纷在底下留言。

    “哈哈，无图无真相，我不相信有人会主动去当兵！”

    一个ID为同帕拉的大象国网友回复。

    “就是，我看是记者为了吸引流量，胡编乱造的新闻！”

    “其实现在就很羡慕东方，毕竟咱们国家新闻自由，这些记者就知道胡乱编造！”

    接着半小时后，突然一个个华夏征兵现场的视频开始传出。

    一个官方新闻开始播报。

    这些外国网民才发现，之前那则新闻竟然是真的。

    “伟大的上帝，东方人是疯了吗？竟然会去主动应召，他们的国家到底是怎么做到的？”

    “悄悄告诉你们，在我们大象国，好多男人应为想躲避服役，而去做了变性手术呢！”

    “即便征那么多士兵又有什么用处，愚蠢的东方官府，现在的战争早就不是拼人数的时代啦！”

    这些言论，丝毫不影响华夏国内。

    征兵处依旧火爆无比！

    一直持续到晚上，夜幕降临，人们都不愿意离开。

    这时，一辆辆带着扩音喇叭的军部车驶来。

    “根据统计，两千万士兵已经征召完毕！感谢大家的踊跃参与！”

    “什么，这么快就招完了？”

    “靠！我排了一下午的队呢，这才十小时不到吧，就招满了！”

    “我的军旅梦还没开始，就结束了？我刚刚都YY到自己已经成为将星，光宗耀祖了呢！”

    听到通知，一时间全国各地的征兵处附近，都响起阵阵叹息声。

    无数人的脸上都挂着一抹失落。

    华夏，仅用十小时！

    就征召到了两千万士兵！

    这条消息在海外疯狂传播，举世瞩目。

    虽然各国官府发动水军，但依然压不下国民们对华夏此举的羡慕之语。

    甚至还指责自己国家的官府，永远不会有这样的号召力！

    见压不住舆论，以米国、樱花国等为首，便开始严厉指责华夏，要求他们解释为什么征召如此之多的兵力！

    并且次日，还召开了全球联盟会议。

    要求派出人员进入华夏，进行全面勘察评估。

    北熊国虽然在这个方案上选择了弃票，但北熊那位大帝还是对华夏突然征召两千万士兵表示出担忧。

    不过这个提出的这个向东方派出调查人员的方案。

    最终被东方以大国否决票，否决了提案。

    据说那位特统领，在办公室里气得大骂无耻，卑鄙！

    ......

    在大征兵如火如荼进行之时。

    中枢院会议室内，则正在进行另一项秘密会议。

    工业署总署长王乾坤，商务署总署长魏白衣，军部后勤署署长裘剑坐在会议桌的两旁。

    而其他人，都身着名贵西装，带着一股富贵之气。

    任总、大小马哥、王一亿、王亚迪等，齐聚一堂！

    尽是华夏商界赫赫有名的巨鳄！

