    随着白鸽念完名单，这一次周吉的补课班招生也算是告一段落。

    “哈哈，老张啊，你女儿果然天姿不凡，承蒙周大师看中！”

    “是，我女儿是不错，我看老李儿子也不赖嘛，这也在名单上的。啧啧，一个半小时就能掌握一部中阶功法，搞得我都有点好奇是什么功法了。”

    两位家长互相吹捧着，脸上露出了笑容。

    名单宣读完毕，白鸽又是扫了众人一眼。

    “……以上众人，周大师决定全部录取，明天早上9点正式开课第一讲，还没有接到孩子的家长可以先来我这里交易课业费。余下的人，都散了吧。”

    听到白鸽这话，大部分家长都散去了。还有些孩子通过测验的家长则是老老实实排队在周吉院子门口挨个上前用自己的玉牌扫孙明手里的交互机。

    还有几个不死心的则是挤到了白鸽跟前。

    “小姑娘啊，你看看我家儿子，我家儿子天赋可好了。学校里的老师都说是个十年一难得一见的天才呢。你看就给个机会，给我家儿子通融一下。你看你就给通融一下吧！”

    一个中年大婶拉住白鸽的胳膊，手劲很大。说话间，她已经是推着自己的儿子往大门处走。

    看着这中年大婶的模样，白鸽冷冷哼了一声，开口喝道：“滚开！”

    这一声，她的口鼻中甚至有火星子冒出。

    “唉哟！你这女人凶的狠哪？！你有本事你杀了我！你来你来！你杀了我啊？！”

    那个拉住白鸽的中年大婶一副死猪不怕开水烫的模样，丝毫不见松手，反而抓得更紧了。

    眼看着这女人要把自己儿子推到周吉家大门内了，白鸽冷着脸哼了一声。

    一道细长的火焰从她的鼻腔喷了出来，在空中化为一条迷你火龙，往这大婶扑了过去。

    “救命啊！杀人了！”

    中年大婶怎么也没想到这个女人说动手就动手，在那火龙扑过来的瞬间，她就松开了抓着白鸽的手，赶忙拖着自己的儿子踉跄后退。

    可是没退两步，她双脚一扭，自己就把自己绊倒在地。这狼狈的模样引得周围吃瓜群众哄堂大笑。

    本来还气势汹汹的大婶在这笑声中赶忙拉着自己的儿子灰溜溜的离开。

    有了这个例子，其他还想着看能不能有机会的家长们彻底死了心，一个个懊恼的带着自己的孩子离开了周吉院子外。

    等到收完了五十八人合计四十多万灵晶并送走众人，白鸽白方孙明三人一个个的精神都萎靡了许多。

    终于……终于结束了，忙忙碌碌的早上终于清闲了些……

    接下来的半年时间是周吉觉得自己到了白拾贰城以来过的最悠闲的半年，每天不用

    管七七八八的事情，修炼，学习经络和灵元，经络和元素的基础知识，再有就是带闺女。这样细算下来，每个周末反而成了周吉最忙的时候。

    五十八个人的班也不好带啊，即便是有白鸽在旁边帮衬，有孙明白方作为正副班长组织，可周吉还是忙得焦头烂额。

    好在这些少年人在学习修炼方面还是很积极的，这段时间以来，周吉的道妙点前前后后涨了八次，每一次都是1到3点不等。这代表着他教导的这些学生中有八个人通过修炼自己修改过的功法，突破了炼气初的瓶颈，进入炼气中期。

    这八个人的突破加上周吉半年来又新创作的几部法术，终于是让他将自己所有的常用战斗法诀提升到了四词条的地步，而风诀更是让他贴上了第五词条，成功晋入高阶法诀的行列。（详点此→）

    当然，在用功法编辑器对《疾影术》和《疾风术》的第四词条开发上周吉也遇到了困难。那就是进入到选择词条的界面后没有选项。

    这个尴尬的情况也更加坚定了周吉之前的推测，功法编辑器也不是万能，或许还有一些词条需要自己亲自来收录或者创造……

    白拾贰星的高空。

    一艘巨大的飞梭正缓缓向着这颗星球的大气层贴过来。

    “燕姐！我刚刚在窗户那边看到外面好像有一个人！”

    萱萱大惊小怪的声音传来，让一旁正闭目修炼的许燕秀眉皱了起来。

    一年过去了，易容术的效果已经完全展现了出来。比起一年前，如今的许燕出落的愈发精致，愈发的仙气飘飘。

    “至少在白拾贰星所处的位置，没有人能在宇宙中存活的。就是有结晶期的修者在太空中暴露不到一分钟就要死去。”许燕的声音清脆悦耳，她白了萱萱一眼，缓缓道：“所以啊，一定是你刚刚看眼花了。”

    “啊？我还反复确认了的……”

    萱萱有点倔强的说着，又往窗户外看去。

    可惜这时候飞梭早就离开了那个位置，自然是连个鬼影都看不到。

    其实萱萱并没有看错，只是这个事实有点太反常识，所以大部分人的第一反应就是不相信。结晶之下，没有人能在外太空存活！

    就在离地面两百千米的高度的位置。

    周吉正缓缓漂浮在空中，这个高度下基本上可以算是他已经脱离了白拾贰醒，处于星球之外的太空中了。白拾贰星所在星系的恒星散发出灼热的光芒炙烤得周吉身上汗出如浆，但只是瞬间就被蒸干。

    这个高度下，有序存在的风雷元素已经少的可怜，灵元也近乎没有。但其中蕴含的是另外一种量级庞大的元素能量。那似乎是七种元素杂乱混合在一起形成的，完全无法像灵元一样被利用的能量。

    对于常人来说，这种能量接触一下就必死无疑，而对于现在的周吉来说，他通过功法运转，可以成功的从中提出大量风雷元素，借此来淬炼身体的效果比上之前头铁钻雷云要好上数十倍。

    又是几息过去。

    周吉缓缓睁开双眼，一阵阵清脆的响声由内而外从他身体中传了出来。

    第十五次易筋洗髓，完成。

    借着春夏两个季节的雷雨频繁，仗着自己对雷元素和风元素的亲和，周吉每逢雷雨天气候就肆无忌惮的飞上天，接受洗礼。

    靠着这一手，周吉在体修的道路上走的都比灵修要远了。他现在的灵修级别还处于筑基八重巅峰情况，而体修的级别已经是超越巅峰了。正常人哪里有这闲功夫来十五次的，一般有志向的都是十二次顶天。

    眼看着一艘飞梭远去，周吉也不再在这个高度待，俯身往地面冲去。高度太高，就是自由落体也需要一个多小时的时间。借着这功夫，周吉还不忘继续运行功法淬炼身体。

    抵达熟悉的千米高度，周吉这才再一次释放御风诀，下坠的速度也是骤然减慢。确定了具体方位后，周吉在空中加速，一头往自家小院飞了过去。

    院子里，白鸽正给小蕊讲故事，教识字。白方和孙明则是在空地上盘腿修炼。两人现在都迈入炼气六重，一个个暗地较劲，比比谁先进入到炼气后期……

