

    沈婠大方：“好啊！”

    说着，端起酒杯，素白的手指与红色酒液形成鲜明对比。

    哐——

    杯与杯相碰，发出一声脆响。

    “哥，新年快乐，祝你来年一切顺心。”

    “谢谢，也希望你能心想事成。”

    四目相对，都有彼此看不懂、猜不透的幽光在涌动。

    将杯口送到唇边，沈婠仰头，雪白的脖颈在灯光下形成一道优美的弧形，纤细，脆弱，仿佛一折就断。

    沈谦目光微闪，明知不合适，却也舍不得移开。

    桌下指尖拈动，带着微微痒意。

    举杯，一口饮尽。

    酒的醇香在喉头发酵，隐隐醉人。

    一顿团年饭，沈婠吃得并不痛快。原因无他，酒喝太多，而菜已经冷掉。

    所以没吃几口，她就放了筷子，在第一个人吃好之后，她也紧跟着下席。

    “这是婠婠吧？”第一个吃好的不是别人，正是魏明馨。

    想起那些菜都是由杨岚准备，她就倒胃口，再说，味道也确实不怎么样，热菜全冷了，她就象征性地尝了两口便再也吃不下去。

    魏明馨前脚刚出饭厅，回头一看，就发现了紧跟在她后面的沈婠。

    “二婶。”不亲热，也不疏远，是人与人之间最礼貌的状态。

    魏明馨挑眉，这才正眼打量她。

    都说沈如、沈嫣是何等貌美，可在她看来不过虚有其表，而眼前这位才是真的漂亮。

    骨相上佳，气质清华，尤其是那双眼睛，黑泠泠地泛着光，乍一看澄澈通透，第二眼雾气氤氲，再多看几次又觉山环雾绕，隐隐绰绰。

    魏明馨对她一切不好的印象都被颠覆。

    果然，谣言不可信！

    这哪里是个粗鄙没教养的私生女？

    分明比沈如更像个千金大小姐！

    魏明馨当即收起不甚重视的态度，转而挂上一张含笑的面孔，多了几分重视与认真：“说起来你回沈家已经快半年了，我跟你二叔不住老宅，一直没找到机会正式见一见你，好几次在酒会上碰面，都匆匆而过，没有正儿八经地说上话。”

    据前世沈婠对这位二婶的了解，这样一番话已经是她对一个“私生女”所能展现的最大热情与友好。

    沈婠微微一笑：“以前我只听人说二婶是个大美人，今天一见，果然名不虚传。”

    既然对方已经先表达了诚意，沈婠自然也要投桃报李。能变成朋友的，何必去当敌人？

    魏明馨爱打扮自己，热衷于美容保养，喜欢购物血拼，所有爱美女人的特质都可以在她身上找到。

    自然也包括爱听好话，尤其是夸她漂亮之类的话。

    所以，沈婠这不动声色的马屁算是拍到了点子上，当即惹得魏明馨眉开眼笑。

    “你这张小嘴儿，可真会说话！”

    沈婠一本正经：“我从来都只讲真话。”

    女人笑得更开心了。

    “难怪网上都说‘桃花过处，寸草不生’，还称您为三千年一遇的古装美人，惊鸿之后，再无可追赶之辈。”

    魏明馨出身一般，家庭普通，但胜在一张桃花面，相当勾人，年轻的时候就读于沪州戏剧学院，如果不是奉子成婚嫁给沈春亭，想来如今也是影后级别的女明星。

    在大学期间，她曾客串过一部古装电视连续剧里“惊鸿仙子”一角，虽然只有短短三集戏份，但由于古装扮相太过绝美，而在那之后再无作品，一度被传为绝唱。

    如今百花齐放的娱乐圈，拥有“古装美女”之称的演员不少，可像魏明馨这样因为一个小角色被铭记多年，如今还频频出现在视频剪辑里被当做经典珍藏的，还真没几个。

    魏明馨笑得像朵迎春花，此刻对沈婠的印象已经彻底改观。

    瞧瞧人家这嘴，多会说？

    一看就是提前做过功课的，难为她有这份心。

    再加上杨岚讨厌沈婠，正所谓敌人的敌人就是朋友，魏明馨越发打定主意要跟沈婠这个侄女交好。

    俨然忘了之前对着沈春亭是如何将沈婠贬得一文不值……

    嗯，真香！

    两人一路聊到客厅，那亲切劲儿，颇有相见恨晚的意思。

    “……婠婠呐，你在这个家过得很辛苦吧？”

    沈婠不动声色，表情如故：“为什么这样问？”

    魏明馨冷冷一哼：“大嫂那个人我还不知道？多半是容不下你的。”

    “唉……”故作忧愁。

    “看吧！我就知道你会被她给欺负。”

    沈婠垂眸，睫羽轻颤：“没事，习惯就好。”

    “看这小可怜样儿……二婶心疼得很呐！”

    沈婠暗中冷嗤，她不知道魏明馨的热情从何而来，又有什么目的，却很清楚她不是那种心怀仁慈、同情心泛滥的人。

    呵……

    好一句“心疼得很”！

    不过动动嘴皮子的事儿，说说而已。

    信她才有鬼！

    不过面上还是感动得不行，沈婠默默为自己日渐提升的演技点了个赞。

    魏明馨拉过她的手，一副悲天悯人的样子，小声宽慰。

    “……话说婠婠，今天这样的日子怎么不见你把男朋友往家里带？”

    来了！    

    终于按捺不住，要露出狐狸尾巴了？

    沈婠低头，露出一截雪白的后颈，似娇羞般期期艾艾：“他要回去陪家人过年……”

    魏明馨讶然：“没听说六爷还有家人啊？”

    宁城圈中广为流传的版本是权捍霆一出生就被父母遗弃，十岁便混迹街头巷尾，从小喽啰一步步爬上大佬的宝座，机缘巧合之下结识了几位有背景的义兄，在他们的扶持下，才逐渐有了今天的地位。

    那应该是一段充满血腥的发家史，犹如电影中演绎的桥段，励志又热血，终成一段传奇。

    可现在沈婠却说，六爷还有家人？貌似关系还不错，否则能丢下女朋友回去过年？

    魏明馨眼珠一转：“六爷家人在哪儿？”

    沈婠疑惑地看着她。

    “你可别误会，我没有探听六爷行踪的意思！”她忙不迭摆手，“我、我只是奇怪……”

    “奇怪什么？”

    “既然你是他女朋友，为什么回家过年不带你一起？”

    沈婠抿了抿唇，似有几分怔忡与苦涩：“我也不知道……”

    自欺欺人！魏明馨暗笑。

    看来外界传言没错，权六爷对她只是玩玩而已。

    “婠婠呐，这个问题很严重的！”语气骤沉，魏明馨端出一副严肃的样子。

    沈婠一时无措。

    魏明馨见她这么容易就上钩，默默在心里骂了声“蠢货”，出口的话却相当真诚：“本来你们小两口的事也轮不到我这个外人多嘴，可不知道为什么我一见你就觉得亲切，有些心里话不吐不快。”

    沈婠比她还真诚，眼里透出感激的光芒：“谢谢二婶，您人真好。”

    魏明馨已经很久没有遇到像这么好骗的傻瓜了，被自己两句话就牵着鼻子走，脑袋里装的不是脑浆，是豆腐渣吧？

    单方面的智商碾压让魏明馨十分愉快，她觉得自己像个运筹帷幄的谋士，端坐幕后便乾坤尽握，连之前跟杨岚的那点摩擦也变得无足轻重。

    都说弱者更容易收获同情，但只是少数情况。

    而更多的是“你弱你活该”，在人的劣根性面前，弱小就等于好欺负。

    若今天换成沈如，魏明馨绝对不敢有这种想法，因为她很清楚自己在沈如手里讨不到任何便宜。

    可偏偏不是沈如，是那个蠢到飞起来的沈婠……

    “那我就直说了，”幽幽一叹，似有惋惜，“男人对一个女人的重视无非体现在两方面，一个人前，一个人后。我不清楚你跟六爷私底下是怎么相处的，但他回家过年却不提带你一起，甚至连他家人的信息都瞒着，说明什么？”

    沈婠讷讷：“什么？”

    “他不够重视你啊！”

    魏明馨一直在观察沈婠的表情，见自己说完这句话后，对方骤然苍白的脸色与乍现恐惧的眼神，她就知道沈婠听进去了。

    “不、会的……”勉强扯出一抹笑，却难看到极点。

    魏明馨也不点破，只当没看见：“男人呐，都是坏蛋，他们那些花言巧语听过就算了，千万当不得真！”

    “那我该怎么办？”目光一瞬茫然。

    沈婠已经完全把“本我”抽离，如今剩下的只是一个被人怂恿着怀疑男票而心生彷徨、无限迷茫的大傻子。

    魏明馨见她一步步按照自己的安排，主动踩到陷阱里，笑容愈发张扬：“二婶这儿倒是有个办法……”

    “什么办法？！”她像抓住救命稻草，两眼放光。

    “男人都是贱骨头，你退，他就进，你松，他就紧，按照这个规律，只要咱们女人肯下工夫、花心思，还怕不能把爷们儿牢牢拴住？”

    “怎么下工夫？花什么心思？”沈婠一脸懵懂。

    魏明馨语重心长：“你可以要求他随时报备行踪，或者翻看他手机信息，要么就搞突然袭击，亲自查岗……总之，男人就像马，你一放养，他就撒开蹄子浪到没边儿，反倒是圈养起来，久而久之就听话了。”

    沈婠沉吟一瞬：“二婶，您的意思是让我探听他的行程，窃取他的手机信息？”

    魏明馨眼神微闪：“这可是你自己想出来的，我可没乱支招。不过……”话锋一转，“你说的这些确实有效。”

    沈婠“哦”了声。

    魏明馨：“？”什么意思？做不做，倒是给句准话啊。

    沈婠端着，没表态。

    魏明馨有点急躁：“二婶可没骗你，我就是这样收服你二叔的！”

    沈婠表情忽然变得很复杂，小声嘀咕：“二叔还不是照样在外面花天酒地、女人不断……看来也没什么用嘛……”

    她说得小声，可两人之间的距离也近啊！

    魏明馨一字不落听得清清楚楚，顿时脸色一黑，却想不出什么反驳的话。

    沈春亭在外面不老实，这点她一直都揣着明白装糊涂，没想到却被沈婠这个二愣子一语道破。

    就像一个火辣辣的耳光扇在她脸上。

    痛，还不能辩解，因为——都是事实！

    “咳……二婶，我这么说你不会生气吧？”怯怯弱弱，忐忑不安。

    魏明馨那股郁闷就卡在胸口，上不来，下不去。

    沈婠笑了笑，好像如释重负：“您人这么好，肯定不会因为一点小事就斤斤计较。”

    这话，她说得比当事人还自信。

    “……”魏明馨怎么感觉自己被套路了？

    沈婠抿唇，生怕对方怄气，便解释说：“六爷跟二叔不一样，他有担当，有魄力，也有见识，不会被外面那些花花草草迷了眼，我相信他！”

    所以，沈春亭就没担当，没魄力，没见识？！

    沈婠明明不带任何讽刺讥笑的意味，可听在魏明馨耳朵里却与针扎无异。

    “呵呵……”女人干笑两声，“你未免太天真，这个世上哪有不偷腥的男人？”

    “二婶没遇到，不代表其他人也没有啊……”语气天真，眼神困惑。

    气得魏明馨一口老血差点喷出来。

    “我之前没谈过恋爱，也没什么经验，但有一点我始终坚信，”沈婠说话的时候，那表情、那神态，就像个头顶圣母光环的傻缺，“如果一段感情要靠手段拴住一方才能得以挽留，那就说明两人的感情已经破裂，留也是留不住的。”

    魏明馨一副吃了屎的样子。

    “所以，我希望自己跟权捍霆可以不要像二叔二婶那样，能够对彼此多一点信任，少一点猜忌，互相尊重理解。”

    说完，她脚步轻快地走了。

    留下一脸憋屈的魏明馨。

    所以，沈婠侧面表达的含义是——

    她跟沈春亭互相猜疑，没有理解，然后感情破裂，就算维持表面的平静，最终也无法挽留？！

    啊呸！

    一小丫头片子，信了她的邪！

    待沈春亭吃完，从饭厅出来走到她身边，魏明馨还有点讷讷回不过神。

    “咳！你跟沈婠谈得怎么样？”男人压低嗓子。

    魏明馨猛地反应过来，心里早已将沈婠那番话嚼得稀巴烂，所以，男人真的拴不住吗？

    顿时，她看沈春亭的眼神就变了……

    男人没多少耐心，见她久不回应，还用那种怨妇似的眼神瞅他，沈春亭就忍不住皱眉，“你到底有没有听见我说话？！”

    “……呵，你嚷嚷什么？嗓门儿大了不起？！”魏明馨面色骤沉。

    “我在问你话，好歹回我一句成吗？”见她脾气有点暴，沈春亭便不自觉软下来。

    正面刚不是他的风格。

    “我在想一个很严肃的问题。”女人摩挲着下巴，若有所思。

    “什、么问题？”

    “这个沈婠到底是真傻，还是装傻？”

    