
　　杨奇毕竟不是纯正的武林中人，对于华山派的了解，还真是从金老爷子的武侠小说中而来的，此时听到洛冰说起华山派，居然和金老爷子书中的华山派没有什么关系，对于华山派，他心中不免有些兴趣缺失。

　　“你也不要太小看华山派，作为一个传承几百年的门派，华山派的势力，可不是一般的武道家族可比的。”洛冰见杨奇似乎对华山派有些不以为然，不由开口道。

　　华山派的确没有金老爷子书中那般带有传奇色彩，不过华山派的势力却是不容小觑的，任何一个传承几百年的门派都是如此。

　　一个传承几百年的家族，不但拥有大量的人脉和财富，其底蕴更是深厚无比，这一点即便是洛冰也是不得不承认。

　　听到罗宾的话，杨奇微微点了点头，对于华山派的势力，他虽然不知道，但能够存在几百年的武道门派自然不容小觑。若是实力不够，早就消失在了历史的长河之中。

　　何况举办武会也不是什么门派都能举行的，一般都是势力和实力都达到一定规模的武林门派和家族，才能举行。

　　否则一个只有两三只小猫的门派，如何接待上千人的武林同道？天籁小说网

　　经过半个小时左右的飞行，飞机终于是落地，杨奇两人也是在洛冰的带领之下，出了机场。

　　刚一出机场机场，便是看到一名男子正举着杨奇和洛冰名字的牌子，等候在机场外。

　　“洛小姐，杨先生，掌门让我来接两位。”男子恭敬道。

　　洛冰的爷爷，洛远山乃是武盟的理事，虽说现在的武盟早就没有了所谓了武林盟主，可是作为理事，身份也是非比一般，何况杨奇本身还是荣誉理事，华山派自然十分的客气，亲自派人前来迎接。

　　“有劳欧阳掌门了！”洛冰连忙道。

　　华山派这一代的掌门名叫欧阳玉山，乃是暗劲巅峰的人物，在武林中，也算是颇有名气的一位强者。

　　“这位是？”男子的目光落在沈雨萱的身上，男子的修为虽然不高，但从沈雨萱的身上，他并没有感受到内劲的气息。

　　“这位是我师妹，如今仅仅只是达到明劲初期，走的是外家拳的路子。”杨奇开口道。

　　这是之前杨奇在飞机上想好的借口，有这么一个身份，也好介绍沈雨萱的实力，不然一个普通人，没经过任何的锻炼，就能堪比明劲初期的修为，只怕会在武林引起不小的轰动。

　　“外家拳？”男子一怔，有些不可思议的看着沈雨萱，沈雨萱的样貌不差，这样的美女居然走的外家拳的路子？

　　要知道外家拳的修行者，往往都是锻炼自己的肉身，那个苦可不是一般人能够吃下来的，更加别说是一个娇滴滴的美女。

　　“沈小姐是外门弟子。”一旁的洛冰开口道。

　　听到此话，男子不禁点了点头，难怪他感觉不到沈雨萱的修为，外门弟子，实际上就是武林势力中天赋不佳的后辈，这些人往往被派去经营门派或者家族的产业，毕竟修炼是需要很多资源的。如果连养活自己都要麻烦，怎么可能安心修炼，实际上各大武林势力，都有一批外门弟子的存在，这些人，就是为他们背后的门派收集世俗界的财富，方便修炼的。

　　华山派也有这样的弟子存在，所以洛冰这么一说，男子立刻明白过来，因为男子自己就是一位外门弟子，只不过在外门之中身份比较高。

　　原本如果沈雨萱是普通人，男子自然是要上报掌门的，毕竟无数年来的规矩就是普通人无法进入武会的，不过洛冰和杨奇都证实沈雨萱的实力达到明劲初期，又是外门弟子，虽然实力弱了一些。但有洛冰和杨奇陪同，他自然不好说些什么。

　　在男子的带领之下，一行人驱车来到了华山山脚的一处酒店，此时的酒店，早已经是不对外营业，这家酒店，也是华山派的产业，在华山附近发展几百年，华山派在这一点的势力也是最大的。拥有几家酒店实在太过正常。

　　“洛冰。”刚刚下车，一道熟悉的声音便是传了过来。

　　“杨前辈。”杨奇回头一看，映入眼帘的便是一道熟悉的人影，正是当初前往青州的国安九局木嫣。

　　“前辈可不敢当，你叫我名字就好了。”杨奇连忙道，被一个同龄人叫前辈，他可不想显得自己有多老，实际上，他也不过是二十来岁罢了。

　　杨奇的目光落在木嫣的身上，略微打量了一下，便是发现，对方的修为，比当初离开青州的时候，更加的稳固深厚，显然这一个多月的时间，木嫣并没有闲着，反而是刻苦的修行，不然也不可能有如此进步。虽然这点进步在杨奇眼中根本不值一提，但是对于一个普通的武者而言，能够在一个多月的时间，有如此的进步，却是十分难得。

　　“杨先生，我去帮你们安排房间。”一旁的男子连忙道。

　　木嫣的来头可是比洛冰还要大，对方的爷爷乃是国安九局的供奉，虽然说木家没落了，可就在前不久，木嫣居然达到了暗劲巅峰的层次。被誉为青年一辈中的领军人物，最有可能达到化劲层次的天才。如今木家在武林中的地位，可是比之前高了不知道多少。

　　几人的聊天，他一个小小的外门弟子，待在一旁反而有些不自然。

　　“安排两间房就够了。”杨奇看向男子道。

　　男子一怔，看着脸色微红的沈雨萱，心中立刻明悟过来，实际上，武林中人，师兄师妹走在一起的情况是在太多了。毕竟他们大多数的人二三十岁之前都在苦修，相处二三十年下来，感情可想而知。

　　“杨奇，这是你女朋友？”木嫣的目光落在沈雨萱的身上，微微一愣，以她的修为，居然没有感觉到沈雨萱身上的内劲气息，难道这也是一个化劲武者？

　　“雨萱可不是化劲武者，她算起来只是明劲初期罢了。”似乎看出了木嫣心中的想法，杨奇笑着解释道。

　　明劲武者和暗劲武者不同，暗劲武者必然有内劲，而明劲武者则是不同，内家拳修炼者倒是有内劲，而外家拳修炼，则是没有内劲的。不过一般外家拳修炼都是那些虎背熊腰的大汉，想沈雨萱这样娇滴滴的美女很少见。毕竟明劲层次的武者，在现代社会，根本没有太大的作用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百五十章 再见木嫣免费阅读。https://xs.23sk.com 