    怪不得这枯树变成了这副模样还能活着，若不是凭借着妖神之身，只怕它早在八百年前就已经死了。

    “我从小就在木爷爷身旁长大，所以，对我来说，木爷爷就跟亲人一样。”

    青丘玉轻抚着枯树的树干，神色落寞的道：“不过近年来，木爷爷的气息不知为何，变得越来越微弱，我娘说，若无续命之法，木爷爷可能坚持不过三年了。”

    苏宁闻言，抿了抿嘴唇。

    他看着眼前这株枯树，秉承着对前辈大能的敬意，整肃衣冠，深深躬了一礼：“晚辈人族苏宁，拜见妖族木前辈！”

    枯木毫无反应。

    苏宁拜了三拜之后，起身对青丘玉道：“生死有命，你不必如此伤感，木前辈若看到你这样，想必也不会好受的。”

    青丘玉拭去眼泪，轻轻点了点头。

    她在枯树下就地坐了下来，示意苏宁坐到她旁边。

    苏宁犹豫片刻，坐了下去。

    “和尚哥哥，你还没告诉我，你怎么变成了这副样子？”青丘玉好奇的打量着他，一双眼睛盯着他的头，满脸不解：“你的光头呢？”

    苏宁苦笑着道：“不瞒你说，这是我的法身。”

    “法身？”

    青丘玉惊愕的看着他。

    “没错。”苏宁点点头，无奈的道：“我现在的修为陷入了瓶颈，除非突破，否则的话，一辈子也无法回归本相了。”

    青丘玉瞪大了眼睛，她抿了抿嘴唇，不知在想些什么。

    “不说这个了。”

    苏宁叹了一声，看向她道：“你呢，你身为妖国公主，如此身份，当日怎么会被区区一头虎妖追杀？”

    青丘玉闻言，脸上一红。

    “我是趁着娘亲闭关，才偷偷跑出来的。”

    她回忆着当日的情景，心有余悸的道。

    “我偷拿了娘亲的王令，从妖国出来，结果没走多久，就遭到了几个神秘高手的追杀，我拼了性命跑出来，受了重伤化为原形，跑到一半，又碰见了那头虎妖。”

    说到这里，青丘玉看向苏宁：“若不是和尚哥哥你路过，出手救了我一命，只怕我已经落入虎妖之口，死无葬身之地了。”

    “原来如此。”

    苏宁点点头。

    “和尚哥哥，救命之恩，无以为报……”青丘玉脸上一红，扭扭捏捏的开口说道。

    话说到一半，却被苏宁打断了。

    “等一下。”

    苏宁看着她无语的道：“你是不是想说以身相许？”

    “是啊。”青丘玉一双澄澈的眼睛与他对视，满脸天真的笑问道：“和尚哥哥，你怎么知道的？”

    “还是算了。”

    苏宁摇摇头：“我怕你娘亲出关后，一巴掌拍死我。”

    “没事。”

    青丘玉摆摆手：“我娘亲她很好说话的，实在不行，咱们大不了一起私奔，我们找一个清净之地，安安静静的生活，到时候，我给你生一堆小狐狸，怎么样？”

    苏宁一愣，脑海中不由浮现出这样一副画面。

    一堆毛茸茸的可爱小狐狸围着自己叫爹，这画面，让他不由自主的打了个哆嗦。

    苏宁额上浮现一条条黑线，实在有些无法想象。

    他强行将画面从脑海里驱逐出去，开口问道：“你多大了？”

    “嗯……大概是……一百二十岁！”

    青丘玉比了个数字，见苏宁一脸震惊的模样，她脸上微红，笑道：“这是我们妖族的算法，若是换算成你们人类的年龄，我今年也才十六岁。”

    “太小了。”

    苏宁按下心头的震惊，一脸正气的看着她道：“小小年纪，学什么不好，学人家私奔，你这样不好，很不好！”

    “再说了，我是个和尚，怎么能……”

    “和尚哥哥！”

    青丘玉瞪着眼睛，一副我读书少，你不要骗我的表情：“据我所知，你们人类十三四岁就已经娶妻生子了，更何况，照你们人类的年龄算，我都十六岁了。”

    “这……”

    苏宁张了张嘴，无言以对。

    “而且，你这个样子，哪里像是和尚了，更像我们妖族！”

    青丘玉看着他道：“再说了，就算是和尚，也是可以还俗的吧。”

    苏宁被青丘玉说的哑口无言……

    这小狐狸真的成精了，伶牙俐齿，自己完全不是对手啊。

    就在苏宁苦苦思索该如何将这小狐狸劝服的时候，青丘玉却噗嗤笑出了声：“不逗你了，你真是个木头，笨死了！”

    苏宁愣愣的看着她，这才明白自己被她耍了，一时间哭笑不得。

    “和尚哥哥，你方才不是说要突破修为后，才能恢复人身吗？”青丘玉从地上起身，拍了拍手，看着苏宁道。

    苏宁点点头。

    “那……你跟我来。”

    青丘玉莞尔一笑，朝着枯木拜别了一番，朝着另一个方向走去。

    苏宁心中好奇，他冲着枯木深深行了一礼，跟了上去。

    两人离去不久，那枯木微微一颤。

    突然，树干上露出了一张布满了无数皱纹的人脸，那人脸上，一双浑浊的眼睛盯着苏宁和青丘玉离去的方向，发出了幽幽的一叹。

    叹声落下，人脸再度消失不见。

    青丘玉带着苏宁，来到了万妖宫的最深处。

    这里有一座极为古朴的大殿，殿门前，一位满头花白的妖族老者坐在椅子上，目光死死的盯着眼前的棋盘。

    老者的背上有一个硕大的龟壳，那龟壳上布满了斑驳的皱纹，也不知经过了多少的岁月的冲刷。

    “龟爷爷！”

    青丘玉看见这老者，顿时欢呼一声，扑了进了老者怀里。

    老者回过神来，看见怀中的青丘玉，顿时反应了过来，声音沙哑，笑呵呵的道：“是玉丫头啊。”

    “是啊，龟爷爷，好久不见了。”

    青丘玉缩在老者怀里，手里捋着他的白须，笑嘻嘻的道：“您老人家有没有想玉儿呢？”

    “想，想想想，哎呦。”

    一声痛呼响起，只见青丘玉的手里，多了几根白须。

    老者嘴角狠狠抽搐了一下，举起双手，满脸无奈的道：“玉丫头，你可悠着点，老朽我这副身子骨可禁不起你这样折腾，我还想多活几百年呢……”

    “不会的，龟爷爷您寿比南山，绝对能活几千，几万年！”青丘玉笑着道。

    “就你嘴甜！”

    老者无奈的摇摇头，叹声道：“说吧，来找我有什么事？”

    “也不是什么大事……我想带一个人进妖国宝库。”说着，青丘玉一指旁边的苏宁，满脸讨好的道。

    老者眯起双眼，看向了苏宁。

    片刻后，面色一沉，摇了摇头：“不行！”

