    “柴崎先生也一样。”

    　　那位实习期的护士目光复杂：“他的办公室和高桥先生紧挨着，昨天一位患者去世后，那个人的儿子带着很多人……”

    　　旁边的前辈立刻拦住她，明显嫌得她说的太多。

    　　因此，事情的前因后果，荻野庆没能听到。

    　　不过有过类似经历的他，很快就明白过来发生了什么。

    　　他的负面情绪一下暴涨，其中有一分心虚，剩下的九分铺天盖地全是愤怒。

    　　——他气那几个病患无理取闹，也嫉妒他们轻易就能遇到顶尖的医生，自己却付出了三十年的寿命，都没能见到。

    　　当然，最令他愤怒的，还是因为这群人的无理取闹，导致没人给他的孩子动手术了！

    　　如今，这家医院中两个顶尖的医生都已经倒下，剩下的那几位，和米花市立综合医疗中心的医生水平也没差多少。那他再一次重生来到这里，还有什么意义？！

    　　被荻野庆嫌弃的医生站在旁边，小声建议：

    　　“患者情况不太乐观，要动手术的话，最好尽快。”

    　　“……不，不用你做。”荻野庆看着他过于年轻的脸，反复告诫自己不到最后关头，决不能放弃。

    　　这家医院不行……那就换一家，东京又不止一家好医院！

    　　然而，第二家，第三家……

    　　院里出色的医生，居然都有类似的遭遇。

    　　荻野庆走过一家，就失望一次，他近乎机械化的寻找着，终于在第四家医院，找到了一位躲过一劫的医生。

    　　这人算不上出名，但技术据说十分靠得住。

    　　只是，不知是时间耽误的太久，还是病情真的已经恶化到成了绝症——最终摆在荻野庆面前的，又是那具令他难以接受的尸体。

    　　荻野庆一言不发的瘫倒在地。

    　　不知过了多久，耳边寂静下来，他木然的抬起头。

    　　果然，眼前又一次出现了那个不知来路的年轻人。

    　　“为什么？”这次，荻野庆没再一照面就扑上去哀求，而是死死瞪着对方：

    　　“不可能这么巧，不可能所有医院的顶尖医生，都正好被患者袭击了！你干了什么？！”

    　　年轻人没有在意荻野庆的态度。

    　　他靠着椅背，不紧不慢的解释道：“想让整个世界的时间精确倒转，需要有一个不变的锚点。”

    　　荻野庆一愣。

    　　不变的锚点……

    　　如果说这几次重来，有谁一直没被“格式化”，没有丝毫改变的话，那除了眼前的人，无疑只有保持着无数世记忆的他自己。

    　　——简直像能读到他的想法一样，荻野庆这道念头才刚闪过，对面的年轻人就托着下巴，点了一下头：

    　　“所以你的举动，会对倒转后的世界产生残留影响。为什么出现今天这种状况……这要问你自己啊。”

    　　年轻人的语气无辜又坦然，话里话外表示自己的商品完美无缺，是荻野庆的使用方法不对，怪不了客服。

    　　这导致荻野庆不自觉的顺着他的话，回想起了自己重生前后的行为。

    　　杀了医生的儿子、打了那个治不好病的老医生……

    　　只是因为这两个人，就波及到了全东京的顶尖医生，导致没人能给他的儿子看病？

    　　这太荒唐了！

    　　……可是如果时间都能倒流，那这些，似乎也没那么难理解。

    　　也就是说，如果再次重生，他也还是会面临这种找不到医生的死局，难道……只能依靠那些普通的医生？

    　　……不，或许他们也没那么普通。

    　　小川雅行在乡间医院接诊过无数病人，他的手术成功率极高，在病人当中口碑很好。被调到东京的米花镇后，进行过的手术也都好评如潮，这也是当年荻野庆想给自己找个盟友，却没能找到的原因之一。

    　　而米花市立综合医疗中心里，那个被他打过一拳的医生，据说已经工作了二三十年，带出过无数出色的弟子，让那家医院，慢慢成为了市里外科最出彩的医院。

    　　所以……问题或许真的，出在儿子的病身上？

    　　真如那些医生所说，送去的太晚，所以病情恶化到了没法救治的地步？

    　　如果是这样……那再重生多少次，也不可能改变死亡的结局啊！

    　　意识到这令人绝望的一点后，荻野庆反而又冷静下来了。

    　　他牙齿咬出了血，死死抱着脑袋，努力回想着重生后的一切，试图寻找出路。

    　　忽然，几句话闪电般在他脑中掠过：

    　　——乱动时间节点，可不是仅靠十年寿命就能解决的。

    　　——再往前推进，对我来说，就太亏了。

    　　荻野庆又细品了品这些话，猛地醒悟过来：这话里暗含的意思，似乎并非不能，只是那个年轻人不想！

    　　如果付出更多代价，会不会……

    　　“有什么让我再往前重生几天的办法吗？”

    　　荻野庆压下满腔的愤怒，深深吸了一口气，看向白石：“付出什么都可以，请你让我再早回去一些……”

    　　果然，听到这句话，对方没有再像之前一样直接转身离开。

    　　他坐在座位上，忖度着什么似的看了荻野庆一会儿，直到后者冒出一头虚汗，他才终于点了点头。

    　　在荻野庆无比惊喜的眼神中，白石从容胡诌道：

    　　“你的自然寿命是78岁。这次我收走你16年，给你留一个月时间。你同意的话，我们即刻成交。”

    　　“……一个月？”沉迷在喜悦中的荻野庆像被一盆冷水迎头泼下。

    　　他混沌的头脑略微清醒，这才意识到再重生一次的话，居然已经是第四轮了。

    　　只有一个月……虽然他原本就准备轻生，但那是在没有儿子的世界里。

    　　如果能把儿子救回来，一个月，那么短暂，够干些什么呢？

    　　脑中乱七八糟的闪过无数想法，点头的时候，荻野庆却没有犹豫。

    　　他眼中含着希望，郑重的鞠了一躬：“麻烦你了！”

    　　……

    　　再睁开眼，荻野庆习惯性的弹坐而起。

    　　落地后他才发现，自己没再睡在床上，而是正站在客厅里。

    　　耳边有细微的嗡嗡声传来，荻野庆循声找过去，来到了卫生间门外。他很快意识到，这是门后的换气扇正在工作。

    　　荻野庆无比激动的一把拉开门，里面正在蹲马桶的小孩惊了一下，捏着一卷卫生纸，颇有些萎靡的看着他。

    　　他以为荻野庆要上厕所：“爸，我有点拉肚子，你再等几分钟。”

    　　“好……”看着活生生的儿子，即使周围弥漫着难以言喻的气味，荻野庆也感动的热泪盈眶。

    　　他这奇怪的模样，明显让儿子摸不到头脑。

    　　荻野庆也终于在儿子古怪的视线中，意识到自己太过反常，他于是很不情愿的退出去，重新关上门，焦急的在客厅等待着。

    　　期间他看了一眼日历，8月1日。

    　　第一世，在儿子死后查过很多资料的他，知道了呕吐和腹泻也是盲肠炎常有的症状。

    　　看着日历上的数字，荻野庆心中五味杂陈，原来这时候，悲剧就已经有了预兆，可当时的他，却只是让儿子少坐在地上玩，多喝点热汤……

    　　焦急的等了不知多久，洗手间里终于有水流声哗哗响起。

    　　荻野庆猛的站起身，就见儿子出来后，罕见的直奔卧室就去了。

    　　——现在还是大中午。他儿子一向精力旺盛，从来不睡午觉。

    　　……又是一处反常，为什么当时的自己没能注意到？？

    　　荻野庆满心自责的走过去，把瘫在床上的儿子抱起来：“我们去医院看看。”

    　　“医院？”荻野智也像每个小孩一样，对那个经常被扎针抽血的地方非常抵制，他有模有样的说：

    　　“小孩子生命力旺盛，不会得什么大病，我多喝点味增汤就好啦。”

    　　“不，有不舒服的地方，就立刻去医院！”这话听的荻野庆脸都青了，简直恨不得穿越回去，朝着对儿子灌输这种思想的自己狠狠打上几拳。

    　　……

    　　这一次，他去的还是米花市立综合医疗中心。虽然小川雅行所在的米花综合医院更近，但出于种种考虑，荻野庆暂时还不想面对他。

    　　顺利到达后，接诊医生看了看荻野智也异样发黄的脸色，又问过症状，表情严肃起来，很快安排了检查。

    　　排队拍完片，结果要等一阵才会出。

    　　荻野庆正准备带儿子去吃点东西，却见那位他见过两次的医生拿着拍好的片走了过来。

    　　“抱歉，我路过时看到了这份材料……情况比较危险，我的建议是立刻手术。”

    　　这位脸上有些皱纹的医生说完后，原本以为需要像之前一样，同一些不愿开刀，想保守治疗的人解释情况。

    　　没想到他话音才落，对面的男人就急切的点头：“请尽快安排，麻烦您了！”

    　　“好。”医生欣慰极了。

    　　这种家属还真是让人省心：“准备期间，我们会向您说明手术的注意事项和具体内容，还有……”

    　　两小时后，在荻野庆期盼的目光下，他的儿子终于再一次躺上了手术床。

