    明锦心带两个女孩去衣帽间看礼服。

    一进入衣帽间，方涵就彻底沦陷在眼前衣架上，那一排美轮美奂的礼服中。

    “舅妈，这些都是给有有的吗？”她的眼底满满都是艳羡和喜欢。

    “是啊。”明锦心的目光在礼服和宁有光身上来回打量。

    她在甄选想让她试的第一件礼服。

    “有有要参加什么活动啊，一次也穿不了这么多吧。”方涵眸光微转，“这些礼服我觉得都好好看啊，全部都是高定吧？”

    明锦心笑着冲方涵点点头，接着，看向在一旁安静看礼服的宁有光，“有有有喜欢的吗？有的话拿去试试。”

    说着，她拿起一件蓝色的礼服在她说身上对比了一下，“这一件怎么样？和你们的主题色很配。”

    宁有光接过，“我去试试。”

    明锦心又从衣架上拿起一件绿色的礼服，“这一件也很契合你们的主题。”

    宁有光一同接过，转身就去了里间试礼服。

    明锦心趁她换衣服期间，又拉开首饰抽屉，想看看有什么首饰可以配着戴。

    方涵也跟在她旁边一起看首饰。

    很快，宁有光就穿着蓝色的礼服出来了。

    她走出来的那一瞬间。

    明锦心被惊艳的直赞叹，“有有，抹胸裙真的太适合你这种肩颈线条极其流畅的身材来穿了，这个蓝色穿在你身上又抢眼又好看。?”

    “是阿姨的眼光好。”

    宁有光照了照镜子，也觉得这裙子不错。

    方涵微愣过后，也笑着说，“天空蓝的礼服裙，是拍照出境的绝搭。”

    第一件礼服被继女穿的这么好看，明锦心迫不及待想看接下来其他裙子在她身上展示的效果。

    她催促宁有光，“快去换另一件。”

    宁有光又进去换了那件绿色的长礼服。

    这条绿色的礼服裙被她穿出来，步步生花，整个人美的像是一副美丽又柔软的精致画报。

    接着，宁有光在她的催促下，又陆续试了几件礼服。

    高定礼服大多重工精美，衣服好看，也很挑人，人不出彩，衣服的美就很难被完全释放出来。

    宁有光平时穿衣简单，不怎么打扮也是一副清水出芙蓉的清丽绝色。

    明锦心一直觉得继女长得好。

    但不知道，她还有一副这样的好身材，就没有她hold不住的款式和颜色。

    她挑的这些礼服，每一件，她都能穿出独有的味道。

    身穿白色礼服的她，一出现在眼前就极其抓眼，整个人看又灵又温婉，途经窗边时，人与窗外的光色浑然一体，有种“油画美人”的氛围感。

    一袭简单的樱花粉色连身裙，被她穿出春天烂漫的调调，带点小复古风的长卷发，配她淡淡的唇色，整个人就像春天一样让人如沐春风。

    黑色西装的mix白色抹胸裙的搭配，看起来多了点职场大女人的feel。

    jolipoli的蕾丝透视礼服裙，腰腹间的收紧设计，凸显了她前凸后翘的身材优势。

    ……

    方涵在宁有光一件一件礼服换下来后，彻底没说话了。

    她完全没有想到，穿上礼服的她展现出了和日常截然不同的感觉，整个人的美貌与气场同在，完全不输娱乐圈的女明星。

    等宁有光把礼服全部试完。

    明锦心立即双眼放光的问她，“这些礼服都留着穿？”

    宁有光摇头，“绿色和白色这件留着，其他的就不要了。”

    明锦心不死心，“蓝色和樱花粉的也特别好看，留着吧。”

    宁有光坚决摇头，“不用了，这些衣服使用频率不高，放着占地方。”

    “这能占多少地方？”明锦心皱眉，“你那宿舍太小，确实也放不了什么。”

    她嘀嘀咕咕了几句后，凑到宁有光面前提议，“要不，我们去买房子吧？”

    “买房子？”宁有光不懂她话题怎么转的这么快。

    “对啊。”明锦心说，“你的宿舍太小了，咱就换个大的，你觉得买哪儿好？”

    她说，“小时那个未来时，你喜欢不，喜欢咱们就去买一套。”

    这些人都是印钞机吗？！

    动不动就是买房！

    “不要。”宁有光把头摇的飞快，“我为了一生只穿一次的衣服花上几年的工资，又要为了放这些衣服去花九位数买房子，我脑袋坏掉了啊？！”

    “这个傻孩子，又不要你掏钱。”明锦心被逗笑了。

    方涵努力咽下不住往上冒得酸气，打起笑脸问明锦心，“舅妈，小时是谁啊，‘未来时’是永嘉地产那个未来时？”

    “对。”明锦心应声，“小时是有有男朋友。”

    方涵惊呼，“啊，有有有男朋友了啊？什么时候谈的啊？”

    她满脸都是好奇的样子。

    宁有光笑着回应，“差不多一年了。”

    她回应了，明锦心就没再说话了。

    “这么久了啊？”方涵感叹，“之前都没听你说过诶。”

    宁有光笑，“谈个恋爱而已，总不可能昭告天下。”

    “也是……”方涵讪笑，“你男朋友姓时？”

    好死不死，他们圈子里这些人谈恋爱基本是昭告天下的。

    “对。”宁有光转身，“阿姨，我去换衣服了，其他麻烦你帮我都退回去。”

    明锦心叹气，“晓得啦。”

    趁宁有光换衣服的空隙，方涵放下手里摸着的礼服，“舅妈，你见过有有男朋友吗？是做什么的？长得怎么样？”

    明锦心把宁有光穿过的礼服一件一件挂起来，“见过，金融行业的，长得不错。”

    方涵继续试探，“做金融的啊？是京城本地的吗？”

    “在京城定居了。”明锦心说了句模凌两可的话。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天身体不舒服，只有一更咯～小可爱们将就着看哈。

    等我睡好了，明日多码点字～么么哒，感恩大家的支持

