    第1535章 挑战无上之境（下）   

    “十三种规则力量！”

    

    感受着体内那股狂猛到极点的力量，正在极力压制着那种力量的陈玄感觉自己此刻一拳就能打死一名无上之境的强者！   

    此刻，他正急需一个对手将体内这股狂暴到极点的力量给释/放出来，尽情的宣泄！   

    “好可怕的力量，以此等力量去挑战一个无上之境的强者，这小子能够成功吗？”

    诅咒天尊等人目光紧紧的盯着陈玄。

    

    

    “区区一个帝天尊而已，他怎么会拥有如此可怕的力量？”

    正在和神虎大战的无上之境强者眼神冷锐，其快速的朝着陈玄这边扫视了一眼，与神虎大战，即便强如他都不敢有任何分神。

    

    这时，陈玄动了，尽管那无穷无尽的毁灭力量不断的朝着他席卷而来，依旧没有挡住他的步伐！   

    “鄙人不才，斗胆请阁下赐教！”

    郎朗的声音传遍天地，只见陈玄的右手瞬间紧握成拳，顷刻间，十三种规则融合而成的全新力量全部都汇聚在了他的拳头之中。

    

    这一刻，陈玄犹如一头狂暴的远古凶兽，汇聚在拳头上的力量尽数被他疯狂的释/放了出来。

    

    一拳打出，他前方的虚空就如同一块豆腐，毫无压力，轻易的被陈玄打碎，天地仿佛都快承受不住陈玄这一拳，正在以极快的频率颤/抖着。

    

    感受着陈玄这一拳的可怕，正在与神虎大战的混元古族的无上之境强者眼神一沉；“哼，该死的小子，以帝天尊之境竟敢挑战无上之境，哪怕你妖孽过人，绝世无双，这也是一个愚蠢到极点的决定，死！”

    

    混元古族这名无上之境的强者避开神虎的攻击之际，同时也迎接向了陈玄这一拳，虽然他在陈玄这一拳之上感受到了极其可怕的伟力，不过作为一个无上之境的强者，他根本不相信一个帝天尊之境的强者能够和无上之境的强者抗衡。

    

    更何况陈玄还是来自那个贫瘠之地，不管是底蕴还是修炼的功法都远远不如太古世界的修行者，再妖孽又能如何？

    

    刹那间，随着混元古族这名无上之境的强者一拳打出，与陈玄那恐怖的拳头碰撞之际，震爆方圆数千里的碰撞声就如同两个世界疯狂的撞/击在一起。

    

    惊人的声音，把方圆数百里内的海岛都被震碎了！   

    海面之上，一道道丈高数千米的水柱冲天而起，扶摇直上，仿佛是要把这片天给捅破！   

    大战的中心点，两人这一拳带来的冲击，甚至把他们身/下的海水都给震开了一条足可看见海底的裂缝！   

    与此同时，在两人那一拳对碰过后，不管是陈玄还是那名无上之境的强者，他们的身影都在海面上空不停的倒飞出去。

    

    陈玄面无表情，看上去并没有受伤。

    

    在他的对面，混元古族那名无上之境的强者同样如此，不过其脸上却是有着止不住的惊容之色在不断浮现出来。

    

    一个帝天尊强者的力量竟然能够和他这位无上之境的强者势均力敌！   

    这等超级战力，哪怕是天穹榜前三的惊世人物想做到都难吧！   

    “该死的，不可能，你的力量竟然能够与法则抗衡，这不可能……”这名无上之境的强者再也忍不住心中的震惊，狂吼出来。

    

    不过就在这时，神虎的攻击已经到了；“在太古世界你算老几？

    你没见过并不代表不存在！”

    

    神虎的声音还在天空中回荡，那庞大的身躯已经犹如一颗星球一般狠狠的撞/击在了混元古族这名无上之境强者的身上！   

    这等力量再次将其震退了上百里，而且接连承受了陈玄与神虎的攻击，他的脸色都变得苍白了几分！   

    大战神虎，他还能与其斗得旗鼓相当。

    

    可是，再加上一个能够与他势均力敌的陈玄，这名混元古族的无上之境强者显然已经没有胜算了！   

    “小子，联手杀了他！”

    神虎口吐人言，然后那恐怖的利爪犹如洞穿了虚空，再次杀向了混元古族那名无上之境强者。

    

    不用神虎开口，在其杀向混元古族这名无上之境强者之际，陈玄已经紧随其后，十三种规则力量再次融合，那种仿佛是要将陈玄身体撑爆的无穷神力幻化成一柄灭世神刀。

    

    陈玄双手合十，那一柄灭世神刀浮现于他的掌心之中，长达千丈，与神虎的攻击一前一后同时朝着混元古族那名无上之境的强者杀去！   

    “十三种规则，你竟然掌控了十三种规则，难怪能与法则抗衡……”这个时候，混元古族的这名无上之境强者终于感应到了陈玄自身力量的变化，这使得他更加吃惊，十三种规则力量同时汇聚在一个人的身体之中，这种事情即便从洪荒时期开始，历史上也从未出现过！   

    这个从贫瘠之地走出来的青年到底是什么惊世体质？

    

    不过这个时候已经容不得这位无上之境的强者多想了，因为神虎和陈玄的力量已经一前一后杀向了他，面对这两大强者的力量他挡不住就只能死！   

    “吾以身成法，以魂噬法，融！”

    

    恐怖的声音在天地间传递出去，混元古族这名无上之境的强者彻底与天地间的法则力量融为一体。

    

    此刻他即是法，法即是道！   

    此乃一种禁忌之术，一旦施展，即便是无上之境的强者轻者境界跌落至天尊之境，再也无法重返无上之境，重则将会被自身掌控的法则所吞噬！   

    下一刻，天穹之上，法则之光普照世间，这每一丝光明释/放出来的力量都强大的无法想象。

    

    随后，这无尽的法则之光幻化成一面巨盾，犹如一道悬挂天穹的天幕，也犹如一面世界的墙壁。

    

    顷刻间，陈玄和神虎的攻击力量几乎同时落在这面巨盾之上，那一刻，这等碰撞爆发出来的声音差点把陈玄都给震晕过去，一缕鲜血从他的嘴角溢出，他的身体在天穹之上止不住的倒退！   

    其退去的虚空之上接连爆炸，身/下的海水更是涌起一道道高达千米的海浪，仿佛是要把这个世界都彻淹没掉来！   

    

    

