    几人沉默了片刻，纪清凌问起陈姗王维仁如今的情况。

    知道他们三人都进了云海峰，且都没有拜师。

    这是大多数太一门弟子的情况，资质不是太显实力也一般的外门弟子，进了七大主峰都是修行靠个人。

    修行不懂可以去授课堂，想学技法可以去技法堂。

    气氛实在让人窒息，王维仁硬着头皮说道，“真人，刚刚确实是王珍不对，请真人责罚。但是我们也不会让她真的动手抢同门的猎物的。”

    “云海峰的弟子轮不到我一个落日峰的人来管，好自为之吧。”

    “多谢真人！”

    全程她都没见看王珍一眼，真让王珍觉得比斥责更加让人难堪。

    好在这种难堪没有持续太久的时间。

    那边梁瑜几人终于将那只四阶血牙野猪斩杀，可几人脸上也没有太兴奋的表情。

    国宝站在阿黑身后帮他抵挡一次攻击，才让阿黑没有受伤，然后又一爪子直接抓瞎了血牙野猪的眼睛。

    这几乎是把猎物送到他们嘴边了，几人多少有些失望，他们以为自己可以。

    阿黑拿出一大块烤肉喂给国宝，还很诚心的对它说谢谢~

    现在国宝吃东西除了纪清凌给的，也能接受阿黑了，算是阿黑这些日子以来努力的结果！

    纪清凌走了过来，“行了，能这样算是不错了，收拾好继续。”

    等纪清凌带着几人走远，队伍里才有人出声问，“王师兄，清凌真人好像认识你们啊？”

    ……

    可不是认识吗？当年他们还一起做过任务呐，可是说这些还有什么意义，修仙界本来就是强者为尊，原本叫你师兄的人，过几年你就要喊对方师叔了。

    另外两人也跟着议论起来，“上次这位清凌真人在符堂授课我去了，人太多了。且她对符文的见解非常独特，”

    “咱们太一门千年难得一见的天才弟子，自然见解独特，那~”

    “别说了！”一直没有出声的王珍突然大叫一声，就蹲在那里哭了起来，越哭越伤心，大有把苍悟山脉山脉给哭倒的意思。

    刚刚对她而言就是奇耻大辱，可其他人连原因都不知道，这种感觉真难受。

    陈姗表情复杂的转过身，太把自己当回事，可能别人都不记得她了，她却以为自己是对方的对手。

    王维仁走过去拍拍她，族妹的想法他大概能猜到，从当年苍悟山任务回去之后，王珍大受刺激，嫉妒纪清凌的实力也嫉妒她际遇。

    随着纪清凌这此年在门派内飞速的成长声名远播。王珍对纪清凌的的评价几乎到了诋毁的程度，要不是他拦着，不知道这丫头在门派里会创下怎样的祸端。

    原本已经走远的梁瑜低声问纪清凌，“师叔，那人为何哭？”

    “大概是哭她认为的不公吧。”

    几人似懂非懂。

    这时纪清凌眉头一皱，远处一道灵力波动传来，一张传音符出现在她的面前，右下角那四条金纹，让她心中有些不好的预感。

    “纪小妹，速回通城。家族出事了！”

    ~

    通城。

    纪清凌带着几人才进大门就帮纪清远喊住了。

    “纪小妹！”

    纪清凌转头安排纪诗，“你带着他们几个去安顿。”

    她迎上纪清远，“出什么事了？爹娘可有事？”

    “爹娘无事，洪家偷袭黑晶沙矿山，大长老也被他们伤了。”

    纪清凌皱眉，“又是洪家？”

    当年小望山的事，到现在纪家也没得个说法，没想到他们又盯上纪家了。

    “上次是因为洪家出了个元婴，这次又是为何横上了？”

    “他家又出了个元婴。”

    ……

    纪清凌告诉自己这时候不能笑，可这洪家可真是有意思啊，怎么老顶着纪家过不去？

    “这洪家到底想干嘛？”

    “先别想了，三长老说过你回来就让你去议事厅。”

    “我？”

    “就是你，你已经结丹了，说起来也算是家族中的长老了。”

    纪清凌看他的眼神写着拒绝两个字！

    她不要做什么长老！

    “快去吧。”

    纪清凌无法只得凭着记忆找到议事堂，她刚到门口想着是不是直接进去，就见纪左出来了。

    “站那干嘛？快进来！”

    进了议事堂，看到许多熟悉的面孔，几位长老还有纪左纪乔和另两位筑基期后期的修士，应该是也是家族精英弟子了，只是她不认识。

    三长老一看到她，脸上就带了喜色，“清凌回来了，快坐。”

    和各位长老打了招呼，纪清凌在纪左边上找了个位置坐下。

    大家继续之前的话题，没一会纪清凌就听明白了。

    洪家一年前有位长老突破到元婴期，之前因为小望山赤珠树的事洪家觉得自己吃了大亏，要大长老那时也突破到元婴，以至于这件事两家就各自己按下了，实力上没有绝对的胜算，谁也不敢轻易动手。

    这一年期间洪家也和纪家商量过，想要在黑晶沙矿上分一杯羹。

    这次他们学乖了，不敢贸然找到城主府，不然就像当年那样，好处没捞着，还赔了神木鼎的损失。

    可纪家又怎么会答应，如今这黑晶沙矿是纪家最大的产出。就算同意分出一些难道洪家就会满足吗？

    只会越要越多罢了，可是洪家如今两位元婴修士，而纪家这些年依然只有大长老一位元婴。

    洪家的意思很明显，分不分已经不是纪家能决定的了。

    而城主府那边巴不得通城的家族多乱几次，他们才好从中获利。

    昨晚那块偷袭幸得大长老心中有所预感，亲自去矿内值守，不然昨夜怕是纪家伤亡惨重。

    如今纪家除了在场的几位长老，其他人几乎都在黑晶矿值守，可大家心中都没底，洪家的下一次偷袭什么时候会来！

    “咳~”

    随着一声咳嗽，坐在首位上的大长老突然身形不稳咳出一口血来！

    “大长老！”

    “大长老！”

    大家都围了上去，纪清凌也不能干坐着，她几步上前扶住大长老，趁机探过他的伤势。

    “伤得不轻，能坐在这里怕已经是强撑了。”

    纪清凌的话刚说完，九长老已经拿出一颗丹药塞进大长老的嘴里。

    “能治否？”

    纪清凌的本事，九长老从纪慧那里还是知道一些的，只是到底如何，纪慧那丫头的话也不知有几分真！

