    他说了那么多，废了那么多口舌，现在看来没有任何用处。

    他低估了这位陛下的决心。

    就像他说的。

    他要的只是听话的人，哪怕那些人是他国难民。

    如果不听话，就是本国人也会直接清除！

    敢动吗？

    还真的不敢动！

    徐解张口准备说什么，一时却哑口无言。

    在他身边身后的诸多官员此刻面面相觑，也是惊着了。

    都以为御林军是花架子，在皇帝身边，有最好的装备，最好的待遇，实则跟地方军队比起来差很多。

    这完全是不对的说法。

    王康的御林军可是当初从全军选拔出来的精锐之士……

    不动则已。

    动起来，当真是气势十足，那种沙场经历生死才能拥有的气质，震惊全场！

    除了在王康身边护卫的百余人，其他全部出动！

    “让开！”

    “让开！”

    “从现在开始，城防由我们接管，谁敢乱动，杀无赦！”

    他们早已经憋了一肚气，此刻不吐不快。

    “干什么，你们干什么？”

    有一个愣头青官兵或许是因为被推开而不满，所以出口顶撞。

    直接被一脚踢开。

    “你们怎么敢打人？”

    这帮郡城官兵也算是有些骨气，竟然跟杠了起来。

    眼看着就要起冲突了。

    可亲卫军这边根本就没有顾及，也不多废话，直接拳脚相加……

    地方官兵怎么能跟御林军相比，而且他们人数也不占优势，很快就被制服了。

    一片惨叫声响起，也把他们吓到了，这是来真的了，动也不敢动……

    而这样一幕，反而是刺激到了周边民众，并且徐解刚才已经示意做好了安排。

    就是让他们挑事情，激起众怒，起了冲突，以此来让王康投鼠忌器！

    可王康在乎吗？

    根本就不在乎。

    或者说，他已经下定决心，要借这个机会整治了！

    “干什么，你们怎么打人呢？”

    “是啊，京都来的就了不起啊！”

    “你们看啊，咱们咸西城的人被打了！”

    “咱们咸西人被欺负了！”

    这些安排好的挑事的人来来去去就是这几句话，但还真起了作用。

    立即便有很多在此的城民百姓冲撞军队，随意的拣起什么东西就砸了过去。

    可御林军的士兵也没有丝毫手软！

    在这一刻，他们不是普通民众，就是先搞事情的恶人刁民，唯有以恶制恶！

    “打人了！”

    “打人了！”

    “杀人了！”

    “杀人了！”

    哭喊声，叫喊声密集的响了起来，场面顿时就混乱了起来。

    但诡异的是，在城门口外王康这边却是安静的很，没有受到任何影响。

    咸西郡的官员也是动都不敢动，话都不敢说。

    此刻酒也都醒了。

    山都郡郡守马天工一点点的移动躲在众人身后，身心颤抖。

    他都快后悔死了！

    皇帝陛下真的来了，而且看这阵势，是要来真的……

    完了！

    完了！

    徐解的额头已经布满了冷汗，他不敢转头看，但也能知道大概情形！

    周边的惨叫声可是实实在在的。

    没有丝毫顾及，没有丝毫留手！

    哪怕是犯了重怒，也在所不惜。

    因为陛下他根本就不在乎。

    三千御林军不够，再从首阳要塞调五千！

    他是要强势镇压！

    “你不管么？”

    王康冷声道。

    “回陛下，此地民风彪悍，臣有心无……力。”

    徐解回复道，但连他自己都没有注意到，他的声音已经有些颤抖了。

    虽然已经做好了准备，但没想到开始的这么快。

    “你管不了么？”

    “是！”

    徐解咬牙道：“臣实在是……”

    “好，你不用说了。”

    王康平静道：“既然你管不了，那朕要你这个郡守还有什么用，从现在开始，你不是郡守了。”

    “来人，拿下！”

    平静的声音如同惊雷。

    徐解面色充满了难以置信。

    陛下就如此果断么？

    撤了他的位置，再抓了他，那真的能让整个咸西城的城民百姓彻底暴乱……

    就在他愣神间，立即有几个兵卒出手，直接把徐解缉拿过来。

    “你们……”

    “谁敢乱动，是要抗旨不尊吗？”

    高离一声大喊，把所有人都镇住了！

    “放开我，放开我。”

    徐解挣扎着，可他本来就上了年纪，再说挣扎也是徒劳……

    “孙源盛，你是郡尉吧，你能管么？”

    王康又看向了他。

    孙源盛猛然一怔，陛下竟然认识他？

    “你应该也是不管的。”

    “拿下！”

    周边的官兵被打散，他们也失去了保护，再说真正这样做了，谁敢反抗？

    反抗就是抗旨，就是谋反，那性质就不一样了。

    “宫述，你能管么？”

    王康又叫了一个人的名字。

    他是主薄，也是咸西郡的长官。

    “我，我……”

    “拿下！”

    一个个人叫下去，让他们意外的是，王康竟然认识他们每个人。

    就连徐解也惊呆了。

    “好，看来你们都管不了，那就换能管的人来。”

    王康冷声道：“朕还就不相信了，这咸西还不是大秦的郡城了！”

    众人皆惊。

    周边杂乱声此起彼伏。

    闹的更大了，但丝毫影响不到这里……

    “陛下，我可以试试。”

    这时有一道弱弱的声音响起。

    “这样下去，对民众对您来说，都是损失。”

    “小人叫聂左，在咸西城郡守府任文书一职。”

    “好，你去吧！”

    “是！”

    那人忙着离开了。

    “也有人跟你不是一条心啊。”

    王康暼了眼徐解。

    “朕是一国之君，朕什么都不怕，你想用你的那点小心计来挑战朕的权威，你是大错特错了！”

    王康这话是说给徐解听，也是说给这些官员听。

    “将其他郡城的官员拉拢在此，你是想做什么，造反吗？”

    听到此。

    马天工猛然一怔，躲的更后了……

    “更是有其他郡守来此，当真是好大的胆子啊！”

    “马天工，别躲了，以为朕没看到你么？”

    马天工如是惊弓之鸟，忙得跑了出来。

    “陛下，臣……臣。”

    他的气度显然不如徐解，忙得跪了下来。

    这场面太吓了。

    “你可知罪？”

    “臣知罪，臣只是一时受到徐解的蛊惑，臣……”

    “马天工，你！”

    徐解都快气死了！

    “朕给你一次机会，立即回到山都郡，准备全力救助难民，若有丝毫差池，你应该知道下场……”

