    毕竟只是《少女日记》

    记载的内容大多是以该少女周边发生的事情为主，只能从一定程度反映出斯图亚特大庄园的情况。

    不过，日记内容所提供的信息也让韩东相当满意。

    日记里的少许内容，也印证了少女之前一些话语的真实性。

    她的确被母亲用铁链栓在苹果树下面的特殊树屋中。

    不过，这间树屋是父母为她打造的。

    并非恶意限制她的人身自由，反而是在‘保护’她的人身安全。

    日记中也提到。

    这位少女属于先天畸形，外在表现为‘软骨’与‘树皮化’。

    她的手臂柔软如肉条，就算再如何弯折也不会有事，而且表面长有硬壳树皮状的结构。

    而且，「畸形儿」在庄园覆盖的小镇里十分常见。

    这位少女周边的邻居也有类似情况。

    通过日记中小女孩的自我对话能推测出，患有先天畸形的农仆会被带去山丘古堡，再也就没有走出来的机会。

    少女因为有着树屋的掩护，没有被带走，自然不知道古堡内部的情况

    再一个就是。

    庄园内部鼓励多生，生育十名以上甚至能获得物资奖励。

    而且，整个庄园的状态都不对劲。

    小女孩曾亲眼目睹父母将外来到此人们抓起来的场景……斯图亚特庄园里的人将外来者统称为‘肉猪’。

    只要能将‘肉猪’带给领主，就能换取不少粮食。

    “结合‘多生’与‘活捉外来者’这两点，就能解释为何地下区域堆积着如此大量的尸体。

    至于‘先天畸形’的问题，应该是源于近亲结婚……显然是由领主所定下的强制规矩，刻意让庄园里诞生出较多的‘畸形儿’。

    至于这些被带往山丘古堡的畸形个体，估计与某种邪恶仪式有关。

    想要挖掘更多的秘密，只能继续深入下去。”

    韩东合上日记本与小队成员分享了额外获取的消息。

    至于下一步的「谷仓」探索，好好睡上一觉，明日再去解决。

    “尼古拉斯，能耽误你一点时间吗？”

    “没问题。”

    面对队长亚伯的邀请，韩东自然不能拒绝。

    亚伯找上他自然只为一件事情。

    毕竟亚伯有点想不明白，他与邓普斯正在理发室里对付黑发造物时，韩东与另一位神秘学徒是如何将这么一只「高级邪秽」给杀死的。

    而且，那下面还是理发师查理的老巢。

    拥有黑发培育技术的理发师，两百年间不知道累计了多少黑发，危险程度不言而喻。

    “要不我们出去走一走吧？反正小镇里有着大量的【守夜人】，不会有太大的危险，运气好的话说不定能撞见一些奇事或是线索。”韩东提议。

    “嗯……我去让邓普斯留意一下地下室的情况，有什么异常立即通知我们。”

    居所的地下室也是一处‘风险口’，有必要留意，甚至随时派人守着。

    不一会儿。

    亚伯换上一身能够遮挡容貌的带帽外套，与韩东在门外集合，开始夜间的幽会。

    与亚伯行走在小镇间时，韩东观察到。

    亚伯在行走过程中双臂挥动有力、步伐稳健，如果再仔细一点观察，会发现亚伯每一步踏下时，扬起的灰尘都近乎相同。

    呼吸节奏、摆臂节奏、步伐节奏完全一致。

    既能保持着最低的行动能量消耗，又能随时应对各种战斗情况。

    “这一次的井下头发任务，全靠尼古拉斯同学……虽然很想知道你是怎么做到的，但每个人都有自己的秘密。

    你越厉害，我们小队夺得「优秀」评价的可能性也就越大。”

    亚伯说的很委婉。

    “有在对付‘污染生命’上有一些特殊的技巧。”韩东简单回应。

    “嗯……你对这一次的「营地」有什么看法？我们第一天的进度已远超预计，接下来的探索道路也已经推测出来。

    速度会不会太快了一些，有没有可能演化成不受我们控制的危险局面。”

    “速度还行，就保持这样的状态吧。

    我们只需要将重心放在地下区域……至于地面的情况就交给其它骑士。

    我认为这一次的集训可能牵扯到一些秘密，如果能深入庄园，说不定能获得一些意想不到的好处。”

    韩东只是在表面上这么说。

    其实，就快速探索而言，韩东是抱有一定私心……他想要汲取更多的污染精华，达到能够完善小魔眼的量度。

    外加今日刚刚知道的「混乱兵器」，若能多解决一些斯图亚特的家族干部，说不定还能获得类似的道具，既可选择卖钱，又能用来提升陈丽的实力。

    “如果我觉得有可能‘失控’，我会试着减缓我们的探索速度，希望尼古拉斯你不要介意……”

    “嗯。”

    小镇里的守夜人数量算是比较多的。

    基本每一条街道皆有1~2位守夜人来回徘徊，甚至有时会跳上屋顶观察周边的情况。

    【守夜人】均穿着黑色带帽斗篷的长衣，一手提着煤油灯。

    灯光能隐约映出他们的五官。

    就这一点，韩东在观察的相当清楚。

    两人就一些学校的事情进行闲聊期间，不知不觉穿越了五条街道，时间也差不多……就在两人准备返程回租房休息时。

    “奇怪……这位守夜人的样貌与我们居所街道的那位守夜人一模一样。”

    “嗯？”亚伯显然没有对这种细节信息进行观察，而且，火光也只能隐约映出五官……实在难以分辨。

    “亚伯，稍微等一下。”

    “好。”

    韩东站在街口，认真观察着这位守夜人，确认他只对这条街道进行巡逻。

    为印证自己的观察没有错，韩东立即加速返回居所，找到这里的一位守夜人……五官的确一样。

    当然，也有可能是一对双胞胎骑士。

    韩东抱着试一试的态度找上守夜人而详细说明情况时。

    兜帽之下，露出一抹诡异的笑容。

    此人立即化为一缕青烟而消散，只留下守夜人的长袍与提灯……以及一封信件。

    【守夜人任务-已触发】

    注：守夜人任务不限小队，仅限当前触发者及其周围两米范围内的集训成员。任务执行期间，不得寻求外人帮助。

