    第306章异宝现世

    这次没走错，此地就是广罗豫海。

    至于为何原本该只有四个院长知道的秘密基地，突然变成修士不死不休的血战场，那得要他们早来的人才会知道。

    商晏庭隐去行踪，远远观望，思索着异宝何时出现？院长身在何处？这周围还有多少像他一般才赶来的人？

    贾熙桐也看着此刻的海面。

    碧蓝的天空一览无云，天边却不断地响起整整雷鸣。

    鲜血染红了海绵,幸存的修者还在厮杀

    这画面似乎有些熟悉。

    砰——！

    突然乱斗的修者中发生爆炸，一股粉红色的烟雾不断扩大，将所有修士囊括的其中。

    这个场面……更熟悉了！

    贾熙桐眉头紧皱，思考着这一股熟悉感从何而来。

    然而异象陡生！

    天空瞬间变红，像被倒上了红墨水，极度地让人压抑。海面上，鱼类从尸体的缝隙处游到水面,拥挤到一起，然后成片的死亡。

    海水发出浓郁的臭味。

    红色的天空隐约给人一种极度的不祥之兆。

    突然

    一声怪异的叫声划破天空，震得人耳膜刺痛。海面的尸体伴随水流开始旋转，上升！

    几息之间，一个水龙卷成型。

    而且越来越大！

    水龙卷轰鸣声震耳欲聋，带着席卷一切的气势吞噬着周围的一切。

    远处的小城，还未停泊的小船突然搁浅，低头发现原本水面覆盖的地方变成陆地，海面退了好远。

    这是……要海啸吗？

    住在海边的渔夫们同时生起这样的恐慌，就在他们抛下渔船准备逃跑时，突然有人大喊一声，“你们看那里！”

    东边

    巨型的水龙卷比一座小岛还宽。高度已经和天相连接，如同一根撑天柱。

    轰鸣的响声已经传到了这里，海水还在以肉眼可见地速度后退，地面似乎承受不住巨型水龙卷的重量而开始颤动。

    在巨型的水龙卷内，一柄金黄色宝物从海底升起。

    异宝，出世！

    然而在红雾之中,那群打得火热的修士一個也没出现。反而是旁观这场战意的修士朝着水龙卷冲去。

    不过是一盏茶的功夫,贾熙桐已经看到不下六个黑影冲进了水龙卷内。商晏庭已经隐匿自身，他还在等！

    又接着一些黑影按捺不住冲进去，终于四个正主出现了。

    定天学院最强F4。

    四道武皇实力的威压遍布海面，贾熙桐直接就趴了，商晏庭运起全身力气，这才堪堪抵挡。

    武皇

    还是四个武皇

    如果说贾熙桐是在看小说，瞧见此刻实力悬殊的1V4，她肯定会觉得商晏庭作为男主，有男主光环，不要怂，直接莽。

    越级1V4就是洒洒水啦。

    但现在她在亲身经历。

    光是武皇的威压便让她呼吸困难，无法动弹，亲自经历过才知道等级压制是多么的恐怖，商晏庭即使再强1V4也是天方夜谭。

    “宿主亲，我认为我们还是要稳健一点，你觉得呢？”

    贾熙桐瘫在剑上，看他是什么意思。

    “嗯。”

    商晏庭点了下头，他还带着细桶，确实不适合冒险。

    不过看大能之间的交手，同样也是一种机缘。他强行抗着四股威压靠近，想要近距离观摩一番。

    他们御剑路过粉红雾团,一声声不太合时宜的声音从里面传来。

    这声音商晏庭并不陌生,曾经他想要杀掉霍睿和魅姬做梁上君子的时候便听过。

    这声音贾熙桐也不陌生，她哥一个人在房间看小电影的时候，她在隔壁屋也听过。

    她好奇一转头

    好家伙，大片马赛克！

    商晏庭面红耳赤，连忙捂住小浣熊的眼耳，“别听别看！全是污秽。”

    什么污秽，是机缘！

    广罗豫海这名字，没有唤醒她的记忆；

    漫天血红，没有唤醒她的记忆；

    通天水龙卷，没有唤醒她的记忆；

    然而这粉红满屏马赛克，明明什么看不到，却让有关原著的内容瞬间出现在她的脑海之中！

    这是原著中为之不多描写过的，男主的机缘啊啊啊！

    《傲天神魔》这部小说向来是以颜色为主，剧情乱水。作为罕见的剧情，只因为这次的机缘超级重要！

    根据原著中的描述

    原本的商晏庭在获得龙族传承后还是受制于人，直到他收服了这处的武器。

    遇神杀神，遇魔杀魔的利器。

    直到他成神时都在用的至强法宝！

    “宿主亲，冲冲冲啊！”

    贾熙桐一改刚才畏畏缩缩的形象，看向水龙卷的眼珠子仿佛是要冒火。

    1V4的局面又怎样？

    男主1V10都得上！

    贾熙桐用爪子扯着商晏庭迫不及待地往前冲，“宿主亲，里面的宝贝你必须要拿到，那是你的机缘！

    你听我的，没毛病。”

    千万别被其他人抢啦！

    她急得都想自己上了。

    商晏庭不明白她为何这般执着，但是他知道没有特别的原因，贾熙桐不会行为如此反常。

    他伸手抓住抢先一步往里面冲的小浣熊，将她抛到远处，“你且在外面接应，别进来！”

    ##

    水龙卷内

    强大的力量，仿佛要将修者撕碎。

    在快速流动的水流中，他勉强稳住了自己的身形。灵力在他四周竖起屏障，只见水中全是各种尸体。

    之前进入的修者已经成为了尸体当中的一员，只剩下四个院长不断地靠近宝物，却又不断被推开。

    最顶级的宝贝，是会择主的。

    四人都想获得这宝贝，相互牵制，相互抢夺，一次次强大的攻击朝着宝物袭击，只希望这宝物在他们的实力下被收服。

    宝物的金光在一次次攻击下越来越弱，四人皆暗自发力，不断抵御异宝的屏障朝它靠近。

    就在这时，半路杀出个程咬金。

    商晏庭进入水龙卷最中心，借助它向上的力量，朝着头顶的异宝猛冲。他手中掐诀，已经准备和异宝硬碰硬，然而四大院长所面临的排斥在他身上毫无反应。

    在他握住异宝的瞬间，异宝金光大先，一股力量直接推开了四大院长，带着商晏庭直冲云霄！

    贾熙桐盯着天空，心情紧张！

    她好怕商晏庭晚了，现在拿着宝贝的是别人。

    与此同时，

    万米高空之上，

    商晏庭额间龙纹骤现，一滴金色精血涌出，直入异宝之中……

    ?  ?用不服输的码字人

    ?      卡文也要刚一章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

