    “宁叔叔，荣荣呢？”

    君麻吕眨了眨眼睛，明知故问道。

    闻言，宁风致微微一笑，这正是他想看到的，也是他想听到的。

    “她啊~~~因为你不陪她玩，她现在离家出走了。”

    宁风致笑着说道，当他说到自己女儿离家出走时，样子有些漫不经心，仿佛真的不在意自家女儿离家出走一般。

    闻言，君麻吕高冷的气质瞬间破功，神色逐渐焦急起来。

    随后他看到了宁风致那张带着淡淡笑容的脸，仿佛明白了什么，再次恢复了原本高冷的气质。

    见此，宁风致笑着点了点头，他对于自己这个准女婿更加满意了，实力与天赋超绝，同时也不是一个没有脑子的莽夫。

    “对了，我正要问这件事呢，风致！你怎么能放心让荣荣外出？而且只派了两个魂王守护!”

    剑斗罗尘心立刻板着脸说道，他知道君麻吕外出都是有魂斗罗强者跟随的。

    而自家的小公主却只有两个小小的魂王暗中保护，而且如果不是他和古榕没有时间的话，宁风致甚至都想让他们两个中的一个人亲自去守护君麻吕。

    “荣荣不会有什么危险的，七宝琉璃宗的名头已经可以震慑大部分的魂师了，而且荣荣已经顺利的加入了史莱克学院。”

    宁风致有些苦恼，他知道自己的这位剑叔最疼荣荣了，而且十分溺爱，哪怕听到了荣荣小魔女的名声与事迹，他也选择视而不见。

    “史莱克学院？一个名不见经传的小学院，难道还能有我教的好？”

    剑斗罗尘心非常不满的开口道，实际上史莱克学院并不是名不见经传，如今武魂殿最年轻的长老就是史莱克学院出身，还有天斗皇家学院中有一个优秀的天斗级教师也是史莱克学院出身。

    闻言，宁风致从苦恼变成了头痛。

    自己的这位剑叔明显在睁眼说瞎话，无理取闹，不过他还真没有什么办法。

    “剑爷爷，现在教导我的秦明老师也是出身史莱克学院，我可以让去看看荣荣吗？”

    君麻吕突然开口道，随后将目光放到了宁风致的身上。

    闻言，剑斗罗尘心的脸色更难看了，一头猪在问你能不能拱自己辛苦培育的白菜，这种感觉剑斗罗无法用语言形容。

    “荣荣她实在太过任性，让她去历练一下，小魔女的名号你应该也听说过，如果一直让她任性下去，今后更会让她目空一切。”

    宁风致缓缓开口道，他不希望自己的女儿将来变得嚣张跋扈，一个嚣张跋扈的宗主是无法服众的，也是无法将宗门传承下去的。

    这一点他被谁都清楚，虽然有君麻吕这个未来的超级斗罗，甚至极限斗罗守护，但人的寿命终有极限，而且仇恨会一代又一代的传承下去。

    谁又能保证七宝琉璃宗长盛不衰呢？

    “我会保护她。”

    君麻吕正色道，他没想到天斗皇家学院也有不少身负天命之人，虽然都是蚊子腿，但蚊子腿再少也是肉，积少成多，积沙成塔啊！

    闻言，宁风致脸上的笑意都快溢出来了。

    “这也是为了荣荣好，不过你如果有时间的话，可以去索托城看荣荣，正荣荣如果知道你去看她，一定会很高兴的。”

    宁风致说道，确实，宁荣荣之所以跑出去，就是因为君麻吕去了天斗皇家学院。

    本来宁荣荣也想去天斗皇家学院的，但是当她看到有一个身材下作的大姐姐在给君麻吕送饭，她整个人都不好了，和君麻吕大吵一架......

    说是大吵一架，实际上只是宁荣荣一个人在哪里大吼大叫，君麻吕的话很少，只是解释了一遍，结果宁荣荣还双手捂住耳朵，不断的说“我不听，我不听，我不听！”

    所以宁荣荣就离家出走，去了史莱克学院。

    至于那个身材下作的大姐姐......君麻吕的外貌虽然不如日向镜，但也绝对称得上英俊，而且那股高冷的气质十分吸引人，更何况君麻吕年纪轻轻便已经是天斗级学员了，虽然没有见过君麻吕出手，但也吸引了一大批女性，其中以那个身材下作的大姐姐为首，对君麻吕展开了热烈的追求。

    但君麻吕直接出口拒绝了，毕竟他没有从这些人身上感觉到哪怕一丝丝的天命。

    虽然他拒绝了，但那些人也没有轻易放弃，毕竟她们都知道君麻吕出身七宝琉璃宗，当初送君麻吕来天斗皇家学院时，是一位封号斗罗亲自来送的，甚至那位封号斗罗还和三位魂斗罗教委过了过招，也正因如此，她们才知道君麻吕的身份。

    “秦明老师他说会带着我们去各个天斗帝国境内的各个城市中斗魂，增加我们的实战经验，其中有个城市，就是索托城。”

    君麻吕动也不动的开口道，仿佛汇报一般。

    “那就好，对了，如今你的那支战队中，目前可以与你战成平手的，有多少人？”

    骨斗罗古榕开口道，脸上的笑容就不没有停过，如今在场的几人，可能只有剑斗罗尘心比较难受。

    闻言，君麻吕一愣，心中暗暗计划起了一些事情。

    “有三人，日向镜的战斗本能太过强大，几乎没有任何破绽，而且仿佛可以预见未来一般，总是可以躲过我的攻击，而且总是可以找到我的弱点。”

    “药师兜！今年十五岁，与碧麟斗罗关系甚密，可能是碧麟斗罗的弟子，身上的蛇毒非常恐怖，而且他的武魂乃是白磷大蛇，强度与蓝电霸王龙不相上下，甚至还要高出一些，凭借强大的蛇毒与武魂，还有那神出鬼没的攻击手段，我与他对战，往往胜负对半。”

    “李洛克！今年十六岁，武魂虽然是绷带，但他是一个强攻系魂师，虽然只有二十三级，但他能与我打个不相上下。”

    君麻吕一口气说道，三个小号都已经有了各自的归宿，但他知道，就算自己不说，宁风致也会知道三个小号的信息，不如直接都说了。

    三个小号只有李洛克没有靠山，但李洛克这个小号就是个纯粹的工具人，用来收割一大波天命的工具人。

    “武魂绷带？可是那绷带有什么特殊效果？”

    宁风致心中一惊，绷带这种武魂，一般都是辅助系，但那个李洛克却能成为一名强攻系魂师，说不定可以在他的身上得到一些让辅助系魂师获得自保能力的方法。

    “没有，只是单纯的绷带，绷带唯一的效果就是止痛，他是凭借纯粹的身体力量与我对战的，同时他的身体素质甚至强过了拥有蓝电霸王龙武魂的玉天恒。”

    君麻吕摇了摇头道。

    闻言，宁风致沉默了下来，不过也没有太过放在心上，如果能招揽到李洛克自然最好，招揽不到也没有什么关系，七宝琉璃宗已经有了一根擎天之柱，自然不用那么急切！

    而且凭借七宝琉璃宗的强大与富有，他并不担心有人会拒绝七宝琉璃宗的招揽，何况那个李洛克与君麻吕是一个战队的战友！

