    暂时将老太太和苗诗诗都交给大黑。

    苗欣躺在床上辗转反侧。

    没见到外婆之前，她可以装死。

    现在见到了，她没办法置之不理。

    尤其是刚才。

    她从外婆的神情举动中，能清楚读懂外婆的感情。

    大约她和妈妈真的长得很像。

    外婆流露出来的，是一种血浓于水的真挚。

    跟想象中的漠视、仇恨、怨怼、嫌弃完全不一样。

    怎么办？

    继续把外婆留在城郊结合部？

    万一哪天真的发生火灾，自己绝对要后悔一辈子。

    可也不能把老人金屋藏娇藏起来啊！

    这件事情太大，牵涉太广。

    不是她能轻易安置好的。

    思前想后。

    苗欣还是掏出手机，拨打大魔王的电话。

    电话通了。

    铃声却是从楼下传来。

    苗欣愣了愣，倏地从床上坐起来。

    刚准备出去。

    厉宸寒就推门进来了。

    看见苗欣连衣服都没脱，他脸色有些难看：“为什么还不睡？”

    “我……”苗欣咬咬下唇：“睡不着。”

    “想我想的？”厉宸寒身上的怒意消了些。

    他在床边坐下，俊脸缓缓凑过来：“嗯？”

    苗欣今晚一直死撑着。

    确实在等大魔王。

    白天她刚从大魔王那里讨了便宜，心里有点不踏实。

    毕竟大魔王的醋劲儿与众不同。

    她生怕到了周末大魔王变卦。

    打算晚上再接再励。

    继续给寒爷发糖，巩固一下胜利果实。

    被大哥揪去实验室，那是意外。

    接到苗诗诗的电话。

    更是意外中的意外。

    想到这些糟心事儿。

    苗欣很诚实地点点头：“嗯。”

    旋即，又摇摇头：“也不是。”

    “嗯？”厉宸寒挑挑眉。

    抬手勾住苗欣的下巴。

    他饶有兴致看着她：“究竟是还是不是？”

    “噢！一开始是。

    后来，不是。”

    这说法稀罕。

    加上苗欣脸上比较难得的呆憨表情。

    厉宸寒直接把她抱到腿上。

    像搂孩子般搂着她：“说说看？”

    反正刚才打电话，也是打算告诉他的。

    苗欣鼓起勇气，一口气将事情经过说了出来。

    包括之前苗荣光和苗诗诗将她骗去帝豪酒店，与虎哥联姻的始末。

    说完后。

    苗欣低下头，小脸几乎要贴到自己胸膛上。

    “大叔。”她的声音里充满胆怯和不安：“我知道，我不应该还想着外婆。

    毕竟她跟我妈妈断绝关系那么多年。

    我也从没见过她。

    我只是……只是……”

    “只是什么？”厉宸寒漆黑的眸子看着她，内里深处，隐约有着责备。

    苗欣抬头看了一眼。

    吓得眼泪直接飙出来：“呜呜……大叔我不是故意的。

    我知道老妈、老爸和哥哥们都对我很好很好。

    你对我更好。

    我也不想当白眼狼。

    我就是……就是控制不住我自己。”

    “小傻瓜！”厉宸寒突然轻叹一声。

    苗欣稀里糊涂抬起泪眼。

    还没看清楚他为什么叹气。

    清冽霸道的唇已狠狠吻了下来。

    苗欣愣了一下。

    更委屈了。

    眼泪犹如断了线的珠子般往下掉。

    厉宸寒亲了她一会儿，嘴里全是咸涩。

    哭笑不得松开她。

    他无奈地吻着她的额头问：“怎么越哭越厉害了？

    连我亲你都不愿意了吗？”

    “呜呜……”苗欣哭得跟死了爹妈似的：“人家难过死了。

    大叔你还欺负我。

    大叔你是坏人，坏人！”

    厉宸寒：“……”

    好吧！

    怪他没有把话说清楚。

    小东西自己脑补过头了。

    在她哭得红兮兮，可爱到犯规的小鼻子上亲了亲。

    他沉声道：“你就是这样看我，这样看厉家人的？”

    “诶？”苗欣没听懂。

    “小傻瓜！”厉宸寒又在她的嘴唇上啄了啄：“你被厉家人养大。

    也是厉家的一份子。

    什么时候，厉家的家规里说过。

    重视亲情，是白眼狼了？”

    苗欣：“……”

    这画风不对劲啊！

    她焦心伤肝地愁了一晚上。

    处心积虑把自己哭成鼻涕虫博同情。

    是不是，歪楼了？

    “大叔？”眨巴眨巴哭红的大眼睛，苗欣怯生生问：“你的意思是？”

    “你的外婆，不就是我的外婆吗？

    既然人救出来了。

    哪有放在外面的道理？

    当然要接回来。

    难道你觉得。

    我们厉家，穷的连个老太太都养不活？”

    苗欣：“……”

    哇塞！

    她耳朵没听错吧？

    大魔王是什么意思？

    捡了她这么个拖油瓶不算。

    还捡一赠一，连带着把外婆也捡回来了？

    “走吧！”还没等苗欣想通，厉宸寒已经把她放到地上，站了起来。

    “去哪儿？”苗欣一脸懵逼。

    “笨！”厉宸寒眼眸一眯，似笑非笑的俊脸再次凑过来。

    却是在苗欣的耳廓上，不轻不重咬了一口：“我说话不好好听。

    这是惩罚。

    现在，给我竖着耳朵听好了。

    跟我一起去城郊结合部，把外婆接回来。

    听清楚没有？”

    苗欣愣了五秒钟，“耶”地一声欢呼起来。

    疯了般抱住厉宸寒的脖子。

    她把自己挂在他身上。

    像只树袋熊，牢牢攀附住他。

    然后不顾一切地亲吻下去：“大叔你是世界上最善良、最好心的男人。

    我爱死你了！”

    脖子、下巴、脸颊、鼻子、眼睛、耳朵、眉毛、额头、嘴唇。

    但凡她能亲到的地方，全都盖上“苗欣牌亲亲”，一处也不放过。

    厉宸寒被她骚扰得实在没办法。

    一转身。

    又带着她扑倒在床上。

    狂热的亲吻海水般铺天盖地袭下来。

    他回应得比苗欣更加热情。

    直到亲得俩人都气喘吁吁。

    他才放开苗欣：“宝贝儿！

    我知道你爱死我了。

    但，你再勾.引我。

    今晚不光接不成外婆。

    大概你还得给我生猴子。

    你确定了吗？”

    一听生猴子，苗欣所有的热情都飞到了九霄云外。

    连滚带爬跳下床，她咧着嘴跑了出去：“大叔！

    快快！

    外婆要等急了。

    我们赶紧去接她！”

    厉宸寒看着她跑出去，又在床上躺了十秒钟。

    然后用手捂住自己的眼睛，笑起来：“只管点火不管灭火的小妖精！

    迟早把你吃得骨头渣都不剩。”

    说完。

    他收敛情绪站起身。

    面色平静地走出去。

    事情进行得比苗欣设想的更加顺利。

    厉宸寒不但当晚将外婆接回来。

    还连夜通知了厉家所有人。

    苗欣原本非常担心厉麻麻和厉粑粑无法接受外婆。

    不料。

    厉麻麻都不让外婆住在小楼。

    连夜把外婆接去了主楼。

    非要安排在自己卧室旁边。

    美其名曰，现在就开始和亲家培养感情。

    顺便好好跟亲家外婆商量一下欣欣宝贝和老七的婚事。

    以及，将来小欣欣和小寒寒的养育事宜。

    JLA这次彻底将城乡结合部的弊端暴露出来。

    引起上面高度重视。

    厉氏趁机提交了份“爱心园重建计划”。

    打算将原有的筒子楼全部拆除重建。

    上面瞌睡碰到热枕头，特事特办。

    不到一周，批复便下来了。

    于是城郊结合部的孤儿院、养老院和残疾人福利院全部搬离。

    暂时住进厉氏旗下的新楼盘。

    厉氏还不时去送温暖。

    将鳏寡孤独的生活安排得妥妥当当。

    上面见厉氏为民办好事出钱又出力，异常体贴地给厉氏特批了个十年免税。

    不但让厉氏在京都民众心目中刷了波好感度。

    还一跃成为华国政.府第一扶持的大财团。

    迅速实现资本积累。

    实力甩开陆王宋三家一大截。

    真正登上华国商界龙头的宝座。

    只是。

    无论苗欣还是寒爷，都不曾想到，一场巨大的阴谋，正缓缓向他们卷来。

    当然。

    这些都是后话。

    目前，在厉家和寒爷接受外婆。

    苗欣的心结解开的同时。

    苗诗诗，正陷入厄运连连的死循环……

