    

    秦问天一行人离开天仙楼之后，好心情也被破坏殆尽，自然没有心思再继续逛下去，直接返回酒店方向。

    金枝拥有超凡境界的实力，但她却被死死的禁锢在秦问天身后无法动弹，那恐怖的威压让她有种心神崩溃的感觉，对方一个念头就能够让她死无葬生之地。

    此时的她既愤怒又恐惧，愤怒是因为秦问天竟然真敢直接动她，而且将她以这样的方式强行带走，这等强势的姿态，让霍老三大界主级别的人物竟然不敢保她，这意味着什么她心里当然明白，霍老三位界主认为知道留不下秦问天，甚至可以说，差距肯定很大，否则他都下达了命令，霍老不可能不尽力。

    因此，她又有些恐惧，真的担心秦问天会对她如何。

    路途中，不断有人望向这边，看着被禁锢的她，还有不少从天仙楼中跟着出来看热闹的人，她感觉自己像是被拉着游街，无比的屈辱。

    “我是龙渊氏界主的女友，你知道你自己在做什么吗，你若再不放开我，你和你的女人，都将付出不可想象的代价。”金枝艰难的开口说道，她无法忍受周围异样的目光。

    “不管你是谁的女人，侮辱我的妻子，你都将为你说的话付出代价。”秦问天冷冰冰的说道，叶子在一旁听得胆颤心惊，她也没想到秦问天会这样的强势，直接从天仙楼将人带走，一点不给面子，而且，无视了三大界主级别的存在，三位界主不敢拦。

    “龙渊府是什么级别的势力？”秦问天这才对着旁边的叶子问道，为了倾城，他不在乎惹事，但是，他好歹也要知道自己惹的势力大概处于什么层次，他不至于因为愤怒，就真的完全丧失理智，这么做，最重要的原因当然是因为倾城，有些事情，是他不能忍的，是逆鳞，还有一个次要的原因，自然是对自身力量的自信。

    叶子满脸黑线，彻底对秦问天无语了，心想我都提醒过你了，连龙渊府是什么样的势力都不知道，你就敢直接惹祸上身？

    当然，这话她不可能说，而是开口道：“龙渊府是时光之城的顶级力量，府中强者如云，界主级别的人物很多，龙渊府主是龙渊氏家主，其早在无数年前便已经迈入界主境界，如今已经处于这一层次的顶级了，至于要说具体有多强，我也无法清楚，毕竟我从没有见过这样的人物，只是听说过他的传闻。”

    界主不分具体境界，因而很难说清楚，总之很强，否则龙渊府不会成为顶级势力。

    “恩。”秦问天淡淡的点了点头。

    “你听到了吗，现在放了我，或许对你的惩罚可能还会轻点，否则后果你无法想象。”身后金枝冰冷说道。

    秦问天看都没有看她一眼，只是冷冰冰的回应：“你真的一点自知之明都没有，身为龙渊氏界主的女友，却在天仙楼当一位侍女，不用想我都知道你的地位究竟如何，难道你认为，如今闹出这样的事情，你丢尽脸面，龙渊氏界主若是顾及一点面子，还会承认你的存在？”

    金枝听到秦问天的话瞬间感觉浑身一阵冰冷，从头凉到尾，她并非是愚昧之人，相反她实则很聪明，当时秦问天说出谁让你用双手来取宝物的时候她就知道自己上当了，如今，经秦问天的话点醒，她怎么会不明白自己的处境。

    正入秦问天所说，在天仙楼当一名侍女，可见她这位女友并没有多高的地位，是没有机会入龙渊氏的，而如今又发生这样的事情，她被人当众带走，这是多丢脸的一件事情，本就没有多高地位的她，还想继续当龙渊氏界主女友？即便是龙渊氏，也丢不起这脸面吧，分手是必然的，甚至，可能直接不会承认她这位女友的存在，只会将她当做一位普通侍女被人带走来宣布处理。

    “即便如此，你的行为，依旧会将他得罪死。”金枝的脸色变得有些狰狞，就算她不被承认，但秦问天能有好下场？

    “可笑之至。”秦问天讽刺一声：“你难道认为你一个人，能够让整个龙渊氏为你出头，至于那宠幸你的龙渊氏界主，虽然我不曾知道见过他，也不知道他是谁，但是，你这样的女人也要，想必能动用的力量，也强大不到哪里去。”

    这句话既是对金枝的侮辱，同样也是强大的自信。

    金枝心底的恐惧更强烈了，他忽然间有些后悔了，可能因为这件事，她以前所付出的一切代价都将付诸东流，而且秦问天身边的许多女人，且不说实力，在美貌上，的确没有一个逊色于她，难怪敢说出你这样的女人也要的话语，这是对她极大的蔑视。

    虽然内心中这样想，但她不想承认，她依旧带着希望，眼神便越发的恶毒。

    叶子看向秦问天的目光则渐渐变了，她发现，自己可能低估了眼前这位外来的界主，他的强势，不仅仅是来自于冲动，同样来自于他的自信。

    天仙楼发生的事情很快扩散传开，在时光之城所有人都拥有传讯水晶，即便地域辽阔，消息扩散之快依旧是恐怖的，甚至，很快就连秦问天住的客栈都被挖出来了，非常有名的十里客栈，非常有名的一家客栈，消费很高，能住在这里的人，一般都是界主级别势力的人。

    于是，十里客栈附近的人多了起来，许多人都想要看看，龙渊府，会如何处理天仙楼发生的事情。

    此事在天仙楼中客人依旧不少，其中有一行人的气质非常出众，为首的是一双青年男女，青年看似很年轻，但修为深不可测，是一位界主存在，女子则是超凡境界人物，而他们身后的随从，有数位界主级别的存在，可想而知他们的身份背景。

    “已经查清楚了，他们住在十里客栈。”青年对着身旁的女子开口道，他玉树临风，相貌非凡，仪表堂堂，女子更是惊艳，美貌高贵，那双美眸熠熠生辉，灿若星辰，身上有着一股极为非凡的气势。

    “小公主怎么对一位界主感兴趣了？”青年微笑着问道，他们来到时光之城，到处走走，听闻这天仙楼颇为有名，小公主便有些兴致，见到了之前发生的事情。

    “你不觉得很有趣吗？”被称作小公主的女子美眸含笑间，让路过之人看到都一阵失神。

    “你不会觉得那位界主位了仙帝境的妻子出手就是两万界石，所有比较感兴趣吧，不然小公主看上了哪件宝物，即便二十万界石我也出了。”青年微笑着道。

    “少讨好我。”女子扫了他一眼，使得青年颤颤一笑，道：“我喜欢，可惜没有这样的机会啊，真希望有人也这么鄙视一下小公主，这样我也有机会为红颜一怒了。”

    女子露出一抹古怪的神色，她每次出来父亲都让人跟着出来，实在很难有人敢鄙视她。

    “你不是说他的界心不寻常吗，很可能和你一样，也属于非凡界心，正好他得罪了龙渊府，若是他没什么背景只是来参加万界大会的话，何不试试能否拉拢他，让他成为我们的人。”女子平静的说道。

    “公主爱才，可是小公主还这么年轻，大好时光何必总想这些事情，留给长辈们做不是更好吗？”青年无语的说道。

    “你不明白。”女子美眸中露出深思之意，上次青玄封禁松弛的消息传出之后，有些传闻，牵扯很大，她曾听到过长辈们讨论一件事情，在将来，太古仙域可能会发生一场大变动。

    “好，我是不明白。”青年苦笑摇头，看着女子的目光透着柔和之意，爱慕并不掩饰。

    “你也不需要明白，你的天赋在修行，好好修炼就好了。”女子明媚含笑，看着青年道：“走吧，去十里客栈看看。”

    一行人说罢，便离开了天仙楼，也朝着十里客栈的方向赶去。

    天仙楼的一位侍女被强行带走，这件事情说大不大、说小不小，等于是打了天仙楼的脸面，之后肯定要发生一些事情的，因而不仅是他们，很多人都赶赴十里客栈。

    此时的十里客栈忽然间热闹了起来，当然在此之前，十里客栈的一处庄园外便颇为热闹，这座庄园是一位界主暂居的地方，许多人前来拜访，齐聚一堂，然而，他们却甘心等在庄园外，这庄园住的主人并没有接见他们的意思，真正可怕的是，外面等候的强者，竟然无一例外，全部都是界主级别人物。

    “怎么回事，客栈周围怎么忽然间多了这么多人？”人群中，忽然间有一位界主皱眉道。

    “莫非，太初界主前辈住在这里的消息走漏传出去了？”有人喃喃低语，周围诸人纷纷点头，大概是这种可能了，这样的话，以太初界主前辈的性情，怕是更不会接见他们了！        

