    小白小兔真想夸一句，好一只栩栩如生的乌龟啊，却不敢开口。

    谢傅看向兰甯，笑道：“兰甯娘子，你没有生气吧？”

    兰甯眨了眨眼，硬挤出笑容来：“没有。”本娘子现在想把你给剁了。

    谢傅哈哈大笑：“我就知道你不是小气的人，再来再来。”

    还画上瘾了，兰甯微微笑道：“不啦，船舱内有些闷，还是到外面吹一下河风。”

    兰甯起身走到船舱门口，见谢傅没有跟来，甜甜叫着：“公子，来哦，我们到船头吹吹风。”

    任青楼名伶如何搔首弄姿，断不如兰甯一声温柔，她虐人能把人虐高兴了，宠人也能把人宠上天。

    谢傅一手提着酒壶一手还拿着毛笔，趔趄摇晃着朝兰甯走去，“来了。”

    这道美丽的倩影慢慢勾着谢傅往船头走。

    谢傅目光懵松，喃喃道：“圆月弯弓，好圆的月儿。”

    兰甯回眸微笑，手朝夜空一指，“对，好圆的月儿。”

    谢傅摆手道：“那个还不够圆。”

    今天已经是十二渐盈凸月，兰甯柔声诱惑道：“够圆了。”

    “不够圆。”

    兰甯哄道：“好好好，不够圆，过来看清楚一点。”

    谢傅脚步摇晃的朝兰甯走去，他喝的酒比兰甯多一倍不止，酒量虽好，也是易醉。

    兰甯看着行到船头的谢傅，对了，看前方，摇晃摇晃再摇晃。

    对了，腿抬高一点，掉下去姿势才好看，水声才大一点。

    只是谢傅在船头摇摇晃晃，就是不掉下去。

    兰甯柔声哄道：“谢公子，你看前面的月儿又大又圆，触手可及。”

    谢傅回头，真的是又大又圆的月儿，酒和笔也不要了，要月儿去。

    兰甯躲开，怔了。

    他明明醉了，为什么依然能选择到最好的东西。

    这时船身一阵摇晃，兰甯朗声问道：“怎么回事？”

    船尾掌舵的船夫应道：“浪大。”

    船身又一阵摇晃，兰甯身体跟着摇晃，一只手突然就勾住她的柳腰，“兰甯娘子，小心。”

    什么！

    三十六计白看了，完全猜不透对手的思路。

    甚至连对方什么时候出手都不知道。

    轻易的让人一点心理准备都没有。

    “兰甯娘子，这瓜保熟吗？”

    什么瓜？兰甯低头，谢傅已经将头枕在她柔软的衣襟前，这又是什么时候的事。

    谢傅醉吟：“碧玉破瓜时，相为情颠倒。感郎不羞郎，回身就郎抱。”

    兰甯颔首，你这碧玉歌来的可真是时候，我差点就要把你推落河。

    “兰甯娘子，你好美。”

    切~~我当然知道，兰甯骄傲问道：“那你刚才怎么舍得在我脸上画乌龟？”

    “把你画丑一点，不然我受不了。”

    骗子！一定是骗子！只有骗子才能说出如此合理的话！

    “兰甯娘子，我感受不到你的存在。”

    睁着眼睛说瞎话！睁大你眼睛看看你枕在什么地方！

    “只恨仙人丹药少，不敢酒满苏州河，我的酒呢？我的酒呢！”

    兰甯不得不捉住他那只乱摸的手，“你醉了，别喝了。”

    “呵呵，兰甯娘子，你刚才一定受了不少委屈，以后你多多欺负我，弥补回去。”

    兰甯一讶，这算是真心话吗？

    谢傅问：“我很坏吗？”

    兰甯有点不悦道：“跟我想的差太多了。”

    谢傅又问：“那我走？”

    “唉~”兰甯无奈的发出一声长长的叹息，自己约的郎含着泪也要……

    谢傅嘴上喃喃：“我不坏，我只是……喜欢这份热烈自在……”

    人说酒后吐真言，这是真正的你吗？我总感觉有什么东西紧紧束缚着你。

    兰甯想着低头看去，却发现谢傅居然逼上眼睛，在她胸前睡着了，你可真会挑地方啊~~

    “喂~喂~喂~”

    兰甯拍打着谢傅的肩膀，谢傅却熟睡着努了努嘴，颤笑着，可爱的像个孩子。

    我就吃一套，为什么次次点中我的命门。

    不行，我必须把这妖孽灭了！

    就在兰甯扬起手的瞬间，谢傅又努了努嘴。

    真下不了手啊。

    你说他浪吧，又浪的恰到好处。

    你说他狂吧，又狂的如此可爱。

    你说他色吧，我竟不敢苟同，严词拒绝。

    小兔走了出来，惊讶出声：“兰甯娘子”

    兰甯画着两只小乌龟的俏脸露出凄笑，“我有什么办法，我被他吃的死死的。”

    小白也走了出来，三女将谢傅搀扶回船舱房间休息。

    小白突然一声尖叫：“摸哪呢！登徒子！”

    小兔一脸没好气，大惊小怪，小姐刚才吃的亏才大呢。

    兰甯淡道：“别吵醒他，我可再受不了他折腾。”

    这话怎么听起来有点不是那么回事。

    隔日一大早，谢傅就被扔在河岸边。

    用兰甯的话说，在我的脸上画乌龟，我还让他在我的床上醒过来，我不要面子的吗？

    太阳晒在身上，谢傅舒服的睁开眼睛，感觉身上有点凉飕飕的，低头一看才发现自己身上只穿着一条绸裤。

    旁边倒是有一套叠放整齐的衣服，正是他昨晚风干的衣裳。

    见河埠上几个浣纱的妇人正对着他指指点点，谢傅连忙穿上衣服。

    突然注意到左右胸口羞人的位置各被贴上一张纸条。

    谢傅将纸条摘下，措不及防的咧嘴轻哼一声，用什么东西粘的，粘性这么好，都把我羞人的位置粘死了。

    纸条上，一张写着【将仲子兮】，另一张写着【无逾我里，无折我树杞】。

    这是《诗经》里的一句诗，大概意思是：情哥哥，来约会的时候，别翻越我家巷里墙，也别折断我家的树枝。

    谢傅自然明白这句话的真正含义，这是郑女含蓄的欲拒还迎。

    人家叫你别翻墙，意思是你可以翻墙进来，人家叫你别折断树枝，意思就是可以从树上爬下来。

    兰甯娘子，你把我想污了，我岂是偷香窃玉之辈，我要上你榻，也是……

    谢傅打了自己一下，酒还没完全醒。

    看着已经不早了，连忙穿上衣服，匆匆朝太平小塾跑去。

    ……

    下午申时刚过，徐六带领一众顾府家丁浩浩荡荡的来与谢傅胡地全两人汇合。

    却是谢傅早些时候跟胡地全说能不能帮他找些人手来。

    胡地全说包在他的身上，这不，就把徐六给找来了。

    徐六走到最前面，身上穿着顾府家丁的服侍，不过身上那个黑色“顾”字，已经涂上银晃晃的颜色。

    徐六身后跟着十几个顾府家丁，这一队人马却是人见人畏。

    说句不夸张的，顾府的家丁走在路上，那是比捕快还要嚣张的存在，就是一般的公子哥也不敢随便招惹。

    因为他们身后代表的是吴中四大豪门之一的顾家，而顾家在大观国可是九姓十三望之一。

    打狗都要看主人，何况是顾府的家丁。

    徐六意气风发，眼睛闪烁着奇异的光芒，疾步来到谢傅面前，突然伸出手来，紧紧握住谢傅双手：“贵人！恩人！”

    谢傅被徐六这一份突然的热情整懵了。

    徐六紧接朗声道：“叫谢公子。”

    众顾府铜丁齐声喊道：“谢公子，好！”

    谢傅笑道：“大家客气了。”

    徐六这会还紧紧握住谢傅的手，不肯松开，“谢公子，多亏了你啊，我终于出人头地了。”说着挺起胸膛，不停的显摆他身上那银晃晃的顾字。

    谢傅还是有点搞不清楚，这跟自己有什么关系。

    胡地全解释一句：“徐兄现在是顾府的银丁了。”

    谢傅这才注意到他身上服侍的细微变化，笑道：“徐兄，那恭喜了。”

    “全凭谢公子指点迷津，徐六才有今天啊。”

    谢傅讶道：“我说什么了吗？”

    胡地全提醒道：“那日在红花阁，你指点了徐兄一番。”

    谢傅点头：“哦，原来如此，我也只是随口说说。”

    徐六激动道：“谢公子随口说说，却就改变了我的人生命运啊。”

    谢傅打断道：“徐兄，今日请你过来，是想让你过来助威，要不我们一边行一边说。”

    “好，谢公子有什么吩咐尽管说，徐六赴汤蹈火在所不惜。”

    一众人朝桃花河的方向行去，谢傅把大概情况跟徐六说了。

    徐六听完一笑：“谢公子放心，这真是小的不能再小的事了，就是地痞流氓见了我们也要吓尿，更别说一帮农户了，早知道我一人过来就好。”

    谢傅讶异。

    徐六见状笑道：“谢公子别不信，到时你便知道我身上这个顾字的分量，我让他们没饭吃，他们不出几天就都要饿死。”

    谢傅提醒道：“到时别动手啊，都是些老实巴交的农户。”

    “谢公子放心，我动动嘴巴就行。”

    正事说完，谢傅随口问道：“徐兄，你怎么这么快就成为银丁？”

    徐六顿时兴奋起来：“我听你的指点，找通情达理的夫人，一心一意念着夫人的好，敢于表现，就算有时显得无礼，当夫人的怎么会不明白男人的劣根性，嘿嘿~”

    谢傅一讶，我有说过这么深奥的话吗？

    徐六继续道：“你跟我说，可以想但是不要做，由夫人安排拿捏。夫人想让你逗她开心，你就大胆逗她开心。夫人不准你逗她开心，你就不要擅作主张逗她开心。”

