    袁华的突然提议，让所有人都愣住了。

    闫伯川也感受到气氛的诡异，所以并没喝酒的打算，想着吃完饭带袁华回去问问，她和冯淑华到底是怎么回事呢。

    结果袁华却提出了喝酒。

    许卿赶紧看向冯淑华，见奶奶没什么意见，又看向闫伯川。

    闫伯川蹙了蹙眉心：“算了，酒以后再喝，我们先简单吃点，一会儿晋南还要去找季川说工作的事情，我那边也有些事情要处理。”

    袁华有些不高兴，却隐忍了下去。

    而冯淑华依旧一脸淡然，不见半点风波。

    许卿觉得这么一对比，冯淑华大家闺秀的气度立马出来。

    一顿饭吃得很安静，没人说话，都在低头沉默吃。

    吃得许卿都觉得压抑得会消化不良。

    吃完饭，闫伯川就带着袁华道别离开。

    冯淑华捧着汤碗风轻云淡地喝着肉汤，压根看都不看袁华。

    许卿送两人离开回来，秦雪梅也急急道别离开，走后不久周晋南和徐远东也走了，说是去找闫季川说点事情。

    院里就剩许卿和冯淑华。

    许卿边收拾着碗筷，边看着冯淑华，也不说话，就那么时不时好奇地看一眼。

    看得冯淑华都有些无奈：“好了，别看了，想问什么就问吧。”

    许卿攥着一把筷子想了下：“奶奶不给别人看病是不是因为袁华？”

    冯淑华笑了下，没说话表示默认。

    许卿又想了下：“那是不是袁华以前喜欢过爷爷？和你是情敌？”

    冯淑华敛去脸上笑容，目光都变得悠长起来：“袁华读的医科大学，那时候虽然也是乱世，却还没有打仗，她和你爷爷的学校毗邻，不知道怎么就认识了。”

    后来两人算是互相欣赏，关系一直很好。

    袁华年轻时候就性格开朗，像男孩子一样爽快，时常给许丛光做思想工作，要他和封建势力做斗争，要甩掉家里定的娃娃亲。

    都是受过教育的人，为什么还要娶没有感情的妻子。

    许丛光确实被说动了心，也可能对袁华有过什么想法，曾经写信给冯淑华，要求退婚。

    冯淑华到现在都记得，信里写着：“吾志高远，恐难同心，怕终将负汝……”

    恐难同心，终将负汝！

    才十七岁的冯淑华，虽然没上过学，家里却有女先生教，原本就心思灵透聪明，见许丛光要退婚，就算再喜欢也不想强求。

    可是冯淑华父亲不同意，觉得退婚是对女儿的侮辱，坚持送冯淑华去燕京找许丛光。

    见面后，许丛光念从小一起长大的情谊，还是对冯淑华照顾有加，就算袁华私下无数次说让许丛光赶紧送冯淑华回去，这种事就应该快刀斩乱麻。

    要不以后更麻烦。

    许丛光却不忍心让小妹妹一个人回家，想着等假期时送她一起回去，路上也好有个照应。

    只是一次意外，许丛光受了伤，发了高烧。

    袁华坚持送到当时的教会医院，其实当时环境已经很乱，冯淑华不同意，坚持针灸和随身带的中药丸给许丛光内服外用的治疗。

    只用一个晚上，就让许丛退了烧，身上的伤口也消了炎。

    袁华不屑，觉得冯淑华只是瞎猫撞到死耗子，她还是觉得西医更靠谱。

    这次意外后，反而让许丛光对冯淑华刮目相看，感觉冯淑华并不是那种什么都不懂的千金大小姐。

    她足够聪明冷静，也有着和年龄不相符的沉稳，还有身上那股大家培养出来的气质，往那里一坐，自带矜贵婉约。

    不再是他印象里的那个爱哭的小丫头，变得迷人起来。

    许丛光对袁华有过好感，不过是没见过这么胆大外向的姑娘，骨子里还是喜欢冯淑华这种有才有貌，沉静婉约的姑娘。

    两人感情迅速好起来，冯淑华在燕京住了一年，一直陪着许丛光，也知道袁华是学西医，不过没有什么交集。

    年轻男女在一起难免要偷吃禁果，不久后冯淑华怀孕，时局也变得越来越不安稳。

    许丛光决定带着冯淑华回家。

    他们的家在甘省和川省交界处，富庶一方，回去肯定安稳很多。

    袁华巧合也是甘省人，也要跟着许丛光和冯淑华一起回去。

    许丛光念袁华是同乡又关系不错，想着一路上走也有个照应。

    只是那时候火车非常不方便，有些地方的火车好几天才一趟，许丛光就建议坐最近一趟去川省的火车。

    到了川省再往甘省走，就要方便很多，而且那边要比燕京这边太平一些。

    在到川省时，冲动的袁华看见路上有人仗着人多欺负个老婆婆，忍不住上前打抱不平。

    最后却惹祸上身，那时候地方恶势力横行。

    许丛光为了救袁华被人砍了一刀，却不想刀上有毒。

    而袁华手上也蹭了口子，中了毒。

    冯淑华先给袁华解毒，又救许丛光，也是第一次接触蛊毒。

    肉眼可见地看着许丛光皮肤溃烂，冯淑华只能狠心用刀剜掉许丛光胳膊上的腐肉，背着他去寻医。

    既然是毒，肯定就有医生能解。

    袁华却拦着，非要冯淑华送许丛光去公立医院，她冲冯淑华吼着：“他的伤口在腐烂，只有去医院做手术止血，再上消炎药才能好，你这样就是害死他。”

    冯淑华却不肯，教她的女先生说过，川南滇南，藏龙卧虎，用毒的高手很多，解毒的高手也很多。

    执着地背着许丛光往外走，袁华就推着她不许。

    冯淑华到现在都记得，那天雨很大，雨丝刮在脸上像刀子一样生疼，她背着许丛光往外走，被袁华推了一个趔趄摔倒在地上。

    后来依旧坚持爬起来背着许丛光，因为她感觉得到许丛光的气息越来越弱，再耽误下去，恐怕真是神仙难救。

    她原本瘦小，背着近一米八的许丛光艰难前行，肚子一阵阵抽着疼，有热流顺着腿流下，落在脚腕，混在雨水里。

    她很清楚自己丢了什么，却知道这时候不能丢下许丛光。

    袁华依旧不死心，冲过去紧紧拽着冯淑华的胳膊：“你思想这么顽固，丛光迟早要死在你的手里！”

    许卿听冯淑华说的时候，已经忍不住泪流满面。

