    流血，麻烦制造者的lv7级天赋，能不能让帕特里克流血流死？当然不能，毕竟这个能力只会持续5秒钟，哪怕是血崩，仅仅5秒又能流出多少血？

    但王凌施展超万象天引，就不一样了。

    可以吸引数万吨物质，压缩成悬挂在天空的球体，这种程度的吸力，对准帕特里克的缝隙释放，完全可以让流血的效果成千上万倍激发！

    打个比方，一盒酸奶开个小口，让里面乳白色的液体缓缓流淌，流许久盒才会空。而将嘴巴伸在口上使劲吸的话，几秒就能将乳白色的液体全部吸干。

    王凌现在散发引力，就好比将嘴巴伸上去，使劲吸酸奶的效果。

    超万象天引！

    只见从细细缝隙中嗤出的血液，就像是井喷一般，让王凌不由得联想到了，曾经在电视上看到过的钱塘江大潮。

    这才是第一秒，流血的时间会持续5秒，王凌感觉别说5秒，仅仅3秒帕特里克全身的血液就要被抽光。

    然而第二秒，就发生了一个意外：她的手贴在缝隙上，帕特里克的身体突然往下一滑，整个曲成爪状的小巧手掌连同右臂，哧溜一下全部进入了缝隙中。

    施展超万象天引，强大的引力不可能只是吸血，身体也同样会受到吸引，只是现在处于流血状态，才会被吸的那么厉害直接喷血罢了。

    按说王凌灵媒千奈美，即便手臂比男生状态下纤细，也不可能进入那样一道浅浅的缝隙中。要知道，帕特里克被变成了美女，当然是从没被任何人侵犯的女，缝隙的窄小可想而知。

    就是二根手指进入其中，恐怕都不容易，更不要说一整只胳膊了。

    但超万象天引的吸力，实在太厉害了！否则也不可能达到吸收数万吨土石，制造出小行星的地步——再说还有血液的润滑。

    于是，现在的景色就是：帕特里克打开的缝隙，容纳了整只右臂，大腿根部贴在王凌肩膀上，双腿还夹住了她的脑袋。看来，要不是到达了肩膀处，哪怕王凌的胳膊变长变粗一倍，那个缝隙都会彻底将其吞没。

    帕特里克立刻翻起了死鱼眼，她先感觉下身一热，就像打开阀门的水龙头般，好像有大量液体爆发般的喷出去了，接着下身传来了撕裂般的痛楚，有什么进入了身体，直接顶到胃部，似乎连胃液都要喷出来！

    王凌顿时满头大汗，她根本没想到会发生这样的意外，现在整只手臂都在帕特里克的体内，可以感觉到一股极致的压迫力，从一些层层叠叠的上，紧紧挤压着胳膊。

    而且，这样的体位下，这名美女的两只大腿，夹住了她的脖。

    要知道，帕特里克是一名超级强者！

    这名银色十字团的队长，体力至少在250点以上，甚至达到极限的300点都不是没有可能。而且拥有特殊血统，身体肌肉、纤维、细胞的坚韧程度可想而知，要是普通人胳膊，在这股挤压的力道下，恐怕会直接被压碎骨头。

    还好，王凌的体力达到282点，防御极高，手臂的承受力也很强。

    不过右手陷入帕特里克的身体深处，原本手掌是成爪状五指叉开贴着缝隙的，猝不及防下，对方身体猛地套上来，和胳膊相比右手遭受的压力更大，顿时手指扭着了。

    这一切虽然繁琐，其实只是电光火石之间，流血的第二秒，缝隙被王凌的胳膊堵住，但超万象天引的效果仍旧发挥，流血的效果也在发挥，吸出的巨量血液无法喷出，这就引起了一个麻烦。

    帕特里克仍旧套在王凌的胳膊上，只见她的肚，瞬间十月怀胎般胀大起来，一股死亡的预感，涌起在这名女的脑海中。

    “呜……我不能死……”

    来自超级强者的意志力，强大的和求生的渴望，帕特里克在绝境中，本能的运起全身的劲力，极限绷紧身体，抵挡可怕的吸力，和肚将要爆炸的扩张力。

    王凌面部顿时一僵，她感觉挤压胳膊的力道猛地爆发，甚至传出了一股微弱的吸力，似乎想和超万象天引抗衡。这股吸力当然不值一提，但挤压的力量连她的胳膊都开始受不了，骨头似乎立刻就要碎掉。

    现在是第三秒，流血效果还有二秒。

    “如果她支撑了5秒钟，再来个大紫瓶恢复，再想击杀她就难办了。该死，

    怎么胳膊会陷进去，正好堵住了缝隙！要不然，以万象天引的吸力，三秒就足以将她全身的血全部抽干。”

    王凌心中暗怒，手臂陷入其中，抑制了出血量，吸出的血全部赌在帕特里克的身体深处，要是真能撑炸她的肚还好，就怕她一直撑到最后一秒，超万象天引和流血的天赋就白用了。

    到时就真的技穷，如果帕特里克因为愤怒而拼命，甚至疲惫的热血队，会有折损在她手上的可能！

    “再用一个天赋能力。”王凌心中闪过了这样一个念头。

    第四秒，正憋着一口气，在“活下去”的本能下，用出一切潜力死撑的帕特里克，突然面容扭曲两只眼睛鼓起，张开口发出了狂笑——当然在宇宙真空中，狂笑无法传出声音就是。

    这场面无疑诡异到了极点，一名面容娇美的西方美女，整个人“套”在一名血色长发，白森森皮肤，女鬼般的东方美女胳膊上。一丝丝血迹飘散在周围的空间，西方美女的肚膨胀宛如气球，而且还大张着嘴巴，面容扭曲的无声狂笑。

    要是不明所以的人，看到这一幕，还以为帕特里克是一个抖m，现在很快乐呢。

    王凌施展的天赋能力是：麻烦制造者lv3级能力，疯狂大笑5秒。

    这无疑是现在情况下，最好的应对技能，人一笑，劲就泄了，还怎么爆发和拼命？

    疯狂大笑中，无法再控制身体的帕特里克，感觉脑浆好像都要被体内深处，传出的无穷吸力吸出，然而宣泄的通道被堵住，肚鼓胀到极限，难受的好像要爆炸。

    最敏感的地方，受到这样的折磨，哪怕帕特里克的精神身体再坚韧，也终于承受不住了。

    第五秒，鼓胀成一个超大球体的肚，终于猛地炸开，虫族变异的甲壳碎裂，大量血液和内脏、肠甚至别的什么器官，从炸开之处礼花般飚散向四方，接着，帕特里克的身体，就像漏气后的皮囊，挂在王凌的胳膊上。

    她已经死了。

    王凌咬着牙将因为娘化能力，死亡时还保持女状态的帕特里克，从胳膊上剥下去。现在她是千奈美的状态，于是控制冰元素，在虚空中制造出冰块，用身体原本拥有的火灵力化开，形成水流清洗了一番胳膊。

    看了一眼肚炸开大洞，大量喷洒在宇宙空间的血液、内脏、器官，因为没有重力悬浮在周围的帕特里克，王凌伸出手阖上了她圆睁着的无神眼睛，将尸体旁出现的血腥杀戮钥匙，放入了空间袋。

    “终于灭掉了银色十字团……正是艰难啊……”

    王凌将扭着的手指扶正，活动一下受到严重挤压，几乎失去知觉的右臂，心中暗暗庆幸着。

    因为先前超神罗天征的效果，帕特里克被弹飞几公里，现在花火、苏、智代都在远处，千奈美放弃了意识控制，也不知道外面发生的任何事。要不然，用这样的招式，哪怕击杀了帕特里克，以后也绝对会背上一生的污点。

    还好没人知道，这个秘密，还是埋藏在心中比较好。

    击杀了帕特里克，王凌并没有解除灵媒术，千奈美灵体带来的能量有一些剩余，必须要合理利用，毕竟，还有一只外星人方的大oss：外星脑虫。

    她可以感觉出，脑虫的实力比不上死神之龙，毕竟死神之龙是合金弹头5的最终boss，脑虫只是合金弹头3的最终boss。但无论如何，这也是一名强大的怪物，放在口袋妖怪世界，恐怕是急冻鸟、炎帝、神柱这个等级的存在。

    热血队现在，算是疲惫之兵，必须打起精神才能应付。

    击杀帕特里克花费的时间很短，现在智代等人正驾驭能量冲来，看到帕特里克漂浮在大量鲜血中的尸体，苏立刻连通精神力网络，用意识惊喜的说道：“终于杀掉此人了！”

    “不错……智代，快解开八门遁甲，对付庞大的脑虫，体术效果应该不大，没必要再维持，对身体的伤害太大了！”王凌连忙对智代道。

    从开启的第五门退出，智代口中立刻喷出一大口血，神情萎靡了下去，要不是处于宇宙空间，恐怕她会虚弱的歪倒在地上。

    王凌看了看神情萎缩的智代，又看了看断掉一只手臂，同样神情萎缩的苏，两人身上都只有薄薄一层能量，仅能维持在宇宙中不至于死亡而已。

    可以说，现在拥有战斗力的人，只剩下她和花火了。(未完待续。

