
为了欢迎朱厚照胜利归来，在朱厚照到达京城之前，内阁就已经拿出了一个庆贺以及迎接的方案来。

从大军进入京畿开始，沿途的各个城镇的各种迎接活动就不断，到了京城外面，更是数十万民众从城外数十里开始迎接朱厚照以及大军的归来。

能够受到如此待遇，朱厚照心里也是异常兴奋，在外面差不多庆祝了大半天之后，朱厚照终于跟随大臣们回到了京城，至于一同返回的大军则只能呆在城外，不过在空闲时候他们倒是能够自由的进出京城。

返回去的第一件事，朱厚照便是去了养心殿看望自己的父亲孝宗，虽然前段时间两人闹得不愉快，但是毕竟是亲父子，而且朱厚照不是气量狭小之人，孝宗更是已经主动让步，所有的间隙也都差不多消除了。

“皇儿回来了。”孝宗已经好了许多了，坐在养心殿外面看着波澜的湖水，脸上也恢复了以前的那种慈祥。

“嗯，这段时间父皇也劳累了。”让人搬来凳子，朱厚照就坐在了孝宗的旁边。两个人这回更像是抛下了各自身份的父子一样，谈的也大都是以前的旧事。

“哎，老了啊。”最后孝宗不停的感叹道，“当年父皇我登基伊始就无时无刻不是殚精竭虑，我一直想要恢复大明以前的鼎盛，但是白白忙活了二十年，老了还差点毁了大明江山。不过幸亏父皇我有了一个好皇儿啊。”

“父皇只不过是被几个奸臣蒙蔽了而已，又何必在意。而且此次能够打败瓦剌、鞑靼以及哈萨克汗国，没有父皇以前二十年来为大明奠定的国力也是不可能的。”

朱厚照的话让孝宗心里高兴了不少，老了，老了，人就喜欢不断的回顾自己的对与错。

两人在这里闲谈没有多久，第一个得到消息的张氏赶来了。

将近半年没有见到朱厚照一面，这回一见到朱厚照，张氏就忍不住哭了起来，她就这么一个儿子，心头肉一样的。

“好了，母后别哭了，你看孩儿这不是安全回来了吗？一点事情都没有。”看到喜极而泣的张氏，朱厚照赶紧安慰道。

等张氏差不多在朱厚照身上翻了一个遍看到朱厚照真的没有一点事情之后，这才放下心来，不过嘴上也没有闲着，“以后再也不许你亲自出征了。”

“好，好。”朱厚照赶忙保证。

张氏的到来只不过是一个开头，没过多久，皇后紫嫣，以及其他几个妃子得到消息也一同结伴而来了。

抱着自己的儿子，小家伙有段时间没见过朱厚照了，看了都不认识了，弄得朱厚照哄了好长时间才允许把他抱起来。

一家人在一块其乐融融。

晚上，回到皇宫里的朱厚照轮番出入几女的寝宫，现在看着大皇子一天天的大了，其余几女的心里也开始吃味了起来，就连朱厚照刚刚回来都不愿意放过他了。

对此朱厚照当然也是全盘接下，自己这一去半年的时间里都是整天和一群男人呆在一起，时间长了就连他自己都憋得难受了。

第二天大明朝迎来了近几年来少有的一次大朝，文武百官悉数到场，就连以往很多不够资格进入奉天大殿的官员也被允许进入。

“臣等庆贺皇上大胜而归，大明江山万世永享……唔皇万岁万岁万万岁……”这一套情节肯定是少不了的。

在三呼九叩之后，早朝才正式开始。

第一个被提上议程的就是此次大胜之后各个有功将领以及普通将士的赏赐问题，虽然朱厚照已经给了袁启文和李端澄这两个人了爵位承诺了，但是毕竟这些也都要经过大臣商讨以及内阁的同意才能够落实。

而且除了他们两个人之外，其余的有功将士还有更多呢，五十多万的普通士兵以及各级将领挨个赏赐下去，光是看到那么多的名单，朱厚照都能够感到一阵眩晕。

想要把所有人的赏赐确定下来，估计没有几个月的时间是不可能的，而且还得投入大量的人力才能够确定下来。

“至于有功将士的赏赐，就交给吏部吧。”朱厚照叫出来马文升说道，“马尚书要亲自负责这件事情，等确定完了之后再交给朕过目定夺。”

“臣遵旨。”马文升微微一拜，接下来几个月他可就有的忙了。

不过其他人也不会闲着，“对于蒙古草原历代王朝都是失而复得，得而复失。现在瓦剌和鞑靼已灭，蒙古草原已经尽入我大明管辖，但是如果不能够想到好的办法的话，说不定蒙古草原数十年之后就又要独立出去了。”

“朕已经前后思量了数个月，想到了一个办法。”看了看众位大臣好奇的眼神，朱厚照说道，“移民，把我大明腹地的子民迁徙到草原之上。”

“这个？”户部尚书韩文第一个站出来说道。“皇上，百姓思定，以前迁徙百姓的事情历朝历代也都实行过，但是成果往往收效甚微。”

“对啊，”韩文说单，其余的陆陆续续站出来几个大臣说道。

迁徙百姓的事情并不是什么新鲜的办法，以前历朝历代用的不在少数，但是成果却大都不是太好。

“韩尚书所说朕也考虑过，但是想要控制蒙古草原非此法不成。”朱厚照想了想说道，“既然历朝历代都用过这个方法，那就说明这个方法确实是最好的办法，至于为何他们没有成功，那就是他们的方法不对了。这件事情朕已经考虑了很久了，你们说的那些问题朕也都考虑过，但是为什么朕还是要用这个办法，那是因为朕已经想好了对策。”

说道这里，朱厚照举个例子说道，“朕多次下令凡是私自卖给蒙古人兵器者死罪，但是为即便如此每一年还是有那么多的人不惜冒着被杀的风险来往于大明和蒙古之间？”

“利，商人敢这么做不外乎是一个利字。天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。司马太公的这句话可谓是道尽了人的本意。百姓们不愿意去蒙古只不过是觉得蒙古贫瘠、寒冷而已。他们不愿意去历代朝廷就逼迫他们去，但是殊不知越是逼迫他们就越是觉得到了那里要受尽苦难而越加的反抗。”

“想要移民，就不能逼迫他们，要让他们自己觉得到蒙古有利可图，要让他们自己主动求着官府让他们到那里。”

“朝廷可以赏赐他们白银百两，千两；赏赐牛羊百头，千头；赏赐草地百亩、千亩。你们觉得这一番赏赐下来，还没人去吗？”

朱厚照说完，下面议论纷纷，这下子倒是没人否定朱厚照的话了，说句实话，如果朝廷真的赏赐这么多东西的话，到时候估计就是百姓们求着要去了。财帛动人心，只要有足够的利益他们哪里不敢去。

“会不会有点太多了？”韩文转变了态度，轻声说道。

“当然，动辄千两、千亩的赏赐确实是有点多了，朕这只不过是一个建议而已，到底如何实施还是要你们这些大臣来负责的。”

说道这里，朱厚照朝韩文说道，“户部要尽快拿出一个章程来，这一次迁往蒙古的百姓朕希望可以达到百万人以上。”

“还有内阁，”朱厚照转向内个几个阁臣的方向，“  内阁要算和户部在一块商量一下到底给出什么条件才能够打动天下人的心，条件不用一刀切，要就事论事，前往蒙古的不同地方条件也要不同，不能让百姓们觉得不公平就行，也不要让百姓们觉得是被迫的，他们如果不想去迁往不能勉强，也不能强迫。”

“还有，不但要把百姓迁往蒙古，就是哈萨克那里也要迁人。总之，这件事情你们一定要慎重对待，以后说不定迁徙百姓的次数就多着呢，这一次处理不好那以后就麻烦了。”

解决了这件大事，接下来就要商量战俘的事情了，前后和蒙古的大战明军一共接收了战俘近二十万，后来在哈萨克汗国的战俘加起来也超过了十五万人。

如此多的战俘安排也是一件麻烦的事情。

“怎么样，你们出个主意吧，这么多人杀是不能杀，但是把他们放回原籍也是不行，得给他们找一个好出去才行。”

“不如把这些人贬为奴隶吧？”这个时候后面突然有人开口说道。

别说，这话还不乏赞成之声，对这些异族之人他们大都看不起，而且本来双方也是仇恨颇深的，现在成了战俘了，当然要想尽办法榨干他们的价值了。

不过这话也就是兴起了一小会便立马被更大的反对浪潮给压了下去，内阁首辅李东阳第一个站出来反对，“你们把我大明当成什么了？亏你们还是读过圣贤书的。”虽然大明有丫鬟，有家丁，但是奴隶确实没有的，双方也完全不是对等的。

即便是丫鬟、家丁，只要不犯法主人也不能随便处置，私自用私刑弄死人了，主人也要担责砍头的。但是如果是奴隶的话，他们根本就没有一点的权利。

反对的声浪很大，到了最后立马没人敢再提了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484418"  chaptername="第五百八十八章：京城议事">加入书签</a>
</div>
