    耳畔边传来一阵阵咯咯娇笑声后，众人连心忙举目四望，只见前方弥漫的烟雾如有灵性般向两旁分开。

    只见十几个穿着暴露的妙龄少女。这些少女只以一些薄纱覆盖住了自己的关键部位，娇嫩美妙若隐若现。

    靡靡之音响起，十几个少女齐齐冲着众人莞尔一笑。开始围绕着人群载歌载舞。

    这些妙龄少女燕瘦环肥，体态各异，但无论哪一个都是美艳动人。

    妙龄少女们一边翩跹起舞。一边含情脉脉地朝众人望来，媚眼如丝，极尽讨好之本能，将最动人的一面展现。

    喉咙里发出压抑的＂shen　yin＂，一声声蚀骨的＂shen　yin＂声传出，红唇蠕动间，散发着无限的渴望。

    舞到动人处，十几个少女一起翘起浑圆雪白的臀部，那十几个弹性十足的雪白美臀随着声声＂jiao　chuan＂一抖一抖颤动着。

    人群中的男子，顿时个个呼吸粗重，心底最深处男人需要瞬间被调动起来。

    死死盯着那群起舞的少女，个个都是猛吞口水，狼性大发，两眼放光。

    忽然那些正在起舞的少女向两旁舞动分开，中间一个风情万种的女子缓缓走了出来。

    这是一个看起来妩媚到了骨子里的女人。

    一身粉色的薄衣衫若有若无地紧束在身，将曼妙风韵的诱人勾勒的纤毫毕现，面容绝色，体态婀娜。

    皮肤雪白，美腿修长，柳腰丰臀，她穿着一双木制的鞋子，十根精致小巧的脚趾调皮地露在外面。

    挺秀的琼鼻，吐气如兰的樱唇，白皙如凝脂的脸颊甚是美艳。

    身姿纤弱，宛若扶柳，微风拂过，好似能将她折断。

    眼角下有一颗米粒大小的泪痣，更添几分妩媚。

    她就随随便便站在那儿，香腮上有一片淡淡的红晕春情，惹人遐想连篇。

    场中的众人与她的目光一对视，无论男女，皆都不由自主地呼吸粗重起来体内最原始的都是不受控制被强烈地释放出来。

    她那水汪汪的眼睛似乎蕴藏了无穷的魔力，牵扯着每个人的神魂，撩拨着每个人的心神。

    嗬嗬嗬，顿时便有许多男的受不了这种诱惑，迷失了本性，兽性的冲动完全占据了脑袋。

    冲到那个女子脚下，舔起那女子的十根白皙小巧的玉指，还一边推开旁人，你争我抢。

    这情况一出现，那十几个正在起舞的少女更是将淫浪的身子摇摆得厉害，还相互两两抱对，裸地模拟着各种交合的动作，声声，喘息声声，一阵高过一阵。

    顿时，几乎所有在场的男子都是再也控制不住自己，下体全齐刷刷地鼓起了突起的帐篷，目露骇人的兽光，全都疯狂地向那些正在起舞的淫浪少女抱去。

    但那些少女却是嘻嘻哈哈地边舞边闪躲，身形快得诡异，没有一个男子能碰到。

    林飞也是面红耳赤，身体的某部分起了剧烈的反应。

    但林飞知道事情很不对路，处处透着诡异，场中这些人好像都控制不住自己，陷入了迷幻之中了。

    应该是对面那个女子搞的鬼。

    好在林飞的神识足够强大，强行压制下了内心的原始冲动，冷眼打量中间那媚态万千的女子。

    “吴敏，事情果然不对，是中间那个女的在捣鬼。”

    林飞悄悄对身边的吴敏道，转过头去看时，却是一愣。

    但见吴敏美眸迷离，脸腮泛红，鼓胀的胸脯随着粗重的呼吸一起一伏，宛如衣服里面揣了两只调皮的大白兔。

    同时脸颊飞红，情不自禁地从喉咙里哼出一声声让人心猿意马的轻轻＂shen　yin＂。

    不但吴敏如此，其余所有一起从边角贸市来的女性，都是眼眸迷离，喉咙里不断地传出压抑而的轻微＂shen　yin＂，两条腿皆紧紧地夹笼在一起，身躯轻颤，所有女子下面的裤子皆已是湿润了一大片。

    “吴敏，吴敏。”

    林飞知道吴敏也是迷失了，连忙推了几下她那还在轻颤着的娇躯。

    “恩”

    吴敏这才猛地回过神，察觉到自己的失态和下身的潮湿。当即惊的花容失色。

    她根本不知道发生了什么事，刚才那个粉色衣衫的女子只是轻轻地向她望了一眼，她便陷入了梦幻旖旎的幻境之中。

    在那幻境内，她抛弃了自己的自尊和羞涩，仿佛变成了欲求不满的深闺怨妇，索求不断，极尽放肆的本能。

    “林飞，这个女子好厉害，好像会幻术。”

    想起自己刚才的失态，吴敏不禁脸飞红晕，尴尬万分，而且下面的裤子，好像还有点湿湿的。。

    偷偷看了看林飞，见他似乎没发现，这才轻轻地舒了口气。

    噫

    忽然那粉衫女子轻轻发现了林飞和吴敏两人竟还是清醒地说着话，不由觉得微是诧异。

    慢步向林飞走来。

    林飞警惕地望着那妩媚万千的女子，示意吴敏不着痕迹地向后退了退。

    那女子看在眼内，不由咯咯咯地娇笑起来，笑得花枝乱颤，竟是一直走到林飞跟前，几乎面贴面，阵阵诱人的清香扑面。

    近距离打量着这个女人，林飞不得不承认她长得极美，而且妩媚入骨。

    察觉林飞在打量她，那女子更是媚眼如丝，美眸中蕴含着淡淡的春情，水汪汪的勾魂夺魄。

    她的双颊上，红晕朵朵，呼出来的气息也似乎是滚烫炙热。

    林飞也只是个不经人事的初哥，刚才只是凭着自己的神识强大，才是勉强抵御那女子的幻术。

    但作为男人，始终是有冲动的兽性一面，这种人类最原始的岂是说压抑就能压抑的。

    此时受到这个女子如此贴身的勾引，再也忍不住，顿时下体咚地突起，一顶帐篷显眼之极。

    吴敏发现，不由得面红耳赤，贝齿轻咬，狠狠地啐道：“男人果然没一个好东西”

    嘿嘿，本性嘛。

    林飞也是极尴尬地笑道。

    噫，这一男一女意志力怎么这样强，特别是这个男的，自己明明已经加强幻术的强度，他竟然还是意志清醒。

    “算了，没时间再跟你们玩了。”

    那女子惊噫过后，便是淡然，因为林飞和吴敏的修为还太低，她根本就对两人提不起什么警惕和兴趣。

    自语一声，不待林飞和吴敏二人反应，伸手就是一抛，一条粉红色的丝带从她手中抛出，立即花瓣纷飞，香气弥漫。

    不好

    林飞暗叫一声，还没来得及躲避。

    便是头重脚轻，不省人事了。

    也不知过了多久，林飞才幽幽转醒，身体没有一点力气，瘫软无力，动弹不得。

    举目四看，发现这是一个面积颇大的山洞，洞口处有一扇千斤铁门把守。

    胸口处一阵阵有节奏的热气传来，鼻尖还萦绕着淡淡的幽香，林飞低头一看，正见到满头柔顺的青丝。

    吴敏赫然依偎在自己的怀里，沉沉昏睡着，两人的身子紧密地贴在一起，自己的手还搭在她的腰间。

    感受着那柔软纤弱的娇躯，胸口处挤来的惊人弹性，林飞不禁有些心猿意马。

    林飞想把吴敏移开，否则等会她苏醒过来，肯定要找自己算账的。

    无奈双手无力，哪里移动得了。

    良久，吴敏终于也是幽幽醒来，娇躯轻轻扭动了几下，似乎是在伸懒腰。

    林飞虽然美人在怀，但却是心中暗暗叫苦。

    终于，吴敏的双眼睁开，对上了林飞的目光，这才发现，自己竟是睡在了林飞的怀中，不由得花容失色，高声尖叫。

    “混蛋，你想做什么。”

    一边拼命挣扎着要爬起来。

    林飞苦笑着道：“我也没有办法啊。一醒来就是这样了，肯定是刚才那个女人搞的鬼。我也动弹不了。”

    吴敏挣扎了几下，也是终于发现自己浑身无力，爬不起来。

    虽然她也知林飞也是无奈，但如此躺在一个男人的怀里，闻着林飞身上的粗犷的男子气息，心中意乱情迷，就算她性子直爽，此时也是受不了。

    不由得恨恨地瞪着林飞。

    “我警告你，别乱动，否则，我不会放过你。”

    “我没有乱动啊。”

    林飞无奈苦笑。

    “这是什么地方。”

    “我怎么会在这儿的。”

    “不好，中计了，那两个带路的人呢。”

    “他们两个骗了咱们。”

    所有从边角贸市来的人，此时全部都是在这个山洞中了，纷纷醒了过来，一个个大呼小叫起来，充满惶恐。

    正吵闹间，忽然那扇铁门吱呀地被推开。

    两个仅披单薄衣衫、雪白娇躯若隐若现的少女走了进来。

    那些先前还在哀嚎的男性，顿时又是不断猛吞口水了。

    “贱人，不知羞耻。”

    吴敏也是咬牙切齿。

    今天碰上的这群女子，个个都是妖里妖气，极度开放，似乎一个个不知廉耻为何物。

    那两个少女走到一个少年身边，一人扶一边胳膊，把那少年拖了起身，挟在中间带出去。

    那少年先前还是色迷迷地盯着这两个近乎的少女，此时发现自己被带离，才是终于有了惊惶之意。

    “你们要带我去哪儿这里是什么地方你们又是谁“

    可是那两个少女只是掩嘴轻笑，根本就不答他的话，只是拖着他一直走出洞口去。

    哐的一声，那扇铁门又是合上了。

    ...

