    吉尔巴利斯此时身处于一片黑暗的无尽虚拟空间中。

    随着它那红色的核心人工大脑闪烁，一道机械电子响起:

    “通过文明清扫者的反馈，探测到有智慧生命体的文明星球……”

    “坐标D520次元宇宙，银河星系，地球！”

    嗡！

    塔状身躯爆发出无尽光芒，下一刻，它的面前凝聚出一道通体银白色的巨大身影。

    “加拉特隆MK2，立即前往这个地球。”

    “任务是抹杀地球上的所有智慧生命，将它虚拟重塑！”

    听到这个指令，加拉特隆MK2身上传出一阵“咔咔”声，灰暗的两眼爆发出红色光芒，彻底复苏过来。

    “明白……”

    “抹杀地球智慧生命体，重塑地球……”

    加拉特隆MK2传出这些意念，紧接着它的脚下浮现出一道七彩色的繁复魔法机械矩阵，它那庞大的身躯缓缓陷入矩阵当中，直至消失不见。

    这个魔法机械矩阵，是吉尔巴利斯的技能之一，能够跨越次元壁，将物体传送至指定位置！

    在加拉特隆MK2消失之后，这个地方重新归于平静，而吉尔巴利斯也继续朝着它原本的目的地而去。

    原来，当初吉尔巴利斯在吞噬掉整个克西亚行星之后，克西亚之前所派遣出去的所有文明清扫者信息也都进入了它的数据库。

    不过文明清扫者的目的和它抹杀智慧生命体的相似，所以吉尔巴利斯并没有干涉它们的行动。

    但是它掌控着每一个文明清扫者者的行动，吉尔巴利斯通过它们的动向，能找寻出在各个次元宇宙中存在的文明星球，进而将这些星球的智慧生命全部抹杀！

    通过这一方法，吉尔巴利斯已经找到并重塑了许多星球，而迪迦世界的地球，则是下一个……

    文明清扫者的目标是拥有麦克斯动力系统的智慧生命，而能达到这个标准，那么说明这个星球的科技水平也不会差。

    所以吉尔巴利斯直接派出了比加拉特隆更强力的MK2机械兽！

    ……

    另一边。

    在金古桥消失之后，看着宇宙空间中，一片平静的机械浮空岛，无论是亚特迪斯号中的宗方等人，还是司令室的居间惠等人，都陷入了沉默。

    或者说他们不知道该怎么处理……

    “总监，您看……”

    居间惠用征询的目光看向泽井总监，显然是以他的意见为主，毕竟泽井总监才是老大。

    “居间惠队长，先让你的队员们都返回地球吧。”

    泽井总监叹了口气，他扫了一眼主屏幕：“至于这个机械岛，我们之后再从长计议。”

    “明白。”

    居间惠点点头，然后对着联络器下令道：“副队长，你们驾驶亚特迪斯号返回地球。”

    “明白！”

    宗方应了一声，随即偏过头说道：“丽娜，将前端舱门打开，让新城和大古回到亚特迪斯号，然后群体返回地球。”

    “明白！”

    吉岗局长走到泽井总监身边，开口说道：“泽井，刚刚那个机器人不是说过，我们人类能将这个岛改造成自己的宇宙空间站吗？”

    “为什么不干脆……”

    “吉岗，这件事情恐怕没那么简单！”

    泽井总监打断了吉岗的话，他目露复杂之色：“而且这个机器人的话是否可信都是未知数，我们不能拿胜利队员们的生命去冒险！”

    他明白吉岗的意思，无非就是想着让胜利队去机械岛上探索，最好是能想办法直接“占领”它。

    不过无论是这个机械岛，或者是金古桥，在泽井总监看来，哪哪都透露着诡异，虽然他也有些眼馋机械岛，但现在显然不是探索它的时机。

    听到这话，吉岗局长也不再多说，他知道泽井心里自有考量。

    至于正木敬吾，那就更是甩手不管了：反正已经把文明清扫者拐了过来，就随他们去折腾吧……

    “哎呀，这次打得是真过瘾啊！”

    在从飞燕一号上下来，返回亚特迪斯号驾驶舱的通道上，新城满脸兴奋的对大古说道。

    在和金古桥并肩作战的过程中，他有一种全程躺赢的感觉，短短时间他们就灭掉了七八个哥布纽奥古玛，直接让机械岛都哑火了。

    无论是做什么，能划水躺平就获得成功，那都是令人愉悦的。

    最主要是这次他和大古都没坠机……

    “是啊。”

    大古点点头，不过心中却是在暗自佩服正木敬吾，毕竟他可是人还坐在司令室当中，就决胜于地球之外了……

    ……

    接下来的几天里都是风平浪静，似乎所有的事情都已经告一段落。

    而TPC也利用各种设备对整个机械岛进行了扫描和探查。

    在确定无任何风险之后，就会组织小队登录机械岛！

    “哎呀，先眯会眼～”

    这天一早，正木敬吾在和露西亚来到司令室打卡之后，就坐在椅子上打瞌睡。

    他昨天晚上闲着没事，就对着菜谱一直在研究做菜，然而却是成功的做出一盘盘黑暗料理……

    连老王都嫌弃的那种……

    正木敬吾不信邪，而且越做越上头，一直忙活到深更半夜，才在露西亚手把手的“教导”下才勉强做成功了一道。

    对此，正木敬吾仰天长叹，自己果然不是当厨师的料啊，以后家里做饭的任务，看来就只能交给露西亚了……

    对于正木敬吾摸鱼的状态，居间惠习惯性的睁一只眼闭一只眼，而新城大古他们，只能羡慕的做一只柠檬精。

    滴滴滴滴！

    司令室突然响起急促的警报声，这让所有人都是心头一震，正木敬吾也是一瞬间恢复了清醒。

    “野瑞队员，发生什么情况？！”

    在居间惠问出问题的同时，野瑞已经在快速的操作起电脑，片刻之后，他抬起头惊呼道：“队长，在机械岛的附近，探测到极为强大的能量波动！”

    “什么？！”

    居间惠脸色一变，他们马上就要派人登录机械岛了，这时候还有幺蛾子，难道机械岛真的存在什么阴谋不成。

    搞什么飞机，难不成又有其他外星人来地球不成……正木敬吾心里也泛着嘀咕。

    野瑞继续说道：“我现在将监视卫星所拍摄到的画面传输过来。”

    由于这段时间TPC对机械岛相当重视，所以那边有什么风吹草动，司令室都能立即探查到。

    众人都将目光转向主屏幕。

    只见在原本一片虚无的宇宙空间中，忽然裂开了一道巨大的“口子”，七彩色的炫目光芒闪动，一个绚丽繁复的魔法矩阵凭空出现！

    嗡～

    加拉特隆MK2从矩阵中缓缓降落，当它庞大的身躯全部浮现出来的时候，魔法矩阵瞬间消散。

    只见它外表形似银白色巨龙，身躯上布满了神秘的符文，它的双臂出装备着金色斧刃，头部后方也装载着巨大的金色加拉特隆之斧。

    它的脸部有着黄金面具似的装甲，红色的双眼散发出让人感到森寒的光芒，胸口部位也有着一个红色能源核心。

    “咦，这是文明裁决者加拉特隆！”

    片刻之后，正木敬吾又摇了摇头，有些难以置信的说道：“不对，这是加拉特隆MK2啊！”

