
　　这天级的宠物晋阶丹效果让杨天非常满意，因为金雕直接从一个八阶晋级到了帝级巅峰，虽然与火鸟相比还是有一定的差距，但也足够杨天目前使用了。

　　随后，杨天也没有任何犹豫的将那宗师级统帅特长给自己用上了，然后看了看自己的属性面板，发现自己越来越有名将的风范了。

　　抛开这些遐思，杨天这才拿出了那枚从上杉谦信手中夺来的储物戒指。

　　由于上杉谦信已经死去，杨天自然可以毫无阻碍的查看戒指中的一切。

　　这是一枚空间不小于幽灵戒的储物戒指，单论戒指，就有着极大的战略价值。而在戒指内，杨天居然还发现了八颗遗落的神魂，倒是意外之喜，而除了这八颗神魂之外，便是一些装备、材料，那些东西在其他人眼中或许价值不低，但杨天可就不怎么看得上眼了。ŴŴŴ.23sk.net

　　而在这空间里，还有一件物品让杨天特别关注，那就是之前上杉谦信口中所说的那台弩车。由于在储物戒指中，杨天无法直接使用探查术，因此杨天只好将这弩车从里面取了出来。

　　在储物空间内还没有多少感觉，可这弩车一拿出来，立刻便有一种凛冽的气势压迫过来，这弩车主体全是由金属制成，具体是什么金属，杨天可就不知道了，反正据杨天估计，这东西绝对不简单。

　　魔王咆哮：地级弩车，有效射程5000米，在一千米之内拥有灭杀圣级强者的威力，10几率为弩箭附加破甲属性，可无视敌人防御。需要有两位王级弩车手方能操作。发射频率与弩车手的阶位有关。

　　属性介绍非常简单，但却是字字惊心！地级弩车，这是杨天到目前为止看到的第一件地级器械，以前看到的最高等级也就是九州城生产的白银级弩车，那已经让人眼红不已了，不然当初杨天和轩辕剑也不会如此哑巴巴跑过去与风云际会合作了。而现在这台弩车居然是地级，可想而知它到底有多变态。

　　五千米射程，这也是杨天目前所仅见的，要知道弩车可是能够对空作战的，杨天甚至可以想象，只要有两个实力强悍的弩车手操作，方圆三千米之内将成为绝对的禁飞区，没人敢轻易尝试这魔王咆哮的威力。这并不是说地面上就没有效果，而是对地面人员而言，死亡的代价并不是很大，因此这魔王咆哮的威慑力也要小上不少。可是当距离拉近到一千米之内的时候，这大家伙的威慑力将急剧提升，就连圣级高手也接不下这一箭。

　　郭嘉等人也都围着魔王咆哮不断的打量，所有的人脸上都露出了赞叹之色，就连曾今差点死在这魔王咆哮之下的郭嘉也不例外。

　　“主公，这可真是好东西啊！属下建议将这东西雪藏起来，在关键的时候再拿出来，说不定能够起到意想不到的效果。”郭嘉笑着建议道。

　　杨天说道：“其实这东西在势力间交战中能发挥的作用并不是太大，只要对方的主将不亲自冲锋陷阵，这魔王咆哮的杀伤力也就相当于十来台普通弩车。因此我打算将这东西拿到冰火绝域中去，在面对那些超越圣级的存在的时候，它的价值才能充分的发挥出来。而且，目前冰火绝域内并没有其他势力，也不用担心这东西会暴露出去。”他可是非常惦记着能够击杀十头仙兽或者妖兽呢！到时候系统解封，白云城的优势可就更加明显了。

　　郭嘉点了点头，说道：“这倒是非常可行！”

　　卡尔一脸期待的问道：“主公，你准备何日再去冰火绝域？”

　　杨天心中一笑，看来这卡尔在这冰火绝域中呆上瘾了，其实这也很正常，谁让冰火绝域中的野兽实力强悍，就连凶兽、妖兽也能经常遇到，对于别人而言，击杀这些凶兽也只是能给自己增加一些经验或者爆出一些东西，但对卡尔来说可就不简单了，那些实力强悍的兽类在被击杀后，那些尸体在卡尔眼里那可是宝贝。

　　卡尔作为亡灵法师，他的实力分为两部分，一部分是他自身施展亡灵法术的攻击力，例如骨矛、骨牢等技能，而另一部分实力则是召唤物。而卡尔的亡灵召唤物的强弱不仅与卡尔自身的精神力强弱相关，还与这些召唤这些亡灵生物所用的材料有关。要知道卡尔在被杨天收服之前可是拥有三头骷髅巨兽，其中两头被杨天给灭掉了，剩下最强的那一头便被卡尔打散与蓬莱仙岛守护仙兽的尸体等高端材料一起合成了现在的骷髅巨龙，一举让这骷髅巨龙成为了圣级巅峰的存在。

　　但以卡尔的实力，能操控的可不仅仅是一头召唤生物，就算这头召唤生物是圣级的。只是一直以来苦于没有材料，卡尔才不得不忍耐着只有一头召唤生物的现实，毕竟太垃圾的材料他也看不上。等到去了冰火绝域之后，卡尔简直将这里视为圣地啊！每天击杀的那些怪物，总有那么一两头能够提取出一些上佳的骨骼，现在他凑齐的材料已经足够再次召唤出一头帝级巅峰的骷髅巨兽了，不过卡尔暂时还没有行动，他还期望着自己能够再次弄出一头圣级的骷髅巨兽呢！而且距离这一天也不是很远了。只要再击杀一头妖兽，就能够达成他的愿望。

　　对于卡尔的想法，杨天自然非常清楚，当即说道：“现在国内已经大乱，我恐怕暂时无法带队进入冰火绝域了。毕竟夷州才是我们的根本，只有我们将自身的实力发展起来，才能够在这乱世中立足。”

　　卡尔听后微微有些失望，不过他也知道杨天说的有道理。

　　然而，杨天话头一转，说道：“不过如果卡尔你想要进入冰火绝域，倒也并无不可。只是如果你单独前往，恐怕力有未逮啊？”

　　杨天心里可是打着小算盘，其实对于冰火绝域内所代表的巨大财富，杨天也是非常眼热的，他自然希望白云城有一股势力能够每时每刻的在冰火绝域中征战，为自己创造巨额的财富，可冰火绝域中的怪物实力惊人，就算是帝级巅峰的高手在里面也得小心翼翼，一个不注意恐怕就会被秒杀掉，这可不是闹着玩的。但现在杨天麾下的高手基本上都是武将，在现在这种关键时刻，这些武将自然是不可能派到冰火绝域中去。可除了这些人，杨天麾下有实力在冰火绝域中行走的高手便只剩下卡尔和杨风了，而杨天同样也没准备让杨风前往冰火绝域，毕竟有他在，水神庙的传教事宜进展就会顺利得多，信徒的增长速度也会更快。虽然另外还有童渊、孤叶山人这两大高手，但严格算来他们并不是杨天的手下，仅仅是城民而已，自己也不可能命令他们做任何事情，如果只是一次两次的帮忙或许对方还会看在自己是城主的面子上答应，可次数太多就不大好说了，杨天也不好开这个口。

　　杨天自己不好开口，但有一个人却很好说，这个人便是卡尔，谁让他们同属于风云宗的长老呢？

　　果然，杨天这话一出，卡尔立刻转头看向了孤叶山人和童渊二人，那可怜巴巴的眼神直让童渊二人浑身冒起了鸡皮疙瘩。

　　很快，二人便败下阵来，对于卡尔的意图，他们不可能不知道，但他们对进入冰火绝域的兴趣已经不是很大了，童渊或许还无所谓，他体内还存在着浓厚的好战因素，但孤叶山人却是希望过着悠闲清静的生活。可是大家都是一个宗派里的人，低头不见抬头见，也确实不好拒绝，当下也就应了下来。

　　不过孤叶山人还是说道：“卡尔老弟，这次我就答应你了，不过只是给你凑够召唤圣级骷髅巨兽的材料，我们便返回。而且，我们得先回风云宗呆上几天，然后再去冰火绝域。”

　　卡尔忙不迭的答应了，他完全能够理解孤叶山人为何会急着赶回风云宗，谁让他的孙子在那儿呢！其实就算孤叶山人不提回风云宗，他也准备先回去看看，毕竟他在风云宗还有不少的弟子，走之前总得先交代一些事情吧！

　　然后卡尔转头看向杨天，笑着说道：“主公，你看这样总可以了吧！而且诺恩在前不久也已经达到了圣级实力，这次也能够与我们一同前往冰火绝域的。”

　　“诺恩？”杨天一愣，接着恍然说道：“你说的是那土系魔法师吧？他这么快就达到圣级层次了？”

　　卡尔笑道：“确实如此，毕竟主公在收服诺恩的时候，他的智力就已经达到了98点，这两年在风云宗内，他不仅刻苦修行，传授弟子也同样尽心尽力，积累起来的门派贡献值可是非常多的，因此在实力提升上自然非常快。”

　　杨天这才了然，对于门派长老可以使用门派贡献值提升技能等级、突破瓶颈这一事杨天也是非常清楚的，他除了对此表示极度嫉妒之外，便再也没有其他想法了。与武将等职业需要一步一步的慢慢修炼相比，用门派贡献值提升实力就如同作弊一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百章 魔王咆哮免费阅读。https://www.23sk.net 