    “我的判断可能出现了错误！”

    成公英的内心慌了。

    这个时候，他忽然察觉到了自己之前的判断，很可能出现了极大的错误。

    林辰要是有兵，为什么不直接攻城？

    一旦占据了郑县，他可就彻底地占据了制高点啊，到时候不论是往关中也好，还是逐渐发展也罢，都绝对比现在这种僵局要好。

    起码成公英觉得是这样的，他不相信林辰想不到这一步。

    但问题在于，对面没这么做。

    “为什么？”

    成公英想到误判的后果，心中不由惊慌了起来，额头之上的汗水，也渐渐变得密集。

    但就在这时，一个极其大胆的想法，忽然出现在了他的心头。

    “你说什么，林辰在故意促成关中诸将的联合？”

    韩遂怔怔地看着成公英，若不是对方说话的时候十分认真，他甚至都怀疑，这人是不是已经疯了。

    怎么可能呢？

    对敌，往往可都是要击其弱才对，而林辰明明有机会击他的弱，但却偏偏要以强治强……

    “他就不怕败了没办法和刘备交代？”

    韩遂下意识地问出了这么一句话，同时脸色也变得严肃了起来。

    “问题就在这里了！”

    成公英咬着牙，脸色难看道：“林子源之所以一直都在等，很可能就是为了能给天…刘备一个交代。”

    自想到这一点以来，他对于林辰的想法，也就愈发明白了。

    韩遂脸上的严肃，完全保持不住了：“明明可以速胜，却偏偏要让我们变强，这…这却是个什么说法？”

    成公英道：“主公您想，如今刘备所虑者乃何人？”

    “自然是袁术与袁绍这两兄弟了，难道还是我们？”

    韩遂下意识地就回答了出来，同时一脸不舒服的道：“虽然不愿意承认，可袁本初承袭了冀州强兵，麾下带甲之人，便不下五万，皆是当世强兵，而我们……”

    跟袁绍相比，他们就是一群弱鸡罢了。

    这一点，韩遂还是有一定判断能力的。

    毕竟，一来他麾下的人很多来自于羌胡，而谁都知道的是，羌胡的战力是很差劲的。

    二来，他虽然造反多年，可由于之前皇甫嵩来过一次，董卓也来过一次，因此他们这么多年下来，却根本没有积攒到足够的精锐兵力。

    真正的精锐，一直都是大汉的精兵和董卓以强硬手段凑出来的西凉铁骑。

    相对于这两者而言，他们就是乞丐罢了。

    不说别的，光是盔甲的数量，他们便完全跟不上啊。

    “这就对了！”成公英重重地点了点头。

    韩遂更加迷茫了，下意识地，他便抓住了成公英的手：“这怎么就对了？且说个明白！”

    “主公您想，若是刘备一直以来的目标都是北方的强兵，那我们到底是什么？”

    说出这话的时候，成公英似乎根本没想让韩遂回答，他直接说了下去：“真要说起来，我们根本不用被那么计较的，可偏偏，林辰却带兵而来了，而且还不攻城……主公您想到了吧？”

    “……”

    韩遂沉默了。

    他没想到。

    成公英说的还是不够明白，因此他无论如何也是想不明白的。

    幸好的是，成公英也知道韩遂对于大势没有那么好的判断，因而没让其多等，他便继续说了起来。

    “林子源，或者说是刘备，他们这是想要一战平定关中啊！”

    成公英说完，完全不顾韩遂脸上的震撼，一脸忧愁的道：“如今，中原的袁术还没被灭，北方的袁绍握有强兵，兖州的曹操，麾下也有强兵，相比之下，荆州与江东又并非最好的根基之处，而关中……”

    “却是一处形胜之处！”

    “如此形胜之地，刘备怎么可能会不将此地化作自己的根基？”

    “因而，以我来看，林子源此战便是想要结束掉关中一直以来的战乱，迅速地将整个关中平复下来，并将其化为自身根基。”

    “这样一来，或许三五年之后，刘备也就有了和袁绍的决斗之力，否则的话……”

    成公英说到这里，郑重地盯着韩遂道：“主公您觉得，以如今刘备麾下的兵马而言，当真能平定整个北方吗？”

    “不能！”

    韩遂想也没想，便大摇其头道：“之前我便说了，北方袁绍继承了冀州强兵，这些年来也一直都在发展，而刘备虽然发展迅速，可他麾下之兵，却绝对不能算是强兵…他们又岂能和北方的袁绍对拼？”

    说完，他才闷闷道：“所以，重山想说的是，这林子源从一开始时的目标，便是将整个关中拿下？”

    “除此之外，别无其他可能了。”

    成公英仔细地将之前刘备的情况回忆了一番，随即苦笑着点头道：“起码在我看来，除了拿下关中作为根基之外，刘备便只有拿下中原了，但中原也不是那么好打的，除非那刘备去屠城。”

    “确实……”

    韩遂本想点头，但很快他便反应了过来：“为何他不这么做？”

    “刘备一直以来都以仁义为先，又岂能屠城？”

    成公英郁闷地解释道：“而要是不屠城，以袁术在中原的根基，这一战其实还有的打。”

    “毕竟，刘备起家速度太快了，完全没有任何的根基可言，在如此形势之下，他若只靠其麾下的兵力，恐怕是很难拿下中原或者北方的。”

    “只能一步步的来，先铸甲、屯田、开商……只有这般几年下来，他才能养出一路强兵。”

    韩遂点了点头，但随即他就暴怒了：“如此来说，那林子源岂不是一开始就没把我放在眼里？”

    成公英：“……”

    您自己什么成色，自己难道不清楚吗？

    真要是强，怎么可能会把时间耗费在关中上？

    真要是强，整个关中不早就成了韩遂的麾下之地，又怎么可能会到了今天？

    说白了，成公英也就是不知道菜鸡互啄四个字，不然的话，他一定会觉得关中这些人就是如此了。

    除此之外，他实在是没有其他的解释。

    这些人都太差太差了，根本不能算是强兵，完全可以说是菜鸡互啄。

    而刘备则是一头虎视眈眈的雄狮，自然是要盯上他们了。

    不然呢？

    打袁绍？

    能轻易打赢？

    如果不能，那么双方很可能会陷入苦战，到时候其他人或许就发展起来了。

    显然，这一点袁绍和刘备都不能接受，因此他们保持了极大的克制，同时也在不断地扩充自己的势力，消灭其他有反抗能力的家伙。

