    　　得到了宝贝，又顺利的把人给打了，宁虞闵很是称心。大爷似的清了清嗓子。

    　　“多谢秦夫人的招待，我下次再来拜访。”

    　　……

    　　再来拜访什么！求求你不要再来了！

    　　秦夫人嘴角抽蓄，恨不得宁虞闵消失：“我送您。”

    　　宁虞闵想也不想道：“瞧夫人面色不好，这就免了。”

    　　你还知道秦夫人脸色不好看？这还不是被你闹的。

    　　高，实在是高！楚汐忍住笑意。

    　　在管家的带领下，几人往外走去。

    　　宁虞闵心情颇好，看谁都顺眼：“以前就听闻秦夫人大方贤淑，今日可算是领教了，不错，极为不错，我要在皇伯伯面前夸上一夸。”

    　　楚汐：可拉倒吧。宁虞闵有这么好心？

    　　她并不觉得宁虞闵的这般想法是个好事。

    　　楚汐甚至不太能理解：“你要这砚台做什么？你可不是个肯在功课上用功之人。”

    　　这就像倒数第一买上十几套三年高考五年模拟一样。左右都用不上留着积灰。即便再价值连城也没价值。暴殄珍物。

    　　宁虞闵也不怕前头管家听了去：“你懂什么，我送给我父王。”

    　　这不，今日怎么也算惹祸，若是传到宁王耳里，即便有宁王妃拦着，怎么着也得受宁王爷的一顿批。

    　　可有了这砚台就不一样了。

    　　宁王府内收藏了不少砚台，可那些都不如他手上这块。届时宁王高兴还来不及，哪里有空教训他。

    　　宁虞闵有些骄傲。

    　　他很是自然的继续道：“这秦府我日后得多来几次，早些年秦大人得了一盆稀有花种，听说这阵子开花了。”

    　　听闻那花呈蓝色，朵朵娇嫩，散发的花香助于安眠。也可入药。

    　　宁王妃因为府内的那些小妾，闹的时时头疼，就连睡觉都不踏实。听她身边的嬷嬷曾道，王妃经常梦魇。

    　　宁虞闵自诩是个孝子，这方砚台送给宁王爷，自然不能厚此薄彼少了宁王妃。

    　　送给宁王是为了免罚，送给王妃是真心。

    　　不错，小霸王打算进宫夸夸秦夫人，这一来二去秦府得承他的情。届时他再登门以要花为赏。他们就算不愿也要给。

    　　当然，宁虞闵可以直接像方才一样抢。可他觉得这坏事做多了，要遭报应的。

    　　小公举打的是极好的如意算盘。

    　　前头管家听的险些趔趔趄趄，一个狗吃屎。

    　　这和强盗有何区别！

    　　这是打算赖上他们秦府了？

    　　……

    　　宁虞闵说完这些，斜睨楚汐一眼，很是得意，语气有些贱。

    　　他意味深长道：“我说，楚汐，你后悔了吧。”

    　　后悔什么？

    　　楚汐不太懂。她疑惑的看着宁虞闵。想从他嘴里找出答案。

    　　“后悔当时选了裴书珩，没有选我吧。”

    　　瞧瞧，出了事，裴书珩连人影都没看见，一看就是没把楚汐放在心上，不称职的很。这种人留着作什么？

    　　必要关键时刻，还不得请他来出马坐镇，虽然宁虞闵觉得章烨多虑，这楚汐一个人就能搞定秦夫人。

    　　但是不得不说揍人这方面，楚汐没有他有经验。

    　　这不，他后面补上那些，心里多畅快，真是……少了他都不行。

    　　小公举觉得自己很伟大。

    　　当然，他恼楚汐没眼光，不过若能回头是岸是极好的。也不枉他苦口婆心。

    　　“和离吧，本世子之前也说了，我既往不咎，只要你和离，我就娶你。”

    　　卫璇被这句话一激灵，啊啊啊啊啊！这是什么爱恨纠葛，求而不得！在话本子里头最是让人期待。

    　　宁世子真是痴心痴情，小仙女都嫁人了，他还不忘初衷，想要感化。妄想能得美人归！

    　　可裴官人也极好啊。并不差上半分，甚至比宁世子更为出色。

    　　为什么！不能嫁两个男人！左右拥抱坐享齐人之美，！！！

    　　“宁兄，这话可不能乱说。”章烨语气有些凝重，他不允许任何人在楚汐名声上面动手脚。

    　　他觉得宁世子的玩笑过头了。

    　　可宁虞闵却没有半点玩笑的意思，他是认真的。

    　　裴书珩耍了他，他不想让裴书珩好过的同时，最重要的是，楚汐知道他的秘密，宁虞闵坐立难安。

    　　“我没乱说。楚汐，你考虑考虑，想好了找我。本世子随时恭候。”

    　　楚汐：……

    　　看着一脸女相的宁虞闵，楚汐不由得把和裴书珩的隽秀如玉做起了对比，唔，毫无疑问裴狗子更甚一筹。

    　　不过，最合她心意的长相就是归德侯府魏恪了。

    　　嗷嗷嗷，那个小奶狗，能萌死个人。小姐姐可以芳心乱动。

    　　只可惜，她得不到。

    　　这宁虞闵整日有的没的，是宁王妃的催婚不够到位，让他这么闲吗？

    　　不如……和章烨组个cp吧，刚好两人都不想娶妻。

    　　不行，外祖母受不住。

    　　楚汐把这心思抛开。上下打量着宁虞闵，随后，收回视线。

    　　“我可不想多一个姐妹，宁虞闵，你还没我美，趁早歇了得了。”

    　　小公举生气了，还是哄不好的那种。这长相他也改不了。楚汐作何戳她痛处？

    　　几人刚踏出秦府门槛，宁虞闵脸色沉的能滴墨，恶狠狠道：“楚汐，日后就是你求着我，我也不会多看一你眼。”

    　　楚汐轻飘飘不当回事：“哦。”

    　　可她抬眼却看见石狮子右下侧停着的马车，她很熟悉，上面带有是裴府的标志。

    　　前面阿肆握着缰绳，不用说，也知道里面坐着的是谁了。

    　　风一吹轻轻卷起车窗一角，却隔得远看不清里头的真容，只能依稀间看见男子的模糊轮廓。

    　　难不成章烨也找了裴书珩？

    　　耳边宁虞闵放着狠话：“你可没有后悔药了，日后裴书珩厌倦了你，你就一个人角落里哭吧。”

    　　所以，他给楚汐最后一个机会，过了这村可没这店了。

    　　楚汐一下子正色。若马车上真是裴书珩。

    　　那……

    　　那她要开始表演表忠心了。

    　　她转身直直对上宁虞闵的眸子，语气严厉，咬字清晰，表明态度。

    　　“我相公品貌端正，谦谦公子淡雅如风，这世上，除了他我心中不会有旁人。”

    　　“宁世子就算再好，可我心有良人，这辈子断不会改动。”

    　　“这话世子日后还是莫要说了，我可不想让相公听了有所误会。我与他感情极好，是要恩爱一辈子的。”

