    见测试的目的已经达到，方泽也不再留手。

    热源感应一开，召唤出火鸾和蟠龙开始清场。

    一时间整个虎峰山顿时变得鸡犬不宁。

    “够啦，用不了这么多的。”

    苏浅浅手中握着十几颗筑基五阶的烈焰虎心核，笑道。

    “多存点，万一不够呢？”

    “乖，这种事情最好是一次入魂，不然对魂兽不好。”

    王子涵一边充当着工具人捡着心核，一边看着前面开心嬉闹着的方泽和苏浅浅，叹气道：

    “人类的悲喜并不相通，我只觉得他们吵闹。”

    等到清理得差不多，只剩下峰顶上最后一个红点的时候，方泽收回了魂兽。

    “这最后一头，烈焰白-虎王，金丹二阶，就交给你们俩了。”

    苏浅浅乖巧的点点头，她知道女人不能全靠男人去做，有时候也需要她亲自出手。

    王子涵看着苏浅浅进入魂武者状态，一脸羡慕道：“姐夫，我什么时候才能成为魂武者啊？”

    方泽笑得很奇怪：“你真的想成为魂武者？”

    王子涵认真道：“是啊，姐夫和姐姐都是魂武者，我总感觉拖了你们的后腿。”

    “自信一点，不用感觉。”方泽安慰道。

    王子涵觉得自己要裂开了。

    “你看你姐。。”

    “咋了？”

    “她头上是不是有一对老虎耳朵？”

    “嗯。”王子涵不明白方泽要表达什么。

    “好看吗？”

    “好看啊。”

    “那你觉得你和玄天龟融合以后。。。。”

    “会长出什么？”

    王子涵忽然觉得自己也没那么想成为魂武者了。

    现在这样，也挺好的。

    山顶的烈焰白-虎王早已经发现了他们的存在，只是畏惧蟠龙和火鸾的气势，不敢有所动作。

    此刻见几人上来，身边并没有那两只变态的存在，虎王的威风立刻又占领了高地。

    它浑身火焰大涨，一步蹿到三人面前，张口就是一声摄人心魄的虎啸。

    方泽看了一眼那威风凛凛的烈焰白-虎王，心道：

    “不错，只有这样的白-虎才最适合我家浅浅。”

    虎峰山脚下。

    		王师兄一行人也到了。

    “师兄，今日就在这山脚下扎营吗？”马年青年满怀期待到。

    王师兄揉了揉腰，严肃道：“师弟啊，现在为时尚早，不如我们先去取了心核。”

    “搞点虎肉虎鞭，再下来扎营，岂不美哉？”

    “不过据说这虎峰山上有一头金丹二阶的虎王，一旦碰上，我虽不惧，但可能会顾及不到你们的安全。”

    “所以大家小心行事，只在外围游走，切忌不要深入其中。”

    几人便各自召唤出魂兽，小心翼翼进入烈焰虎的领地。

    越走便越觉得奇怪，这一路上竟然什么危险都没有遇上。

    “奇怪，走了这么久，怎么一头烈焰虎都没有？”

    “莫不是搞错了情报？”

    “不可能，这虎峰山便是以烈焰虎得名，怎么能可能搞错。”

    几人顺着山路往上走，等走到了半山腰，便看见了让他们无比震惊的一幕：

    数十头烈焰虎尸体整整齐齐的堆在一起，看样子，不仅全家，就连所有的亲戚都在。

    马脸徐师兄不敢置信的揉了揉眼睛，就一晚上的功夫，也不至于虚到出现幻觉吧？

    上前检查，这里面的心核也都不翼而飞！

    	其中一名少女原本红润的脸色变得苍白：

    “师兄，你说我们会不会是中了幻术，其实还在明月湖？”

    “传说中湖里的水系异兽有的精通幻术，能将人陷入幻境之中。”

    “不可能！辣种丝滑的体验，怎么可能是幻。。。”徐师兄一口否定。

    王师兄沉思片刻，从御魂空间里掏出一把水果刀，噗呲一声，就在徐师兄腿上哗啦了一道口子。

    然后又在自己手上划了一刀。

    徐师兄傲的叫了一声，被吓了一跳，瞬间躲到师妹身后道：

    “师，师兄。你莫不是。。被那异兽给控制了？”

    “控制个屁！”王师兄气得肚子上的肉都抖了起来。

    这不是幻境。

    但应该跟明月湖的蹊跷有关。

    他正准备转身就走，却被徐师兄叫住。

    “看这个伤口！这个爪痕，应该是它们自相残杀导致的！”

    “然后呢？”

    “肯定是某种东西让它们失去了理智，说不得是什么天材地宝！”

    “那心核你怎么解释？”

    “同类互噬，不是挺正常的吗？”

    王师兄挺诧异的看着自己的师弟，这时候怎么就智商在线了？

    “要不，咱们上去看一眼？”

    “是呀，就看一眼嘛，不然就白跑一趟了。”

    “就是呀，师兄你这么厉害，一个二阶的虎王那还不是手到擒来？”那少女上来抱住王师兄的手臂撒娇道。

    “行吧。”感受着手臂上的柔软，王师兄不自觉就步了师弟的后尘。

    随即几人便朝着山顶摸去。

    山顶上。

    两人一虎战得正酣。

    双传说的天赋，加上金色武器，让苏浅浅也有了不下于普通金丹一阶的实力。

    王子涵从小在苏浅浅的雌威下长大，两人配合熟练无比，不时的给她补盾挡刀。

    一时间竟是棋逢对手，打得难解难分。

    方泽忽然眉头一皱，热源感应中，有人来了！

    但随即又放松下来。

    一个金丹四阶，一个筑基四阶，还有两筑基三阶。

    这点实力，连他的两只魂兽都打不过。

    这种配置，想来是学府的老师兄带着师弟师妹来做清扫任务的。

    王师兄几人躲在林中，见山顶并无异常，只有一头金丹二阶的虎王和两个年轻人在战斗。

    心下大定，觉得果然是想多了。

    天底下哪有那么巧的事，走哪都能遇到大佬。

    至于方泽观战的背影，则被他们自动忽略。

    两个少女虽然觉得那背影挺帅，但这个人连忙都不敢上去帮，实力肯定不行。

    肯定和她们一样，是来蹭经验的。

    “哎呀，看来这次白来了。”其中的一名少女娇*道。

    “那可不一定，这两人看实力也不过筑基五阶。”

    “就算其中一人是魂武者，和金丹二阶还是有一定差距的。”

    和虎王一样，王师兄的自信也回来了。

