    安东和汉斯找到了拉佛瑞餐厅。

    诺贝特和他的女朋友坐在一张桌子上，两人满脸甜蜜的在窃窃私语，还时不时的发出一声轻笑。

    安东自信的笑了笑，然后他对着汉斯道：“看。”

    “看什么？”

    “看诺贝特，他还年轻，但他真的不是个有魅力的人，所以我有非常大的把握能搞定他的女朋友。”

    自信满满的说完后，安东伸手打了个响指，将服务生叫到了他的桌边。

    就在安东刚要点菜的时候，汉斯却是略微偏了下头，安东眼角的余光扫过去，却发现诺贝特和海蒂正在买单。

    “抱歉，你们的风格不是很合我的口味。”

    随手将菜单合上放在了桌上后，安东很是潇洒的起身就走。

    两人出了餐厅，汉斯低声道：“其实我有些饿了，而且也很久没来过这家餐厅，有些遗憾。”

    安东没有理会汉斯，他还是透过橱窗看着诺贝特，在看到诺贝特和和海蒂各自将钱放在了桌上后，他很是不屑的道：“哈哈，交往一年半的时间了，吃饭还要AA制，你们金融界的都是这样吗？”

    汉斯耸肩道：“有什么不对吗？”

    “没什么，他们要出来了。”

    诺贝特和海蒂肩并肩的走了出来，安东和汉斯就在一旁看着，然后，他们看到两人在停车场分开，各自开上了自己的车。

    诺贝特开的是一辆奔驰，海蒂开的是一辆保时捷。

    安东立刻对着汉斯急声道：“你去跟诺贝特，我跟海蒂，把你的车钥匙给我。”

    “为什么要开我的车？”

    “当然是因为你的车好！好了，只是借你的车用一下而已，快点。”

    汉斯不情不愿的拿出了自己的车钥匙，安东飞快的钻进车里，开车跟上了海蒂的保时捷。

    海蒂把车开的很快，为了能跟上海蒂安东也把车开的很快，然后他一路上还在思考接近海蒂的各种方式。

    有那么一会儿，安东想追海蒂的尾，但他很快就放弃了这个念头，最终还是时近时远的开车跟到了海蒂的家。

    海蒂自己住，她的房子不是很大但是地段不错，这样的房子在法兰克福不会太贵但也不会太便宜，属于中产阶级的典型住房。

    看到房子，也就对海蒂的经济状况有了一个大概的了解，尤其是看到海蒂的房子里面有车位，但海蒂还是把车停在了路边后，安东就没有下车，因为他知道海蒂肯定很快就得出门。

    等了大约二十分钟，海蒂出来了，只是她这次换了一身运动装，手里拿着一个运动包。

    保时捷启动开了出去，等海蒂的车在转弯后，安东才发动了汽车跟了上去。

    安东不着急了，因为他知道海蒂要去哪儿。

    海蒂到了一个健身房的停车场，而在海蒂刚把车停下的时候，安东也挨着海蒂不远把车停了下来。

    女人为了保持身材是很辛苦的。

    海蒂吃饭的时候，从她点的菜就能看出来这是一个很注重饮食搭配的女人，她为了保持身材几乎不吃高热量的食物。

    所以海蒂应该会在健身房里待上一段时间，安东不必着急，他完全可以等海蒂出来后再行动。

    等海蒂拿着包去了健身房后，安东下车看了看四周没人，突然弯下腰去，把手里两个团成一团的衣服塞进了海蒂的汽车排气筒里。

    做完了准备工作，安东回到了车上，然后他把座椅往后放了下去，舒舒服服的睡了一觉。

    五十分钟后，安东准时醒了过来，把座椅调整好位置，把头发稍微打理了一下，再把领结的位置调整好，安东正襟危坐，在车上等着海蒂的出现。

    十分钟后，海蒂出来了，她又换了身衣服，而且看上去比刚才进去的时候更加迷人了。

    “啊哦，情况好像有些不妙啊……”

    安东低声咕哝了一句后，随即给汉斯把电话打了过去。

    “怎么样，你得手了吗？”

    安东颇有些无奈的道：“我还没来得及动手，但问题是我觉得已经无法得手了，因为海蒂已经有了喜欢的人。”

    “她劈腿了？”

    “我想是的，就算没有也不远了。”

    “确认了？”

    “没有，海蒂刚从健身房出来，她现在的表情很微妙，那种见到了心上人之后的快乐在散发出来，而刚才她和诺贝特分开的时候我可没从她脸上看到这种表情，所以我觉得事情可能起了些变化。”

    “明白了，诺贝特现在已经到家，需要配合通知我就好。”

    安东挂断了电话，情不自禁的摸了摸自己的胡子，低声道：“她喜欢小白脸，不，喜欢肌肉男？好吧，肌肉男。”

    正在安东低声自语的时候，海蒂发动了汽车，然后开始往前走去。

    安东开车跟上，但他把距离拉的很远，因为他知道海蒂会去哪儿。

    果然，等安东开出停车场走了一段后，就发现海蒂的车打开双闪停在了路边。

    “啊哦，果然是不妙啊。”

    安东叹了口气，然后他把车停在了海蒂的车前面。

    车是停在了路边，但海蒂根本都没有下车，不过安东还是走了过去，然后他站在了海蒂的车门旁彬彬有礼的道：“你好，需要帮助吗？”

    海蒂把车窗降下了半拉，然后对着安东微笑道：“谢谢，我的车突然熄火了，但我已经给朋友打了电话，他马上就会到。”

    安东很绅士的微微欠身，然后他微笑道：“那就好，再见。”

    安东回到了自己的车上，敲了下方向盘，然后他才发动了汽车继续往前走。

    拐过了一个弯后安东把车停下了，然后他下车看着海蒂的车，过了大概十分钟，一辆车停在了海蒂的车旁，车上的人都没有下来，海蒂就立刻上了那辆车。

    两辆车都停在了路边，又过了十分钟，一辆清障公司的拖车到了，但出面的人不是海蒂，而是一个看起来很高大还很健壮的男人，没过多久海蒂的车被拖车拉走，而海蒂则是坐着来接她的车直接往自己的家走去。

    安东有种被截胡的感觉。

    “果然是个肌肉男。”

    轻声感叹了一句后，安东回到了车上，然后他给汉斯打电话道：“不用我亲自上场，但是你还是可以准备让诺贝特来抓奸了。”