
邹小清迅速地钻进了山路旁一处茂盛而金黄的山草中。风起时，山草摇晃，发出呼呼的响声。这是个极好的藏身之所。

静静地等待了一会儿，邹小清终于听见了从山路上传来的脚步声和说话声。听这动静，至少有两个人。而其中一人，邹小清已经猜出了他的身份——金禅寺的现任方丈子修。

的确，走在这午后山道上的两人，一个是子修，另一个是子修收的徒弟徐健。跟着子修，徐健变得越来越聪明了，也越来越坏了。

这师徒两人此刻嘴里说的是觉文日益加重的病情。

“方丈，我看觉文那样子，恐怕也活不了几天了。”徐健淡淡地说，脸上没有丝毫的同情与怜悯。

子修倒是微微地叹了一口气，转而冷冷地说：“他这个病，除非有穆野先生亲自为他治疗，否则只能等死。不管怎样，我已经尽力了。要不是看在他是寺里长辈的情面上，我早就懒得管他了。”

徐健深知这其中的原委，于是显出了一脸的谄媚相，“可不是嘛！自从法新方丈离世后，他一直念念不忘，甚至还说法新方丈根本就没有死，简直就是胡说八道！大概在他心里，法新方丈就是死了，也是占据第一位的，倒是把您这个活生生的方丈压根儿就不放在眼里。我看他八成是病糊涂了！”

子修眉头一皱，立刻停下了脚步，转过脸来看了一眼徐健，随即又舒展开眉头，冷冷地笑了一声，说：“你当真认为他是病了？糊涂了？其实并没有！他是想得太多，患上了心病。不过，他现在已经是一大半身子骨都埋在土里的人了，对我构不成任何的威胁，我也就不再跟他计较了。你们平时也别跟他过不去，好吃好喝的继续伺候着，就当是送他最后一程吧。”

徐健连忙点头，笑眯眯地说：“遵命，方丈！您一直慈悲为怀，将来一定会修成正果，上天做神仙！”

子修听徐健这话，既可乐又可笑，微微摇头，然后继续向前迈步。不过他心里明白，将徐健这条小哈巴狗养在身边，绝对是他的明智之举。

徐健赶紧跟上子修风一般的步伐。忽然，子修又停下脚步来问：“徐健，你上次去芦花岛，真的没有见到穆野夫妇？”

徐健也知道子修一直有疑心病，但还是吓了一大跳，睁大了眼睛直直地望着子修那张冷漠的脸，然后高声回答：“千真万确！这么大的事，我哪儿能马虎呢！我在岛上找遍了，也不见他们的影子。后来下了岛，去东江村里四处打听，那些村民们都说芦花岛早就空无一人了，都当是一件怪事在说呢。”

子修默默地想了一会儿，微微点头，这才继续往前赶路。他的眉头紧皱着，似乎又在动什么心思了。徐健紧随其后，不敢再多问一句。

他们要在天黑前赶到镇上的怡山书院去，要见一个重要的商客。而这位商客不是别人，正是一直与钟子恒有来往的上海商人陈先生。

陈先生虽然已经与子修通信一年多，但从来没有见过面。这次他来乌岭镇，是因为身体有些不太舒服，过来这边山里静养。听人说，这边山里的泉水和稻米可以治病，他便马不停蹄赶来了。

到今日为止，陈先生已经在怡山书院待了三天了。他住得很舒心，还结交了一些来自五湖四海的商人朋友，因此心情大好，感觉身上的病痛竟也一下子减轻了许多似的。

子修当然不会错过这样的好机会！他早已在心中敲起了他的如意算盘……只要能够损害钟子恒的利益，他便什么事情都能做得出来。多年的恩怨积压在他的心底，到如今，虽不会像火山那样突然爆发，但也绝不会像孤烟那般随意飘散。

邹小清躲在草丛里，将子修和徐健的话听得清清楚楚。当得知觉文病重时，她的心颤抖了几下。她想起了在金禅寺的那些日子里，觉文对待方义的那些好……

与此同时，透过草丛的间隙，她看清楚了子修身边那个人的脸。而这个人她曾在山路上遇见过，且他的一举一动都有几分和徐俊相似，因此她敢肯定，这个人就是方义曾经口中提到的那个二哥——徐健。

徐健刚才在子修身旁所表现出的那样一副嘴脸，让邹小清深恶痛绝。她不禁感叹，一奶同胞的两兄弟，徐俊和徐健的差别怎么会这样大？

从草丛里钻出来后，邹小清手里握着那支飞镖，追随着斜阳的步伐，大踏步朝太仓湖赶去。她有很多的话需要赶紧对爷爷说。

在日落之前，子修带着徐健赶到了怡山书院。

晚霞映照下的怡山书院，静谧而玲珑，优雅而灿烂，仿佛披上了一件五彩的神秘霞衣，让人不禁为之动容。

进了大门之后，子修直奔陈先生的套间。这个套间有三间房，也是子修提前替陈先生预定下的。这是一处绝佳的住所。房前有花草，屋后有树木。站在窗前可以领略无边的山景，拉上窗帘则可以静享一个人的静幽时光。

子修来到门前，刚要敲门，却正好见门开了，从里面走出来一位头发花白的中年人，而这个人正是陈先生。

陈先生一开门却见门口站着一个大和尚，不由得吃了一惊。但是看看子修的穿着打扮，忽然大叫一声：“哟！今天刮的什么风，竟然把方丈给送到了我的门口！我正打算过几天去金禅寺拜访呢。”

子修双手合十，念了一声：“阿弥陀佛！”接着微微一笑，“陈先生，您好！我们从未见过面，您怎么敢确定站在面前的就一定是子修方丈？”

陈先生笑而不答，连忙请子修进屋。子修简单地将身后的徐健介绍给陈先生认识。

一直跟在子修身后登堂入室，徐健早学会了眉眼高低，匆匆上前向陈先生热情地问好。陈先生笑着点头，心中感到非常满意。

落座后，子修让徐健在一旁帮忙端茶递水，徐健乐不可支，殷勤而小心地服侍着。同时，一双贼眼四处乱瞅，恨不得将屋里所有的新奇东西都拿过来捧在手里仔细看个够。

寒暄几句之后，子修又问起刚才的那话，期待陈先生给个答复。陈先生呷了几口茶后，缓缓道来：“你们出家人讲究的是一个‘缘’字。我今天一整天都没有出门，刚一打开门，眼前就站着一个帅气的大和尚。在乌岭镇的地盘上能遇见您这样佛光满面的和尚，除了子修方丈之外，还能有谁啊？这不就是你们出家人所说的‘缘分’嘛！”

陈先生向来是一个健谈且幽默的人。很显然，他的这番话让子修感觉很舒服，因此，子修的嘴角露出了别样的笑容。这让一旁的徐健见了，都感到异常吃惊。

子修脸上的这种笑容，徐健细想起来，还真是头一回见。

陈先生和子修两个人倒是非常聊得来。到了晚饭时间，陈先生点了几份饭菜，让人送到了套间里。子修平时不饮酒，但细心的陈先生悄悄拿出了一瓶素酒来请子修品尝。

“这是日本的一位朋友送的，带来几瓶给你尝尝。这酒与咱们中国的白酒相比，只是担了一个虚名而已，只有淡淡的酒香，算不上是真正的酒，却有强身健体的功效。”

子修微笑着点头，嘴角又一次露出了别样的微笑。一旁的徐健心里暗暗琢磨，方丈今天是真的高兴，要不然也不会笑得这样真心。

两人边吃边聊，陈先生忽然提起了钟子恒，“我倒是有段时间没有和钟先生通信了，打电话他也没接到，也不知道他最近在忙些什么。”

子修沉默了一会儿后，回答说：“树大招风。钟老板怕是最近杂事缠身，所以没有空闲陪您聊生意经了吧。”

陈先生听着这话，心里陡然不舒服起来。他也知道，自从钟子恒知道他和子修交往后，便不再似从前那般交情深厚了。但在他看来，商场如战场，商人是不得不把利益放在第一位的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="46854754"  chaptername="第二百五十八章  书院会面">加入书签</a>
</div>
