    还有一句话，风九没敢说出口的，是火鸾王有个传说，那就是，每次进阶之前，它们需要人族的血，想进行血祭。』』『

    曲檀儿被带走，跟这个传说有关系吗？

    可是，为什么偏偏是曲檀儿？

    刚才情况危及，没有现，此时，才后知后觉，联想到一个疑点，那就是，那头火鸾王的出现，到它带走曲檀儿，看着不像是偶然。

    许许多多的疑问，风九不敢直接问，他跟墨连城离得近，可以深刻感受到墨连城浑身的杀意。

    相处这几天，傻子都看得出来，曲檀儿是眼前这高深莫测的男人的命根，命根丢失了，难保他不会做出失去理智的事情来。

    譬如，自己不小心说错一句话，然后，惨死他的迁怒之下。，

    反复斟酌着，风九更加小心翼翼了，他看了眼墨连城，“那个，你之前认识那头火鸾王吗？”

    墨连城冷冰冰地看他一眼。

    风九立马噤声，同时后退几步，嗷嗷，这男人好吓人！

    虽然风九没有得到墨连城的回答，但是，答案已经很明显了。

    不认识。

    墨连城转身望着遥远的天际，拳头攥紧，一副死心不息想要追过去的样子，风九干咳一声，又壮着胆子说，“我觉得，你现在，最需要冷静下来，我想，一时半刻，曲姑娘应该没有危险的！”

    一则，那女人也很强大，虽然，不知道落到火鸾王跟前，实力能保持多少，二则，就算那头火鸾王真的是看中了曲檀儿，要拿她做血祭，也得花一段时间。血祭是在兽族看来，是件很神圣的事情，不容有失，因此，被拿作血祭的人，需要经过四十九天的沐浴神马，就像什么净化。

    自然，这些话，风九自个儿明白，对着墨连城，还是不敢说的。

    他怕现在说了，他也不用活了……

    风九劝慰道：“据我所知，火鸾王在兽族之中，不是那种滥杀无辜的。真要杀人，肯定是有原因的……”

    例如，血祭需要用到人血……

    顿了顿，风九道：“你们和它无冤无仇，曲姑娘应该不会有危险的……”很快，他又有点底气不足补充，“是……短期之内。”

    墨连城呼吸一下比一下沉，目光汹涌。

    冷静？怎么冷静？！

    檀儿就在他眼皮子底下被带走了！

    风九头皮一麻，咬牙，不该说的，都说了，“哎，其实，要找到曲姑娘，也不是完全没有法子！”

    墨连城煞气重重的表情，终于有了龟裂，他死死盯着支支吾吾的风九，眸光血红炙热，“什么法子，你立即说！”

    风九眼睛一闭，“在我们这里，兽族跟人族一样，背后都有自己的家族，像刚才那头火鸾王，修为这么高，我敢断定，是出身火鸾家族。”

    把心里的话说了出来以后，风九便后悔莫及。

    他应该当做什么都不知道，等出了这该死的死亡森林，再找其他活路的，须知道，火鸾家族不是好惹的，虽然他诚心交墨连城这个朋友，但是，也犯不着为了他俩夫妻，得罪火鸾家族。