
　　副本第四天，早上。

　　苏听鱼爬出帐篷，随便打了个哈欠。

　　昨晚，又没有收获。

　　营地这么多人，都两个晚上了，竟然忍得住不来。

　　是她一直在外面晃，所以没有来吗？

　　苏听鱼决定改变计划，今天晚上不在外面晃了，就在营地里面等。

　　木棍她也偷偷运回自己的帐篷里面了。

　　吃完早餐后，苏听鱼没有自己一个人就离开营地。

　　因为NPC们有动静了，决定组队去找失踪的人。

　　毫无疑问，玩家都默契地组在一起，因为跟NPC走，实在不方便。

　　出了营地，与其他NPC分开后，五个人的玩家小队，也面临分裂的局面。

　　秦七和苏听鱼一直独来独往惯了，在曹老板看来，就是不把他这个老玩家放在眼里，别说是带飞通关副本，眼下的好脸色也没有再维持。

　　秃头哥一直跟着曹老板抱大腿，自然毫不犹豫跟曹老板走了。

　　而轻如烟左右为难了下，还是选择了身为老玩家的曹老板。

　　曹老板见到有两个玩家跟随他，脸色越发高傲，大摇大摆地走远。

　　秃头哥紧紧跟在曹老板旁边，而轻如烟在后面，隔了好几步的距离，有些疏远。

　　“曹哥，那两人是不是找到什么线索了，这两天频繁外出，回来却一句话都不提。”秃头哥跟曹老板嘀咕着。

　　曹老板也心有怀疑。

　　四名玩家里，秃头哥一直跟着他，关系最密，轻如烟从第二天开始，没事就喜欢缩帐篷里。

　　而天使苏和秦七行踪神秘。

　　“不用管他们两个，两个莽撞的新人，怕是不知道副本的危险性。”

　　这几天，曹老板身为一个老玩家，也不是完全没有得到线索。

　　“我们继续去找石碑，以我的经验，石碑肯定是重要线索！”

　　“好的，曹哥。”

　　如今，五名玩家明显出现分化，无法共同信任，都有防备，第一天说过的共享线索，也成了个笑话。

　　这点，谁都默契的忽略掉了。

　　……

　　另一边，只剩下苏听鱼和秦七在大眼瞪小眼。

　　苏听鱼犹豫了下，客气问一句：“一起走吗？还是分开找线索？”

　　秦七神色微怔，沉吟片刻：“一起吧。”

　　“嗯？”苏听鱼疑惑地眨了眨眼，她就是客气问一下啊……以秦七这冷淡的个性，怎么看都像是会选择后者的。

　　“朋友……是真的吗？”秦七没头没尾地问了一句。

　　苏听鱼迷茫了一瞬。

　　秦七盯着苏听鱼，见少女没有反应，抿了下唇，扭头就走。

　　……骗人的。

　　望着快走远的男人，苏听鱼反应过来，神色顿时有些古怪。

　　不会吧不会吧？

　　都2021年了，不会还有人这么耿直吧？

　　这家伙还惦记着之前“交个朋友”的鬼话？

　　看情况，还当真了？

　　苏听鱼眨巴了下大眼睛，玩味地看了一眼那道似乎有些失落的背影，连忙跟了上去。

　　“秦七，是真的。”苏听鱼追了上去，表情颇为认真的回了一句。

　　秦七身形微顿，没什么表示，继续往前走，只是脚步慢了下来。

　　“我这几天，在山上找到了一些石碑，结合NPC说的第二个故事，如果是真的，那故事里的妖怪，很可能就是这个副本的boss。”为了转移话题，苏听鱼提起了副本。

　　“很多石碑都不完整了，封印之力应该在减弱，失踪的NPC如果是被妖怪盯上，可能已经凶多吉少了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第13章 黎明山12免费阅读。https://xs.23sk.com 