
　　“有没有搞错，老子就准备过年了，你突然告诉我要关闭网盘，那我200个G的复习资料怎么办？”

　　“我屮，我昨天才刚把手机里的照片备份到360网盘，现在你告诉我360网盘要关？”

　　“360脑子有坑吧，早不通知晚不通知，偏偏马上要过年了通知，是不想让大家过个好年吗？”

　　“最开始115网盘说要关，我花了一星期时间把里面的东西移到了新浪微盘里，后来新浪微盘说要关，我又把里面的东西移到了360云盘里。

　　结果现在，360也要关。

　　请问我应该把东西移到哪儿？百度网盘嘛？

　　话说这些互联网大公司能不能说话算点数，当初说好的'永久'空间？”

　　“楼上我建议你还是买个移动硬盘吧，说不定过几天百度网盘也关了！”

　　“耍猴呢，几年前说关没关，这次怎么突然又要说关了！”

　　一片骂声，几乎所有的360网盘用户都在骂360突然公布要关闭网盘的举动。

　　更被许多网友吐槽和痛骂的是，早在几年前，360就对外公布过一次要关闭网盘的消息，只是彼时用户骂的太凶，更主要的是还在美国上市的360股价一夜之间下跌了超过10%，吓得360赶紧发布公告表示暂不关闭。

　　360把用户摆了一道，有些用户吭哧吭哧的把自己网盘里的东西备份下载下来了，结果突然发现360不关闭了，更是气的跳脚将360大骂一通。ŴŴŴ.23sk.com

　　那次，360网盘流失了不少用户，而剩下的用户依然无所谓的赖在360网盘上。

　　反正360网盘是免费的，不用白不用。

　　自那之后，360网盘业务，成了好死不活的状态。

　　周总本想着，让360网盘自生自灭，随着用户的慢慢流失，这个业务自然而然的就关闭了。

　　另外，周总心底也报着幻想，既然别的互联网大公司的网盘业务都没有关闭，360也没必要非得关闭，说不定，还能找到盈利方向呢！

　　彼时的周总，早就把方哲长痛不如短痛的忠告抛在了脑后。

　　直到去年，从115网盘到UC网盘，新浪微盘，金山快盘，华为网盘等等一个个知名互联网公司接二连三的关闭了自己的网盘业务。

　　而360自己，又从美股私有化退市了！

　　不再顾忌股价反应的周总看这么多大公司都关了网盘，所幸也就让360关掉网盘。

　　周总本想着，既然那么多大公司都关了网盘，再多我们一家，网友们总不该骂那么凶了吧！

　　熟料，网友们还是骂的那么凶。

　　盖因360发布公告既没挑个好时候，也有了上次的耍猴嫌疑。

　　另外，随着前几家网盘的关闭，不少网友都将自己的网盘内容转存到360网盘里，谁想这才没多久，360也要关闭了。

　　360刚好撞在网友们积怨已久的枪口上，因此被全网的网友凶狠的恶骂一通。

　　不过这次，周总是彻底下定了决心，网友们就算骂的再凶，他也坚决不反悔了。

　　网盘业务既不赚钱，审查知识版权和色情内容的成本有越来越高，现在360又处于筹备重组重新在国内上市的关键关口，网盘这种不赚钱的业务，该砍就得砍！

　　下定命令的时候，周总还有些后悔，后悔当初自己没好好听方哲的话早点关闭网盘，不然这几年也可以少损失几个亿！

　　随着360宣布关闭网盘，网友在痛骂360的同时，也有另一股言论在网上形成。

　　“百度网盘也要关闭了！”

　　百度网盘身为国内最知名的云盘，其用户量远非360网盘可比。

　　如果连百度网盘都关闭了，那么几乎就等于中国彻底告别了个人网盘时代。

　　一时之间，许多百度网盘用户在吃瓜的同时，也纷纷加入了担心和怀疑大军，不少网友都跑到百度网盘官方微博等渠道留言，询问百度网盘是否也要关闭。

　　当晚22点多，百度网盘官方紧急发布辟谣声明：

　　“今天由于某云盘发布的公告，惹得一众用户担心百度网盘也不保。

　　度小盘在这里正式发布公告：百度网盘将一如既往地向用户提供稳定可靠的个人云存储服务。

　　最后，祝大家除夕和春节快乐！”

　　原本热闹愉快的春节，因为360的这么一闹，许多360网盘用户，都不得不趁着春节假期，一边走亲访友，一边开着电脑下载自己存在360网盘里的珍贵照片，资料等。

　　而因为下载用户过多的原因，即便360开了高速通道，许多用户下载的网速依旧慢如龟速。

　　许多用户看着自己几十K甚至十几K的网速，更是对360一阵骂娘。

　　也有不少用户干脆躺平放弃，也懒得再管自己网盘里的东西里，360爱关不关！

　　春节过后的第一个工作日，刚刚上班的百度云部门，又马不停蹄的对外发布公告和澄清声明，一再表示自己不会关闭网盘业务。

　　同时，百度云也向许多360网盘用户抛去橄榄枝，吸引他们成为百度云用户。

　　360网盘关闭以后，百度云将成为国内唯一比较知名和有影响力的个人网盘，尽管百度在这一领域依然没有找到合适的盈利方式，但财大气粗的百度依然选择继续坚持。

　　而另一边，身为国内和全球云计算领域第一名的汇众云，对个人网盘业务一直都非常收敛。

　　至今，汇众也只为微信用户提供最多10G的免费空间，方便用户进行聊天记录保存或临时文件存储，手机重要信息备份同步等。

　　起码到现在，不管是汇众云业务总裁李文斌还是汇众一号大Boss方哲，都依然不看好个人网盘业务的钱景，如果用户不愿意为了更大的存储空间花钱，那说明存储的信息还是不够重要，而这样的用户，是大多数。

　　像百度云那样，利用网速限制网盘用户上传和下载，实在是有点为了赚钱故意阉割用户体验的嫌疑。

　　360关闭网盘风波，搅动了整个春节。

　　春节过后，全国人民复工复产。

　　宝岛台积电前运营长蒋尚意，也欣然接受芯盛的邀请，飞赴大陆就任大陆芯片封测公司通富微电副董事长的职位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第八百三十九章 360网盘关闭免费阅读。https://xs.23sk.com 