    唐晨提到的英灵殿计划，自然就是承影弄出来的东西了，这玩意是用来给他们续命的，活着的时候分割下来一部分灵魂，寄托在英灵殿中，等肉体消亡之后，这一部分灵魂就会将他们重塑成英灵。

    　　当然不至于像fate里面的英灵那么苦逼，但也不能对规则外的事情做出太多的干涉。

    　　这是唐晨他们自己的选择，以他们现在的层次，想要成神也就是动动念头的事情，不过当初既然发誓不会成神了，这时候自然不适合违背誓言。

    　　更何况他们也不希望成为那种靠着愚弄众生来换取永生的怪物，相比之下，英灵的存在形式他们勉强还可以接受，只要被人铭记就不会消失的存在。

    　　被人铭记什么的，很容易啦～不一定要做出什么伟大的事情，想办法让自己出现在什么爆火的文学影视作品里这是其一，更简单直接的办法是，让自己成为某些游戏里的强力角色，或者强力卡牌。

    　　像什么盖伦，kokodayo之类的，都是虚构人物，但知名度都那么高，他们这种在历史上留下深刻印记的人，想做到这点就更容易了。

    　　除此之外，建设英灵殿另外的好处就是，其他被人铭记的人，也能加入其中，甚至很多现实中实力很弱的存在，成为英灵后反而会变得很强。

    　　就比如陈曦就是最好的例子，她在现实中就是的普通的女性，连魂师都不是，可她编撰了，还是点燃美洲文明之火的先驱者，这些功绩，在她成为英灵后，都会化为她的宝具，保守估计，吊打寻常封号斗罗不成问题，毕竟就算是现在，美洲大陆那边还有大量供奉她的祠堂。

    　　类似的可能还有承影，只不过身为魂兽，他的寿命有点长，可以在英灵殿留下部分灵魂，化为英灵，但距离本体进去，恐怕还有点远。

    　　……

    　　“诶？我英灵殿已经建好了吗？竟然已经这么多人入驻了啊！”承影感受到自己的弟子们都分了部分灵魂进入英灵殿，那还历史上还被人铭记的英雄的残魂也被拉了进去，想了想，他也分了一部分灵魂放进了英灵殿，形成了一个属于自己的英灵，强度还相当不错。

    　　分割灵魂这种事情，基本是不会要命的，只要不作死，一次切下去一半以上，都不会死，顶多虚弱一段时间就能恢复过来。

    　　英灵殿中得存在，虽然很大程度上要依据被传颂的程度获得力量，但如果生前本就强的离谱，就算默默无闻，进了英灵殿，也不会比生前弱太多。

    　　目前已经有不少人进入英灵殿了，承影琢磨着，要不给大陆上整个几十年一度的圣杯战争。这东西对于手搓主角无疑非常有用，一次就能搓出来十四个主角。

    　　没错，英灵也可以负责过滤主角光环的，承影琢磨了一下，问题不大，敲一个伪劣版的圣杯对他不是什么难事，欲望聚合体而已，对于灵魂的研究越发深入之后，将众生的欲望捏在一起也不是什么难事儿了。

    　　问题是找圣杯战争的参赛者，之前那三个主角可以拉进来，正好他们实力比较弱，有这么个机会提升。

    　　剩下的四个人，承影琢磨不能找太强的，不然就不是英灵互相PK了，而是御主之间的大乱斗了。

    　　这方面，还要考虑到目性，大陆上现在的战争。在承影看来就是在练兵。三大帝国人脑子打出狗脑子来，也无伤大雅，到时候神界下来，三大帝国肯定当不成二五仔，最有可能的就是先和神界刚一波正面。

    　　唯一，也是最有可能当带路党的，毫无疑问就是神秘组织了，这玩意扎根于魂师之中，简直就像是癌细胞一样难以根除，天斗帝国户籍制度完善还好，星罗帝国这边，根本没有像样户籍制度，还是那种强者为尊的世界，简直就是神秘组织发展的最好温床。

    　　这次圣杯战争，虽然目的是为了捏主角，但也得想办法搞死更多的神秘组织的人，这个承影已经想好了，就将战场设计在星罗城，这里隐藏了最多的神秘组织成员，承影知道他们的身份，但不方便亲自下手。

    　　那就只好用“瓦斯爆炸”来解决他们了，嗯……冬木市那种瓦斯爆炸。

    　　……

    　　圣杯战争需要时间去准备，不是一下就能爆发出来的，承影要去搓圣杯埋起来，还要布置相应的传说，忽悠神秘组织，这都需要时间，而这段珍贵的时间，则正是“主角”们成长的时间了。

    　　陈彬到现在也无法适应他的右手，血红的右手看起来诡异只是一方面，虽然力气变大了，但他的右手却偶尔会不停使唤，导致很多时候他写字都写不稳当。

    　　相对来说，这只手砍人就绝不会发抖了，支撑着他一路走下去的，是复仇的火焰，他要亲手消灭那些覆灭的他家园的人，杀死所有随意践踏普通人生命的家伙。

    　　上次遇到两个趁着国家混乱，准备发国难财挨个村子收保护费的野生魂师，陈彬一怒之下，解放了自己的右手，当场就给对面砍了，他能明显的感觉自己吸收了对方血气后变强了。

    　　而且两个人给他提供的“经验值”还不一样多，其中强一点那个提供的更多，这让他明白，自己最好尽可能猎杀强大的存在，这只右手中寄宿的鬼神，更喜欢强大的存在。

    　　收保护费的混子不是每天都能碰到，于是他就把目标放在了为祸一方的魂兽身上，虽然魂兽帝国成立了，但不能化形或者在帝国登记的，都算是兽。

    　　并非所有魂兽都响应号召，前往魂兽帝国，有些是智商堪忧，听不懂人话，另外一些则是在外面自立山头过得很是滋润。

    　　总之，一头盘踞在望圣坡附近的猛虎类魂兽被他给盯上了，这家伙明显是听得懂兽神号召的，但在这里天天吃人过得滋润无比，自然就不想去魂兽帝国遭罪了。

    　　求收藏，求推荐票～

