    解决了聂东河等人之后，剩下的事情，江浩并未多做理会，而是全部交给大哥处理——

    江镇苍虽然先前被下了大狱，险些被斩。但是，他能够坐镇一国，统率千军，自然不是易于之辈。

    再加上脾性温和，对外却是从来都决断无比的苏静月。

    这一夜，王都金岚掀起一阵血雨腥风！

    那些因为江镇苍被牵连入狱的将领被接连释放，三大守护家族、诸多与江家敌对的世家权贵，他们的家族势力遭到了无情的清算！

    凡是嫡系，尽数被投入大狱，不日问斩。其余旁系，当天便被驱逐出城。

    这等雷霆手段之下，王都被迅速肃清，一场波及沧澜全境的王位更迭，以迅雷般的速度完成！

    ……

    江浩径直回到了自己的卧室，虽然离开了这么些年，但是房间的摆设与布置还是与以前一模一样。

    甚至，就连角落都清理得干干净净，显然大哥他们从未忘记过自己。

    “终于，还是重回‘王侯境’了。”

    江浩盘膝坐下，默默地内视——

    识海之中，静静地悬浮着一张黑纸。

    它普普通通，表面不着半点符文字迹，看似轻盈无物，又仿佛蕴含了千万万星辰的重量，可以碾碎苍穹。

    江浩虽然智慧卓绝，但是天生经脉堵塞，丹田混沌一片，因此无法修炼。

    五年前，他被人暗中抓住，丢入了王都外的“绝命崖”。

    那人以为他必死无疑，却没有想到，江浩命大，意外掉落一处横空平台，上面就有这张黑纸与一副传送阵！

    神秘黑纸被他触碰到的第一时间，便融入了他的识海。

    随后，那副传送阵发动，通往的方向，正是九方上域中的“东玄域”！

    同时，江浩惊讶地发现，从神秘黑纸中不断地传出特殊的能量，时时刻刻温养着自己的经脉与丹田。

    原本困扰自己无法修炼的难题，竟然被彻底解决！

    非但如此，他的修炼资质变得出奇得好，与传闻中的那些绝世天骄相比，也毫不逊色。

    并且，这种变化还在继续——

    从神秘黑纸中传来的能量片刻不停！

    换言之，他的修炼天赋还在不断地提升！

    原本按照这个进度，不出三年，他就能突破“域主”境界，直抵“皇者境”。

    八年，成就一尊皇！

    放眼九方上域，即便算上那些转世重修的老怪物，这都是骇人听闻的成就。

    可惜，星空古路一行，他强势断了四十六尊万古级天骄的前途，惹得十三位“界尊”亲自出手！

    “吞月妖尊，修罗大帝，藏帝剑修……你们自己的后辈不是东西，也有脸来报复？”

    江浩暗怒：一群修炼了至少几千年的老怪物，居然拉得下脸亲自出手，等小爷以后杀上九方，一个个跟你们算账！

    ……

    神识往下，丹田部位有着一枚小指般大的棱形晶体，里面流转着莹润的玄光，一层层奥妙的波动透射而出，时时刻刻在影响着周围。

    这，正是江浩刚刚凝炼成功的“元核”！

    仔细望去，还能发现他丹田部位有着一条条细碎的裂缝纹路。不过，这些纹路正在神秘黑纸能量的修复之下，被尽数弥合——

    当初十三位界尊出手，直接粉碎了他的丹田！

    在他们的想象中，江浩此生都不可能再入武道，将以普通人的身份痛苦地度过一生。

    结果万万没有想到，他会身怀神秘黑纸这等宝物，居然连破碎的丹田都能复原！

    “可惜，如果仅仅如此，倒也罢了。这些家伙，真是唯恐我翻身啊。”

    江浩有些苦恼，因为，在他元核四周还悬浮着十三道虚影——

    剑、卷轴、钟、鼎、炉、古兽、真龙、真凤……

    这些虚影，赫然是那十三位界尊亲自设下的禁制！

    它们不断地散发出禁制之力，阻止着江浩修为突破。

    有它们存在，江浩就算能够重新踏上修炼路，也必定会在中途止步，无法再攀巅峰。

    “哼！”

    江浩发狠，试着催动了所有元力，狠狠地撞击向距离最近的“剑影禁制”。

    结果，那枚剑影岿然不动，一道蛮横的撞击力却是反噬而回，令得他心口一闷，险些吐血。

    “藏帝剑尊！”

    江浩面若玄冰，刚才那道剑道禁制，正是来自于十三界尊之一的“藏帝剑尊”。

    那位剑尊的威能辐射数座超级大域，麾下统领的剑修门人足足亿万，一声令下，能够酿成一场生灵灾难。

    曾有人亲眼见他出手——

    仅仅一剑！

    藏帝剑尊就以独有的“剑阵”手段，覆灭了一座大域，手下陨落的武者何止千万？

    现在，他亲自出手布下的禁制，不要说江浩了，哪怕就是一尊皇者，也不可能摆脱。

    更何况，同样等级的禁制，足足有十三道之多！

    除非江浩能够请动同等数量的界尊强者，一起为他耗损界元，才有一线可能驱逐禁制。

    而且，那样做法必定会对他的丹田内腑造成巨大伤害，很可能伤到修炼根基。

    “小爷就不信了！”

    江浩暗暗咬牙，若是逼急了他就自碎元核，炸碎这些禁制。到时候借助神秘黑纸的修复之力，博取一丝重修的可能。

    正想着，异变陡生——

    “咻！”

    那平静无波的黑纸陡然颤动了起来，表面宛如流水般荡漾起了一重重黑金光芒。

    很快，那些金光弥漫而下，犹如一只大手，沉沉地抓向剑影禁制！

    “嗡！”

    剑影禁制仿佛感知到了危险，开始疯狂地颤动，拼命地想要挣扎。

    可惜，那黑金色光芒异常地强横，仅仅是轻轻一握，便能令得剑影禁制失去了所有抗衡之力，被他强行抓了上去。

    “咦！这是什么变化？”

    江浩震惊地发现，原本空无一物的神秘黑纸，此刻表面居然多出了一道小巧的剑影——

    正是刚才的剑影禁制！

    于此同时，那剑影禁制一颤，开始有着海量的功法讯息灌注而来，纷纷涌入了江浩的识海。

    “什么？无上剑魄经！？”

    度过了一阵识海好像要被撑爆的痛楚之后，江浩双眸暴睁，发出了难以置信的轻呼！

