
“饶命！”

如果说这句话是鹦鹉喊出来的，赵客或许还不会觉得惊讶。

但这句话居然是从一只鸽子嘴里喊出来的，让赵客吓了一跳，这里可不是恐怖空间，一只鸽子能开口说话？？

不过仔细一听声音，挺耳熟的，声音并不是从鸽子的嘴里喊出来的，只是从鸽子嘴里传出的声音。

见状，赵客左眼黄金瞳一闪，激活了洞察能力。

一时间黄金瞳闪烁着强光，再一瞧，鸽子的肚皮上，居然还有一只狐狸的脸。

“是你！”

才相隔一天时间，丢失的魂珠，转了一圈居然又落在自己手上，赵客仔细打量着她。

又好气又好笑。

“你既然已经跑了，为什么又跟过来。”

“我没有内丹，存活不了多久，您只要把内丹还给我，我愿意和您缔结盟约。”

她走到这一步，已经是走投无路了，这只鸽子比较贪食，把封印它的魂珠给吞了，导致她能够占据鸽子的身体。

但经此一役，元气重创，原本在狐皮里，因为受到出马弟子的供奉，囤积下来的阴气，被打散了一半还多。

再不找回内丹，等待她的就是魂飞魄散，这才冒险跟着赵客过来，只是没想到，会被赵客这么快发现。

“晚了！”

狐狸的话非但没有让赵客露出喜色，反而一股寒霜挂在赵客的脸上，只见赵客的眼神阴鸷的吓人。

机会不是没有给过，赵客一开始也没想过怎么样，毕竟自己很多方面需要一个不错的同伴来辅助自己。

雷姆？

没错，雷姆的忠诚程度，没必要去怀疑，因为她也是自己的一部分，只是赵客心里不信任她，不是雷姆本身，是那七个家伙。

赵客到现在最头疼的就是为什么，这七个家伙，不惜一切代价的创造出一个雷姆。

至于精神病医生王娜说的，他们快死了之类的问题，在赵客眼里，纯属是屁话。

好歹也是和自己过了二十多年的副人格，快死了，把遗言交给精神兵医生来陈述。

就好比一个人的父亲临终前，把子女都推开，拉着自己对门的王大爷，说自己的遗愿一样，摆明了有奸……基情。

可这只狐狸居然不知好歹，都已经落魄到了什么程度，还敢来打自己的算盘。

现在求饶，赵客又怎么会相信她。

赵客从邮册里找了根绳子，把鸽子翅膀和脚困在一起，往一旁一扔，先准备好自己露宿的营帐。

从邮册里兑换的帐篷，虽然花费了1点邮分。

但一分价钱一分货，一拉帐篷的气阀，便见帐篷迅速立起，将峭壁凸起的石阶，占据了一半还多。

赵客要做的就是把帐篷四角固定起来就好，简单省事，这要是让那些喜欢踏青的驴友们看到，非要羡慕死不可。

更不要说，里面有充气的沙发和软床，以及电加热等等，总的来说，赵客还是很满意的。

这片凸起的峭壁正好面朝东方，每天太阳非常暖和，有足够的光线来维持帐篷的消耗。

虽然有电磁炉，但赵客并不打算使用，相反他更喜欢用碳来慢慢的烘烤，把肉质里那种香味一点一点烤出来的感觉。

三两下的功夫，赵客就架好了柴堆，把锅放在上面，本想要煮上一盆清水，不过等赵客从邮册里拿出储水的容器时。

这才想到，里面灌的并不是水，而是纯净的石乳阴菁，这玩应和水一样，却很粘稠，不知道用这东西煮起来会是怎样的效果。

想到这，赵客干脆把石乳倒入锅里，随后一把抓住鸽子，为了保持鸽子味道的鲜美，赵客先找了一盆冷水，抓着鸽子的脑袋直接按进水盆里。

要知道鸽子血可是大补，如果直接放血，就浪费了。

所以需要在活着的时候，直接闷死。

“嘎嘎嘎……”

只见不断拍打着翅膀，赵客能看到鸽子腹部，那张狐狸脸正在不断扭曲挣扎。

“看起来，你附身后，也一样能感觉到痛苦，这么说，其他的鬼也是这样？”

赵客看着那张扭曲的脸，反而把这些都记下来，毕竟在恐怖空间里，什么都能遇到，能多知道一些东西，就不怕没用不上的时候。

看到鸽子彻底不动了，赵客随手把鸽子扔在一旁，要等尸体凉了，里面的血凝固后才能继续做。

用电磁炉烧上一锅热水，赵客看看鸽子也差不多了，提起来，一只手抓着脖子，开始一勺一勺的将沸水浇在鸽子身上。

每浇上一勺，鸽子的肚皮就不断凸起，显然是那只狐狸也能够感同身受，待将毛处理干净。

赵客才拿起刀，锋利的刀锋在赵客手上犹如赋予了生命的精灵，刀锋沿着鸽子翅膀开始切。

避开骨头，轻轻剔除筋膜，手法又快又准，还没有看清楚怎么回事，便见刀刃一挑，骨头就被赵客剔了出来。

把皮肉轻轻合上，除了能看得出鸽子有些松软，却看不出刀痕在哪里。

这样的刀工，怕是足以让那些所谓的米其林大厨都汗颜。

赵客处理好其他地方的骨头后，才将目光方在鸽子的肚皮上：“我最后给你一次机会，一句话打动我，我给你个痛快。”

被折磨到这种程度，换做一般人一定会马上一句，痛快求死，如果真的是那样，赵客反而能把他折磨到生不如死的程度。

如果说句好话，赵客心情好了，说不定一刀送她见阎王。

“我愿献出一魂给你，愿认你为主，从此永世为奴。”

显然狐狸还不想死，到了这种程度，所求的只有活着，宁愿出卖灵魂的活着。

“献出一魂，认我为主。”

赵客眯起眼睛，只见那柄小巧的刀刃，不经意间，在赵客手上五指之间迅速回旋，速度不快，但刀刃不断变换的花形，看得人眼花缭乱。

“是的，我献出灵魂给你，只求您绕我不死，我可以我知道的一切都告诉你，长白山，还有很多秘密，还有我狐家的秘密，都可以告诉你。”

已经到了这个程度，她也没必要在隐瞒赵客，一五一十交代了不少秘密。

这时只见赵客眉头一沉，道：“不对啊！”

“什么？什么不对？”

听到赵客的疑惑，狐狸迅速开始思索，生怕自己哪里说得不对。

“哦，我是说，时间不对。”

只见赵客说这话的功夫，伸手将鸽子尸体抓起来。

手中尖刀沿着鸽子胸脯一划到底，在鸽子尾端轻轻一勾，便见鸽子胸口连带整个内脏完整无缺的被剔出来。

赵客随手将鸽子，扔进已经煮沸的石乳中，看了看时间，不禁摇摇头：“还好时间刚刚好，不过幸亏老师不在，不然少不了又是一顿臭骂。”

想到那个老师，赵客到时有些想他了，心道：“等修成了摄源手，不妨去看看这个老家伙。”

随即赵客用小刀挑开鸽子骨架下，一个紫青色的鸽子胃，刀尖一挑，便见封印狐狸的魂珠还在里面，只不过多了珠子上多了几道裂痕。

“我不会答应你，不过我倒是想到了你的一个好去处。”

赵客伸手唤出邮册，将一面铁牌从邮册中拿出来，把魂珠放在手里，咧嘴一笑，眼中闪烁过一抹狡诈的精光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780186"  chaptername="第一百三十章：时间刚刚好（五更完成，求订阅，求月票）">加入书签</a>
</div>
