    而此时一道紫光闪烁，夜晚北斗七星大放光明，雷部诸将顿时明白指令，听李郸道的。

    李郸道以太玄清净符于法坛上施展，此符书写出来就有八两，内含神韵，能洁净一切，更能使秽土化为净土，使五内俱焚者复得清净。

    借着法坛十倍放大之力，一道玄之又玄的净化光波传满鸡冠山。

    诸饿鬼心中清净，无有欲火，身自净洁，不复饿鬼之形象，仿佛“悟得”一般，口中不再吐焰火。

    李郸道又口念救苦咒诀，给饿鬼开咽喉，开口，又将星辰甘露撒出，化为甘霖。

    而天空泾河龙王布置细雨，扑灭这些饿鬼放出的荼毒欲火，一但流窜，祸害苍生。

    诸多饿鬼食得甘露，有得了太玄清净符净化，从饿鬼形象变成了普通魂魄，已经洗脱了孽力。

    而就在此时。

    一阵龙鸣！却是李建成亲自上阵搏杀！被石觑所伤，大威德金刚同毗沙门天王相斗，宝伞防不住一把黑刀，伤了李建成的肩膀。

    血液落地，引起地气变化，导致凤脉激发，啼叫一声。

    羊力大仙癫狂道：“果然以苍生怨望，铸就屠龙之刀，就算你是太子如何？今日丧命凤首之丘，滋养地脉，吾道大成！”

    “劫难乎？机缘乎？修行本就是逆天而行！”

    然而就当羊力大仙感受到地脉食到龙血的增长，自身道行大增。未过多久，一股空虚之感突然袭来

    ，随即就是法术反噬，和地脉的联系如同被一刀斩断断掉了，法力不能生生不息，饿鬼之门被迫关闭。

    羊力大仙也一瞬间由青年道者，变成老者模样。

    “不！天命！在我！天命在我！”

    木椿子此时干嘛呢？只见他在虚无黑暗深渊之中，发现了一座坟墓，坟墓无碑，荒凉无比，却有数只黑幡守护。

    “好家伙，这么光明正大的摆着这里，这不是找你大爷我挖嘛？”

    “黑羊精啊黑羊精，当年你跟着黑蛟霸占我的掌门之位，害我流浪，废我丹田气海，今日一报还一报！”

    随即就开始挖了，挖着挖着，挖到了几具尸骨，上面隐隐有怨毒之气，是羊力大仙所食带有龙蛇之命的人道草莽。

    将其食入肚中，便有血脉相连，你中有我，我中有你，正好安排下葬，福荫自身。

    等着全被刨出来，竟然发现一枚石卵，卵已经死去，上有凤凰之纹。

    “凤凰蛋！真的是凤凰蛋！”木椿子叫道。

    这时卵上传来一道灵念：“救救我，救救我！”

    “一颗蛋也能成精，可惜是颗死卵，都石化了。”

    将石卵拿出，下面是一具包裹着四角黑羊尸骨的黑棺，木椿子嘿嘿道：“先人竖着葬，后人一定棒。”

    便将棺材竖着放，又在上面钉上了几枚黑钉，六面都画上符箓。

    再将其埋其来，将黑幡换了方向，重摆了阵。

    有在坟头撒了一泡黄鼠狼尿，这才看到，坟头冒着灰黑之气。这才心满意足。

    而就是这一泡尿彻底秽了羊力大仙的法门。

    外界，李郸道，魏征，都是对气机感应极为敏感之人。

    当下暗叫一声好，而李建成刚刚虽然受伤，但是凶相亦是爆发，石觑也身中一剑。

    见情况不对，就要夺路而逃，被李建成趁胜追击，一瞬之间，大威德金刚收回其加持佛力，石觑一时绝望。

    李建成一剑将其砍倒，割下其人头，黄龙高亢大声吼叫。

    原来佛门支持的人就是太子，两个人虽然都有佛门加持，但是利益是一样的，既然如此，李唐太子难道不比一个气运已经尽了的小小龙蛇要来得好投资一些吗？

    而士气溃败，匪徒或弃寨而逃，或者拼死抵抗。

    羊力大仙见状，只得弃了法坛，跑到羊圈之中，变回原形，此前也数次以此法瞒天过海。

    此时旁边的白羊突然开口：“劫也，命也，补天造化，生生不息，羊力，随我去吧！”

    羊力大仙为了活命，此时自然什么都答应。

    结果白羊一口将黑羊吞入肚子之中，化作怀孕之相。

    而李郸道感应失去了妖道气息，便询问诸神将，却一无所得。

    此时黄鼠狼木椿子从地下钻出：“成了，成了！”

    李郸道却神色未变：“妖道化作别的人可能跑路了。”

    “不怕！不怕！”木椿子拿出一根骨头来：“我带了东西出来。”

    李郸道看见骨头，顿时高兴起来，拿着骨头开始作法。

    一套北斗咒杀之术施展。

    只见北斗之力旋转出一道黑气。

    就见那羊圈里的白羊应声倒下，气息泄露出来，立马一道雷霆劈下，变得焦炭。

    李郸道这才感觉好一些，叫木椿子到山上，趁着李建成的人还没到，把羊力大仙法坛上的法器给顺下来。

    又撤了诸多兵马，答应事后有香火法食供奉，以酬劳答谢。

    李郸道见李建成带兵杀伐果断，便找到了刘伯钦，骑着牛头菩萨，转战下一战场。

    至司竹，蓝田谷口，虽然有野术士，修法妖人，佛门败类，但都没有羊力大仙这样厉害。

    李郸道和其他城隍兵马，一一破除，讨伐邪神，斩首邪精。

    并没有和李建成碰面。

    只是魏征看着李郸道留下的法坛，对着李建成道：“此行有高人相助，破了妖道之法，可见太子仁德，得道多助也。”

    “那可能招揽到他？”李建成问道。

    “既然未出面，可能还未到出山之时，高人心思，不可揣摩，但是出世之人求之不得，但是入世之人太子殿下却可入贤台来。”

    魏征还是感觉这个鸡冠山可以建一招贤台，但是再一看，凤气虚了一半，已经藏而不发，再无功用了。

    只得离去，而将士们收刮物资，还有几头羊，但见一头焦黑，想看看还能不能吃。

    就闻到一股硫磺臭气，顿时皱着眉头，只赶走了其他羊儿。

    等着其他人未见之时，自羊肚之中，生产出一只小羊，人脸羊身，小羊咬断脐带。

    此时一个白衣老丈将羊儿抱起：“羊儿，随我去吧。”

