    除夕夜，贺洲、贺宁都风尘仆仆的赶回到了家里，贺远也终于不再忙于公司事务，特意让助理帮忙打了年货。

    殊不知年货贺母早已经买过了，家里的零食堆积成山，一向没怎么吃零食的贺小果生生吃胖了两圈，贺静看着贺小果的小肉手，感觉有点怀疑人生——

    胖成这样，弹钢琴还利索得了不？

    Racheal要是看到，会不会后悔带贺小果一起演出。

    好在贺小果跟Racheal对了视频，Racheal只顾着沉迷贺小果变胖后越发可爱的颜值，而忽略掉了他的手。

    并且，在贺小果流畅弹出一支高难度曲目后，贺静终于放下了心。

    接着，贺静收到了贺洲千里迢迢带回来的礼物——一条手工缝制的裙子。

    裙子是红白的色调，款式像是最近风靡的Lo裙，但这条裙子比所有的Lo裙都要日常，穿在身上并不违和。

    它没有裙撑，可一层叠一层的裙摆蓬了起来，像正在绽放的花瓣。

    时值虎年，腰间便有一个十分可爱的虎头包包做配饰。

    贺洲说：“这个包给你装红包。”

    这么多哥哥弟弟，每人随便给点，都能把虎头包包塞满，更何况以他们对她的重视程度，不可能随便给。

    贺静摸了摸虎头包包，比划了下大小，迟疑道：“会不会有点装不下？”

    “你二哥也给你买了个包。”

    “诶？”

    “我们坐同一个方向的高铁，前后车厢。”

    “好家伙。”

    不愧是亲兄弟，这是多么微小的概率。

    贺洲看到了贺宁给贺静买的那个包，装在一个漂亮的礼盒里，他趁贺宁不注意的时候，打开瞄了一眼——

    啧，不愧是直男，包是贵，就是丑。

    远不如自己这个亲手缝制的虎头包可爱。

    话说间，贺宁抱着礼盒走了过来，说：“静静，新年快乐。”

    贺静目光落在那盒子上，满是惊喜的道：“哇塞，是X牌的包包耶，我一直好想要的，二哥你赚到钱啦？”

    “嗯。”贺宁嘴唇柔软的弧度勾起，“我有做兼职，是模特。”

    还收了个经纪人。

    经纪人当然就是上次那个星探，在大公司怀才不遇后，发现还没跟着贺宁拍杂志封面抽成来得赚钱，于是怒然辞职，成了贺宁的专属经纪人。

    经纪人除了对贺宁不肯拍戏有所微辞，对贺宁的一切都很满意，他甚至在贺宁打球的地方租了个房，照顾起了贺宁的生活起居。

    然后，他对贺宁展开了长达一个寒假的“拍戏吧肯定火”的洗脑，愣是没有撼动贺宁打球的意志半分。

    他那个愁啊不亚于看到一座金山但不能挖，还因为这座金山实在太富饶了而不舍走，于是一直纠结纠结纠结……

    买这个牌的包也是他给的建议，说自己见人见得多，知道女孩子喜欢什么东西，虽然是一般奢侈品，但它不失B格，拿出去符合贺静的身份。

    贺宁虽然觉得这包有点丑，但自己懂得并没有自己的经纪人多，于是踌躇的采纳了经纪人的建议。

    然而，在贺静拆开包装看到那个奇丑无比的丧偶风包包后，她眼皮跳了跳，沉默了一阵，接着她露出最明媚的笑容，说：“谢谢二哥，敲好看的，我好喜欢。”

    贺洲在一旁：“呵呵呵。”

