    这火毒部也不知道有何手段，竟能够剥离出修炼者的一丝神魂，并将其禁锢在玉板之中。以此来控制这些战仆！

    若是这玉板破裂，那一丝神魂湮灭，那对应的修炼者即便不陨灭，恐怕也会遭到极重的反噬。

    夜笑眯着眼睛，朝着那火明德望过去。

    火明德见到自己的威胁，果然奏效。当即心中更为踏实，自己猜测的没错，他们对这战仆，的确在乎。

    “你们几个竟敢重创我火毒部强者，岂不知是犯了重罪！”火明德冷笑一番，随后寒声说道：“你们若是就此退去，那本长老可以当做什么都没有发生过。若是执迷不悟，那就休怪本座辣手无情了！”

    若是按着这火明德的想法，他几乎恨不得将这几人直接镇压。将他们一一驯服成战仆，才能够缓解他心中的恨意。但是，虽然如今自己的手中有些把柄，可是，一旦将他们逼迫太急，到时候很可能起到相反的效果。

    若是这些人急切之下，不顾那战仆的生死，那自己这把柄，可就没有半点用处了。

    “兄弟，我能够安然陨落，已经满足。将来若有机会，去天域水泽部落帮我传信部落族长，就说儿不孝，生养之恩，来世再报。”白泽神色淡然的对夜笑说了一句，随后，猛地举起手掌便是向着额前拍去。

    “啪！”

    白泽先是一怔，随后便是显出一丝苦笑：“兄弟，你何必阻我！”白泽很清楚，夜笑等人的实力，足以掀翻这火毒部。不过，自己却是他们唯一的顾忌。只有自己当下陨落，才能够让夜笑不受那火明德威胁。

    虽然自己殒命，但是夜笑却可以放手去做，并且将鹰宗也完好无损的救出来。

    若是就这样拖下去，只能给火毒部机会。

    然而，夜笑却是微微一笑，“大哥，这等手段难得住别人，却不一定能够难得住兄弟我。神魂禁锢虽然玄妙，但是也并非无法可解。大哥请静待片刻，我马上解除这神魂控制。”

    说完，夜笑翘了翘嘴角，“小弟我可不想被鹰宗大哥埋怨。”

    白泽稍一踌躇，便是叹息着说道：“如此，便依兄弟之言。不过，不管结果如何，你都要答应我，不得以我为顾忌。否则，我心中难安！”

    夜笑将头一点，毫不犹豫的应声说道：“大哥放心……”

    随后，夜笑静心凝神，手中掐决，澎湃的神识力量，便是直接朝着白泽的神魂而去。

    对于控制神魂，夜笑并不陌生。甚至，夜笑自己也有这样的手段。而且，夜笑拥有神识力量，比之神魂更为玄妙。因此，可以轻易发现神魂之内存在的问题。

    所以，对于白泽被控的事情，夜笑心中并无太多担心。至少，以夜笑的神识力量，可以轻易的护住白泽。即便有些损伤，也绝不悔殃及根本。

    夜笑的神识力量进入白泽脑海，并盘旋在白泽的神魂之侧，缓缓探查。

    果然，白泽的神魂之体，显得有些涣散。并且，有一条怪异的黑色气流，隐隐连通着什么其他的东西。

    夜笑微微凝神，随后便是对白泽说道：“白泽大哥，想要将那一丝神魂补回，需要长时间静养。不过，我可以斩断你与那丝神魂的联系，让那丝被剥离的神魂，无法对你产生太大影响。但是，这样的话，神魂终究会不完整，所以短时间内，你的实力会有比较大影响。”

    那白泽闻言，不仅没有失望，反而极为欣喜。神魂被控制，能够安然脱困，已经足以让他大喜过望了。至于些许妨碍，他根本不放在心上。本来他都做好了身陨的打算，如今还能存活，已是大幸。

    “兄弟尽管动手！”当即，白泽便是对夜笑说道。

    夜笑点点头，“大哥还请忍耐片刻，很快便好。”

    说着，他一部分神识力量将白泽的神魂包裹庇护起来，而另一部分神魂，却是朝着那怪异的黑色气流缓缓而去。

    不多时，凝实的神识力量将那黑色气流包裹，并开始将其吞噬。

    黑色气流也感受到了危机，竟是变换着朝着白泽神魂退去，可夜笑早就将整个神魂之体庇护，哪里会给他机会。

    夜笑动手，白泽脸上陡然一僵，一股刺骨之痛，从脑海深处传来。不过，白泽却是紧咬牙关，任凭青筋冒起、冷汗临身，他的身躯，也未曾有半点动弹。

    “给我断！”夜笑凝神一声厉喝，那黑色气流早就被神识力量截断退路，如今只能任凭神识侵蚀。

    这鬼东西虽然怪异，但是却并不强大。而且夜笑如今的神识，何等强悍？即便是与融天境甚至是窥天境的强者相比，恐怕都不会过于逊色。这黑色气流在神识力量的吞噬下，还能坚持多久？

    约莫盏茶时间，突然间，白泽口中爆出一声痛苦的厉吼。

    “啊……”

    与此同时，白泽的脑海深处发出一声颤响：嗡！

    那黑色气流在神识力量的吞噬下，应声而断，白泽的神魂之体微微颤动一番，随后便是恢复了平静。虽然看起来更加涣散了几分，不过，之前呆滞的神色，却是变得灵透起来。

    哗！

    神识之力从白泽脑海中退出，夜笑赶忙开口问道：“白泽大哥，你感觉如何？”

    “呼！”

    白泽长出一口气，脸上汗渍流淌，当时双目却是变得异常明亮起来。

    “兄弟，大恩不言谢！”白泽苍白的脸上，尽是一片感激。

    夜笑闻言，也是放下心来。“大哥，你我兄弟，何必如此见外。你且去静养，小弟随后会将鹰宗大哥救出来。而且，总要出口恶气方才能罢休。”

    “好！”白泽点点头，只听夜笑继续说道：“大哥不要反抗。”随后，一片光芒将白泽身躯罩住，转身间，白泽便是消失在众人的视线中。

    解除了白泽的危机，夜笑的视线再次朝着火毒部大长老火明德的方向看去。不过，此刻夜笑的视线，却是充斥着几分寒意。

    “老鬼，你还有什么手段，尽管拿来一试！”

