    第288章 方学民：这不可能！

    清晨。

    床上的玉人翻了个身。

    她一只雪白的藕臂，露在了外边，在红色被套的映衬下，更显得白了几分，亮晃晃的。

    顺着玉臂往上，是一抹白腻的香肩。

    再往下，在被子的缝隙间，隐约可见一片雪白的丰盈，曲线傲人，有种巍然之感。

    她一张绝美的玉颜，白皙无暇，在这昏暗的室内，绽着一层皎洁的光，睡颜安恬无比。

    就这样，睡了好一会，她又翻了个身，长长的睫毛一颤，一双明亮的眸子，便是睁开了。

    “嗯……”

    她黛眉一皱，丰润的红唇微微张开，发出一声含糊的呻吟来。

    她还有些迷糊，没睡醒。

    “他都起来啦！”

    扭头一看，身边早没了人了，被窝空荡荡的，不过，还有些许余温，应该刚起来不久。

    想着他，她忽地一咬红唇，吃吃地笑了，眸光有几分羞怯。

    昨晚上，两人睡得可挺晚的。

    要是以前，自己这腰肯定有些酸，身子也会有点乏，醒来都会一阵慵懒无力，但昨晚上，让他按了一通，好像一点都不累了。

    那种感觉，不知道怎么形容，就很舒服，难怪两个宝宝那么享受。

    想着昨晚的情形，她脸又红了几分，略微有些发烫。

    “哎呀！睡觉！睡觉！继续睡一会！”

    她羞得一拉被子，蒙住了脸，继续睡了起来。

    九点多，她才起来的，洗漱了一下，取出带来的衣物，穿戴好了，再稍微打扮了一下，便是更加的明媚动人，光彩夺目。

    “起来啦！”

    来到楼下，叶母见了她，顿时笑了，“怎么不再睡会？”

    “都九点了！”

    苏玉晴微红了脸。

    “晚点没事，这不在家里么！”叶母又道。

    年轻人小两口，睡得肯定晚，晚点起来也是正常的。

    “来，吃早饭！小默做的，说你爱吃，他一大早就起来了，做了挺久的。”叶母走去厨房，端来一个蒸笼，热情道。

    苏玉晴走到客厅，抱起两个宝宝，来到厨房坐下。

    “他人呢？”

    她刚往外张望了一眼，没见他人。

    “刚跟他爸出去了，说是去转转，买点菜啊，年货什么的，还要买些礼品，年关了，不要去走走，送点礼的么！”叶母笑道。

    “噢！”

    苏玉晴点点头，拿起筷子，尝了一个。

    嗯！

    的确是他做的味道，还是那么好吃！

    她赞叹地点点头，又夹起一个，檀口一张，一整个吞了进去，很快，便吃完了一笼。

    吃完了早饭，她就带着宝宝，坐在客厅，陪着叶母聊了一会，这才回了房间。

    十点多。

    叶默跟叶父一道，跑了好几处地方，东西买了一大堆，很多菜，还有很多的礼品，他在这边，倒没什么需要走动的，但爸妈需要，各种亲戚，朋友一大堆的。

    以前没什么钱，礼品也是要买的，就是普通一点，现在有了钱，自然都买好一点的。

    “装不下了，先回去，下午再来！”

    又提着一堆菜，放进了后备箱，叶父道。

    “好！”

    叶默拍了拍手，上了车，往家里开去。

    到了小区门口，他缓下了速度。

    后座，叶父一直在看手机，不时跟人发语音，聊聊天。

    见快到小区了，他便放下手机，往外张望了几眼，忽然，他怔了一下，却是在小区门口附近，见到了熟人。

    他忙摇下了车窗，往外探去。

    “方学民！”

    他冲着不远处，一对中年夫妇喊了一声。

    这对夫妇穿着大衣，手中都提了不少东西，正往小区里面走，听到喊声，两人都怔了一下，齐齐抬头，看了过来。

    看清之后，两人都是一怔。

    这个人，不是那叶正华么！

    以前厂里的同事，老好人一个，脾气挺好的，但没什么本事，在厂里做了十来年，也混得不怎么样，前几个月突然辞职了，也不知道干嘛去了。

    听底下一些人说，是他家儿子发达了，赚了不少钱，他辞职享福去了。

    他，又怎么会出现在这个地方？

    这里可是玉龙湾，有钱人住的地方！

    住在这儿的，非富即贵，都是县里有点名气的人。

    两人疑惑着，仔细一看这辆车，眼睛不由都瞪大了，有些震惊，难以置信。

    这……不是兰博基尼么！

    轮胎上那兰博基尼的牌子，他们可是看得清清楚楚。

    这可是有名的豪车！

    不得三四百万起啊！

    叶正华他一个普通人，哪里坐得起这样的车？

    “是正华啊！这……这车是？”

    方学民讷讷道，神色有些恍惚。

    “哦！我儿子买的！这就是我儿子，小默啊！”叶父笑道。

    方学民听着，眼睛又睁大了几分，完全难以置信。

    他是听说，这叶正华儿子赚了点钱，可是，有这么多吗？都能买的起兰博基尼这样的车了？

    看起来年纪也不大，哪儿赚的这么多钱？

    往驾驶位张望一眼，方学民更是震惊了。

    “你们……来送礼的？”

    叶父看了一眼他们手中提的礼品，笑道。

    “啊！是！你也是吗？”

    方学民点点头，问道。

    以前那叶正华，跟住在这里的人，可是八竿子也打不着关系，连送礼的资格都没有，但现在，看起来跟以前是不一样了，或许他这儿子有点本事，认得这里面的人，所以今天来送礼了。

    “不是啊！我不是来送礼的，我住在这儿啊！”叶父笑道。

    方学民的脸色，顿时一僵，目瞪口呆。

    一旁，他妻子也是再度瞪大了眼，满脸震惊。

    “正好，等会你们送了礼，可以来我家坐坐，就十五号，坐坐喝杯茶也好！”叶父热情笑道，“那……我们先进去了啊！等会儿见。”

    说完，他便示意叶默开车，驶入了大门。

    等车子开进去了，方学民夫妇依旧呆立原地，回不过神来。

    这个叶正华，竟然住在这儿？

    这，怎么可能啊！

    这里的别墅，每一栋都是几千万的，他怎么可能买得起？

    还有他那儿子，他们以前见过，也没听说有多大本事啊！怎么可能赚到那么多钱，买下这里的别墅，还买了一辆兰博基尼？

    这实在令他们无法相信！

    (本章完)

