    地藏王菩萨和哪吒一同的从女儿国出发。

    两人很快就在南赡部洲的土地上，找到了凰祖的身影。

    但是因为凰祖是出现在了人群之中的。

    要是连两个人十分贸然的动手。

    很有可能会直接的造成十分巨大的平民的伤亡。

    这样的场景也绝不是他们想要看到的。

    所以两个人最终还是选择跟随在了凰祖的身后。

    等到了一个相对来说比较安全的地方之后。

    再选择和凰祖动手。

    但是他们二人并不知道的是。

    凰祖作为一个无天圣人境界的强者。

    早在哪吒和地藏王菩萨开始监视他的时候。

    就已经是发现了他们两个人。

    凰祖一路逃跑，来到了一处人烟稀少的密林深处。

    这也是凰祖本人故意的这么做的。

    目的就是为了将哪咤和地藏王菩萨引到这里。

    也是出于和哪咤同样的目的。

    就是为了不引人注目。

    一旦在凡人的眼中开战。

    他的行为势必会引起洪荒世界的其他无敌圣人的注意。

    而以他现在的修为。

    根本就扛不住这些无天圣人最大的攻击。

    所以他才是将哪咤和地藏王菩萨引出人群。

    想要在密林之中解决掉二人。

    哪咤率先与他战斗在了一起。

    可是哪吒并不是他的对手。

    最后还是地藏王对上了凰祖。

    凰祖看着地藏王境界与自己相当。

    便是并没有把他放在眼里。

    他甚至想让地藏王成为帮助自己恢复法力的宝药！

    他与地藏王斗在一起。

    他本来想一招解决地藏王。

    因为在他的印象中。

    洪荒世界，即便是有无天圣人的存在。

    那在自己面前也不过是劣等的无天圣人。

    所以他便是打算用一招解决地藏王菩萨。

    然后吸收他的法力，恢复自己的修为。

    面对着凰祖这样的攻击。

    地藏王菩萨丝毫不慌。

    他先是召唤出了一尊巨大的佛像。

    这是众生感激他的恩德。

    用念力所画出来的功德之像！

    十分坚固。

    凰祖本身的攻击并没有能击溃这座功德佛像。

    而即便是面对着这样的凰祖。

    地藏菩萨仍旧本着万物皆可教化的精神。

    他想要让凰祖放下屠刀，立地成佛。

    可惜凰祖完全听不进去他说的话。

    他只把地藏王菩萨当成恢复自己修为的一味药物。

    凰祖始终对于洪荒中的生灵都保持一种十分轻蔑的态度。

    而面对着这样冥顽不灵的凰祖。

    地藏菩萨也不打算再劝他。

    “施主竟然是如此的冥顽不灵。”

    “那贫僧也是没有再劝下去的必要了！”

    “佛虽慈悲，但是仍旧有金刚怒目之像！”

    地藏菩萨收起了微笑。

    脸上展现出一副金刚怒目之相。

    如同是一个伏魔金刚一般。

    只不过自始至终。

    他的眼睛都没有睁开过。

    而看着地藏菩萨这个架势。

    凰祖脸上也露出了轻蔑的表情。

    但是他的眼神中终究还有一丝戒备。

    毕竟他上次就因为这种事情在女娲的手里吃了大亏。

    凰祖和地藏王菩萨就这样的开始隔空对峙！

    空气仿佛都是在这一刻变得凝固起来了。

    时间就这样一分一秒的过去。

    双方都是在等着对方率先出手，然后露出破绽！

    两个人都是在等着对方先出手。

    终于，凰祖选择了率先出击！

    “去死！”

    凰祖直接单手掐决。

    只见周围的天地灵气朝着他疯狂汇聚。

    直到最后。

    他的身后一只金色凤凰的身姿闪耀。

    凤凰拍打的翅膀。

    带动其强大的狂风。

    气势十分强大。

    “焰凰决！”

    凰祖大喊着开口。

    随后他双手向前一致。

    他身后那只巨大的凤凰，便是直接朝着地藏王方向飞了过去。

    凤凰拍打的翅膀。

    身上燃起蓝色的火焰。

    同时还伴随着飓风。

    看起来十分的恐怖！

    这是凰祖所在的天外天世界的凤凰一族的神通。

    这招不仅可以将天地灵气转换成火焰的凤凰。

    同时还能带动起空气中的飓风。

    到最后形成大范围的剧烈爆炸。

    一般只有在战场上才会使用这样的招数。

    凰祖的嘴角露出一丝冷笑。

    他一开始就使用出这样的神通。

    并不是不指望这样的一击能够彻底解决自己面前的两个人。

    地藏王菩萨和他的境界差不多。

    想要教他一击必杀几乎是不可能的。

    但是这样的一击足够让他们费尽心思了。

    他要的就是对两人法力的消耗。

    如今的他，身上因为受伤。

    身上能够储存的法力早已经不多。

    他必须要尽量的消耗哪咤和地藏王菩萨的法力。

    才可以在这场对战中保持在上峰！

    地藏菩萨开始朝着自己飞过来的火焰凤凰。

    只伸出手单手一点。

    伴随着地藏王单手一点。

    他身后的佛像也出现了一样。

    原本慈眉善目的佛像。

    突然睁开了自己的眼睛。

    他怒目圆睁，露出自己的獠牙。

    展现出了一副金刚怒目的样子。

    这金色的佛像从自己的腰间拿出一杆金刚杵。

    便是朝鲜和这火焰变成的凤凰战在了一起。

    只见这佛像手持金刚杵。

    单手便朝着火焰凤凰劈了过去。

    这火焰凤凰显然不敌金色佛像。

    仅仅一招交手。

    这蓝色的火焰凤凰便被金色佛像劈成两段。

    “老杂毛接招！”

    趁着这个机会哪咤也拿着火箭枪，踩着风火轮直取凰祖的面门而来。

    “不自量力！”

    凰祖大喝一声。

    直接单手接触哪咤的火尖枪。

    随后猛的挥动自己的双臂，将他甩了出去。

    哪咤被甩飞之后，狠狠的撞在了对面的山壁上。

    这样的损伤对他来说算不得。

    他打扫了一下身上的灰尘。

    又是重新冲入了战场。

    又是和凰祖战斗在一起。

    面对着哪咤。

    凰祖并未使用任何的神通。

    他仅仅是凭借着肉体在和哪吒对抗。

    他并不是不想。

    而是他现在体内的法力实在有限。

    他大部分的法力都用来疗伤了。

    不然也不用到处去偷取凡人的法力。

    如今的凰祖，远远没有处在自己的巅峰状态。

    所以只能是采取双线策略。

    对付哪吒就只能用肉体硬扛。

    而对付地藏王菩萨，则使用神通对抗。！

    正当哪吒和凰祖酣战的时候。

    凰祖直接抓住了哪咤的破绽。

    随后便是直接将他打飞出去。

    让他暂时脱离了战场。

    随后他又朝向了地藏王菩萨。

    地藏王菩萨操纵的金色佛像，已经持着巨大的金刚杵来到了他的面前。

    凰祖看着朝着自己而来的金色佛像。

    便是口中念诀准备施展神通。

    伴随着他的口中念出了不明的咒语。

    一股渺小的黑色火焰出现在他的指尖。

    随后，黄祖便将这股黑色的火焰。

    缓缓的推向了自己面前的金色佛像。

    当着一缕渺小的黑色火焰触碰到金色佛像的时候。

    就如同附骨之蛆一般，迅速成长。

    黑色的火焰转眼化成了一个黑色的火蛇。

    他紧紧的缠绕在金色的佛像上。

    金色的佛像试图挣扎。

    他用自己手中的金刚杵愤怒地敲着火舌的身躯。

    可是无论他怎么挣扎。

    黑色火焰化成的巨蛇，仍旧是紧紧的缠绕着。

    似乎是要将它彻底的吞噬殆尽。

    地藏王菩萨看在这里。

    微微皱了皱眉。

    但是他并没有显出很惊慌的样子。

    他双手交叠做出一个无畏狮子印！

    伴随着地藏王菩萨的结印。

    他的手印之中涌出了一股股金色的火光。

    这些金色的火光画成了一头雄狮。

    直接朝着金色佛像身上的黑蛇去了。

    只见由金色火光化成的狮子一口咬在了黑色的火蛇身上。

    泛起一阵阵黑烟。

    “雕虫小技，还敢班门弄斧！”

    看着地藏王菩萨所打出的大无畏狮子印。

    凰祖并没有将他放在眼里。

    他将双手猛的拍在地上。

    一个巨大的印记出现在了地面之上。

