    第206章好了三成

    星网。

    星网的热搜中，小河直播授权专利究竟为何？这一话题爬上了第三名。

    这一话题之下，迅速盖楼。

    【我觉得小河大大很霸气！】

    【切！楼上无脑吹，明明都说不要钱，说的好听，转身就申请专利了！】

    【你是哪个犄角旮旯来的人，一个星币都拿不出来吗？】

    【来！来！我们众筹一下，为楼上筹一个星币。】

    【你们才是无脑吹？他说一星币就是一星币吗？不会涨价吗？他手里握住了生杀大权，就你们会信！】

    【我支持楼上的说法，那可是无数的财富，他就这么送出去？】

    【我有疑虑，但我们要慎重发言，而不是在这里随意的猜测。】

    评论区不少人都猜测这只是小河直播将来利益最大化的一个手段，毕竟他的手里握着专利。

    不过倒是有一点，大家很齐心，那就是骂鸿福面馆。

    鸿福面馆的星博账号，下面全是骂人的话，各种器官反复出现，还配合着星际独有的臭气弹。

    臭气弹是一种表达自己生气不满的手段，它是一个炸弹的形式，反复的爆炸，蹦出绿色的气体，在评论区弥散。

    不只是星博，星网中的鸿福面馆，更是被迫关门了。

    因为太多的人，自己虚拟上了星网，亲自去到了鸿福面馆，但是没人买东西，只是不断的扔着臭蛋，砸向了面馆。

    此时，一直关注着这一切都鸿福面馆老板，已经完全坐不住了，他该怎么解决？

    道歉有用吗？他不确定。

    最后他身边的那个服务员提议，借用别人的身份去买一个专利，再利用别人的身份开家面馆，吴鸿福只要在身后投资就行。

    吴鸿福有些心动这个提议，他确实可以稳居幕后，虽然菜谱便宜，但食物的成本不是谁都可以承受的。

    吴鸿福似乎看见了一条别样的发展道路，一切都等着申请完专利再说。

    整个星际，不止吴鸿福一个人在等着授权专利，但小店关门了。上面写着东家做面条累了休息中。

    简单直白的语言，完全没把网友当外人。

    大家看过之后一阵乐呵，退出了星网，等着小店开门。

    这里面甚至有些人，都没退出星网，而是在小店的外面排起了队。

    这里面大多数都是很早就关注了小河直播的商家，每家都有自己钟意和练习熟练的菜谱，都等着签完授权后，就可以进行售卖了。

    至于到底是不是一个星币，等着就知道了。

    于则名也在等着，虽然小河直播是他旗下的主播，但那两人的合约完全自由，他也不知道。

    昨天的傅云河只告诉他，今日会直播很多种面条，像那次饺子大战一样，其他的并没有多说。

    这些授权专利的事情，全部是美食大学一手包办的。

    至于是否是一星币的事情，于则名认为是。

    这两个人，不屑于说谎，特别是那位年疏桐。

    与此同时，不止网友，粉丝，开餐馆的商家在关注小河直播，皇室的军方也有人在关注。

    帝国军队777部队。

    “先等一等，若真的是一星币，我们在联系。”

    “是！”

    一个着军装的男子，敬礼，身姿挺拔的走了出去。

    办公室内，一位脸上有着一道蜈蚣疤痕的男子，虎背熊腰，眼神犀利的看着前面的屏幕。

    看起来确实是一位厨艺高超的人，不知道能不能解决他们的问题。

    不过，他倒是很欣赏今日他们的反击。

    军队的人，最欣赏的就是有血性的人，不过要有底线。

    这也是为什么他要等一等的关系，等一等这条底线。

    日升月落，第二日的一缕阳光照射进小木屋的时候，傅云河只感觉有点热气吹到了自己的眼睛上，难道昨晚没关窗户？

    他缓缓地睁开了眼睛。

    “啊——华老！”

    傅云河一只手捂住自己砰砰跳的心脏，任谁刚睁开眼，就对视了一对怨念的眼神，更别提是距离都没有一拳的眼睛。

    “你终于醒了！”

    华老捶捶自己的腰身，弯的久了，有点酸，不过他依旧着急的喊道：

    “快起来！快起来！”

    躺着的傅云河，了然的问道：“年疏桐没给你草莓？”

    华老委屈的点点头，对着傅云河告状又撒娇似的说：“她说要等你醒，我不敢要。”

    哎！

    一声哎，是傅云河所有的心声。

    论地位的重要性，年疏桐绝对第一。

    他被华老催促着起身，又走出了小木屋，刚出来，就对视了豆豆。

    豆豆装模作样的看了一眼自己的光脑，小人不大，偏要老生长叹的说：“都这个时间了。”

    哪个时间？麻烦你说说清楚！

    傅云河给了豆豆一个威胁的眼神，可豆豆一点也不害怕，还对着他做了一个鬼脸。

    做完鬼脸的豆豆，转身就跑，声音甜脆的喊着：“姑姑，姑姑，小河叔叔起来了！他终于起来了！”

    后面的傅云河，听见前面那句还好，可后面这句是什么意思？

    他终于起来了！

    随着豆豆的喊声，傅云河只感觉四面八方的视线，聚集在了自己的身上。

    现在的他，只有一个想法，让这些视线都是光能枪的射线吧，给他来一个痛快吧！

    他不就是起的晚了一点吗？至于这样大庭广众之下，受着目光的鞭笞吗？

    “吃午饭了！吃午饭了！”

    张慧拿着一个瓦砾牌扩音器，对着田地那边大喊着吃午饭了。

    傅云河站在小木屋旁，一时间觉得自己挖个洞钻进去更好一点。

    他竟然睡到了这个时间！他一点察觉都没有。

    此时，在地里忙乎着的年疏桐终于走了过来，她围着傅云河转了一圈，不断的点头。

    “不错，药没白吃，气色不错，人更美了。”

    药？

    对，昨天年疏桐给了他一粒药。

    想到这，傅云河感知一下自己的身体，貌似比之前好了许多，虽然还是弱，但原先的他大概修复了两成，现在应该有三成了。

    “谢谢你的药。”

    “小事儿。”年疏桐摆摆手，对着他说：“先吃饭，吃完饭有不少事情要办。”

    “好。”

    小木屋的人，洗洗手，准备吃饭了。

    可在星网中一直排队等着买授权的人，都开始有些怀疑了？

    怎么还没开门？是不是后悔了？

    (本章完)

