    “那我们还不能破解这个秘术了？”杜尔迦反问道，“既然有云气固化道路这个秘术，应该也会有配套的解除云气铺路固化秘术的秘术吧，再不济，就算没有，集中人力开发一个不是问题吧。”

    迪利普一愣，看向杜尔迦的神情瞬间有了很大的不同，哪怕这件事的工作量很大，但是再大的工作量，好歹也是一个办法，总比现在完全没有办法应对要好的太多。

    “也对，反倒是我疏忽了这一可能。”拉胡尔闻言反应了过来，“哪怕解除云气铺路的固化秘术涉及到一些云气之间意志的对抗，但理论上来讲这个秘术是没问题的。”

    拉胡尔对于秘术开发也不怎么擅长，但是杜尔迦说的非常有道理，能搞出来这样一个秘术，那么搞出来一个破解的秘术还能比这个更难？反倒接下来的问题会是挖陷马坑所需要花费的人力。

    “我这就通知白沙瓦，要求那边尽快将破解这个秘术的秘术开发出来，然后尽快传播到各地，至于陷马坑，现在就挖！”迪利普咬牙说道，这方法耗费的人力物力颇多，不过现在这种情况，就算是耗费的再多，也好歹是一个办法。

    “这样的话，只要将对方逼出去就可以了，这个就不太难了。”拉胡尔略有安心的说道，快六十万的青壮，加七万的精锐，再加上尼兰詹，萨卡拉那些人，到时候在贵霜边境真就囤积了七十多万了。

    哪怕其中绝大多数的青壮只是杂鱼，但好歹确实是青壮，只要好好操练操练，让他们能听懂指挥，那在应对汉军的时候就能轻松很多。

    只不过规模庞大到这种程度，每天消耗的物资可就有些过于庞大了，一旦后勤出现了问题，这种规模的大军，就算放着不管也会在极短的时间崩溃，因而粮草物资已经成了重中之重。

    “我们还得在婆罗痆斯一线挖上很多的陷马坑。”伽却里头大不已的说道，“这所消耗的人力也不在少数。”

    “安心吧，问题不大，等那几十万青壮来了之后，解散其中大半，只留下其中二十万适合突击强化成为正卒，能听懂号令，其他的就地编成仆从，去处理这些事情就可以了。”拉胡尔平淡的说道。

    实际上一早带那些人来的时候，其实就是拉胡尔一个试探，当初打完婆罗门的时候，拉胡尔已经上火了，又发现被韦苏提婆一世耍了，怒火上涌，才提出将这婆罗门的五十几万青壮一起带走。

    韦苏提婆一世则是打赢了这件事，可真要说的话，拉胡尔又不是韩信，五十几万人他根本指挥部过来，更何况还有一些其他的士卒，到时候这些青壮如果在主战场，对于拉胡尔来说不仅不是助力，还会造成一定的麻烦。

    因而等冷静下来之后，拉胡尔就明白自己必须要先选拔其中适合的人员，训练成正规的士卒，然后将大多数的青壮就地淘汰，作为仆从，民夫，以及一些后勤人员等等。

    真正能作为正卒的人员，必须要在拉胡尔能控制的范围之内，要是控制不了，规模再大，也容易一触即溃，而兵力到了几十万的程度，要是崩溃了，还能稳住的，收拢回来的，拉胡尔听都没听过。

    倒是汉朝有这么一个，嗯，没错，就是韩信，之后应该没有人再做过收拢几十万溃军这种事情了。

    总之拉胡尔自家人知道自家事，自己最多从里面选拔不到二十万的青壮，然后将之训练到能听从指挥的地步，至于其他的只能淘汰了，哪怕这些青壮的身体素质都不错，能作为正卒。

    可如果不想被玩死的话，最好还是在自己能力范围之内折腾，再说接近六十万的青壮短时间也不可能都训练的能听懂指挥的程度，但是从其中筛选一部分适合的还是没问题的。

    “杜尔迦，你那边兵练的怎么样了？”拉胡尔询问道。

    “有两个军团拥有了天赋。”杜尔迦甚是无奈的说道，快六十万人了啊，居然只有两个军团在这一路行军训练的过程，摸索出来了天赋，虽说按照正常的训练方式，在不到半年的时间内，训练出一个精锐天赋，已经非常厉害了，但是前提你看规模啊！

    “两个？还行吧，也别追求精锐天赋，先从其中将能听从号令的士卒选拔出来。”拉胡尔一挑眉，随口说道，他现在已经不求精锐天赋了，这个东西本身就慢，还是上了战场去磨比较靠谱。

    伽却里没有说话，作为出身皇室的高层，他隐约知道一些北贵藏兵的事情，实际上若非担心婆罗门反弹，现在最正确的做法其实是将北贵的藏兵从山里面调出来。

    毕竟这些士卒是正儿八经的正卒，哪怕其中大多数都没有经历过战场厮杀，但听从号令指挥还是没有任何问题的。

    不得不说先秦和先汉的兵役制度，不提弊端，只提战斗力的情况下确实是非常厉害。

    至于说这种方式非常不现实什么的，然而先秦和先汉确实是真正做到了这种兵役制度，每一年都尉在秋收之后，都尉都会召集本郡所有的青壮进行兵役训练，名曰都试，为期一个月。

    再加上戍卒，卫士轮换，说实话，先秦，先汉的军制基本保证了是个男人就进行过合格的军事训练。

    说起来，这种制度东汉是败坏掉了，一方面是国家对于基层的管理达不到那个水平，另一方面则是世家做大了，甚至自陈曦接手之后，都无法再如先秦和先汉那么继续折腾了，当然这里面有一部分是陈曦的考量，另一方面这种方式对于国家经济有着很大的影响。

    先秦和先汉在秋收之后对全体壮丁进行军事训练，基本上意味着除了兵役以外任何的社会活动全停止了……

    这就属于非常丧心病狂的情况了，至少除了秦汉那种时代以外，其他的时代基本没可能做到这种程度了。

    然而这样做的好处，只要是个壮丁，在二十五岁的时候就是合格的正卒了，大月氏从东亚跑路的时候，能拿到手的只有先秦和西汉的军制，对比之后所能使用的也就只有这样的军制适合于他们养兵。

    再加上从婆罗门那边转运粮食，在兵役期间补充，伽却里就算不知道北贵在山区里面到底藏了多少的正卒，但是作为皇室能涉及到这部分内容，心里至少有一个大概的浮动数据。

    可以说在伽却里看来，这个时候是拉老家正卒最合适的时候，只是合适归合适，现在这个大环境，伽却里也有些看的头疼，婆罗门这群混账，怂了之后又开始当墙头草了。

    “正卒的话，我试着和白沙瓦沟通一下，从北方调动过来一部分，婆罗门的青壮私兵有很大的问题，和我们北贵动手勉强还能算作是炮灰，让他们和对面的伽蓝神作战……”伽却里按着太阳穴说道。

    拉胡尔叫嚣神之试练开始，也只是让那些婆罗门二五仔的私兵全程装死，谁也不打，相互之间动手而已。

    至于说精锐正卒对关羽发起冲击，南方婆罗门只有两个超精锐，一个孔雀，一个萨卡拉的刹帝利武士军团，当时对关羽等人发动冲击的是谁呢？是来自北贵的精锐，也就是拉胡尔当时挑选的精锐军团。

    也正是知道这个，伽却里才建议拉胡尔别挣扎了，用北贵的士卒算了，婆罗门的士卒该当炮灰的当炮灰，该拿去送死的拿去送死，北贵的士卒至少在面对伽蓝神的时候鸟都不鸟。

    实际上这也是一种限制，伽却里是懂现在的形势的，拉胡尔这个人很重要，能力很强，但对方的出身让人信不过，而且现在局势失衡了，没了小老哥阿文德，伽却里这个时候也担心某些事情。

    可将拉胡尔的手下精锐全部换成北贵的精卒的话，既能补充拉胡尔的战斗力，又能限制某些可能。

    至于说配合问题，看在伽却里的叮嘱上，还有拉胡尔正的战绩上，北贵的那些将帅还是愿意听从拉胡尔指挥的，再说伽却里也不是傻子，不会给拉胡尔搞那些不听指挥的骄兵强将，想来只要能听指挥，拉胡尔自己就能解决很多的问题了。

    拉胡尔扫了一眼伽却里，神情坦然，隔了一会儿应允了此事，他也明白婆罗门的私兵面对他和关羽的战争只能互相打一打，等结果，对谁都不敢出手。

    毕竟从某个角度讲婆罗门代表的是梵天，而其他神也只是梵天的一部分，这种层级对于下面人来说都是神仙，只能看着。

    用北贵的正卒，战斗力有保证的同时，也能解除韦苏提婆一世的疑心，也算是一举两得，当然也容易狡兔死，走狗烹，不过看这个局势，拉胡尔心理扪清，汉室根本死不了，因而也就不存在走狗烹这一可能，用北贵的士卒就用北贵的士卒吧，也没啥区别。

