    天斗皇城！太子府！

    日向镜发动了自己的“天赋领域”，周身五十米以内的人们都变得精神起来，甚至可以说是精神百倍，意志专注。

    这是比月轩之主唐月华的贵族光环还要强大的领域，雪清河非常喜欢这个领域，当然，她也喜欢发出这个领域的人。

    她只是站在日向镜的身边，她就感觉到了一股让她心神完全放松下来的感觉，这种感觉让她有些着迷，毕竟他已经很长很长一段时间没有如此放松过了......自从日向镜去了天斗皇家学院之后，她就很少能体会到日向镜的领域了。

    “太子殿下，如果一直依靠我的领域来办公，会产生依赖性的。”

    日向镜开口道，看样子是有些不耐烦了，毕竟他已经在这里坐了足足两个小时了，虽然他一直在修行魂力，但这两个小时之中，雪清河一言不发，他也没有收获到一点来自于雪清河的天命。

    闻言，雪清河放下手中的奏折，抬眸看向了日向镜，她微微一笑，那个一直端庄到极点的日向镜竟然也会有这样可爱的一面。

    “你已经很长时间没有来我这里了，我都以为你把我给忘了。”

    雪清河用有些幽怨的声音开口道，搭配上那张英俊的脸，日向镜感觉浑身不舒服。

    “太子殿下，您以后能不能不要戴着这张面具说出这样的话啊。”

    日向镜有些无奈的开口道，他一直想要找话题，但为了不违背自己的人设，便一直在哪里等着。

    看着日向镜那无奈的模样，雪清河不由微微一笑，她的内心却不如她表面那般淡然，她现在甚至有一种想要卸下伪装，换回自己本来装扮的想法，而且这个想法越来越强烈。

    “待一切结束之后，我会恢复本身的。”

    雪清河做出承诺，但她的承诺似乎并没有被日向镜当一回事。

    闻言，日向镜的脸色有些古怪，似乎是在奇怪雪清河口中的一切到底是指什么。

    见到日向镜那副古怪的神色，雪清河并没有解释什么，她知道现在自己的计划不能和日向镜解释太多，不然只会适得其反，而且还有可能将自己布置多年的计划毁于一旦。

    “太子殿下，你恢不恢复本身......好像不关我什么事吧？”

    日向镜再次开口道，他必须时常刺激一下雪清河，不然天命可不会这么容易的降临到自己的身上。

    闻言，雪清河一愣，她整个人肉眼可见的变得阴沉起来。

    她抬头看向富江，眼眸之中带着化不开的冰冷，同时也带着浓郁的威严。

    此时的雪清河已经将日向镜视作自己的私有物，绝对不允许有人觊觎，也绝不允许日向镜忤逆她。

    见到雪清河这幅模样，日向镜一愣，随后有些陌生的看着雪清河。

    雪清河恍然惊醒，原本眼中的冰冷与威严瞬间土崩瓦解，她知道自己不应该用这种姿态面对日向镜，会吓到日向镜的。

    但她听到日向镜的那句话后，她还是忍不住摆出那副威严的姿态，多年的养气功夫在此时瞬间失效。

    “太子殿下？”

    日向镜仿佛什么都不知道一般，微微皱眉，缓缓开口。

    日向镜的话瞬间将原本沉浸在懊悔之中的雪清河拉回了现实，并且凭借多年来的强大自律性，强撑着自己露出笑容。

    随后雪清河彻底放下奏折，开始和日向镜开起了玩笑，甚至是开始闲聊。

    时间过去了半个小时，二人的闲谈也有些尴尬起来了，雪清河想要消除刚刚自己露出这幅神情的影响，但她还是有些不甘心......

    “镜，你将来有什么打算吗？”

    雪清河缓缓开口道，眼神之中闪烁着淡淡的光芒。

    她很期待付日向镜的答案，前面的半个小时也是在铺垫这一句话。

    实际上雪清河不止一次的问过日向镜这个问题，但每次她得到的答案都不是很让她满意。

    “先成为封号斗罗，然后......探索了一下那所谓的百级成神！”

    日向镜缓缓开口道，这也算是他的真心话。

    他已经知道九十九级的绝世斗罗想要突破百级，成为神需要的东西了。

    神位！目前已知的神位传承，富江只知道杀戮之都的修罗神传承。

    他需要神位，但不需要神位来帮助自己突破百级。

    换句话说，富江只是需要神位中的天命罢了。

    闻言，雪清河微微勾唇。

    她此时甚至在想自己的爷爷身为九十九级的绝世斗罗，又是信仰天使之神，他肯定知道斗罗大陆之上那里有神位传承，她想要去问一问。

    “百级成神？我倒是知道一些关于百级成神的信息。”

    雪清河缓缓开口道，她看着日向镜，眼中闪动着莫名的光芒，同时将手边的茶杯端起，十分优雅的抿了一口。

    她想要加快计划的进度，她不想再以雪清河的身份和日向镜相处了。

    “嗯？”

    日向镜皱眉，站起身，直勾勾的看着面前的雪清河。

    雪清河被日向镜那双漂亮的白眸看的有些脸红，随后心中闪过一抹淡淡的羞涩。

    “我会去帮你问问，大概半个月之后会有消息。”

    雪清河并没有怀疑过日向镜的天赋，她是为数不多见识过日向镜实力的人，同级之中，雪清河自认自己绝对不是日向镜的对手。

    闻言，日向镜一愣，随后微笑着点了点头。

    他大概知道这位雪清河的身份，通过宇智波鼬武魂殿圣子的身份，他知道了雪清河的真实身份，也知道武魂殿的真正力量。

    九十九级绝世斗罗千道流！

    以及供奉殿中的数位封号斗罗！

    “我以为太子殿下你会嘲笑我呢。”

    日向镜笑着说道，心中闪过一抹淡淡的喜意，他感觉到了天命的降临。

    这位“雪清河”给予自己的天命，甚至要比小舞还要高，与比比东持平。

    “我从不怀疑你的天赋与实力。”

    雪清河摇了摇头道，随后她径直走出书桌，走向了日向镜。

    二人就这么对视着，过了足足两分钟之后，日向镜偏移了目光。

    似乎是有些害羞！

