    

    “好了，儿子都回来了，哭多不吉利？”

    卫建华偷偷抹了把泪，走过来开口说道。

    “对，对，对，不能哭。”张萍有些慌张的急忙擦了擦眼泪。

    卫文翰也是赶紧把眼泪擦干净，拉着张萍坐到旁边的木凳上。

    “儿子，就你一个人回来么？”张萍有些局促的问道。

    “妈，还有嫂子呢！”卫蓉蓉牵着苏媛走了过来。

    “嫂子？”张萍扭头看向有些害羞的苏媛，不禁愣了一下，这也不是林溪啊，而且，她也害怕见到林溪。

    “妈，我和林溪离婚了，她叫苏媛，我重新给你找的儿媳妇。”卫文翰握着张萍的手解释道。

    “反正我只认苏媛嫂子，那林溪不是我嫂子，我不认。”卫蓉蓉有些怨恨的说道。

    旁边，卫建华有些赞同的点了点头。

    看着父女俩的反应，张萍愣了三秒，然后热情的跑了过去，拉着苏媛:“苏姑娘，你快坐，别站着。”

    “阿姨，您太客气了，还是您坐吧！”苏媛被突如其来的热情吓了一跳，急忙反过来拉着张萍坐下。

    旁边的卫蓉蓉和卫建华看得直点头，这要是换成林溪，肯定就大摇大摆的自己坐下了，然后趾高气扬的指着他们全家为其服务，稍有不满意还各种刻薄的喝骂。

    “苏姑娘啊，我们家文翰离过婚，委屈你了。”张萍牵着苏媛的手，有些愧疚的说道。

    “阿姨，您叫我媛媛就好了，阿文他很优秀的，我倒觉得自己有些配不上他呢！”苏媛嘟着嘴说道。

    这是她的心里话，这段时间相处下来，卫文翰表现得实在太优秀了，优秀到骄傲如她，都有些自卑呢！

    而就在这时，隔壁的大伯家听到动静，大伯卫建国和大娘董丽婷走了进来，看到卫文翰的瞬间，二老愣了一下，随即激动的跑了过来:“文翰，你终于回来了！”

    “大伯，大娘。”卫文翰有些难以抑制，站起身给了二老一个大大的拥抱，把二老都给弄愣了。

    “大伯，大娘，阿衡哥的事情我都知道了，妞妞现在已经没事了，那害死嫂子的凶手也伏法了。”

    “妞妞她很想你们，等过两天，我们一起去羊城。”

    说着，他掏出手机打通了卫衡的电话:“哥，我回到家了，你跟大伯他们说两句。”

    说完，把手机递给了大伯。

    “爸，妈，我这里一切都好，妞妞也没事了，你们不要再担心了。”

    听着电话那头传来卫衡的声音，二老，包括卫建华和张萍，还有卫蓉蓉都激动了起来。

    “阿衡哥，我可以和妞妞说两句话么？”卫蓉蓉跑到手机旁边，有些期待的说道。

    “小姑！”

    电话那头传来妞妞稚嫩的声音，一家人顿时笑了，但笑着笑着又流起了泪。

    有道是隔代亲，四个老人围着电话对妞妞嘘寒问暖的。

    看着这温馨的一幕，苏媛走到卫文翰身边，牵住卫文翰的手，第一次这么大胆的小声说道:“我们的孩子，以后一定会很幸福的。”

    苏媛自以为说得很小声，但还是被四个老人听到了，顿时纷纷转过头来。

    场面安静了三秒，然后，苏媛脸红到了脖子，害羞的缩到卫文翰身后躲了起来。

    看到这一幕，四个老人顿时笑了起来。

    虽然已经是深夜了，但由于开心，张萍和董丽婷张罗着弄了一桌子菜，苏媛被卫蓉蓉拉着去帮忙，说说笑笑间便融入了。

    这一晚，卫文翰和自己老爸还有大伯，喝得伶仃大醉，时而哭，时而笑，把两辈子的思念和愧疚都发泄了出来。

    第二天早上醒来，看着熟悉而简陋的房间，卫文翰深深的吸了两口熟悉的空气，那是家的味道。

    走到房间，院子里一片热闹。

    苏媛小脸红扑扑的，额头的发丝被汗水粘成一片，原来是跟着卫蓉蓉大清早去山里采菌子了。

    虽然累，但苏媛却很兴奋，有股意犹未尽的样子。

    看着苏媛完美的融入他们家，卫文翰很欣慰。

    不多时，在三女的忙活下，早饭做好了，苏媛吃得很香，干了整整三碗饭。

    卫建华和张萍脸上的笑容就没停下过，尤其是张萍，一直给苏媛夹菜。

    卫文翰看着自己被冷落了，又好气又觉得温馨。

    当然，他也不会忘记干正事，吃完早饭后，便进城去和姜坤还有张建民商议开连锁饭店的事去了。

    姜坤很懂事，亲自派人来接他。

    至于苏媛，并没有跟着去，而是又拉着卫蓉蓉去山里采菌子了，甚至于卫建华和张萍也一起去了。

    张记米线店，看着早已等着的姜坤和张建民，卫文翰笑着走进去，看了一遍姜坤拟出来的合同，很满意的点了点头。

    不得不说，姜坤确实有两把刷子，一晚上的时间，把账全部算好了，两亿五千万资金，因为饭店的规格不用太大，所以按照姜坤的推算一共可以建五十家饭店。

    甚至于姜坤把五十家饭店的地址都选好了，就附近这十座城市，每城开五家。

    这也让卫文翰将来让姜坤管理九味轩更有信心了。

    确认了一遍合同没问题，卫文翰示意了一下张建民，三人把合同给签了。

    饭店弄好了，接下来就是菜品的事了，卫文翰选了八种未来会大火的菜品，教张建民做。

    不得不说，术业有专攻，虽然是他教，但张建民做出来的却比他做的要好吃。

    姜坤更是吃得停不下来，都预见饭店开起来，生意一定会大火，开始后悔投资投少了。

    接下来的就是张建民继续研究菜品，争取做得更好吃，姜坤则负责把五十家九味轩建起来，卫文翰则负责宣传打响九味轩的名声。

    当然，这倒是不急，毕竟建饭店是需要时间的，五十家饭店，从买地到装修完工，没有两个月根本不可能完成得了。

    一切事宜定下之后，卫文翰带着一些张建民做的炸鸡烤肉回家了，苏媛几人吃了之后都赞不绝口，意犹未尽。

    这般反应，让卫文翰更有自信了，现在，超市和餐饮这两种日进斗金的行业，他都算是涉及了。

