    “好日子？”安易冷笑，“今日是几年难得一见的重煞日，的确是杀人的好日子！”

    管家一屁股坐在了地上；“怪不得，怪不得啊，我们曹家原来是遭了人暗算了！”

    曹老四握紧了手，“明日我就去找阿姆教的圣尊教主要个说法！”

    “一切能明日再说吧，今日你这曹家一定不能再动了！”安易低声说道。

    曹老四赶紧点头，这才记起安易这家人还没吃饭，赶紧让人去准备了饭食。

    “不好意思，能不能给我找只母羊来？我孩子还要喝奶！”安易指了指坐在一旁的小蓝凫说道。

    安易这一说，曹老四这才意识到屋里还有个孩子，只是这个孩子也太懂事了，他们在谈事，这孩子竟然跟能听懂似的，就这么听着瞧着，一点声音都不出。

    “这个简单，咱们后宅正好有只刚生产完的母羊！”管家赶紧说道。

    安易随着管家去了后宅，挤了半皮囊羊奶前来。

    如今天气热了，剩下也容易坏，反正有羊，可以随时挤奶。

    小蓝凫抱着皮囊很不耐烦的喝了羊奶，喝完奶就眼巴巴的望着正在吃鱼的安易。

    曹家厨房做了鱼，味道还不错，只是没有胃口，一点都不肯吃。

    “很好吃！”安易亲自夹了放在他碗中，凤卿尘还是不肯吃。

    “要不要我去给你做？”安易看着他那别扭的样子问道。

    凤卿尘冷哼了一声：“不想吃，想起那曹老四的嘴巴来就恶心！”

    安易只得求饶：“行了行了，我去给你做鱼去！好好的伺候一下大爷行不行？”

    凤卿尘抱着小蓝凫躺在床上玩，傲娇的，还是不理会安易。

    安易颠颠地去了厨房，做了一条红烧鱼给凤卿尘端来。

    凤卿尘嘴上说不吃，行动最实际，吃得一点都不剩。

    “好好休息吧，明天怕会是一场恶战！”安易上床，扯了被子，看了一眼睡在最里面已经轻微打呼的小蓝凫。

    “你觉着饕餮与那个曹二叔有关系？”凤卿尘问道。

    安易点头：“明天就知道了！”

    凤卿尘凑上粉色的唇来。

    安易故意问道：“可洗了嘴巴了？”

    凤卿尘狠狠的吻住女人的唇，低声说道：“不准嫌弃本王，不准嫌弃本王！”

    安易笑着，搂住凤卿尘的脖子主动的献上自己的唇，“不会嫌弃你，因为你是救人啊！”

    “除了这法子，就没有别的法子了？”换气的间隙，凤卿尘认真的问道。

    安易摇摇头：“这是最快最有效的！”

    尤其是在古代这么艰苦朴素的环境下。

    “以后不准用这个法子！”凤卿尘沉声说道，“实在要用，让陈肖五上！”

    说到陈肖五，安易算了算日子，也应该到流城了吧，只是他们现在在的地方离着流城还有段距离，怕是不容易找到他们。

    “好好好！”安易仔细的吻了凤卿尘的唇，“我都吻遍好不好，绝对不会留下那个曹老四的泥土味？”

    凤卿尘一想起那股子味道就想吐，白瞎了这良辰美景了！

