    京师，西区。

    京师四个区域，皇宫在东边，京中的达官贵人占据了东南，北区住的大都是普通百姓，西区商铺林立，是富商巨贾们聚集的地方。

    唐家被抄了老宅，家主削官罢爵，贬为平民，自然也没有脸再住在东南，却也不想住在最乱的北区，而是在西边买了宅子。

    唐家这几年屡受创伤，但底蕴还是有一些，祖宅被抄，家产还在，足以置办新的宅子。

    北区的商贾们对于唐家的存在略感新鲜，曾经这么高高在上的家族，如今沦落到和他们一般的田地，不得不说，他们的心里还是挺舒服的。

    唐家自搬过来之后，就大门紧闭，绝了想来看热闹的某些人的心思。

    奇怪的是，唐家搬来之后，唐家前后左右的几间新店铺显然也换了主人，第二日就挂上了“唐人斋”的牌子。

    唐人斋是谁的产业，众人都心知肚明。

    将唐家从云端拉到尘埃里，如今又用这样的方式来恶心他们，定国侯和唐家，当真是仇深似海……

    唐家紧闭的大门之内，唐淮站在院中，面无表情。

    即便是唐家已经没落至今，唐家仅存的骄傲，也不允许他走出这间院子，接受众人的目光洗礼。

    唐昭手里捧着一本书，走到院子里，看着他，叹了口气，说道：“大伯要是觉得无聊，就多看看书吧，我爹关我禁闭的那几个月，我就是这么过来的，以前居然没发现，看书这么有意思，外面的世界，其实也都在书里……”

    ……

    唐宁没了假期，每日只能按时上衙放衙。

    他在尚书省坐了一天，帮助王相看了一天的折子，等到下衙的时候，已经有些头晕脑胀了。

    出了皇宫，走到街上，吹了吹冷风，才觉得好了些。

    他从一辆马车旁走过，耳边忽然传来一道声音。

    “这下你满意了吧？”

    唐宁听着这声音，脚步顿住，脸上浮现出一丝笑容，说道：“要说满意，也还算不上满意……”

    “难道你要看着唐家家破人亡才满意？”车厢之内的声音有些异样，明显是咬着牙说出来的。

    唐宁笑道：“这是你们自己造的孽，不要怪在我的头上。”

    唐琦沉默了一会，问道：“你觉得你就干净吗，你到底把五妹藏到哪里去了？”

    唐宁笑道：“你以为我会告诉你吗？”

    唐琦阴沉道：“果然是你！”

    唐宁没有否认，说道：“是我，你奈我何？”

    唐琦深吸口气，平复了心情之后，说道：“你以为你还能得意多久？”

    “至少也要得意到端王上位吧？”唐宁看了车厢一眼，小声道：“那也是在端王能够上位的情况下……”

    车里的唐琦显然愣了一下，随后声音就有些尖利，带着些发颤的味道：“你什么意思！”

    “没什么。”唐宁笑了笑，说道：“我就是觉得，怀王似乎比端王更适合当皇帝，就连康王，也比端王好啊，我要是站队，肯定站他们……”

    他说完这句话，没有再看车厢一眼，径直离去。

    马车之中，唐琦面色苍白，脑海中只有一句话回荡。

    他要参与夺嫡，他要参与夺嫡！

    以他在京中的权势和人脉，不站队还好，一旦他选择正面站在端王的对立面，端王已经坐稳的皇位，将会面临极大的动荡。

    唐琦心中惊惧，催促车夫道：“去端王府！”

    ……

    唐宁回到家，舒服的洗了一个热水澡，就将遇到唐琦的事情抛到了脑后。

    他刚才说的那句话只是吓吓他而已，他怎么可能去辅佐康王和怀王，康王的亲王之位，是因为他丢掉的，想必他现在视自己为眼中钉肉中刺，怎么可能和好，至于怀王，那条咸鱼，有帮扶的必要吗？

    而且从现在开始，就算是他现在什么都不做，赵圆背后的势力，也能在陈皇身体每况日下的时候，用逼宫的方式，强行让他成为太上皇。

    夺嫡如逆水行舟，不进则退。

    端王自以为不做不错，就能躺赢，其实赵圆已经在猥琐发育，迎头赶上。

    端王府中。

    听说了唐琦刚才和唐宁的对话，端王一口茶水喷出来，惊惧道：“什么！”

    唐琦握紧双拳，说道：“他可能要参与夺嫡了，就是不知道他支持的是康王和怀王……”

    “怎么会这样……”端王脸上浮现出一丝惧色，见识过唐宁的种种手段之后，他是真的怕了。

    唐家权势滔天，这么大的家族，三年之内，被他搞成了现在的下场，父皇身体康健，至少还能在位三个三年。

    以父皇对那人的器重，别说他还不是太子，就算他是太子，也有可能被他从太子的位置上拉下来。

    他看着唐琦，郑重道：“这是真的吗？”

    唐琦道：“不怕一万，就怕万一……，康王虽然已经是嗣王，但嗣王恢复亲王位，也不是不可能，若是他决意相助怀王，事情会更加严重……”

    “到底是康王，还是怀王？”端王脸上浮现出一丝阴沉之色，咬牙道：“召集王府谋士……”

    ……

    康王府。

    康王走出府门，忍不住笑道：“可惜可惜，没看到唐淮那时候的表情……”

    和唐家斗了这么久，他曾经在唐家手上吃过无数的亏，以往的强敌，如今已然灰飞烟灭，这是他最近听到的，令他心情最为舒爽的事情。

    他自顾自的说了一句，许久没有听到身后之人搭话，回过头，发现徐先生表情有异，诧异道：“徐先生，怎么了？”

    徐先生目光在王府之外扫视一周之后，才徐徐收回来，低声道：“有人在盯着王府……”

    康王脸色瞬间沉下来，问道：“谁！”

    徐先生目光望向王府门口的石狮，说道：“左侧第三间茶楼，二楼第四个窗户……”

    康王正要抬头，徐先生提醒道：“殿下不要看那边……”

    ……

    康王府附近的茶楼之上，一人坐在二楼的窗前，目光时不时的望向康王府的方向，见康王走出来，在王府门口站了一会，便又走了进去，脸上浮现出一丝疑色，缓缓站起身，向窗边又移动了一段距离。

    一炷香之后，王府内还是没有什么动静，倒是有十余道人影，忽然从一楼涌上来，直奔窗边而来。

    他面色一变，毫不犹豫的从窗口跳下去，没跑几步，就被人按倒在地，动弹不得。

    一刻钟后，康王府中。

    徐先生走进某座大殿，看着康王，说道：“问清楚了，是端王的人。”

    康王脸上浮现出一丝怒色，咬牙道：“赵铭到底想干什么！”

    与此同时。

    怀王府，怀王和怀王妃走出王府时，脚步忽然一顿，挽着他的手的怀王妃抬起头，诧异道：“怎么了？”

    怀王目光望向前方，余光看的却是不远处一棵树下挑担的行商，眉头微皱，片刻才重新舒展，低头看着怀王妃，微微一笑，说道：“没什么，走吧……”