    随着大量的突骑兵涌入，北匈奴侧翼由杂胡构成的防护骤然碎裂，大量杂胡尚未反击便被汉军突骑兵的长枪带走了生命。

    “哈！”张绣这一刻心神高度凝聚，在长枪刺死了一名阻挡的北匈奴将校之后，骤然怒吼一声，原本被激发到了极限的军团天赋骤然变得深邃了三分。

    身着黑甲的西凉铁骑士卒，在张绣的加持更为强效的瞬间，猛地感觉到时间一顿，下一瞬间马蹄踏地，那齐整的踏地声，如炸雷轰地，整支西凉铁骑之中的不协调骤然消失，之后如同怒涛一样碾碎了正面的抵抗的一切敌人。

    身后突骑气势如虹，杀气腾腾，驰骋疆场蹄声如雷鸣，滚滚烟尘覆压而过。

    “咚！”一声沉闷的鼓点，弓箭手条件反射的拉开自己的弓弦。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”三声如同霹雳一般的弓弦炸响，来自于江东的成建制弓箭手，手持大黄弓，近乎整齐划一的在鼓点的指挥下射出了手上的箭矢。

    一声声凄厉的惨呼从杂胡的阵线之中传递了出来，来自于南方的精锐弓箭手，在这一刻近乎表现出了他们最巅峰的战斗力，特制的三棱锥箭头，在这些士卒超常的发挥下，甚至射穿了木盾。

    “杀！”张绣突击到北匈奴侧翼中央的时候，一声暴吼近乎传遍四野，随后张颌和陈到骤然从张绣侧翼分开！

    身着金甲，近乎完全包裹在重凯之中的张颌随着张绣一声怒吼，直接展开自己的军团天赋，极限的加持下，重骑兵团随着他艰难的拉出一条弧度。

    不过下一瞬间，补齐了三千兵马的重骑兵团，在张颌这个将铠甲涂成金色吸引火力的猛将的率领下，化作钢铁洪流，彷如一头翻江倒海的蛟龙，所过之处，杀得杂胡人仰马翻！

    另一侧陈到也随着张绣一声怒吼直接展开了自己的军团天赋，身着锁子甲的亲卫军团在陈到的军团天赋之下，气势节节攀升，甚至依靠着强横的意志直接排开了天空之中的杂胡云气。

    靠着强横意志直接剥夺掉对方的云气，粉碎掉对方加持的效果，极大化了己方每一个士卒的力量，陈到率领的近卫白毦兵直接化作银色流光，仿若血肉战车一样，所过之处，皆是残肢断臂。

    至于从中央突破，号称要直接打穿侧翼杂胡直接进入决战的张绣，这时长枪如龙，四周朵朵枪花带着鲜血的残忍与张绣的骄狂，对于张绣来说，从出道以来，未有一日如今日这般爽利！

    四千西凉铁骑在杂胡的防御下居然冲锋的越来越快，正面阻拦的枪阵，大盾，根本扼制不住西凉铁骑已经狂飙而起的速度，狂猛的速度已经近乎超越了西凉铁骑正常的极限！

    往往杂胡挺枪直刺铁骑，还不等真正伤到他所应对的那名士卒，碗口大的马蹄便已经踩在了他的身上，然后凶狠的碾了过去。

    “须卜成……”呼延储想也没想直接扭头准备下令让须卜成去拦住侧翼张绣，张颌，陈到三人碾压式的攻击，不过开口的瞬间他就扼制了话音，转而开口道，“命令莫拓部前去阻击！”

    须卜成一脸古怪的看着呼延储，派一支军队而已，居然还需要他前去？

    “伊重，让汉军见识一下我们丁零人奔腾的战车！”看着正面身着皮甲，枪阵如林的汉军，丁零王冷笑连连，就算汉军准备了战车也绝对不会有任何的变化。

    “兰氏，丘林，昆绾，渠扶，林瀚压制大军进军速度，不要冲的太猛，进行试探攻击，稠浑做好准备，这一次不必珍惜军魂之力，能杀多少就杀多少！”呼延储深吸了一口气朝着众人下达命令道。

    “由我来指挥杂胡，单于想来不会介意吧，看起来这些杂胡还真是烂泥抹不上墙啊！”一直很低调的丁零统帅祢逻诃突然驾马过来对于呼延储开口道。

    “由你来指挥？”呼延储略带惊异的看着祢逻诃，心下顿时明白丁零王的打算。

    不过到了这种时候，呼延储也没有时间和丁零王过家家了，汉军不可能手下留情，丁零人有什么杀手锏都可以用，他们北匈奴不介意这一战是谁打的，他现在只希望丁零人的杀手锏越强越好。

    “是的，由我来指挥，杂胡不堪造就，如果由我指挥，可能还能发挥出一部分的战斗力，如果交由其他人想来左翼的情况可能会再次出现。”祢逻诃神色带着些许不太明显的嘲弄。

    “那就交给你了。”呼延储非常平静的接受了这一现实，对于他来说杂胡死多少都无所谓，当然杂胡能帮助匈奴拦住的汉军越多越好，这样存活下来的北匈奴就能更多。

    祢逻诃带着淡淡的嘲弄驾马朝着北匈奴指挥处的战鼓行去，他的军团天赋，可没有人数上限的。

    虽说祢逻诃的军团天赋没有人数的上限，但祢逻诃的军团天赋在曾经几乎就是一个笑话。

    若非丁零王在崛起之前将他发掘出来，并且信任他，发掘他的能力，可能至死他也只能成为一个普通的猛将，因而为了丁零王的理想他愿意效死力。

    随着祢逻诃走到战鼓那里，原本混乱的杂胡在听到鼓声之后，就会下意识的执行鼓点代表的行为，虽说这种下意识的行为，根本不是那种奋死，也谈不上什么令行禁止，但这么一个下意识的行为足够改变很多的东西。

    三十五万的杂胡所具有的战斗力足够媲美八万左右的汉军，但真正在面对汉军的时候，能在战场上展现出来多少，可以打一个巨大的问号。

    当初公孙瓒率白马三千，平辽西，战右北平，差点将乌丸打死，最后都杀出幽州，在漠北干了一架，干掉的杂胡至少是十倍以上。

    可以说杂胡拥有的实力更多是看能发挥多少，而祢逻诃的军团天赋则是战鼓号令，虽说不能直接用战鼓让士卒做到他想的事情，但是让士卒下意识的去听从战鼓的号令应对敌人还是能做到的。(未完待续。)

