    第265章杀戮都市一一是你们挑起的战斗

    严格来说，一个地方出现怪物的时候，黑球一般只会派遣一支战队前往。

    但也有例外。

    比如怪物数量太多。

    或者怪物实力太强，之前的一支战队若是损失惨重，届时就会派遣第二支战队前来。

    眼下这个情况，很明显，两个例外都占了。

    电影中只出现了一个田中星人，就那还导致了死了好几个人。

    而这一次，居然出现了8头田中星人。

    这一次出现的是花儿乐队的人。

    他们一共有4个成员。

    两个人弹电音，两个人拿着话筒。

    没错就是话筒，看的陈安林一愣，这也行？

    他们身周有好几具尸体，脸全都被锤烂了，此刻八头田中星人已经将他们包围。

    “不错，碍事的人都死了，接下来解决这些怪物，积分都由我们得到。”

    说话的是队长张伟。

    原来，他们之前故意退缩，导致了一个房间里的其他人全部被杀。

    等他们都死了，花儿乐队的人才开始动手，准备一举解决田中星人。

    “谁？”

    这时候，张伟察觉到陈安林过来了，他看了过来，认出了陈安林。

    “你怎么过来了？”

    陈安林道：“黑球估计是察觉到你们这里损失惨重，所以让我过来了。”

    “嗤，黑球估计是不知道我们是故意示弱。”

    陈安林耸耸肩：“不管怎么说我已经来了，为了不白来，我要解决3个田中星人，其他你们自己分。”

    他这么说已经谦虚了，看在他们是同胞的面子上，要是日洋帝国的人，恐怕他直接上去就杀了。

    “什么？三个？退回去吧，这些田中星人我们来解决。”张伟皱眉说道。

    他身边另一个拿着话筒的人说道：“积分是不可能给你的，你死了这条心。”

    陈安林道：“既然如此，就别怪我了。”

    双方说话的时候，田中星人朝张伟这一批人开始靠近。

    张伟喊道：“于亮，你看着那家伙，至于我们对付田中星人。”

    “是。”

    于亮点点头，他是和张伟一起拿着话筒的人。

    随即拿着话筒一跃而起，踩着田中星人的头，跳到了陈安林不远处。

    “战斗拿乐器，你是我见过的第二个人。”

    陈安林由衷说道。

    第一个人是祝晓涵，她的实力确实不错，就是不知道面前几个人怎么样。

    “那是你孤陋寡闻。”

    于亮嘴角浮现整人的笑意，随即拿起话筒，开始唱起了听不懂的音节。

    与此同时，张伟那边，两个弹电音的人在场地中，电音的劲爆音乐向四周扩散。

    这些音节如同河中的涟漪，向四周扩散。

    周围的田中星人原本都捧着一个收音机听音乐，猛然接触到这些音节，身体全部一滞。

    张伟这时候唱歌了，他唱的只是音节，每一个音节吐出，就有一头田中星人被击中，然后击飞。

    陈安林看懂了，这些人的攻击力量类似于一种狮吼功。

    只不过还没升级到很强的地步，所以需要话筒来增加音量。

    至于电音，也是一种辅助。

    看到陈安林不动，于亮脸上笑意更浓。

    “霹，雳，巴，拉……给我跪！”

    于亮一声巨吼，巨大的吼声几乎凝成实质，形成一股飓风，朝陈安林袭来。

    陈安林站在原地，待飓风散去，摇摇头一脸的失望：“就这？”

    于亮脸上的笑容逐渐收敛，他意识到不对劲了。

    虽然这不是自己最强的招式，但不至于一点用都没用吧？

    答案只有一个，对方出现在这，不畏惧他们，似乎有所依仗。

    “去死吧！”

    于亮不准备再有所保留，把本来给bOSS准备的终极杀招拿了出来。

    “狮吼功！吼！！！”

    巨大的吼声，在麦克风装备的加持下，声音更大。

    陈安林身后的房屋全部炸裂。

    尘雾将陈安林的身影遮挡。

    “嘿嘿，死的应该渣都不剩了吧？”于亮抹去嘴角鲜血，刚刚这一招，让他消耗很大。

    “你对自己是不是太自信了？”

    陈安林的声音从耳边传来。

    砰！

    还没反应过来，于亮头颅炸裂，无头的身体缓缓倒下。

    “怎么回事？”

    张伟那边，刚刚将几个田中星人打受伤之后，发现于亮倒下了，连头都不知道飞哪里去了。

    “于亮头被炸了。”

    “什么？”

    张伟下意识的后退，与走来的陈安林拉开距离。

    “是你们挑起的战斗，别怪我。”

    陈安林耸耸肩说道。

    “先杀了他，再慢慢对付田中星人。”

    张伟马上改变了战斗喊道。

    “好。”

    剩下两个队员点点头，他们看出了陈安林眼中杀意，不敢怠慢。

    “最强电音！”

    操控电音的两人手上速度加快，电音声音扩散的速度越来越快，越来越快。

    半空中，竟然形成了数个音爆，朝陈安林袭来。

    “轰轰轰…………”

    几个音爆在陈安林站立的地方炸开。

    张伟不放心，又是一道狮吼怒吼。

    这几道力量，哪怕不是对付田中星人，可这些田中星人全部被爆炸的余威炸的飞了出去。

    可见这股力量的强大。

    “呼，解决了。”

    张伟看着面前的余波，松了一口气：“好了，对付田中星…………”

    “砰！”

    话没落下，一只拳头就好像从空气中突然出现。

    等他反应过来已经来不及，拳头直冲他的面门。

    “不……”

    张伟感觉自己的脑袋被撕裂。

    轰然炸开。

    又一个无头尸体倒下。

    他的两个队员被吓懵了。

    “自杀吧。”

    陈安林恐怖幻象发动，两个人看到了无数鬼涌来，鬼扭动他们的脖子，狠狠一扭。

    现实中，陈安林开始着手对付这些田中星人。

    他手持纳米粒子刀，心念一动，拿出了自己之前《寻龙诀》任务中得到离子刀，做了一下对比。

    纳米粒子刀，说到底还是金属物，利用粒子的排列，使得刀锋利到了极致。

    至于离子刀，其实不是实物，而是形状如同刀状的一道光。

    这道光温度极高，凝聚成刀锋状，快速切割下去，达到等离子切割的效果。

    相比之下，陈安林觉得离子刀更有优势。

    因为离子刀是等离子切割，温度极高，甚至能切割这把纳米粒子刀。

    孰强孰弱，就可以看出了。

    不过现在纳米粒子刀够用了。

    他身形一闪，来到一头田中星人面前。

    田中星人很愤怒，拳头‘哒哒哒’的袭来。

    噗！

    刀锋切割过去，田中星人瞬间被斩开，露出了里面的机械化身体。

    “滋滋滋…………”

    机械中火花闪现，隐隐约约的能够看到内部一个操控机器人的生物爬起来。

    “别杀我，人类。”生物说着话，乞求放过。

    “别怪我，任务而已。”

    刀一甩，生物被斩成两半。

    其他的田中星人怒了。

    这个家伙居然杀他们同类，不可忍受！

    他们也知道自己不是对手，所以纷纷涌来。

    他们的体内，响起了急促的‘滴滴滴’声。

    电影中，田中星人在对付不了主角们之后，启动了自爆装置。

    爆炸威力惊人。

    陈安林一眼看出了他们的用意，顿时笑了：“正好省的我动手。”

    他安稳的就在原地站着。

    “轰……”

    一道道爆炸散去，陈安林这才从鬼域之中走出。

    这次的任务很顺利，只是让他头疼的是，和他组队的人又一次被团灭。

    不过他可不是故意的，谁让这些人惹谁不好，非要招惹他？

    抱着不留下后患的目的，那自然要斩草除根。

    ………………

    再次回到白色房间。

    黑球上面显示，此次任务获得240分。

    加上之前获得的30分，此刻已经有270分了。

    “你很厉害。”黑球上面显示文字。

    “多谢夸奖。”

    黑球：“但是你把那些人都杀了。”

    陈安林道：“是他们先要对付我的，难道我站着被他们杀？你说呢？”

    说完，陈安林心中暗笑。

    这黑球这下也不能怪他，确实不是他主动动手。

    黑球：“今晚的任务已经完成，你可以休息。”

    “好。”

    黑球：“接下来选择你需要的东西。”

    在字的下方，出现了不少可以兑换的物品。

    Y-GUN，捕捉枪。

    这是主角加藤的必备武器之一，能放出可以束缚外星人行动的捕捉绳。

    之后可以用这把枪把外星人送到未知的世界，看似拉风，其实效果一般，也就是对付一些实力一般的外星人。

    而且这种传送，实际上只是传送外星怪物一半身体离开，从而达到秒杀效果。

    电影后面一个叫天狗的外星怪物，由于拥有强悍防御，所以这把捕捉枪对他起不到作用，被他轻易用蛮力挣脱。

    X-shotGUN，强化版普通枪。由X枪加长枪管改装而成。射程在1公里以上。长距离射击时精度更高。威利为普通枪的两倍，能同时瞄准多个目标。由于射程长，可以作为杀戮都市狙击枪使用。

    这两样武器若是对于其他人来说，也许不错。

    不过对陈安林来说没啥意思，所以选择了拒绝兑换。

    黑球：“现在将你传送到自己家中。”

    陈安林身体在缓缓消失，很快出现在自己家中。

    他在这个世界叫尾野一林，是个厌学在家的高中生。

    他厌学的原因倒不是说成绩差，而是因为太瘦弱，被同学欺负。

    记忆中，为了逃避父母的责骂，他选择了独自租在外面。

    为了付房费，他平时会去酒吧打工，没什么事的时候端茶送酒，有事的时候，会陪女客人喝几杯。

    不得不说原主是个长相很可爱，很清秀的男生，因此深得女客人的喜欢，小费一般挺多。

    如今自己已经不是原主，陈安林自然不会联系原主认识的人。

    美滋滋的睡了一觉之后，陈安林早上给自己弄了一杯牛奶和几片面包。

    日式的生活让陈安林不太习惯，而且这家伙家里除了泡面就是这个，只能先这样凑合吃了。

    吃好东西，陈安林感觉自己昨晚消耗的精神力恢复了不少。

    紧接着思考起来。

    如今已经完成了2个任务，还剩3个任务。

    当然，任务完成多一点，到时候评价一定高一点。

    除此之外，还需要至少救两个人。

    救谁呢？

    陈安林有一个大胆的想法，但需要很多很多的积分，这个以后再说。

    随后。

    剩下的两个任务，对付BOSS，等百鬼夜行那天进行。

    找到黑球为何发布任务的秘密，这一点他已经知道，无需去找。

    “又是一次如此简单的任务啊。”

    ………………

    而其它一些地方。

    钢铁意志战队队长任宇，也早就起床了。

    “昨晚好险，居然对付的是恐龙星人。”

    任宇回忆着昨晚的战斗，这一次，他们钢铁意志战队由于是同盟的关系，同时出现在房间内。

    不大的房间里，足足有了20多个人。

    光是他们战队，就已经占据了8个人。

    叶飞燕和祝晓涵她们自然也在。

    所谓的恐龙星人，是一头头长着恐龙头，身体是强壮的人形身体。

    无论是速度还是爆发力，都无比强大。

    光是这样，其实还好对付，毕竟身为游戏玩家，尤其是他们钢铁意志战队的人，都不是弱者。

    可随后，恐龙星人数量一下子多了起来，将他们包围。

    其中有几个恐龙星人忽然变得庞大无比，堪比巨人。

    当场，他们队好几个人被踩死，伤亡惨重。

    好在最后，叶飞燕强悍的爆发力爆发，这才解决了战斗。

    “幸好有叶飞燕，不过，她什么时候变得这么强了？”

    现在这些人还不知道邪种的存在。

    被邪种寄生的人，虽然心智会受到明显影响，但是实力却是会超出一大截。

    任宇没多想，走到窗外，他的指甲开始伸长，长出一排尖利的指甲，而后抓住墙壁，朝屋顶攀爬。

    来到屋顶天台，他拿出信号弹道具。

    这是他们几个队员的召集道具，商议回到现实之后，通过此物汇聚。

    当然了，太远的话等第二天弄明白了各自家里的电话，到时候联系。

    随着信号弹射出，一些距离近的队员都看到了。

    陈安林此刻正释放鬼域，看看身边有没有游戏玩家。

    很快，他也注意到了这枚信号弹。

    心念一动，他就过去了。

    他想看看是谁发射的信号弹，若是日洋帝国的人，杀几个人助助兴。

    陈安林速度很快，来到任宇这里的时候，其他人都还没过来。

    任宇站在天台上，一边看着手表，一边等候。

    终于，等了一些时间后，叶飞燕和祝晓涵姗姗来迟。

    紧接着剩下的两个队友过来。

    出来的时候有不少，昨晚一役，伤亡惨重。

    “都到齐了。”任宇点点头道：“根据攻略，距离百鬼夜行那天还有四天，这四天里，我们不能再减员了，否则面对日洋帝国的人，我们会处于下风。”

    “昨天我们各自已经获得了不少积分，今晚我决定，多要几次任务，大家认为怎么样？”

    祝晓涵道：“多进行几次任务虽然困难多多，但积分多了，就能兑换这个世界的高科技武器，我现在对攻略上所说的驾驶型机器人，一种叫高达的东西很感兴趣。”

    “听说这玩意非常高大，可配备隐身巨型武士刀，无论速度攻击力还是抗击打能力，都能和那个叫滑头鬼的BOSS一较高下呢。”

    “那玩意可是需要不少积分。”一个男队友说道。

    “我知道，所以我支持多进行几次任务，这样才能兑换。”

    任宇道：“你们怎么认为？”

    “我主要是过来杀人的，日洋帝国的人，都要死。”叶飞燕舞了舞刀花说道。

    任宇道：“这个简单，之后每次到100分分数的时候，就可以向黑球询问一个问题，我们可以询问，实在不行，等百鬼夜行那天，埋伏对方。”

    他说完，看了一下身后。

    “怎么了老大？”男队员问道。

    任宇道：“不对劲，我的技能第六感，感知的有人盯着我们。”

    “隐身么？攻略上说过，我们的基础战衣只要购买一种稳定器，就能处于隐身状态。”

    任宇点点头：“我的第六感不会出错，技能已经是专精级……”

    叶飞燕道：“这个人装神弄鬼，定然是敌人了，那就杀。”

    任宇忽然伸手，朝着陈安林站立的地方说道：“我的第六感，感应到敌人，就在那里。”

    话音落。

    叶飞燕率先出手，冰刃对准了陈安林站立的地方袭来。

    “嗖嗖嗖…………”

    数道冰刃从陈安林身上穿越，射到身后墙壁，在墙壁上留下一道道沟壑。

    陈安林啧啧嘴：‘果然，什么样的技能都有啊。’

    第六感技能，居然能察觉他的存在。

    好在只是察觉罢了，并不能对他造成什么威胁。

    “嗯？”

    发现技能全部落空，叶飞燕道：“队长，好像没什么用？”

    “奇怪。”任宇嘀咕一声：“我的第六感难道错了，应该不可能啊。”

    “那就不是靠基础战衣隐身了，我听说，日洋帝国这一次一个叫裂口战队的小队过来了，这支小队里奴灵者众多，也许里面有拥有鬼域的人。”祝晓涵分析道。

    “鬼域！！”

    众人脸色一变。

    这个世界上，技能多种多种。

    鬼域是难缠的几种技能。

    因为物理攻击对鬼域几乎无效。

    “鬼域么，不用担心。”任宇盯着陈安林站立的地方：“我有办法破除鬼域，顺便用必杀卡，把对方的强者杀了！”

