    这一晚上，王贵辗转反侧，彻夜难眠。

    天一亮，他就听到了宋清南起床干活的声音。

    王贵一个机灵从床上弹了起来，连忙走出了屋里，看着宋清南在厨房忙活的声音，喊道：“喂！小子！你在干嘛呢？”

    宋清南头也不回地烧着火，没好气地道：“这不是在给你做早饭了吗，别催了！”

    王贵抿了抿嘴，不情不愿地道：“好了！你不用做了！赶紧收拾东西，回家去吧！”

    宋清南愣了一下，连忙起身回头看着王贵，一脸难以置信地问道：“掌柜的，你说什么？我……我没听错吧？你说我可以回家了？”

    王贵烦躁地摆了摆手，“回吧，回吧，你在这里碍手碍脚的，我还得养你，赶紧滚吧！”

    宋清南这才注意到王贵脸上的伤，疑惑道：“掌柜的，你怎么受伤了？”

    王贵尴尬地转过脸去，大声吼了一嘴：“你咋那么多管闲事呢？你还想不想走了？不想走就继续干活！”

    “走！当然走，傻子才给你干活呢！”

    宋清南吐了吐舌头，朝着王贵做了一个鬼脸，便立马收拾东西，一溜烟跑了。

    宋清蓝他们姐弟几个又是天还没亮就出家门了。

    到了店里，宋清东首先检查了一遍食材。

    宋清蓝朝着他笑了笑，小声道：“放心，没事的。”

    宋清东和她对视一笑，立马明了，看来他姐昨晚出马是有收获了。

    宋清东压低了音量，小声问道：“姐，你昨晚见着人了吗？到底是谁想害我们？”

    宋清蓝也小声回道：“见着了，就是那个打铁铺的王贵。”

    “怎么又是他？”宋清东疑惑地皱了皱眉头，“他到底图什么啊？”

    宋清蓝半开玩笑半认真地道：“图你姐长得好看的呗。”

    “啥？！”宋清东这下更加个了担心了，“他这简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，龌龊得很！姐，你可要小心啊。”

    宋清蓝给了他一个放心的眼神，“没事，昨夜他已经被我好好教训了一顿，这以后他铁定不敢来找我们麻烦了。”

    生完火的宋清北看着他们两个凑到一块儿，窸窸窣窣地说着悄悄话，顿时瘪了瘪嘴。

    “姐，大哥，你们在说什么呢？我肚子都快饿扁了，赶紧给我做一个煎饼果子吃吧。”

    宋清西皱了皱眉，问道：“姐，大哥，你们是不是有什么事瞒着我们啊？”

    “没有，我们能有什么事瞒着你们啊？”宋清蓝笑了笑，解释道：“我是在说啊，我预感今日会有好事发生，咱们加油努力干啊。”

    这一上午过得非常快，来买煎饼果子和烤红薯的人一波接着一波，可把姐弟四人给忙坏了。

    转眼就快到了晌午，宋清蓝知道宋清南应该已经到家了，便对着三个弟弟道：“今日生意不如往常，我们今日就早点收摊，一起回去做饭。”

    他们忙活了这么多天，是该好好休息一下了。

    三人点了点头，同意了宋清蓝的提议。

    四人回到家里，刚一进家门，就听到了从屋里传来了宋星辰和宋星月咿咿呀呀高兴的笑声，还有宋清南的声音。

    宋清东激动地放下了平车，“啊！是清南，是清南回来了吗？”

    宋清西也道：“真的是二哥的声音呢。”

    宋清北脸上也扬起了笑容，“进去看看不就知道了。”

    于是，三个人便飞快地跑进了屋子里。

    宋清蓝温柔地笑了笑，紧随其后。

    她走到屋门口，便看到了四兄弟开心地抱在了一起。

    宋清东揉着宋清南的头发，问道：“清南，你什么时候回来的？”

    宋清南笑了笑，“就今早，只不过我回来的时候，你们已经去铺子了，我就留在家里和祖母一起带辰辰和月月。”

    宋清西抿了抿嘴，轻声道：“二哥，你瘦了好多。”

    宋清南无所谓地摇了摇头，“我去大舅家就是干活的，是瘦了一些，不过我告诉你们啊，我的身体结实了不少哦，不信，你们摸摸看。”

    “我来！我来摸！”宋清北直接上手，放在了宋清南的肚子摸了摸，感叹道：“真的结实了不少呢。”

    于是，四兄弟又像往常一样，打打闹闹了起来。

    宋清蓝轻轻一笑，看着这温馨的画面，只觉得心里暖暖的，随后便转身进厨房做饭去了。

    不过一会儿的功夫，午饭便做好了。

    宋清蓝深深地看了宋清南一眼，“现在午饭咱们就吃简单点，等一会姐去集市买点菜，今晚给你做一桌好菜，好好给你接风洗尘。”

    宋清南点了点头，用只有两人才懂的眼神看着宋清蓝，道：“好，姐，谢谢你。”

    “傻瓜，跟姐还说什么谢啊。”

    不明所以的宋清北高兴地拍了拍手，“今日真的是太开心了，姐今早说会有好事发生，还真的是呢。”

    宋老太也认同地点了点头，“这世上最大的好事啊，就是一家人团聚在一起了。对了，清南啊，你外祖父和外祖母的身体还好吧？”

    宋清南便笑着回道：“好着呢，大家都好着呢。”

    “那就好。”

    说到这，宋清蓝便想到了她外祖父的病，改天她一定要抽时间再去看看。

    吃过午饭之后，宋清东，宋清西和宋清北便回铺子里去了。

    宋清蓝留在家里，继续做那还没完成的烤红薯的铁炉。

    宋清南也走进了小棚子里，“姐，我来帮你吧。”

    “好，来吧。”

    宋清南在王贵的打铁铺耳濡目染，也学到了一些手艺，在他的帮助下，事半功倍，很快就把铁炉给做好了，而且比宋清蓝上次做的还要好。

    宋清南忍不住夸道：“姐，你可真厉害，竟然能想出做这么个铁炉来烤红薯。”

    他姐一向都是聪慧的，可能以前就是太懦弱了。

    宋清蓝笑了笑，“事在人为嘛，在姐的心里，清南，你才是最厉害的。”

    宋清南不好意思地挠了挠头，“姐，你别这么说，我又没做什么。”

    “我们这一家子，都是因为你的，才能变得越来越好的。”宋清蓝摸了摸他消瘦的脸庞，心疼道：“清南，这段时间，真的是委屈你了。”

    “姐，我们是一家人，我一点儿也不觉得委屈。”

    “姐这就去集市买一只大母鸡回来炖了给你补补身子！”

    说着，宋清蓝便拿起菜篮子去集市了。

