    等和路易斯单独在一起时，陆微微问道：“因为你公司的出资人是我粉丝，所以你才做我的造型师的，是吗？”

    不然的话，她真想不到她何德何能，能用这么高级的造型团队。

    路易斯被他逗得大笑，笑得眼泪都出来了：“是的，没错，就是这样。”

    年会温馨而愉悦，让陆微微紧绷了许久的学习压力得到释放。

    结束的时候，她收到秦霄的信息，说他在外面接她。

    陆微微愉快地跟路易斯告别，见到秦霄就笑眯了眼。

    秦霄问：“这么开心？”

    陆微微点头：“嗯，路易斯公司的人都好好哦。”

    她在路上叽里呱啦说了一大堆，说没想到中年人也看娱乐八卦，没想到这么多人不信黑料都信任她，没想到他们都很重视心理健康的问题。

    “真好呀，我以为在华国没多少人重视心理健康的事，是我错了，他们懂得都好多，生怕我有压力。”

    陆微微十分感慨，做了艺人之后，她才切身体会到公众人物承担着多大的压力。

    她妈妈是演员，她之所以生病，就是因为她以前承受了很多很多不该承担的压力，而身边没有人理解她，没有人懂她，直到最后父亲离开她，成了压垮她的最后一根稻草。

    她几乎疯了。

    陆微微不禁想，如果妈妈活在她这个年代，情况一定会不一样吧。

    到家后，陆微微去卸妆洗澡，秦霄给路易斯发了个信息：“谢谢，微微今晚很开心。”

    路易斯看到信息就炸了，立刻回道：“要你谢？微微住你家，你给我安分点，记得你答应我的事！”

    秦霄笑了一下，没再回他。

    陆微微洗完澡突然想起一件事，她穿着睡衣跑到秦霄的书房问道：“你今天吃的什么？”

    秦霄不太明白为什么问这个，但如实说：“电视台的盒饭。”

    陆微微皱眉说：“可今天过小年诶。”

    秦霄不太注意节庆之类的事，没觉得过小年时吃工作盒饭有什么不妥。

    “我给你做点夜宵，你等会儿哦！”

    陆微微小步跑去厨房，拿出家政阿姨包好的饺子给秦霄煮饺子吃。

    又翻出了一包年糕，做了个红糖年糕。

    都是半成品，做起来极为简单，但秦霄还是颇为高兴，把两碗高糖的碳水化合物都给吃了。

    陆微微看着他吃饺子，就问：“你除夕夜有没有想吃的？”

    秦霄说：“我从电视台回来已经很晚了，你想吃什么让阿姨做，不用等我。”

    陆微微不同意，说：“如果各过各的，那怎么算一起过年呀，要等的。”

    一股暖流流过，秦霄笑着点头：“好，吃什么都听你的。”

    接下来几天，陆微微补完课，就跟阿姨一起讨论除夕夜的年饭做哪些菜，还发了个微博问粉丝：“大家年饭都吃什么？”

    仿佛化身美食博主，陆微微的评论里五花八门，都是天南海北好吃的东西。

    她没吃过这么多东西，挑得眼睛都花了，好不容易才选定了六个菜。

    到了过年那天，她请阿姨帮她做成半成品后，就放阿姨回家过年，自己在家边看电视边等秦霄。

    春节晚会开始前有一些后台直播和采访节目，陆微微时不时就在电视里看到秦霄，看到他穿着大红的西装，不由得笑了。

    这么饱和的颜色和夸张的样式，他穿起来也好帅呀！

    夜幕降临时，女医剧组的微信群里有人开始发红包，陆微微第一次感受到抢红包的乐趣，为了几毛钱都抢得停不下来。

    虽然她一个人在洛宅里，但电视里能看到自己喜欢的人，手机里有热闹的同事朋友，她觉得非常开心。

    春晚开始的时候，她给理查德打了个电话。

    理查德说她母亲又开始做电疗了，现在记忆不是很稳定，没办法跟她讲话。

    陆微微非常不喜欢妈妈做电疗，陆梦在电疗之后，时常会忘了她。

    当陆梦重新得知自己有了个女儿之后，就会变得歇斯底里，要花很长的时间才能接受陆微微的存在。

    陆梦好几次发狂伤害陆微微的事情，都是发生在这个阶段。

    陆微微不理解，为什么妈妈那么爱父亲，但不能接受她的存在。

    但陆梦又不能不接受电疗，医生说妈妈心理崩塌，失去了活下去的信念，只有电疗才能缓解她的症状。

    忧心忡忡地挂了电话，陆微微抱着双腿坐在沙发上，有点冷。

    电视里热闹喜庆的歌曲和节目也不能温暖她，直到她看到秦霄出现在了舞台上。

    仿佛是一团温暖的火光，瞬间驱散了陆微微心中的阴云。

    秦霄虽然是演员，但他的节目是唱歌，和几个同样知名的明星一起登台。

    他嗓音低沉但不嘶哑，听起来十分的安定而有力。

    在他的节目结束后，陆微微立即去厨房加工菜品，她知道秦霄一定正在马不停蹄的往回赶。

    她手忙脚乱的将六个菜都做好端上桌，秦霄正好回来，他穿着大红的西服，都没来得及换。

    “啊，哪里来的一团火，哈哈，刺瞎我的双眼！”陆微微故意取笑他。

    秦霄按了下她的脑袋，说：“等我换个衣服，马上来吃年饭。”

    陆微微立即拦住他：“别换别换，你这身衣服正好！你等等哦，我送你个礼物。”

    陆微微去房里拿出一个礼品，是条领带。

    “新年礼物，也算是补给你的生日礼物。”

    秦霄很高兴，但面不改色的说：“一份礼物当两份用，这么不走心？”

    陆微微解释说：“不是的！不仅送你这个礼物，我还学了一种特别好看的打领带的方式，还要帮你打领带呢。我都没给别人打过领带，这样的增值服务，难道不够吗？”

    陆微微跟他越来越熟，也越来越调皮，秦霄乐见其成。

    “来，我看看你打领带能打出什么花。”

    秦霄拆了礼物，把舞台上的领结扯掉，站到陆微微跟前。

    两人的身高相差十二厘米，陆微微的眼睛正好看着男人修长性感的脖子。

    距离一靠近，陆微微就有些脸红，越是这样她越不敢拉远距离，怕被秦霄发现。

