    想到自己的未婚妻，童养媳一直跟在另外一个家伙身后叫“萧炎哥哥”，他就莫名的不爽。

    按在他的猜想，古熏儿应该和自己差一点一般的大小吧！

    想到自己的未婚妻四岁送往萧家，就被人给夜袭了，他心中感觉就莫名的有着一股酸爽。

    那个气哦！

    若不是他的未婚妻，他还不觉得有什么。但是现在他有着一纸婚约，现在他感觉自己脑袋之上绿绿的，满满的健康颜色。

    前面的事情他可以当做什么都没有发生，只求未来这个古熏儿的表现不要让他失望才是。

    不然？

    他成长起来，定然要屠灭古族满门的。

    【古熏儿一脸懵逼茫然：“我怎么了吗？人家还只是一个两岁的宝宝罢了，我要骑……哥哥……马……好棒。”】

    当然，魂秀并不知道今天他玩了一天的小家伙，就是他的未婚妻，童养媳。

    他若是知道的话，就不会在自己胡乱的猜想，脑补那么多的。

    他若是知道，定会惊呼的道：“我靠，我原本只是把你当弟弟对待，你竟然想要骑在我身上当我老婆，我特么的认错你了。不管了，竟然是自己的童养媳，那岂不是可以随便的玩了？”

    随后，便就伸出魔爪毫不客气的捏了捏古熏儿的那肉嘟嘟的小脸蛋，惹哭了都不待哄的那种了。

    ……

    “父亲，如果没事的话，孩儿就告辞了。”魂秀松开了袖袍之下的拳头，对着魂天帝恭敬的说道。

    “嗯。下去吧。”

    魂秀得到了魂天帝的话，便就转身退出了书房，看着魂秀离开的背影嘴里呢喃的道：“这小家伙似乎并不满意和认可自己给他安排的婚事。”

    旋即呢喃话锋一转的道：“但是那又如何，这是为了他好，同时也是为了魂族大业，他根本就没得选，只能接受。”

    “不过，有自己的想法，不愧是我的儿子。”

    ……

    魂秀回到了自己的小苑之中，回到了自己的房间之中，他盘膝而坐于床榻之上，嘴里呢喃的道：“果然，哪怕天赋如何的妖孽，在没有绝对的力量，不过就是一颗棋子吗？”

    没有人回答魂秀这个问题，魂秀也没有在纠结什么，他手中结出印法，开始进入了修炼之中。

    隐藏于暗处保护魂秀的魂三看着做在床榻之上修炼的魂秀，嘴里呢喃：“魂秀少爷好像变了。”

    他能感觉魂秀少爷变了，但是哪里变了？他也是说不上来。

    ……

    两年后。

    两年的时间，魂秀的变化很大，他长高了不少，比起同龄的孩子来说，他都要高上一个脑袋。

    他九岁了，小脸之上依旧布满稚嫩，但是比起两年前，他又显得成熟了不少。

    两年的时间，他坚持不懈的努力终于是从斗灵成为了一位斗皇，魂族年轻一辈之中。他若言无敌，谁敢称无敌？

    他也隐隐的成为了老一辈的认可，乃是魂族少族长的第一人选。

    毕竟，这个大陆讲究的就是强者为尊，实力才是王道，没有足够的实力，哪怕修炼天赋如何的妖孽又如何呢？

    还不是什么也不是。

    后山。

    一少年着白衣，身后有着一对赤红之色的羽翼，他手中有着三尺之长的木剑。

    他身后羽翼摆动，屹立于虚空紧闭着眸子，长剑紧握于手中。

    “腾……”

    突然间，紧闭眸子的魂秀在此时睁开了眸子，身上有着强大的斗气席卷。

    恐怖的气息自身体之中爆发弥漫，形成风暴肆掠，呼呼作响。

    “万剑归宗！”

    魂秀嘴里呢喃，手中长剑划过，随着魂秀手中的动作，天地间以魂秀为中心，充斥着无数的万千的长剑虚影。

    整个天地之间，剑鸣之声震天，剑气肆掠，这方天地之间皆是充斥着无数的剑气，剑气凌厉，恐怖至极。

    “去！”

    咻！

    咻！

    咻！

    ……

    万千的长剑虚影随着魂秀的控制，在天穹之上化出美丽的弧度，最终落在了下放的树林中。

    轰隆！

    轰隆隆！

    ……

    无数的数木在这一刻倒塌，地面在此时掀起了厚厚的灰尘，尘土满天。

    魂秀收起了木剑，缓缓的抬起了手掌，最后一掌就这般的朝着下方被他摧毁的树木大地按去。

    呢喃：“弑人掌。”

    恐怖的斗气朝着魂秀的手掌汇聚而来，最终一个巨大的五指掌印就这般的凝聚而出，从天穹落下，遮天蔽日。

    将掀起了满天尘土，压了下去。

    轰隆。

    被摧毁的那片大地在魂秀的一掌之下，直接化作虚无，整个大地震动。

    尘土满天，当尘土消散，下方大地之上有着一个巨大的五指掌印，掌印之中生机全无。

    草木全无。

    整个后山坑坑洼洼的，原本最后一片的绿色已经被魂秀彻底的一剑，一掌之下全无了。

    曾经的黄阶斗技，如今在他的手掌竟然爆发着堪比地阶的破坏力。

    整个后山一片荒芜，想要再次恢复成原本的模样，至少也是要二十年左右吧。

    当然，这是最少，是保守估计。

    不知道为什么，自从两年前魂秀在这个后山修炼就感觉这里的绿色特别的刺眼，似乎是在嘲笑着他。

    所以，这两年来，他总是破坏这里的一切绿色。

    今天，他终于是将整个后山的一切绿色都消灭了。

    他收功落下，站在山巅，满意的看着变成荒芜的一片，这下子他终于是感觉心情舒畅了不少。

    他感觉自己今天看向天穹都特别的蓝，不……这一刻他感觉这天空好像也是绿色的。

    这一刻，他身上爆发出惊人的气势，他想要一剑劈天的，但是想想自己的实力太弱，想要劈天根本就不现实。

    他逐渐的收敛了气势，就在此时魂三落在了魂秀的身旁，恭敬的道：“少爷，族长请你去一趟大厅。”

    “父亲找我？”

    魂秀转身看着一身黑袍的魂三道：“三叔，父亲找我，你可知道是什么事情？”

    魂三摇摇头的道：“不知道，有一位客人来了，对方点名要见你。”

    “哦。”

    “我知道了。”

    魂秀点了点头，身后赤红之色的羽翼浮现，魂秀直接化作一道流光而去。				

