    如果可以，自己也想把孩子带在身边紧紧护着，只可惜她知道，自己的能力还是太弱了，一个力量变异者，不足以在这般疯狂的丧尸鼠群下保住这个孩子。

    知道孩子有空间，想着孩子掏东西的机灵劲，她无比希望孩子能有个闭气的大东西能藏身，虽然那样也无法保证，能绝对无恙的避过丧尸鼠的鼻子，可万一呢？

    万一要是有用呢？

    玲姐心里无限祈祷，嘴边耐心交代，这样的举动多余哪里不知道，这是她新得的玲姨在交代后事？

    多余感动于对方面对危险的时候，根本不做思考的就选择护下自己，面对死亡的威胁，第一时间想到的还是自己。

    最是吃软不吃硬的多余动容了，小手紧紧拽住把她放到座位上，已经起身要下车去杀老鼠的玲姨，多余嘴是前所未有的坚定。

    “玲姨你别怕，多多保护你！”

    下定某种决心的多余说着话，根本就不给玲姐反应的机会，脑中沟通刚刚返回的猪笼草。

    “龙龙起来啦，别装死啦，开工干活啦，你不是最讨厌老鼠的吗？”

    是啊，她是讨厌老鼠来着，特别是那么多浑身臭兮兮的丧尸老鼠!

    自己倒不是怕这些家伙，实在是，身为一株有追求的龙，她已经脱离了低级趣味了好吧。

    而且吧，“多多，你自己不是说，咱们要猥琐发育，咳咳咳，那什么，要苟着发展，慢慢强大，主要目标是收集谢谢，多一事不如少一事，最好不要跟那些不胜烦扰的臭兮兮家伙们对上的吗？怎么，你改主意啦?而且多多，我可告诉你，眼下这群臭兮兮的老鼠可是最会群攻，且数量巨大，还特别小心眼儿，喜欢不死不休的丧尸化老鼠唉！”

    要不是脑子里时刻记得曾经小主人的交代叮嘱，先前发现这群家伙的时候，自己就已经大发雌威的大吃特吃了，哪里用得着只能在跑路返回的时候，悄悄摸的抓几只掏了晶核来当零嘴儿？

    多余被龙龙问的不自在的窘了窘，不过说话不算话，不是小孩的特有专利吗?她又不是君子!

    眼下护人要紧，而且道理都是她余多的，自然是她说了算呀。

    于是，多余强自狡辩。

    “哎呀，以前是以前，现在是现在呀！而且我要保护玲姨报恩不说，车上这么多人呢，救了他们我也能收集到谢谢的哇。”

    龙就知道，她的主人是个善变的主人！

    猪笼草心里暗暗吐槽，不过主人的意愿就是她龙龙的意愿，再说了，老鼠跟自己可是有仇的！不管是丧尸化的还是变异的。

    “得嘞，多多，你且看龙的表演吧，不过多啊，龙现在变大不会有啥影响吧？”，毕竟车这么小。

    多余想了想，赶紧指挥，“不怕，一会你干脆变到最大，护住这辆车，然后把老鼠们全部消灭光光，充份发挥你的实力，震慑住所有的人跟鼠不就好啦。”，多简单的事。

    她已经不记得，自己在哪部动画片里听到过这么句道理，那就是，在绝对的实力面前，一切反动派都是纸老虎！

    既然已经不能苟着猥琐发育了，那就干脆就显露实力，震慑住着一干可能心怀鬼胎的人，让他们不敢打自己的主意，而且还顺便收集谢谢。

    龙龙见主人会错了意，完全理解错了自己的意思，龙龙叹气，无奈的来了句，“多啊，人家不是这个意思，人家的意思是……哎呀算了，外头的人就要抵挡不住了，龙先出去啦……”

    龙龙无奈的丢下这么句话，本体就从多余的手腕上滑开，从打开的车窗飞射了出去，而后在多余肉眼可见的速度下迅速扎根，长大，再长大……

    看到暗夜中，最后不再变换增长的巨大身形，居然又比前几天长大了不少，多余这才后知后觉的暗暗感慨，看来最近小伙伴没少偷吃。

    不过……

    哎妈呀!感情刚才小伙伴问自己的，是她能不能在车子里变大?而并不是自己所理解的那个意思，刚刚是她自己会错意了呀！脸好热!!!

    多余给羞的呀，一双小爪爪瞬间捂住了自己的小脸蛋。

    玲姐见到拉住自己的孩子突然这幅模样，她满以为孩子这是害怕了，她心痛的忙把多余搂进怀里安慰，“好孩子，别害怕，姨姨一定会保护好……”

    算了！

    多余叹气。

    小脸从爪子里抬起来，小手抓上玲姨关切的温柔大手，她倒是反过来安慰人，“玲姨别怕，多多说要好保护你哒！”，一边信誓旦旦的保证着，多余一边拉着人就下了车。

    等两人最后一个下了中巴车，确认里头空无一人后，多余一边指挥着龙龙顺便收了这辆车子，毕竟是代步工具撒，丢了以后大家可怎么办？

    多余觉得吧，既然是要收谢谢，那就要收的完美。

    只是她却不知道，自己这所谓的完美，却把一干正作战中的队员们给震惊，额，或者是说惊吓到了。

    可不是惊吓么?那么老大的一株巨物突然出现，正在聚精会神杀老鼠的他们，简直都要吓尿了有木有?

    巨大的龙龙得了主人吩咐，她一边狂风暴雨的对付丧尸鼠群，一边还不忘了伸展出一条枝蔓，卷起中巴车后瞬间送入了她的猪笼空间。

    天可怜见的，外头所有的人见状，当场心里一咯噔，暗道完了，这把他们彻底凉凉了！

    前有狼后有虎，他们这一回真的死定了！

    本身光一个丧尸鼠群就已经让他们已经分身乏术，疲于应对了，眼下又不知道突然从哪里冒出一个巨无霸的，变，变异植物？

    这植物还辣么大，大到他们发自骨髓里的颤栗诚服，若这是敌人，那他们？

    完了，完了，真完了！

    如果丧尸鼠他们还能赌命的拼一拼的话，面对这无论到哪里都能成为一方霸主的恐怖植物，啧啧啧，看看眼前正在飞速消失的丧尸鼠他们就知道，自己完全反抗不了，这个突然冒出来的庞然大物啊！

    “队，队长！我们完了！”

    “兄弟们，要是今个兄弟我回不去了，但凡你们谁能侥幸回去，劳烦给兄弟家的老爹娘带个信，兄弟先谢谢啦！”

