    “这一方世界，便叫做人界！”

    萧阳将人道统天四个大字刻在了天道轮盘之上。

    随着他的这一道话语。

    顿时，有着一股无形的波动，朝着整个天地扫去。

    不管是处在这一方天地之内的雷神三人，还是在天地之外的老子等人。

    他们的心中都是有了一道明悟之感。

    这一方天地有了自己的名字----人界！

    就如同洪荒天地一般！

    嗡！嗡！

    一道嗡鸣之声传来，萧阳的身上，那些金色光点脱离。

    这些金色光点汇聚在一起，化作了一道虚幻的人影。

    这人影正是人！

    现出身影之后，人并没有说什么。

    他只是默默的朝着这一方天地扫去，看着如今这一方山川河泽俱全的天地，他的脸上露出了微笑之色。

    “雷神道友！”

    “还请你施展出生机之雷，这一方天地，当有生机诞生！”

    萧阳将目光看向了雷神。

    雷神此刻明悟了过来，他对着萧阳点了点头。

    只见，他的身影化作了一道雷霆之光，来到了天宇之上。

    伸手一挥，雷鼓现于身前。

    他深吸了一口气，雷霆大道的气息弥漫而出。

    手中鼓槌朝着雷鼓用力的打去。

    轰！

    如同雷霆般的声音，自雷鼓之上传来。

    顿时，那半空之中，乌云汇聚而来，一道道雷霆在乌云之中穿梭。

    下一刻，这些雷霆在半空之中炸开。

    生机灵韵自雷霆扩散到了整个天地之中。

    “我也来助一臂之力！”

    女娲看着萧阳，对着他说了一句。

    只见，她飞临到了半空之中，造化法则降临。

    她的身影在这一方天地之中来回移动，充满生机造化的光点洒落在大地之上。

    镇元子没有说话。

    但他也取出了自己的伴生灵宝地书。

    虽然眼下并非处于洪荒之中，但凭借这地书和他所掌握的地道。

    镇元子想要梳理这一方天地的地脉和水脉还是没有任何问题的。

    就这般，在三人的通力合作之下，这一方天地之间，顿时多出了绿色的植物来。

    一颗颗大树参天而起，一株株花草在风中摇曳。

    虽无鸟兽虫鸣，却也多了几分生机昂然之意。

    看着这一幕，人由衷的笑了起来。

    他对着萧阳颔首，眼中带着满足之色。

    萧阳也是对着人点了点头，他将手中的天道轮盘交给了人。

    没有任何犹豫，人接过了天道轮盘。

    他抬手一挥，一股无形的波动降临这一方天地。

    若是原来只是凭借女娲三人之力展现出了这世界的生机。

    那么此刻，便是人在调动这一方天地的大道本源，来激发这天地的生机。

    一道道虽微弱但充满着生机的气息在天地各种浮现而出。

    这是这一方天地在自发孕育属于天地的生灵。

    或许一段岁月过后，这一方天地也会如同洪荒那般万族争鸣。

    对此，萧阳不仅不担心，甚至还乐于见成。

    人族想要发展，靠得是两方面的因素。

    一者是内部的革新，源于人族本身的需求。

    一者则是来自外部的压力，只有充满压力，人族才能够保持奋发上进的精神，而不是沉浸于舒适圈之中。

    生于忧患，死于安乐！

    萧阳对于前世的这一句话万分确定。

    至于会不会有种族会在这一方天地取代人族的地位。

    萧阳也只是莞尔一笑。

    毕竟，人界的名字，不只是说说的。

    人道统天四个字，已经被他刻入了天道轮盘之中。

    或许其他种族也能够生存，甚至给人族一定的压力。

    但，这一方天地，注定以人族为尊！

    就在萧阳思绪飞远的时候。

    “萧阳道友！”

    雷神三人已经来到了他的身边，将他的思绪给拉了回来。

    萧阳对着雷神三人点了点头。

    他的眼中，带着感谢的神情。

    只不过，眼下不是多说的时机，他将目光看向了人。

    “人界的日后，便拜托你了！”

    听着萧阳的话语，人点了点头，他的脸上带着笑容。

    “你放心，人界便是我，我自然会照顾好自己。”

    “说起来，我还要多谢你，若非是你，恐怕我永远不会有这样的际遇。”

    萧阳摇了摇头。

    对于人的出现，一开始他也没有想到会是这个结果。

    虽然与他想象的，带着些许的偏差，但现在看来，一切都朝着好的方面在发展。

    见此，人没有多说什么。

    他看向了雷神三人。

    “多谢你们三人相助，这是我的谢礼，虽不是很珍贵，但还请你们收下！”

    话语落下，三枚带着各色气息的晶体落在了雷神三人身前。

    望着这三枚晶体，雷神三人都是有些愣神。

    他们没有想到，人居然会拿出这样的东西赠予他们。

    若非雷神忍住了，只怕他会脱口而出，这都叫不珍贵，那么什么才叫珍贵？

    只见，这三枚晶体之中，一枚呈紫色，有电弧跃出，带着雷霆大道的气息。

    一枚呈土黄之色，有氤氲气息环绕，带着地道气息。

    最后一枚则是呈翠绿之色，只是看上去，都能够感受到，那上边的生机。

    这三枚晶体之中，都是这一方天地对于雷霆，地道，造化三道的刻录。

    与雷神三人所掌握的大道相合。

    若是能够相互印证，将之参悟的话，他们的境界将会有不小的提升。

    大道的提升，对于他们三人而言，都是莫大的诱惑，不由得心动了起来。

    但心动归心动，他们并没有收下，神情带着迟疑之色。

    见着这一幕，萧阳也是明白他们心中想些什么。

    只见他开口说道。

    “收下吧，或许在你们看来，这三枚晶体很珍贵。”

    “但对于掌握了这一方天地大道的人而言，的确不算什么珍贵的东西！”

    听到了萧阳的话语。

    雷神觉得有道理，但隐隐间，又觉得哪里有些不对。

    想了半天，最终雷神摇了摇头，将这个问题抛在脑后。

    他将那一枚刻录了雷霆大道的晶体收下。

    “如此，那我便不客气了！”

    一旁的镇元子和女娲见此，也是将各自对应的晶体收下。

    瞧着这一幕，人开心的笑了出来。

    他将目光看向了萧阳。

    “人界初生，还需要时间来孕育蜕变，至少需要一元会的时间。”

    萧阳闻言，也是点了点头。

    “我知道了，若是有机会，我会让人界加速成长起来！”

    听到了萧阳的话语，人没有在多说什么。

    他的身形化作金色光点，朝着那一方天道轮盘融入了进去。

    从此之后，他便是这一方世界的天道！

    “各位，日后再会！”

    留下了这样的一道话语，天道轮盘破开了空间，隐去了自己的身形。

    见着天道轮盘消失，雷神看向了萧阳，他的眼中带着好奇之色。

    “萧阳道友，这人究竟是谁，有何来历？”

