    听医生说，儿子的问题不是出自身体，而是心理。

    东方夫人心中有些感动，或许这姑娘能够治好她儿子心里的痛。

    终于，东方夫人决定让东方曜和欧阳玥到了年龄就结婚。

    不仅仅是给欧阳家一个说法，更是自己对欧阳玥的认同。

    为了表示自己对这桩婚事的重视，东方夫人不但圈了一块地皮送给欧阳家，更是斥巨资给欧阳玥买了一个小岛作为聘礼。

    同时也与欧阳玥商量好，要带欧阳玥去做试管婴儿，为东方曜留了孩子。

    东方曜这些年越发沉默，对于母亲的安排没有说同意，却也没有提出异议。

    见儿子默认了，东方夫人越发积极起来，不但亲自筹备起婚礼，甚至还想尽一切办法调养欧阳玥的身体，力求让欧阳玥能够生下健康的宝宝。

    今天便是欧阳玥做婚前检查的一天，为了确定未来儿媳的身体状况，这份检验结果是她亲自开车去拿的。

    没想到却给她带来了一个震撼性的消息。

    看着检验报告上显示的HCG200mIUmL，这段时间一直在研究试管婴儿的东方夫人怎么可能不知道欧阳玥这是怀孕了。

    想到取结果时，家庭医生那隐晦的眼神，东方夫人只觉得东方家几辈子的面子都被撕了下来：这女人、这女人怎么敢！

    相对于像暴龙一样的妻子，东方先生语气倒是和缓不少：“是谁做的！”作为一名合格的商人，他需要知道对手是谁，以便找到最好的解决方案。

    这次的事情一旦传出去，东方家定然沦为别人口中的笑柄，他要想办法将损失降到最低。

    欧阳玥垂着头一言不发，她不能说，这只是一个美丽的错误，她不能伤害爱自己的人。

    一切都是她的错，就让她独自承受吧！

    如果不是双手被缚，欧阳玥都想去摸自己的小腹，她竟然怀孕了，有了一个与自己血脉相连的孩子，这消息突然到让她觉得不可思议。

    欧阳玥脸上的母性光辉彻底刺痛了东方夫人的眼睛，东方夫人快速冲到欧阳玥面前，一个巴掌挥了上去：“你这个贱人。”她真的是被翔糊了眼睛，竟然把这么一个女人领回了家。

    这巴掌的力道着实不轻，欧阳玥的嘴角和鼻子都流出了血。

    东方夫人正想挥下第二巴掌，就听东方曜沙哑的声音在电梯处响起：“妈，让我和她谈谈吧！”

    东方夫人寻声望去，刚好看见坐在轮椅上瘦的像骷髅般的东方曜。

    东方夫人的眼眶有些湿润，自从瘫痪后，儿子极少出门，一直躲在三楼的房间中避不见人。

    没想到今天居然会因为这种事出来，真的是、真的是...

    想到这，东方夫人的眼睛狠狠看向地上哭的梨花带雨的欧阳玥，恨不得从她身上咬块肉下来。

    小曜已经够惨了，为什么还要这么伤害他！

    欧阳玥将身子缩紧，似乎是要保护自己的孩子。

    东方先生静静的看着自己的儿子一会，随后站起身，拉着东方夫人向外走。

    保镖也顺便将欧阳玥放开，跟在他们身后走了出去。

    路过东方曜身边时，东方先生站定脚步：“东方家只接受自己家族血统的继承人。”

    东方曜扯了扯嘴角：“我知道！”真高兴，他现在还能用这样的方式为东方家出力。

    东方夫人想要挣扎，最后还是沉默下来，她丈夫说的没错。

    见屋中只剩下自己和东方曜，欧阳玥一手护着肚子，站起身扑倒东方曜身边，将头靠在东方曜的膝盖上：“你怎么才来，刚刚吓死我了！”

    对于东方曜，欧阳玥心中还是爱的，不然也不会心甘情愿的在别墅陪伴他这么多年。

    东方对着欧阳玥伸出了手，想要摸摸欧阳玥的头，最终还是在半空中停顿：“我已经打电话让南宫过来接你了！”

    欧阳玥一怔，非常惊愕的看着东方曜：“你不要我了么！”他们明明说好要天长地久的。

    东方曜舔了舔嘴唇，有些艰难的说道：“孩子需要爸爸！”而南宫很高兴接回他的孩子。

    欧阳玥向后退了两步：“你怎么可以抛弃我。”

    随后又像是想到什么一般扑倒东方曜身边：“你可以当孩子的爸爸，我们一起养这个孩子。我们不告诉他，他的爸爸是南宫，将来我再给你生下属于我们的孩子，好不好。不要离开我，我不能没有你。”

    也许是因为怀孕的关系，欧阳玥的情绪非常激动。

    东方曜摇摇头：“孩子需要的是亲生父亲，南宫会对你很好的，母亲给你的聘礼，你可以全部留下，算作这些年的补偿。”真奇怪，爱的那么深的女人出了轨，他为什么没有任何感觉。

    欧阳玥用力抱住东方曜的腿：“你不能抛弃我，我只是犯了一个不该犯的错误而已，你若是真的不喜欢，将来孩子生下来，我就送走他，我宁愿死也要和你在一起。”她不愿意离开东方家，她已经为东方曜付出了最好的年华，东方曜怎么可以这么对她。

    东方曜被欧阳玥抱的动弹不得，伸手去推欧阳玥的手臂：“这个孩子不能...”

    留在东方家几个字还没有说出口，却见欧阳玥像是被烫到一样戒备的跳开：“你要对我的孩子做什么，你怎么能这么残忍，这是一条小生命啊！”怎么会有这么残忍的人。

    随后欧阳玥像是中邪一样，将自己这些年陪伴他的种种不顺心全部罗列出来，一件件说给东方曜听。

    目的就是让东方曜接受她和她的孩子，安心和她过日子。

    欧阳玥小时候在不健全的家庭中长大，回到欧阳家后，欧阳夫妻教她最多的便是算计和利益，后来又被东方夫人带走陪着东方曜这个残疾人。

    可以说欧阳玥所有的人际交往认知，都是从电视上和阜新街自己学来的。

    在她心中这些当真都是可以轻松解决的小事，一切都可以用爱化解。

    可她愿意化解，东方曜却是不愿意。

    东方曜被欧阳玥吵得脑壳像是被人掀开一样疼，什么情情爱爱都比不上头上长草的羞辱，尤其还是这个自己挚爱的女人。

    他现在不想知道欧阳玥究竟有多爱他，他只想知道南宫什么时候过来将人带走。

