    姜唐见到姜家主那激动的表情，这个储物袋里的丹药，是这一次他闭关炼制其中的一些极品丹。

    由于他有玄冥灵火，并且已经修为变高，强大的灵气作为后盾，炼制一炉丹药，最少也会有十颗极品丹，并且练字与炉丹药不用一个时辰，快速的已经从一个时辰变成了半个时辰。

    闭关一天多的时间，除了修炼的时间除外，这一次闭馆又炼制了不少的丹药，知道他的极品丹药供不应求，如果只是为了卖丹药，他是不会那么拼命的，只要提高价钱就可以。

    他如此拼命的炼制丹药，是为了他的野心圣门能尽快地组织起来，现在正好有了第一个加盟者。

    “姜家主，你在仙尊城可有住处？以你现在的修为是不能保护这些丹药送回去家族。”

    姜家主从惊喜中回过神，明白姜唐所说的意思，以他的修为保护身上的财物都保护不了，更保护不了现在身上这么多的宝丹。

    坦诚的说道：

    “我们家族在仙尊城有一个小店铺，不知我们可否在这个小店铺里提升修为？在仙尊城可会得到保护不会给别人抢劫？”

    姜唐听了姜家主的话语，并没有第一时间回答，仙尊城之前就有过恐怖事件，而且这里各种关系复杂，这位家族身上带着这么多的丹药，没法保证不会有人不去抢劫。

    仙尊城拍卖处，一颗极品丹药就以昂贵的价格，他身上有这么多的丹药，这可是一笔横财，更是一些修炼者想要拥有的丹药。

    谁能保证在如此重的利益面前，会没有人抢劫姜家主这么低修为的人。

    姜唐不要为自己这么高的修为，不会不给别人围攻，目前是有人与重大的利益诱惑他，才还没有别的动作，要不然会让别人作为傀儡，转给他们家族炼制丹药。

    “姜家主，我觉得你和你们长老，现在那个家族店铺里呆一段时间，等你们的修为提高了再做打算。”

    “我们可以再次呆一段时间，可我们那个店铺，在仙尊城我们在那里修炼能得到保护吗？”

    姜家主不是胆小之人，此时身怀宝藏的人，更是怕那些光脚不怕穿鞋的人。

    “我给你身上打出一种气息，保护住你身上的丹药，不过你们得到了丹药的消息可不要外传。”

    姜唐如此说，也有了派出一个分身去保护姜家主和几个长老的想法。

    “谢谢，太感谢了，有了家主你的保护，咱们能安心在此处呆一段时间，我们会努力变强一些。”

    姜唐送走激动的姜家主，承诺的话语也做到了，从他的身上打出一道掩盖极品丹药的气息，并且神识跟随着他。

    只要他身边有风吹草动，姜唐的分身自动会保护他们。

    刚进门口的轩辕梦婷，和姜家族擦身而过，眼神已经知道姜家主这个低修为的陌生人，是从圣阁会客室的门出来，只是没从这个人的身上感受到有极品丹药的气息。

    不去理会这么一个低修为，并且是陌生的人，姜唐的极品单并不是人人都能似的价格买得到，要不然他也不会高价买丹药。

    轩辕梦婷的目光已经注视到了会客室里的人，姜唐已经出关的消息，刚才收到了姜唐回她的消息，急急的赶来。

    等候了一个晚上，她想了很多，她在问自己喜欢姜唐吗？

    如果不喜欢的话，为什么会答应家族？

    从前她并不喜欢以利益作为棋子，并且那是她的终身大事，但是不可以以联姻的方式。

    曾经她说过要找自己喜欢的人，又找一个喜欢的人度过一生，作为她的伴侣。

    修仙之人仙路漫长，也许这个伴侣要陪伴她1000年或者一万年，有能力飞升的话，或者会更久。

    没能力的人根本就跟不上脚步，她是不会看上没能力的人，轩辕梦婷认为自己喜欢上姜唐，也许是他的英俊潇洒，还有他的能力。

    轩辕梦婷进入会客室，定定的瞧着姜唐，总感觉这个人修为又变强了，是如何修炼的呢？

    简直是疯了吧？如此疯狂提升修为的人，还怕不能飞升吗？

    “轩辕梦婷小姐，进来请坐呀，是不是见到我英俊潇洒？被我迷住了。”

    姜唐见过轩辕梦婷几次，觉得这个女孩没有别家大小姐的傲气，也许傲气也有，却没有看不起他的眼神，有心和她开玩笑，已经把这个女子列入了朋友的关系。

    “哼，你又不是修仙界，最美最英俊潇洒的男子，更何况修仙界英俊潇洒的男子都是花心的，你不会也是低俗的花心之人吧？”

    轩辕梦婷娇媚的媚眼对姜唐抛了一个媚眼，此时是翻白眼。

    “轩辕梦婷小姐，本人还没有伴侣，也没有女朋友，不过还没娶妻之前，多几个女朋友没关系吧！况且有能力的人多娶几个老婆也没关系吧！”

    “姜唐，你个花心大萝卜。”轩辕梦婷气鼓鼓的嘟嘴，眼前这个男人说要那么多的女朋友，那么多的老婆，如果要她和别人分享，一想到这话就生气。

    “我觉得我是一个有能力之人，况且我又是一个孤儿，给我的家族多开支，散叶也是一件好事。”姜唐见到轩辕梦婷气鼓鼓可爱的样子，更是有心逗逗她。

    姜唐在还没有穿越之前，脑海里会有这么一种想法，那也只是想法而已，也许每个男人会有这个做梦都有的想法，齐人之福。

    来到修仙界好几年，如此低的修为，别说女朋友了，朋友都不多几个，每次都被人追杀。

    现在稍微有能力一点，能得到女人的欣赏，这不是美人配英雄吗？

    从前没有能力，想到在这个修仙界生存都不容易，没有心思去想美人。

    可是现在姜唐觉得如果有女孩子喜欢他，如果他又不能拒绝的话，是可以考虑考虑个人的大事。

    与别人有益，对自己也有利益的事啊！

    “哼，你想得美，还想要好多老婆给你生好多孩子，你不如去做种猪好了。”

    轩辕梦婷生气的时候，往常不会说刻薄的语言都说的出来，也许是因为她在乎姜唐，此时说出如此语言，连她都不知道，是因为在乎才会说重言。

    “种猪，我连一个女朋友都没有，如何做种猪？哈……”姜唐没有因为被骂而生气，这次他明白了一个道理，男人不坏，女人不爱。

    姜唐拿出来茶具，又给客人煮茶。

    “姜唐，你还没有女朋友，不代表你没有这个想法，如果你有女朋友的话，还有如此想法，那你不是很低俗吗？”

    轩辕梦婷还是抓住这个话题不放，对于她来说这不只是玩笑，是很认真的语言。

    “轩辕梦婷小姐，你不会是喜欢上我了吧？我一个人吃饭饱全家饱的人，有多少女朋友，有多少老婆，又有谁会在乎呢？”

    姜唐说教的时候已经煮好了茶，给轩辕梦婷倒上一杯茶，他刚才已经喝了茶，这时做做样子，陪美人喝茶。

    “哼哼，谁会喜欢上你？别给自己的脸上贴金了，以为你真的是英俊潇洒，我就喜欢你了吗？”轩辕梦婷脸皮薄不肯承认。

    “哦，真的不是喜欢上我了吗？那如果我认识了别的女孩，被别人收为男朋友，你可不要说我是花心大萝卜。”

    姜唐一开始是开玩笑，慢慢的，他发觉了这个女孩是在意他。

    “你敢，你要是认识别的女人，成为别人的男朋友，我饶不了你。”

    轩辕梦婷又气鼓鼓的瞪眼，觉得不解气，拿起桌上的茶杯一喝而尽，喝完了浓郁灵气传入身体，才发觉糟蹋了一杯好茶。

    “再给我倒茶。”

    “嗯，轩辕梦婷小姐喜欢喝茶，我每天都给你泡茶怎么样？”姜唐以一种声音诱惑和物品诱惑。

    “姜唐，你以什么名义天天给我泡茶？我的工人吗？如果不是的话，你这种承诺不实际，三天两头的闭关，何来的天天给我泡茶？”

    轩辕梦婷进来被姜唐三言两语牵着鼻子走，已经忘记了她此来的目的和使命。

    “男朋友怎么样？成为了你的男朋友，我是有资格给你这样的效劳，不过三天两头的闭关也是我的工作，难不成极品丹会突然冒出来吗？都是要劳动才会有成果的哟。”

    姜唐又以另一种方式诱惑，觉得女孩子口不对心，却如果是有别的目的的话，也许会答应他的要求，他就不相信一个女孩子无缘无故的经常来找他。

    难道是他的魅力无穷？把这个轩辕家的千金你的神魂颠倒，三天两头找借口来找他。

    姜唐觉得轩辕梦婷这一次不只是自己来找他这么简单，也许是家族派来的，这正好是给他找人合作的好时机。

    圣门能办起来，必须要十大世家之人鼎力合作，稍微有人给他背后打击他都吃不消。

    十大世家已经有两个世家的人作为他店铺的股东，那么轩辕梦婷这个家族，十大世家的领头羊，正是他想要拉拢的对象。

    也知道他们为了拉拢他，可能会牺牲一些人和事，姜唐很明白这个道理，想从他身上得到一些东西，以别的东西诱惑他。

    姜唐觉得更多的人想要他帮忙炼制极品丹，或者是从他这里得到更多的极品丹而已。

    轩辕梦婷听到了姜唐的话语，没有第一时间反驳，她来此的目的就是为了姜唐，斗嘴这么久这时才想起来她来的目的，脸越来越红，没有以声音回答。

    对姜唐那星眸闪闪的目光，她害羞的低下头，然后点头。

    “轩辕梦婷小姐，你点头是什么意思？是愿意作为我的女朋友，而且也愿意我交很多的女朋友，并且愿意我娶很多的老婆？”

    姜唐得了便宜还卖乖，边说笑容越大，和这个女孩在一起说话是那么的轻松。

    一点都没有看出轩辕梦婷这位千金小姐，会心机重重，有什么表情都表露在脸上天真的样子，也许他应该是时候交女朋友了。

    仙路那么漫长，他不想再孤单下去，有人在身边陪伴着一起努力，也许也会是另一种快乐吧！

    姜唐没有穿越过来之前也是一个小伙子，并且是一位富家公子，正在读书的时候就交了女朋友，不合则分。

    成年人的游戏他玩过，却没有真正的爱过一个人，没有要生要死的感觉。

    也许男孩子太理智了，也也许是以身体为说话，锁掉的爱情也许是异性相吸。

    见到美女想上的想法是每一个男孩子都想有的，有钱又有才的男子身边更多美女。

    姜唐来到这个修仙界的时候，一点都不适应，那就是身边没了美女，认识燕微微是他人生最低落的时候，把这个美女当成了姐姐，在这无依无靠的修仙界作为他前进脚步的牵引者。

    到了此时，有了高的功法，又有了身体的强度，更有的更大的资本，有那个交女朋友的能力，为何要拒绝呢？

    “姜唐，你别得寸进尺，我只是点头成为你的女朋友而已，你要是交很多女朋友，要经过我的同意，娶很多妻子，也要经过我的同意。”

    轩辕梦婷被气的狠，想随手而去，却又不舍得，这么难得见他一面，还有家族派她做的事情。

    她知道眼前这个男人不会只属于她，就算是他们轩辕家，有能力的男人也会有几个妻子，就像是姜唐所说的，他是孤儿，为他们家族开支散叶。

    如果她想成为姜唐的妻子，又不想给他生很多孩子，那就只能让别人去生，虽然和别人分享一个男朋友会很心疼，分享老公会很心疼。

    “好哇，轩辕梦婷小姐，以后你是我的大老婆，我别的老婆都属于你管理。”

    姜唐聊天聊到此处，不管轩辕梦婷是不是真心假意？女孩子有这个度量，他很喜欢。

    有了决定，轩辕梦婷成为他的女朋友，就算不是爱生爱死的女人，就如他刚才承诺的，这个是他的大老婆了，曾经看过电视剧，他也是想成为一个韦小宝，在修仙界另类的韦小宝。

    “姜唐，我这次来是家族派我来的，我们家主请你去，有事和你聊。”轩辕梦婷最后也不好意思的表情对姜唐说出这次的任务。

    姜唐听了轩辕梦婷的话语点点头，她的出现已经猜测到了，只是这个女孩说话这么久，才把目的说出来，可以说是它比家族利益更重要。

