
　　“砰！砰砰！！”

　　即使装了消音器，方恒还是能够听到耳边响起数道枪声。

　　舔食者攻击后的短暂停滞给了露西亚和其他精英士兵们瞄准的机会！

　　它被狙击枪命中，倒飞出去，落地之后又快速闪回巷口内部。

　　众人又齐齐将瞄准镜对准了巷口。

　　“倏！”

　　“倏倏倏！！”

　　紧接着，一连串的红色影子从巷口中飞出。

　　糟糕了！！

　　露西亚神情大变，扣动扳机。

　　“砰砰！砰！！”

　　五六只舔食者连续从巷口中袭出，直扑向方恒的丧尸分身。

　　他们挥动利爪攻击方恒的丧尸分身！

　　藤蔓丧尸在面对舔食者这种捕猎生物的时候就如待宰羔羊一般。

　　它们依旧保持着缓慢的步伐，根本无从闪避。

　　“嗤！嗤嗤！”

　　舔食者们锋锐的爪子纷纷在藤蔓丧尸身上留下一个个巨大的创口！

　　巨大的冲击力将藤蔓丧尸分身一个个击飞出去。

　　暗黑骑士团精英士兵们也不是吃素的。

　　狙击枪子弹精准的落在舔食者身上！

　　露西亚拼了命的瞄准、射击！

　　舔食者们对丧尸分身体仇恨极大，他们纷纷窜向被击飞出去倒地的藤蔓丧尸，再次发动攻击！

　　两分钟！

　　这两分钟内，露西亚的精神紧绷到了极点！

　　狙击枪连续好几轮的输出！

　　在留下四具舔食者尸体之后，剩下三名舔食者彻底逃回了小巷子内。

　　结束了？

　　全都死了吗？

　　露西亚忍不住放下狙击枪，抬头想要查看丧尸分身的情况。

　　派出去的丧尸七零八落的倒在地上。

　　他们身上一个个硕大的伤口。

　　但露西亚感到惊喜的是，这些丧尸分身们在地上趴了一会儿，它们又一个个的慢慢站立起来。

　　那些受了舔食者们致命伤害，甚至还被舔食者远远撞飞的出去的丧尸竟然没有死？！

　　它们被撕裂的伤口中露出了细小的藤蔓，像是没事人一样，又默默的向前挪动。

　　露西亚面露惊喜之色。

　　一旁围观的莫嘉伟更是吃了一惊，小声惊叹。

　　“我去，居然这么肉？这是穿了防弹衣了吧？”

　　“小意思了。”

　　方恒对藤蔓丧尸的防御能力非常有信心。

　　增加600%的额外生命值可不是闹着玩的！

　　更不用说还有额外物理伤害减免。

　　紧急情况下还能直接恢复80%最大血量！

　　移动速度是乌龟了一点。

　　但挨打真的很有一手！

　　就算是二阶异化丧尸里最强大的捕猎者也无法短时间内将其秒杀。

　　不过方恒刚才也被忽然从小巷里窜出的舔食者群给吓了一跳。

　　明明丧尸分身还开起了隐蔽气息技能，偏偏还能被舔食者盯上。

　　可能是主神游戏对难度的平衡？

　　方恒摸着下巴思索。

　　莫嘉伟在一旁暗暗庆幸，偷偷看了一眼一旁的大波金发少女。

　　还好刚刚没跟着露西亚一起莽出去，否则现在面对这群狂暴舔食者的就变成了他。

　　见鬼了！这是什么地狱难度！

　　击退一波袭击的舔食者，后面的路程风平浪静。

　　丧尸分身们一路畅通无阻的来到直升机残骸周围。

　　它们在众多丧尸群的注视之下捡起掉落在地上的铁皮箱子。

　　然后，一个个抱起箱子，慢悠悠的走了回来。

　　五分钟后，丧尸分身们顺着逃生通道爬回房间。

　　它们将捡到手的箱子一个个扔在方恒面前。

　　看到方恒的计划顺利完成，露西亚悬在半空的心终于放下一半。

　　她迫不及待的上前检查箱子。

　　【提示：露西亚与你的好感度增加】。

　　【提示：你获得了弹药补给箱*2】。

　　【提示：你获得了损坏的食物补给箱*1】。

　　【提示：你获得了破损的通讯塔台基站塔配件箱*1】。

　　（说明：补给箱为特殊物品，无法整个装入背包）。

　　可惜，只找到了一箱通讯基站配件。

　　好消息是，其他的箱子里面装的都是补给。

　　算是额外收获。

　　方恒打开弹药补给箱检查，又挥挥手，示意丧尸们继续跑去外面找箱子。

　　拆开补给箱。

　　弹药补给箱里装的都是武器弹药。

　　损坏的食物箱里的一半食物已经被损毁，无法食用。

　　剩下的一半压缩饼干足够一支小队吃上两三天。

　　直升机残骸附近还剩下那么多箱子，全部搜集的话应该可以多出不少物资。

　　“没想到后勤组还挺有优势的。”

　　方恒小声嘀咕了一句。

　　他顺手从箱子里拿了几组散弹枪子弹、几包压缩饼干和几瓶矿泉水装入背包，再招呼莫嘉伟也过来瓜分。

　　又连续来来回回好几次，在暗黑骑士团远程狙击的保护下，丧尸们将周围掉落的箱子捡了个一干二净。

　　【提示：你获得食物补给箱（部分破损）*5，弹药补给箱*5，医疗补给箱*1，紧急维修工具补给箱（部分破损）*1，通讯塔台基站塔配件箱（部分破损）*2】。

　　很好！这下团队食物和弹药时都不缺了！

　　封锁二楼窗户逃生出口，方恒又招呼暗黑骑士团士兵进行子弹和食物补给。

　　露西亚匆匆打开塔台基站配件箱，开始检查基站组件的完整性。

　　糟了。

　　被损坏了！

　　露西亚心里一沉。

　　“怎么样？”

　　方恒嚼着干巴巴的压缩饼干，走到露西亚身边。

　　“初步判断情况很不好，可能是在飞机摔落的过程中受到撞击。”

　　“我现在没办法确定基站是否能够继续使用，需要组装起来看看。”

　　露西亚忧心忡忡，她回头看向方恒。

　　“方恒，我需要尽快去天台尝试组建塔台基站，那里信号更容易扩散。”

　　“嗯，没问题。”

　　方恒放下手头上的压缩饼干，下令指挥，“走，我们再回去楼顶！”

　　暗黑骑士团一行再次护送小队冲杀回到楼顶天台。

　　方恒和莫嘉伟两个则是彻底沦为‘辅助’。

　　他们二人一手各提着两个箱子，配合丧尸们一起拎着箱子赶回天台。

　　来到天台，露西亚迫不及待的打开箱子，原地安置小型塔台基站。

　　趁着休息，方恒递给一旁的莫嘉伟一包压缩饼干。

　　“来，尝尝，别看是压缩饼干，其实味道还不错的，你一定没尝过这种咖啡口味的。”

　　“额……谢谢。”

　　莫嘉伟苦笑，他想不明白为什么方恒还有闲心可以吃压缩饼干。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第一百五十章 挨打免费阅读。https://xs.23sk.com 