    听到楚一要他双手接触梦雨石，宁阑就已经知道传授丹道的方式。

    无疑是以神魂力传授。

    对这种方式，宁阑当然一点都不陌生。

    先前秦璇前辈对他传授心法混元一气功，还有身法武学梯云诀，都是以这种方式。

    对于被传授者来说，这种方法，当然非常好，等于是直接获得传授者的能力。

    可是对于传授者来说，以这种方法将自身拥有的某种能力传出去，则会让神魂受到直接损失。

    楚一的残魂，本就很微弱，若是再以神魂力，将自己在丹道上的能力传给宁阑，只怕是难以承受的。

    正因为知道其中关节，所以宁阑有些悲伤，也有些犹豫。

    他站在梦雨石之前，迟迟没有伸手。

    看出了宁阑的犹豫，楚一微笑说道：“为师身陨之时，之所以留下这一缕残魂在梦雨石内，为的就是，能够等来一个传人，并将一身丹道能力传给他。宁阑，这是为师生前最大的心愿。”

    “为师已经等了太久的时间，即便有这梦雨石的孕养，我这一缕残魂，也撑不下去了。”

    “我们，开始吧！”

    楚一的眼神，淡然随和。

    宁阑微微点头，抬起手掌，贴向梦雨石。

    “轰！”

    一股蕴含着海量信息的神念，直接涌入宁阑的神魂。

    楚一现在传授的，是他毕生对丹的理解和感悟。

    信息量，自然是无比的庞大。

    光是吸收这些信息，都需要宁阑花上不少的时间。

    不过，虽然丹道知识浩如烟海，但毕竟是以神魂力直接传授。相关的神念，也是直接融入宁阑的神魂记忆。

    所以这个过程，也仅仅是持续了十多个呼吸时间就结束了。

    宁阑犹如接受了醍醐灌顶，实际上也就是醍醐灌顶。

    传授完毕后，楚一的这一缕残魂，已是接近透明状态了，淡淡的紫色光晕，轻轻闪烁着。

    这一缕残魂，随时都会烟消云散。

    突然，楚一大笑了一声：“哈哈哈……”

    片刻后笑声收住，他又疲惫的微弱声音道：“宁阑，为师已如愿以偿，是时候该离开了。另外……你如果想要离开这个次元空间，那还是抓紧时间，尽快成为四级丹师吧。只有达到四级丹师，你才能感知到次元空间的出口。”

    宁阑微微一愣。

    楚一望着宁阑，目中露出一丝狡黠。随后，他的这一缕残魂，彻底消散开来。

    在成为四级丹师之前，宁阑无法感知到出口位置，就不能离开这个次元空间。

    或者，也可以用蛮力破开空间壁垒。只要打破次元壁，也能从这里出去。

    问题是，宁阑现在的武道修为，还远远达不到打破次元壁的程度。

    再者说，就算他有着打破空间壁垒的能力，在不到万不得已的情况下，也不会轻易使用这种方法在两个不同空间穿梭。因为，那样做的话，即便离开了所在的次元空间，也未必能回到主世界空间去。

    来不及多想，宁阑连忙盘膝而坐，收敛心神。

    师尊楚一传授的丹道知识太广博了，他需要先将这些信息理顺吸收。不然，就是一团乱麻塞在自己神魂之中，若时间长了，可能不仅不能吸收这些知识，还会对自身神魂体造成损伤。

    几个时辰过去，宁阑慢慢睁开眼睛，长长地呼出一口气。

    各种丹方，各种丹药的炼制方法，各种炼丹材料的特性以及使用方法等等，应有尽有。

    可以说，此时的宁阑，对于丹道的了解，在丹道的理论知识上可能已是站在世界之巅了。

    不过，理论终归是理论，想要将丹药成功的炼制出来，他还是要从头开始才行。

    他必须尝试从一级灵丹开始炼制，以增加自己在炼丹上的经验。实战上的炼丹，并不是只要你知道如何炼制一种丹药，就能顺利将其炼制出来的。

    否则，这个世界上的丹师就不会那么少了。

    正常情况下，就算你知道丹方，并且了解炼制这种丹药的全部过程，你也很难将丹药顺利的炼制出来。

    若强行炼制，大概率会得到一炉毫无价值的废渣，白白浪费材料。

    知道一种丹药的丹方，不过是炼制这种丹药最基础的条件罢了。

    低级丹药的丹方，也并不是很难获得，像元气丹、聚气丹这些常见一级二级丹药的丹方，只要有灵石，便可在各处商楼轻易买到。然而，要炼制出元气丹、聚气丹，却非得是真正的丹师才行。

    “观星丹，七级灵丹？”

    “可以帮助年纪超过十六岁的武者，再获觉醒星魂的机会？”

    宁阑眼神一亮，低声自语。

    师尊楚一的丹道传承之中，有一种名字叫观星丹的高级灵丹。这种丹药，可以让年纪超过十六岁的武者，得到觉醒星魂的机会。

    在这个世界上，武者需要在十六岁成年之前觉醒星魂。一旦错过，便很难再有踏上武道的机会。

    也有一些特殊的中级灵丹，可以强行让武者觉醒本命星魂。但是，它有局限性和弊端，通常是需要武者年纪未满十六岁。并且，用这种丹药觉醒本命星魂，其星魂品级，一般都很低，大多都是一环、二环星魂。

    而传承中的观星丹，并无此等局限和弊端。

    武者使用观星丹觉醒本命星魂，就如在十六岁之前进入观星阁观摩九天星辰沟通星辰之力。

    宁阑曾对许雅说过，要让她成为一名真正的武者。

    那个时候，他还不知道到底需要怎么做。现在，便已是有了答案，只要他能炼制出七级灵丹观星丹，便可帮许雅成为一名武者。

    不过，此时的他，距离能够炼制七级灵丹，还差得远。

    即便将来成了大丹师，要炼制此丹，还需要凑齐炼丹所需的各种灵草材料。

    摇了摇头，将杂念散去。

    宁阑的目光，看向左手大拇指上戴着的至尊扳指，也就是上清丹宗宗主信物。

    师尊楚一说，至尊扳指有内部空间，里面可能还放着一些修行资源。

    像师尊那样的存在，寻常的修行资源，怕是根本就看不上眼。能让他放在至尊扳指空间保存的东西，定然都比较贵重。

