    人群之中，雷凌看着苏牧嘴角之上的那一抹冷笑，心头突然泛起一丝不安的感觉，让他有种掉头就跑的冲动。

    “那家伙是只不过是一个通脉境中期的小子，而且他方才被我们追赶到此地，断然没时间布阵，而没有剑阵的他，在我们如此之多的人围攻之下，难道还能翻了天？”

    雷凌忍不住牙齿咬紧，心头则是不断的安慰自己，但他自己却是在不自觉的停下了手中动作，在他手中，更是从袖口间滑落出了一枚玉符，被其捏在了手里。

    “哈哈哈，小子，给我死吧！”

    一个九龙会的弟子在这个时候狞笑一声，一剑朝苏牧劈砍而下，不仅是此人，其他之人，在这个时候都是向苏牧凶狠的发动了攻击。

    只不过让他们感到意外的是，被众人攻击锁定了的苏牧，在这个时候竟然没有表现出丝毫惊慌之色，一脸的风轻云淡，而且隐隐的，脸上还有着一抹对他们的嘲讽。

    “这小子有些奇怪。”

    同其他人一般冲击出去的那个麻袍老者，此刻眉头略微皱了下，目光朝雷凌扫了一眼，瞳孔顿时一缩。

    在其他人都选择朝苏牧凶狠攻击而去的时候，他疾驰出去半步的身子，猛地缩了回来。

    而也就在这个时候，被众人攻击的苏牧忽然之间抬起双手，掐出了一个印结，当即，一股恐怖的气势从其四周席卷而出，形成一股飓风冲击向了众人，当即让他们猛地止步。

    与此同时，在苏牧的脚下，一道道符文突然亮起了一阵阵的光芒，十二把灵剑随之飞射向了天空高处，相互追逐间，飞掠出一道又一道的残影，片刻之后，这些残影连成一根根丝线，形成了一株炫目的青莲。

    青莲在空中微微旋转，一股恐怖的剑意，当即从上而下的席卷下来！

    唰唰唰！

    剑意席卷间，如同一柄柄利剑从上飚射下来，那冲天的古木，在这剑意的席卷之下直接碎裂而开。

    下方的众人，目瞪口呆的望着天空之上的那一朵青莲，身上的袍子当即是被撕裂而开，肌肤之上更是出现了道道血痕。

    “是那一个剑阵！”

    有人指着天空之上的那一朵青莲大叫了起来，顿时之间，所有人的脸色都是苍白一片。

    “他是什么时候在此布下这一个阵法的？”

    雷凌想不明白，在他想来，苏牧的行踪一直都在他们的监视之下，怎么可能有时间在这里布下剑阵还没被他们发觉？

    他不知道的是，苏牧有着滚滚存在，而滚滚的智商可是相当之高，糊弄一下他们不在话下。

    “快跑！”

    有人大喝一声，开始朝森林之中奔跑而去，想要避开这一次的死劫。

    “既然来了，又为何要走？”

    苏牧朝那人一笑，单手冲其一指，顿时一缕剑光从天空之上那一朵青莲上边激射下来，眨眼之间，便是从其后背洞穿而过。

    一击杀死了想要逃跑的那人之后，苏牧又是掐诀，在那天际之上旋转中的青莲，忽然是朝下方飚射下来，那种恐怖的剑意，在这个时候以一种更加凶猛的姿态冲击在这一方区域中。

    地面之上，瞬间出现了道道剑痕，而九龙会和明王宗的人，在这个时候则是表现得更为疯狂。

    “快跑啊！”

    “啊！好痛！”

    “放过我吧，求求你了！”

    道道惨叫声，不绝于耳的响起，不过苏牧在这个时候却是没有丝毫的怜悯，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    不过他的注意力，没有过多的放在这些小喽啰的身上，而是将目光，看向了那雷凌。

    “那家伙！”

    苏牧双目一眯，在他的视野之中，雷凌身上撑起了一个防御光罩的同时，手中忽然是拿出了一枚玉符来。

    “是破空符，他想要离开！”

    苏牧深吸一口气，单手蓦然的朝那雷凌一指，旋转而下的青莲，在这个时候化作了一抹流光，爆射向了那边的雷凌。

    不过也就在这个时候，雷凌已然是将手中的玉符一把捏碎，一个斗大的漩涡出现在了他的身后，一把将之吸入其中。

    几乎在这一瞬间，青莲冲击而去，将那一个快要消散的漩涡直接崩碎，从那虚空之中，隐隐的听到了一声惨叫传出。

    “该死的，竟然让他给逃掉了。”

    苏牧眉头忍不住皱了皱，那雷凌乃是九龙会的首席大弟子，若是能够将之留在这里，对九龙会而言，将会是一个巨大的打击。

    而到了这个时候，余下的人基本上都已经倒在了血泊之中，身上已经变得血肉模糊。

    “嗯？”

    突然的，他见到一道身影以一种兔起鹘落的姿态忽然窜入了一簇灌木丛中，顿时让其眉头一挑。

    “居然有一个漏网之鱼。”

    苏牧倒是讶然了下，不过也仅此而已，单手朝那边一指，青莲又是飚射了过去，无尽的剑意爆发间，顿时从那边便是传来了一道惨叫声。

    单手一招，一具尸体便是从那边飞了出来，正是那明王宗的那一个麻袍老者。

    将所有人都解决掉了，苏牧便是撤掉了剑阵，然后将这些人身上的令牌尽数搜刮一番，在他的令牌上的积分，又有了一个暴增，达到了十五万之数。

    “不知道石碑广场那边的情况最后到底如何了？”

    苏牧朝那个方向望了一眼，旋即脚掌在地面之上一踏，整个人凌空飞起，背后双翼一张，“呼哧呼哧”的闪动了几下，直接带着他朝前飞掠而去。

    两个时辰后。

    一处虚空间，一个黑点盘旋了两周，最终缓缓的降落而下，最终化作了一道人影，正是从森林那边赶来的苏牧。

    “石碑已经被毁了，看来那黎盛已经从里边将宝物全部搜刮过了。”

    苏牧望着那已经成为了一片碎石的石碑，摇了摇头，目光又是朝其他地方一打量，突然之间，其心脏骤然一紧！

    在那一处地方，赫然是有着三滩血迹存在，隐隐的，还能够看到一些碾烂成泥的血肉。

    “唐芸师叔！”

    苏牧猛地朝那边一头扎了下去，不过在落地之后，隔着十数丈的距离望着那边，双腿好似有了千斤重，怎么都迈不动步子。

