    第3章 魔鬼蛤蟆

    弹幕上的内容好像雪花一样，不断的飘逸。

    吴邪和小哥，还有叶康三人小心谨慎的走进树林中。

    周围草丛中十分的安静。

    三人已经走进入口几千米的距离，禁地之中不见阳光。

    只有浓郁的黑色，更像是行走在黑夜中。

    “这里不对。”

    小哥薄唇轻轻的张合，脚步也停下来。

    冷清的眼眸中闪过警惕，空气里还有淡淡的潮气。

    “这里过于安静了，树林中怎么会一点昆虫也没有？”

    吴邪也是刚刚才注意到的。

    就算是这里很危险，但是自然法则中，蛐蛐和蝈蝈都会出现。

    可是这里竟然什么都没有？

    单品这点就足以证明这里的诡异。

    叶康的耳朵一动，溢彩的眼眸看着正前方。

    因为是光线的问题，正前方的光线看的不是很清楚。

    直觉搭告诉他，这前面是不能走了。

    “别走了，有危险靠近了。”叶康忽然开口，打断两人的思路。

    不等吴邪说话，安静的周围忽然传来声响。

    呱呱~呱呱~

    叶康的脸色凝重，目不转睛的看着正前方。

    见着黑漆漆的地面上出现一双双红色的眼睛。

    密密麻麻的堵住正前方的道路。

    看得人头皮发麻。

    从眼神中就能看到慢慢的恶意。

    “这是什么东西？”

    吴邪的眼底闪过一抹惊慌，随即被狐疑取代。

    本能将手握在腰间的枪支上。

    笔记上面也没有记载过这个生物。

    叶康看着逐渐清晰的蛤蟆。

    脑子里闪过各种生物的名称和特征正在不断的闪过。

    这都要感谢凤凰血脉，不只是身上的血脉被重新锻造。

    就是凤凰的一些记忆也融入到脑海中。

    “这是魔鬼蛤蟆，身上都是毒液，尤其是它的舌头上，更是剧毒无比。”

    叶康面色比之前还要凝重。

    这要是自己还能应对，可是吴邪和小哥……

    “魔鬼蛤蟆？这是新物种吗？”

    魔鬼蛤蟆啊，笔记上也没有记载过。

    还没有听说过。

    就是再来禁地前，也查过滇南的资料。

    可是并没有记载。

    自己的方向是错的吗？

    叶康看了一眼吴邪。

    “这东西与一般的的蛤蟆的习性很相近，只是毒性最大。”

    “还有外面的外壳，僵硬无比，身上背着的都是巨大的毒泡。”

    “周围的环境没有生物，就是因为这个魔鬼蛤蟆在这里，这些昆虫自然会远离。”

    吴邪听的更是云里雾里的。

    这是不是真的啊？

    这种不明生物竟然有这么大的作用。

    可是看着叶康的模样，不像是说谎的样子。

    这个人到底是谁啊？

    自己查过这些东西，什么消息都没有。

    他竟然什么都知道了。

    直播间里。

    网友们因为之前对于叶康的作为十分关注。

    一直都在注意他的身影。

    刚刚的话他们都听到了。

    “我怎么不信呢，这个男人说的是不是真的？”

    “我也怀疑，毕竟这种东西谁也没有看到过，他怎么说都行了。”

    “这个玩笑不是很好笑，应该不是这样的吧。”

    “咱们打个赌，要是他说的是真的，我就每个人都给你们一块钱。”

    “哇哦，你认真的，赶紧记录下来，这直播间里少说也有三亿人，我就等着看着你输哦。”

    “你们看，好像何光他们几个也遇到那个蛤蟆了，而且距离好近啊。”

    ……

    何光身边的通同伴一直忍不住的嘲何光。

    何光因此大为恼怒，听着身边的人想要笑但是不敢大声笑的模样。

    怒火不断的充斥这天灵盖。

    刚好看到眼前横着的一个蛤蟆。

    心里的怒火无处发泄，漏风的门牙，还有疼痛感刺激神经。

    时时刻刻提醒他刚刚的窘态。

    因此所有怨气和怒气集中在叫上，一脚将横在身前的蛤蟆给踢飞了出去。

    身边队友看出他的不悦，一个个把笑意收敛起来。

    还从包里拿出手电筒来。

    刚刚照亮，就看到对面出现密密麻麻的蛤蟆。

    都在鼓着肚子，一个个的好像是列军一样，瞪着红色的眼睛看着他们。

    “卧槽。”

    队友被眼前的东西给吓到了，本能的爆粗口。

    此刻的何光觉得腿上一阵的酸麻，现在又疼痛难忍。

    急忙的将裤腿会撸起来，黝黑的腿上此刻青色紫色都有。

    何光的心里咯噔一下，脸上多了慌张和惶恐。

    “这是怎么回事？”

    怎么会这样？

    就是心脏的跳动十分的不规则。

    听到队友的震惊的声音，也朝着身后看去。

    一群的蛤蟆，看着这些蛤蟆的眼眸。

    心尖一颤，随后恢复如常。

    一群红眼蛤蟆而已，有什么可怕的。

    “你们怎么说也是大夏有头有脸的人物，你不是一个射击教练吗？你在害怕什么？”

    正在说话的时候。

    正在身后站着的那些蛤蟆们，忽然跃起。

    伸出舌头向着何光舔去。

    舌头刚刚接触到地方，立刻就青紫一片。

    和腿上的颜色一模一样，刺痛感也伴随着而来。

    “快跑啊。”

    身后的两个队友看着何光的脸上青紫相交。

    不用想也知道，这是中毒了。

    两人的双腿都已经开始发软，品着逃跑的意志力。

    转身就要跑。

    何光看着这两个队友不讲义气。

    刚刚在心里强行筑起的安慰，轰然倒塌。

    忍着身上的疼痛，跟在后面。

    网友们看着何光等人的镜头。

    三个人玩命的跑，后面的蛤蟆玩命的追。

    纷纷的震惊和议论着。

    “卧槽，叶康说的是真的，这蛤蟆真的有毒啊。”

    “这么说，他不是撒谎，这些真的是魔鬼蛤蟆？”

    “我现在很想知道，叶康是怎么知道？怎么知道这是魔鬼蛤蟆的？”

    “算我一个……”

    “+ 1 。”

    “现在何光他们岂不是很危险吗？”

    ……

    (本章完)

