    “啪嗒！”

    “啪嗒！”

    “哒哒！”

    在亚哥号的船体下面，似乎涌出了无数条的硕大触手，那一个个可以让人密集恐惧症发作的触手从海里深处，然后好像无意识的敲打着亚哥号的船体。

    那一个个触手在撞击到船体的时候，如同吸盘一样，瞬间吸附，然后再拔出来，发出了，这样如同吸盘从墙上被拔下来的声音。

    “谢特！”

    “怎么了。”

    站在甲板另一侧的卡恩和克里斯汀怒骂了一声，看向目光落来的众人：“这边也有。”

    众人走去。

    和另外一侧一样，密密麻麻的触手从船体下方延伸出来，拍打在亚哥号的船体上。

    很显然。

    乘坐救生艇，离开亚哥号，这个选项，已经被众人给默契的排除了。

    但……

    现在怎么办，总不能坐以待毙吧。

    迪伦骂了一句：“法克，直接找到这个怪物，杀了他，不就行了。”

    洛克看去迪伦。

    准备抢我怪吗？

    不过，迪伦这句话一出来，就几乎被众人给否决了。

    拜托，这又不是在玩什么恐怖游戏或者演恐怖电影，明知道会有危险，还要去，那和白送，有什么区别，还不如自杀呢。

    更何况。

    亚哥号上当时可是有三千多人呢，眼下，他们可都是全部消失了，不用想，肯定是被这个不知道是什么品种的变异怪物给吃了。

    毕竟，他们没有看见一具尸体，最大的可能就是被吃了。

    三千多人，都不够那头怪物吃的，就他们几个，恐怕连塞牙缝都不够呢。

    迪伦看去和格温站在一起的洛克：“洛克，你觉得呢？”

    洛克笑了一声，看着落在自己身上的目光：“拜托，我才十七岁，你们忘记了吗？”

    我正忙着呢。

    已经趁着众人看海怪间隙，分出一个分身，本体如今已经在船体内部的洛克停下了身子，操控着分身看去托尼：“托尼，你当时是怎么找到我们的？”

    他这边忙着打怪呢，迪伦这些人要是下来了，万一撞见了，怎么办？

    直接无双刺客？

    无双刺客和洛克不能再有关系了，最起码，不能在同屏出现了，要不然的话，洛克在哪，无双刺客就在哪，会惹麻烦的。

    托尼说道：“我利用史塔克卫星定位了佩珀的手机，这里的信号虽然迷失了，但在营救的时候，还是有一点信号的。”

    洛克操控着分身点了点头：“史塔克工业已经知道海神号失事的消息了吧。”

    “对。”

    “就呆在这上面吧。”

    洛克看去迪伦说道：“海神号失事的求助信号并没有发射出去，但，史塔克工业那边已经知道了求助信号了，只要有人操控史塔克的卫星查看数据的话，是会知道海神号失事信息的，说不定，救援已经在路上了，就在这等着吧。”

    “对。”

    “我也觉得呆在上面比较好，我们根本不知道下面是什么情况。”

    “可是……”

    “史塔克那边要多久会查看信息呢？”

    “应该已经知道了。”

    “嗯？”

    几人看去托尼。

    托尼说道：“佩珀手机定位信号是由我的助理发送过来的，这么长的时间没有回应，我的助理应该已经通知联邦了。”

    他的助理自然指的就是贾维斯了。

    不过……

    贾维斯是史塔克工业，或者说，是托尼·史塔克不想让外界那么快知道的人工智能，而贾维斯有着自主学习的功能，一旦他的信号长时间丢失的话，贾维斯那边会有所行动的。

    从营救洛克等人，到眼下，算了算，贾维斯应该是已经将信息传递给联邦了。

    “对。”

    格温也是说道：“我和乔治还有海伦都是每天视频一次的，如果他们联系不到我和洛克的话，是一定会想办法找到我们的。”

    说着。

    格温很是肯定的说道：“最起码，纽约警署是一定知道了，我们失踪的消息了。”

    洛克在旁边微微抬头：“乔治，海伦……”

    下一秒。

    洛克嘴角微微的抽搐了一下。

    他差点都忘记这回事情了，这要是海伦和乔治知道了海神号发生的事情，恐怕对他是有一定的想法了吧？

    ……等等。

    不对啊。

    洛克眨了眨眼睛，话说，海伦和乔治是觉得，洛克邀请了格温，而格温没有答应，是乔治和海伦劝格温和他一起来的。

    所以……

    那没事了。

    正行走在一走廊上的洛克想通了这一点后，暂时将主要注意力集中到了眼下，此时此刻，那头怪物的呼吸和那若有若无的怒吼已经是清晰可见了。

    下了应该是邮轮的工作层。

    入眼。

    洛克看着这条长长通往底层的走廊两边，忍不住的脸色变幻了一下。

    走廊两侧，无数黏黏的液体，如同鼻涕一样。

    但这不是重点。

    重点是那些黏黏的液体里面，都有一具尸体，而那些被印在墙上的尸体模样，和被高度硫酸腐蚀过的尸体几乎是没有两样的。

    洛克闭了闭双眸，平复着自己跳动不已的心脏，将这恶心感给驱逐出去。

    他曾经去过德州食人魔的食堂、德州极乐犯的掩埋场、甚至，还去过德州电锯杀人狂的地下室。

    但……

    那些人的工作区域，和这里的一比，那简直就是小巫见大巫了。

    不管是画面冲击感，亦或者是恶心感，都远远没有这一次，来的那么具有冲击力。

    就在这时。

    走廊尽头，那通往下一层的楼梯口，出现了几个人。

    不过和在会议室看到的那个死了都不流血，要他提醒才会流，甚至还会玩自爆，但总体来说还是个正常人的家伙比起来，这出现在眼前的几个人就完全不能用正常人来形容了。

    这几个家伙，给人的感觉，就是刚刚从硫酸池子里面跑出来的，表情写满了痛苦，洛克也能看见他们的痛苦，可他们除了表情痛苦之外，就没有任何地方像痛苦的样子。

    甚至……

    在看到洛克之后，直接一言不发，健步如飞的朝着洛克举起了那硫酸泡的发胀的双手奔跑了过去。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    “啊！！”

    咚！

    咚！

    咚！

    三个泡了硫酸的家伙，在一声愤怒的怒吼声中，直接在距离洛克五米不到的位置，噗咚瞬间到底了，在身后，三条被直接崩碎的触手朝着下层船舱快速的回缩着。

    第一次耍花招，我没发现。

    再来一次，真以为我眼瞎吗？

    洛克嘴角上扬，心中颇有几分期待，这个，所谓的海洋之主究竟是个什么鬼东西了。

    “帮……”

    “救……救……”

    “好疼啊！”

    洛克目光从那缩回去的触手落在了那此刻此刻，在失去了触手的支配之后，痛苦的在走廊上哀嚎不已，甚至看着洛克，试图朝着他这边扒拉过来，告诉洛克，他们有多么痛苦的三个硫酸人。

    三声枪响。

    三个硫酸人终于不在痛苦了。

    洛克目光重新看去那走廊尽头通往下层船舱的楼梯，眯了眯双手，左手一抹，一把带着消音器的手枪亦是出现在了左手之中。

    下一秒。

    一个硫酸人再一次出现了。

    但，这个硫酸人似乎没有被完全支配，能够开口说话。

    紧接着。

    如同蝗虫过境一样，一个接着一个的硫酸人发出最惨烈的哀嚎，然后，在那吸附着后脑勺的触手支配下，快速的朝着洛克奔袭而来。

    “救我！”

    “啊，我好疼啊！”

    “救我啊！”

    “求求你，救救我！”

    “……救救我们吧！”

    “……”

    洛克眯眼，双手持枪。

    射击。

    砰！

    砰！

    两颗黄灿灿的小可爱，直接在拐弯之后，轰在了其中一只触手上面。

    噗的一声。

    触手断裂。

    被那一只触手所支配的两个硫酸人直接倒地，发出一阵又一阵的哀嚎。

    但更多的，还是如同蝗虫一样，朝着洛克，蜂拥而来。

    “噗噗噗！”

    “咚咚咚！”

    “噗噗！”

    洛克看着一个直接飞扑到他面前的硫酸人，直接一脚出踹出，然后，借力，直接腾空抓住了上面的一个管子，一枚子弹轰在了触手上，再一次将一枚触手给打爆。

    “吼！”

    下层船舱之中那怒吼声越发的愤怒了。

    洛克嘴角上扬，看着那不断朝着下沉船舱跑回去的触手，直接朝着已经人满为患的走廊，追了上去。

    “噗噗噗！”

    “嘶！”

    绿色的血液从触手上不断的喷溅出来，伴随着那如同痉挛一样的画面和那越来越清晰的怒吼，咻的一声，十几条触手快速的掉下楼梯然后消失不见了。

    洛克站在楼梯口，看着楼梯下面轮机房的画面，倒吸了一口凉气。

    入眼。

    无数血红的骨架几乎遍布了整个轮机房之中，他们的肉全部消失不见了，只剩下这一个又一个的骨架，证明，他们曾经的模样。

    很显然。

    这里已经变成了那个怪物的屠宰场了。

    淅沥沥！

    洛克顺着传来动静的方向看去，那刚刚下落的十几条触手，如同水蛇一样，扭曲着自己的身体，退回了那淹没了这一层将近一大半的海水之中。

    一声愤怒的吼声从这一层的船尾的方向传来。

    洛克看着那震动出一道道涟漪的海水，似乎，读懂了这怒吼声中的语言了。

    “该死的爬虫，我要吃了你，我一定要吃了你！！！”

    “……”

    月票！

    推荐票！

    跪求啊啊！！！！

