    “我在……”

    一个温和的似乎充满了慈爱的声音响起，下一刻，安瑟的身旁大量的魔力开始聚集，然后形成了一个浑身发光的身影，这是一个女性，她穿着淡蓝色薄纱般的衣物，明明如同蝉翼般，但却带着一种雾气的朦胧，遮掩住了她的身体。但是令人惊异的是，出现的这个灵体，并不是一个温和成熟的女士。

    而是一个看上去只有十六七的小姑娘，她的体表晶莹，隐隐透出能量辉光，精致的外表像是神国中的天使一样，凭借一点都没有幽灵这种生物的死寂，如果不是发着光，她就如同一个活人一样。

    经历过海魔网的洗礼，这些依附其上获得新生的灵体，其实都已经被重塑了一遍，虽然有生前的一些记忆，但已经是两个不同的个体。

    而安瑟在发现了他们的存在之后，就利用前世的一些技术，操控海魔网把他们重塑了一遍。这种技术叫做能量体实态化，前世的安瑟就用了这个技术对自己进行改造。

    芭芭拉等被安瑟命名为海灵的特殊灵体，所进行的改造，只是这个技术中皮毛中的皮毛，只是提高他们对自身力量的掌控，从而才让芭芭拉的这份躯体变得极为精致，而不是像寻常的元素生物那样，大多维持一个能量团的形，两个形状都很难看出来。

    而这种技术真正的效果，可以将一个生命体，在能量之躯和血肉之躯中自由转化，并且对能量具有极大的操控能量，就是抬手对太阳塑能都是可以做到。

    安瑟前世的一支军团，便都是这种改造者。

    而安瑟更是利用种种禁忌的力量，在自己身上，进行更深层次的改造，寻常神明的神力和恶魔的深渊之力，也会被他所掌控，在没失去复活能力之前，他更是利用仪式使得一个神明沉睡，然后利用这种能力，掌控了一个完整的神国。

    虽然最后那位神明在中途惊醒了，但是紧接着就被安瑟给轰死了。

    虽然有一些小插曲，但是篡夺神国的可能性还是存在的。

    安瑟陷入了对过往的一些回忆中，毕竟古尔奥塔这个地方，可操作性实在是太多了，长眠三神都是沉睡状态，而其余在这个世界中出现的神明，大多状态也都不好。

    可是祂们的状态不好，自己也不是最巅峰时期的祂了。

    祂现在的形态，连神明刚复活的状态都不如，也不再拥有前世那副被改造到极致的能量之躯。

    所以很快，他就从沉思中退出，微微摇了摇头，决定先把这件事给放下，等到未来再说。

    现在，他要先分割海魔网，让他在其它地方也能借用海魔网的力量，并且以此铺设新的魔网

    “芭芭拉，所有海灵的转化情况如何？”

    “我们在海魔网的转化之下，已经都基本蜕变为了我这种形态，您随时可以进行下一步的改造。”

    芭芭拉低垂下头，右手放在了自己的左肩上，恭敬的道。

    安瑟微微点头，随后他的身体中就爆发出了魔力，整片大海随之产生了波澜，他的精神力链接到了那海底的海魔网之中，而这片海域上，大量的魔力涌现，一道道发光的身影凝聚而出，他们都看向安瑟的方向。

    做出了与芭芭拉一样的姿势。

    安瑟的双眼中绽放出淡灰色的魔力光辉，而他右手的大拇指和食指上，各出现了一枚戒指，这两枚戒指上都镶嵌着一枚纯净的红色宝石。

    它们没有一丝一毫的杂色，而且还有着一种液体的质感。

    这就是安瑟在这次努尔威伦入侵中，所得到的经验化作的贤者之石。

    贤者之石亮起了辉光，然后这辉光融入了安瑟的身体中，让安瑟的魔力和精神力增幅到了一种恐怖的程度。

    让安瑟彻底掌控了自己的造物海魔网。

    他右手的食指微动了一下，下一刻所有海灵们仿佛都受到了指引一般，身体爆发出蓝色的辉光。

    他们此时化为了海魔网临时的节点。

    下一刻，他们的身体光芒忽然极不稳定的闪烁起来。

    “当时动手太过匆忙，这个魔网还是粗糙了一点啊，而且材料也够劣质的……”

    安瑟微微皱眉，海魔网的脆弱程度让他有点在预料之外，这是经验问题，毕竟前世他掌握魔网技术的时候，编织的魔网的承载物，都极其高级。

    而如今这个海魔网的承载物，只是在战斗的时候，临时用仪式制作的，而且为了转化战场上的尸体，采用了半生物的形态，这就更留下了一些隐患。

    这使得承载物承担魔网，就已经快到了极限的边缘。

    而安瑟此时要做的，是把魔网的一部分给隔开，这同时要对这片海域的大海意志动手，这就使得承载物到达了崩溃的边缘。

    “算了，麻烦就麻烦一点吧。”

    安瑟轻叹了一声，右手爆发出了一团魔力辉光，而一副魔力节点图出现在了他的身后，紧接着魔力辉光中涌现出了大量的魔法铭文，并且以一种恐怖的速度飞快增幅着。

    而安瑟的双眼中，也变得空洞起来，他的精神彻底接管了海魔网，与那片浩渺的大海意志进行了连通。

    魔力的辉光包裹着那大量的魔法铭文，忽然有一瞬的回缩，然后瞬间扩散了出去，笼罩了安瑟所视范围的海域，魔力的光辉，似乎形成了一张巨网。

    这个魔法一直没有停，大量的魔法铭文在这张魔力之网中不断出现，然后又不断相互融合，而魔力之网的魔力波动也因此越发的恐怖。

    奥术.维系之网！

    以康恩变式发动！

    这个原本平凡的第二位阶奥术，在康恩变式可以无限衍变魔法结构的作用下，不断的增强、精炼、增强、精炼……最后原本只是用来稳固建筑，或者短时间维持魔法物品的铭文，多用于考古古代遗迹，保护那些古代魔法设道具在接触外界不继续崩坏的普通奥术，此时却让处于崩溃状态的海魔网稳固了下来。

    当把这个奥术强化到了可以稳定一段时间的程度，安瑟便停止了康恩变式的衍变，转而开始使用了另外一个魔法。

    无数的星辉从他的身体中爆发出来，他食指的贤者之石微不可查的少了一些。

    紧接着一团白色物质破海而出，飞到了安瑟的身前。

