    宋征仍旧淡然：“钱在哪里？”

    武星河咬牙切齿，许久终于问道：“拿了钱，你真的会放过她？”

    “会。”宋征非常肯定：“我还会暗中给她一千万，保证她可以舒舒服服的过完这一辈子。”

    武星河有些难以置信：“你会这么好心？”

    “罪不及家人，你如果乖乖合作，我其实可以是一个很有底线的妖。”宋征略微一顿，说道：“都是出来混的，我也不希望有一天，有别的妖用我的家人来威胁。”

    武星河被说动了，低下头说出了一个银行账户，宋征一点头：“你安心去吧。”光焰收卷，片刻之后再次散去，武星河已经化成了灰烬，只剩下一枚地妖第九境的妖丹！

    老八走了出来，充满敬畏的看着老爷，低声问道：“老爷，接下来咱们去哪里？”

    “去鬼愁市。”

    “鬼愁市？咱们不回去吗，去那里做什么？”

    宋征一边走一边说道：“先去把这些妖丹卖了。鸟见市最近形势紧张，不大好出手。另外，这一次的事情还有一些收尾工作。”

    “收尾？”老八又不明白了。宋征淡淡道：“去杀了武星河的女儿。”

    “啊？”老八大吃一惊：“您不是许诺……”

    宋征猛然转身，逼视着他低喝道：“你记住我们是人！他们是妖！”

    老八低下了头，宋征的声音好像一个一个惊雷，在他耳边炸响：“我们可能是整个玉鼓星上最后的人族，所以一定要很努力的活下去！任何可能威胁到我们生存的隐患，都要提前彻底抹除！”

    然后他继续前进，又对老八说道：“你以为武星河的女儿只是一个普通的女妖？她是武星河和一个魔妖私通的孩子，天赋奇高，现在已经是地妖第八境，而且她今年才九十岁！一旦她成为天妖，你觉得她会不会来报杀父之仇？”

    老八耸然一惊：“我错了老爷。”

    ……

    几天之后，消息已经开始在鸟见市地下世界流传开，而后又传遍了整个玉鼓星的地下世界。

    出卖了那一位强大的狩猎者的武星河和他藏得很深的女儿都没有逃过毒手，这位可怕的杀手，用自己的实际行动证明：不要得罪我，否则就死全家！

    ……

    宋征在鬼愁市大采购了一番，然后暗中打听到了白夜行来鬼愁市的目的之后，就带着老八回去了。

    路上他带走了穿山龙甲。

    这妖兽进化了，已经达到了地妖第九境的水准。

    这倒是让宋征很好奇，对于妖兽来说，如果进一步提升，会是什么存在？难道也能够飞入星海？

    他忽然有了另外一个思路：如果人族培养妖兽和妖族作战，会不会是一个新的契机？

    回到基地的时候，何昊已经完成了“进化”。

    他已经和白霜进行了“比试”，很轻松的击败了白霜，等到宋征回来，又让老八和他比了一场，老八赢得十分艰难。

    宋征暗暗点头，何昊的确是小队中战斗天赋最高的人。只是距离他心中的希望还有些距离。

    想要完成他的那个计划，何昊至少需要在这个阶段直接击败老八才行。

    “不过这也是没办法的事情，人族就只剩下这么点人了，矬子里面拔将军吧。”

    宋征心中如是说的时候，小队的众人正在为何昊欢呼。姚阿雯满脸红晕，幸福地说道：“果然不愧是何大哥，真是个绝顶的天才！”

    老班长欣慰的笑着点头，不愧是自己手下最好的兵，感觉就算是放在人族全盛的时期，也是不可多得的人才，一定能够成为兵王的。

    老八和白霜神情黯然，认清楚了自己和真正的天才之间的差距。

    其他的战士们也是连连称赞。

    宋征也不知道该说什么好，还是那句话：现在就这么点人啊，将就用吧。

    想要实现自己的计划，那么接下来对于何昊……就需要好好规划一下了，至少得把他打扮成真正超级天才的样子。

    “基地内有检测类的仪器吗？”他这是明知故问，老班长答道：“有，不过我们之前没怎么用过。”

    “给何昊做一次全面的检测。”

    半个小时后检测的结果出来，各种数据让这些没见过世面的战士们发出了一阵阵惊呼，但是看的宋征直挠头，很一般啊，怎么样把一个不是天才的人打扮成超级天才呢？

    嗯……就算是对宋征来说，也有点难啊。

    何昊的第一支精神升华剂还没有完全吸收，这个过程缓慢，也恰恰说明了他不是什么天才，只是比普通人强大一些罢了。

    “那么接下来制作别的药剂，就要增加纯度，尽量缩短他吸收的时间。”

    宋征等了十多天，何昊终于把第一支药剂彻底吸收完毕，宋征早已经只做好了第二支。

    说实话费了宋征一些力气。

    不过在这十天内，小队其他的人也都“卖身”给了宋老爷，包括老班长在内。

    这老家伙本来还想要保留自己的坚持，以及老兵的尊严；可是药剂太香了，他眼睁睁看着小家伙们一个个超越了自己，还是没能忍住。

    何昊是老八之后第二个使用了第二支药剂的人，而且他的药剂纯度很高，远远超过了其他人，于是在第二次进化之后，他轻松击败了老八。

    这让老八感觉到了威胁：自己老爷身边第一狗腿子的地位不保啊。

    等到又过了十几天，大家把第一支药剂全部吸收，宋征将所有人召集在一起，让老八当场变身。

    震惊可想而知，但是随后经过了宋征的解释，众人却是欣喜若狂。

    曾经妖族就是这样隐藏在人族当中，慢慢积蓄力量，然后在人族麻痹大意的时候，反杀成功。

    现在他们也可以复制这种成功了。

    不过在这之前，宋征很理智的让大家将最纯正的人类基因保留了下来。

    万一在妖族内部潜伏时间太长，遗忘了自己曾经是个人的事实怎么办？这些纯粹的人族基因，会让他们重新记起自己的身份。

    更重要的是，可以克隆最为纯粹的人类。

    当所有人用妖丹获得了妖族变身的能力之后，宋征感觉时间差不多了，他带着何昊和老八先去了鸟见市。

