    众忍者一阵瞠目结舌，这是哪家的小孩，竟然敢拦住他们十五个忍者！

    “小心，有埋伏！”刚川脸色微微一变，众忍者急忙将三个拿着文件的忍者护在中间。

    众忍者一阵小心翼翼地环顾四周，这条路上，怎么看都不像能够埋伏！

    就一条空荡荡的马路，两边都是建筑物前的空旷地带。

    “刚川大人，这，这哪里像有埋伏？”一名忍者出声道。

    刚川也疑惑地环顾了一下四周，而后捏着下巴，盯着前面的小男孩发呆。

    看了好一会儿，除了看到那傻子一般的表情，确实没看出什么异样。

    一名少年忍者嘲笑道：“刚川大人，对方就是个二百五似的脑残，我上去一刀坎了他！”

    “蠢货！”刚川脸色铁青，对方看起来是白痴，可真正是吗？自己这一群人可都是隐身的，他是怎么看到自己这些人的？

    单单这一点，就足以说明这个小孩有怪异！

    “刚川大人，你干嘛打我？”少年忍者委屈道。

    刚川深呼吸了一口气，狠狠地瞪了一眼少年忍者道：“蠢货，一般人的话，怎么可能看到我们？你忘了我们现在都是什么状态？在华夏，是没多少人看见过我们忍术隐身的。而且，即使是在我们忍者之间，如果不注意看，也发现不了隐身术的人。尤其是死去的龟田道一大人，那身隐身术连宗主大人都要耗费心神，而且近距离观看才能发现！”

    麻仁拉过少年忍者道：“刚川大人说的对，对方小小年纪，竟能能够看到我们，足以说明他的不寻常！我们今天的任务可不是一般的任务，小心驶得万年船！”

    刚川很欣慰地看了麻仁一眼，指着毛毛对麻仁道：“去问问他，想要干什么？”

    “是，刚川大人！”麻仁恭敬地行了一礼，往前走去。

    刚川看着麻仁正在和毛毛交谈，总感觉有些怪异。

    想到这，有心提醒一下另一拨人，今天顺利地有些可怕。

    刚准备提醒他们，却听到耳边传来一阵嘻嘻哈哈的声音。刚川眉头微微一皱，看样子他们也没有什么事情。

    麻仁和毛毛说了几句话，然后抓着湿漉漉地脑袋走了回来，尴尬道：“刚川大人，他说，他就是专门守在这里的，不让我们过去的。”

    刚川心脏微微一缩，问道：“还有没有其他的。”

    “有！”麻仁咬着下嘴唇道：“他说，这三个木雕都是他的女神！”

    众忍者感到一阵莫名其妙。

    刚川打量着自己身后不远处的三个木雕，这三个人他都认识，华夏的财神爷，墨子和鲁班。这三个都是男人，而且是木雕，怎么会是他们的女神？

    “不用管了，我们冲过去，反正是华夏的小孩，我们也不能留下见过我们的活口，杀了上路。”刚川一咬牙，一跺脚，带着众忍者浩浩荡荡地走向毛毛。

    “真，真别过来，我，我不会客气的！”

    看着众忍者过来，毛毛挠了挠头，朝他们道。

    刚川脸上露出一副和蔼的笑容，当先朝毛毛走去，走到毛毛身边，附身过去，左手从口袋里掏出一叠美元，右手隐晦地摸出一把匕首，狠狠地扎向毛毛的胸口，恶狠狠地道：“既然你想收钱，我给你好了！”

    匕首刺在毛毛的胸口，发出一声噌的响声。

    毛毛一把抓住愣住的刚川，在众忍者的惊呼中，一拳将刚川的脑袋打烂，不满道：“哥哥要我挡子弹，可没说让我挡匕首！”

    “刚川大人！”

    “刚川大人！”

    事情变化的太快，众忍者还没反应过来，他们这一波的头目便化作了一具尸体。

    看着这个小毛孩面无表情地将刚川的尸体甩到一边，众忍者浑身汗毛乍起。

    很显然，被刚川说中了，眼前的小孩，根本不是什么一般人，更不是什么弱智。正常情况下，小孩哪有这种力道？面对如此血腥的一幕，怎么可能能够如此镇定，仿佛没事人一样。

    “八嘎，为刚川大人报仇！”少年忍者看着对方将自己头目的尸体像扔垃圾一般扔在一旁，双眼猩红，突然从腰间拔出一把手枪，双手举枪，对着毛毛就是噗噗的开了数枪。

    刚才刚川用匕首刺毛毛胸口的情形，他们并没有发现。

    直到此刻，看着子弹打在毛毛身上，发出一连串的噌噌响声，才意识到事情的不对劲！

    “机器人！”麻仁首先清醒过来，忙道：“他是惜海实验室的机器人，大家分开跑，别和他打！”

    “你以为你们面对的只有毛毛一个人么？”一声冷冷的声音出来，众忍者回过头去，但看见财神，墨子和鲁班纷纷碎裂，从里面走出三个穿着黑色夜行衣的人。

    三人脸上都带着面具，最左边的人双手持着匕首，中间的人，却是将手中的一杆长枪拉长，而右边的人，却左手伏在剑鞘上。

    “华夏的修行者？”众忍者眼中惊恐地对峙了一眼，一直以来，华夏的修行者都被传得神乎其神，填海移山，无所不能。

    虽然他们日本忍者一向自认为自己忍术天下无敌，但是相对于传说中的那些动不动就能天崩地裂的华夏功法，还是有些心虚的。

    “别和他们缠斗，护送三个使者离开，他们就三个人，我们14个人，足够了！”麻仁大声道。

    “好，冲啊！”

    十四个忍者不再犹豫，没有顾忌身后的三名黑衣人，而是掉转头，朝着毛毛就是冲了过去。

    他们就不信，三个黑衣人离他们这么远，还能追上他们？

    他们更不信，就毛毛一个机器人，能够同时挡住他们十四个忍者！

    “哗！”漆黑的夜空中，银色的闪电突然撕裂长空，朝着他们轰击而下！

    众忍者也好，三个黑夜人也罢，齐齐蹲下，用手臂护住身体，这种天地异变的景象，太恐怖了。

    “怎么办，云娇姐？”中间的黑衣人焦急地问道，赫然是蒋婷婷的声音。

    右边的黑衣人道：“渔舟在，她肯定不会不管不问的。”

    这人，分明是崔云娇了，只是她虽然这么说，可是自己也没有一点信心，也蹲下身体，双手护住脑袋。

