 一言不合，将其斩杀！此地，修士众多，谁敢再言一字？

没有一人，敢说话，全部闭口不言，伸手一捏，金仙巅峰直接爆开，这种威势，必然是大罗金仙才有的能力。

而如此年纪，便是大罗金仙，必定是天才无疑。

林渊与玄灵，亦是震惊不已，这墨风道友，也太强势了吧，直接将三人斩杀。

“他们是落雪峰的人，你将他们斩杀，落雪峰不会善罢甘休的！”

林渊开口道。

“好，那便去凌雪峰一趟！”

李墨淡淡道，旋即，看向了远处，那一座同样极为高大，在漫天冰雪之中的山峰。

言罢，他直接便朝着落雪峰走去。

林渊与玄灵对视一眼，立刻朝着前方走来，跟上李墨，既然墨风道友如此自信，那么应当是没有问题的，毕竟他可是墨帝的朋友，绝对不是小小飞雪宗能够比拟的。

今日今时，或许便是飞雪宗的一个转机。

灰毛鸡看了李墨一眼，眼中露出极为欣慰之色，“墨小子与那血山女子的三年后，忽然像是变了一个人，比以前狠辣了不少，果断了不少，这才对嘛，这才是星空生存之道，星空，可是远比这里残忍了许多，若是以往的性子，少不了吃亏。”

浩瀚星空，不是没有仁义之辈，但实力不行，还想做一个仁义之辈，便是找死。

李墨朝着前方走去，周遭众人，全部远远跟在了身后。

他们倒要看看，这李墨究竟有多强，竟然杀了凌雪峰的人，还要前往凌雪峰，这是有多大的自信？

一行人朝着前方走去，期间有不少不知情的飞雪宗修士，皆是惊讶的走来，从身旁之人得知了这件事，立刻也跟随其后。

落雪峰与凌雪峰距离百里，等李墨走到凌雪峰时，身后已然跟随了上千飞雪宗弟子。

而其他几峰，众多弟子，亦是朝着这边袭来。

在几乎一瞬间，所有飞雪宗的弟子，修士，皆是知晓了此事。

就算不知的，也被在场的修士快速通知。

李墨自然不会阻拦，这也是他想要的结果，飞雪宗原本的气氛是什么样的，他最清楚，如今却变成了这样，他没有必要去慢慢的调查，改变什么的，直接解决便是。

当李墨踏上凌雪峰的时候。

凌雪峰众修士，亦是有大部分皆是知晓了此事，全部汇集在凌雪峰论道台旁，这里，是凌雪峰最大的广场。

在这些凌雪峰修士的前方，有一青年，面色倨傲，眼眸之中，似乎没有任何人的存在，即便是看着他身旁的那些跟随者，也是一脸傲然，似乎与他们，根本不是一个世界的。

此人，正是夏航，如今的飞雪宗第一天才，修为已是大罗金仙境界，极为强大。

在夏航的身旁，还有两位老者，正是陆丰长老与马頔长老，如今的整个飞雪宗，皆是由两人掌控，宗主闭死关，已有十年没有出现，据说宗主这次不突破到无上道仙境，是不会出来的。

这两位长老的修为，皆是大罗金仙巅峰，他们掌控飞雪宗以来，几乎将飞雪宗完全改变，乌烟瘴气，这皑皑白雪，似乎都变得极为黑暗起来，许多飞雪宗弟子都是极为不满，但却没有任何办法。

“不知是谁，如此不知天高地厚，竟然杀了我凌雪峰的人，还准备来兴师问罪？”

夏航冷声道。

“不管是谁，来了看看，不过，既然来了，就别让他回去了！”

陆丰长老微笑着说道，扶着胡须。

“理应如此！”

马頔长老亦是点头道。

“来了！”

一名修士忽然开口道。

凌雪峰所有修士，全部朝着前方看去，放眼看去，只见数千修士，皆是一起走来。

在所有修士的正前方，一名青年，身穿普通飞雪宗弟子服饰，朝着这边走来，他身材修长，黑发随着风雪，而轻轻舞动着。

尽管穿着普通的飞雪宗衣衫，但却给人一种极为不凡的感觉。

数千修士，让人一眼便注意到了他。

他脸色平静，平静之中带着一丝冷酷，背负双手，缓缓走来，看似极为缓慢，但几步之下，便已然来到了众人面前。

“就是你，杀了我凌雪峰弟子？”

夏航的目光，猛地盯向李墨，露出浓浓杀意。

“夏航，你身旁的两位，便是陆丰与马頔，是吧？”

李墨的目光，看向了三人，开口问道。

“放肆，我夏航与两位长老的名讳，岂是你随意呼喊的？

还不给我跪下道歉？”

夏航爆喝一声。

、“真的胆大包天，在夏航师兄面前敢如此放肆？”

“夏航师兄，乃飞雪宗第一天才！”

“飞雪宗六峰，还没有人能够在我凌雪峰放肆！”

一众凌雪峰弟子，站在夏航身后，皆是开口讽刺道。

李墨的目光，看向了这些弟子，不知怎么的，当李墨平静的目光袭来后，这些弟子皆是感到身子一震，似乎有一种寒气从心底冒出，让他们心惊胆颤。

“看来，凌雪峰上的弟子，也都是与夏航一丘之貉了，人性，的确是极为容易改变的！”

李墨喃喃道。

他的目光再次看向了夏航与陆丰，马頔。

“飞雪宗蒙宗主呢？”

“你管宗主在哪里？

难不成宗主还能救你不成？”

陆丰长老笑着说道，看着李墨，就仿佛是看一出好戏，“你今日如此大张旗鼓来我凌雪峰，是准备来找事吗？”

“是！”

李墨点头，“我在来的路上，便询问清楚了，你们来飞雪宗后的一系列动作，都是有意将飞雪宗原本祥和的气氛，变得残忍起来，让宗门弟子互相厮杀，而且，你们提及最多的，便是中央仙帝李墨，不断在说着他走火入魔，已经残杀了多少无辜，南海仙子无奈之下，才将其斩杀！”

“我猜，你们有特意前来的吧？”

李墨的一番话，让夏航，陆丰与马頔，皆是一震，眼眸一眯，然后笑了起来。

“我听不懂你在说什么？”

马頔长老摇头道，“但你敢杀我凌雪峰弟子，并且对我等不敬，我便可将你斩杀！”

“蒙宗主，若是我猜的没错的话，他已经被你们害了吧，不然便是囚禁起来？”

李墨再次说道。

 