所以说，外婆就是带着对外公的爱，乐观地活到了现在……

明司寒欣慰地笑了，还是外婆懂他。

“你和那个救了你的女孩子，是怎么认识的？”外婆微笑着八卦了起来。

明司寒忍俊不禁道：“这说起来，外婆，你可能会觉得不可思议。”

“说来听听。”外婆眯眼一笑。

明司寒便自己和连星儿的事情，从相遇时说起。

这故事很长，好像又不是很长，却满载着他对她的回忆。

外婆听完后，笑道：“你小时候就不缺女孩子追求，怎么也没想到你自己也会栽在这样一个活泼的女生手中吧？”

说星儿活泼，还真不假。

明司寒微微耸了耸肩，脸上却是宠溺的笑容：“星儿她，确实很活泼。有个时候，会让我觉得她没心没肺。但是，我跟她在一起时，真的很开心。”

“倒是个有趣的女孩子。”外婆和蔼地说道，顿了顿后，又感慨道，“早知道，应该要你早些带她来见我这个老婆子。”

“我有她相片。”明司寒说着，从裤兜里掏出手机，将连星儿的相片点开放给外婆看。

外婆看到后，满心欢喜地说道：“这女娃娃，长得真水灵。好看，比外婆我年轻的时候，还要好看。”

“那外婆您就当她是您的外孙媳妇吧！”明司寒嘴角微扬。

外婆却笑道：“你这孩子，人家都没答应要嫁给你。”

“反正，我已经当她是我老婆了。”明司寒跟外婆一本正经地说道。

外婆乐呵呵地笑了。

和外婆谈笑间，明司寒从整理箱里，无意间翻出一件年幼时穿的白衬衫，而且衬衫的衣襟还少了一粒纽扣，不禁跟外婆打趣道：“外婆，你怎么给我留着这件衣服了？”

外婆看了那件小衬衫一眼，面容慈祥地笑道：“你这孩子的记性，还没我好！”

“我记性怎么就不好了？”明司寒一脸懵，他记性向来都很好，外婆反而拿他打趣。

外婆笑着接着说道：“你说，这衣服是外婆亲手给你做的第一件衣服，你舍不得扔了。而且，衬衫上那粒纽扣，还是被一个小女孩给拽走的。你还跟我说，你要留着这衬衫，等那小女孩把那里纽扣给还回来。”

“还有这种事……”明司寒顿时有些尴尬，他还真不记得有这件事了。

不过，再次定睛看这衬衫上的纽扣时，明司寒忽然觉得这纽扣有些眼熟，好像在哪里见过。

回忆像剪影一样，一幕又一幕地在脑海里闪过。

明司寒这才猛然想起，连星儿脖子上挂着的那粒纽扣项链。

不会这么巧吧？！

不过就算再巧，他和星儿也不可能回到从前了。

“那你这衣服还要不要留着？”外婆脸上的笑容灿烂，或许是因为人老了，两颊的苹果肌格外明显。

“当然要留着。”明司寒微微一笑。

就当是留着做个念想吧！

反正，他和星儿，如今只剩下回忆了。

明司寒将自己年幼时留下的东西打包搬回了车上，打算带回自己的别墅。

临走前，外婆拉着明司寒的手，语重心长地对他说道：“孩子，不管发生什么事情，都要乐观的去面对。”

“嗯，我会的。”明司寒微笑着点了点头，和外婆道别后，开车离开了。

在回去的途中，他坐在车内正在等红绿灯时，再次看到了连莘瑶。

连莘瑶扎着马尾辫，身上穿着浅蓝色衬衫和白色的A字短裙，和那个她喜欢的男生，一人一手拿着一个冰激凌，有说有笑地从人行道上走过。

男生很照顾她，过马路时，特意伸手护在她的身侧。

连莘瑶看男生的眼睛里充满了爱意，脸上的笑容灿烂，就像这午后的阳光，明媚而明艳，漂亮又不失可爱。

明司寒坐在车内看着连莘瑶，脑海里想到的却是那个时候和星儿在一起时的画面。

其实，他发现，连莘瑶在自己喜欢的男生面前会显得很腼腆。

但是星儿在他面前时，却不是这般腼腆的样子。

星儿很俏皮，在他面前也不会害羞，向来是我行我素。

原来，失忆能让一个人完全变成另一个人。

所以说，连莘瑶并不是连星儿，她们已经完完全全是两个不同的人了。

星儿是过去，莘瑶或许是未来……

此时，绿灯亮起。

明司寒踩了油门，驶动了车子。

连莘瑶和那个男生的身影，在他车子的身侧逐渐远去。

和当年，他离开星儿去M国时的场景那般似曾相识。

这一次，算是正式的告别了。

星儿，从今以后，愿你幸福、快乐、安康……