
　　听到这声音，李志刚的脸色骤然一变，没有一丝犹豫，猛力推开了病房门。

　　抬眼望去，只见病床上的顾海忠，不仅没有苏醒过来，反而犹如羊癫疯一般，整个身体剧烈打摆子。

　　不止如此，在他的口耳鼻中，竟然溢出了丝丝血迹。

　　李志刚懵了。天籁小说网

　　随同而来的一众医生也傻眼了。

　　即便是普通人都能看得出来，顾海忠此刻的状况极为危险，更遑论他们这些医生。

　　他们能够想象到，如果对方出现意外……确切的说，被鉴定为医疗事故的话，后果绝对不堪设想。

　　“这……不可能！”

　　李志刚满脸骇然，大步走了过去，只是刚迈了两步，身形一个踉跄，险些瘫软地上。

　　他的双腿已经发软了。

　　“噗！”

　　一名保镖身形闪动，一把扣住了他的脖子，历喝道，“你给我们老板开的什么药，他为什么会变成现在这样！”

　　李志刚脸色涨红，奋力挣扎，同时嘶哑着声音大喊道，“先让我看……看病人，不，不要慌……”

　　“我们老板要出了意外，我要你的命！”

　　保镖松开了他，但身上却透着迫人的煞气，另外七名保镖同样面带杀机。

　　“咳咳……”

　　李志刚一边剧烈咳嗽，一边快步走至近前查探。

　　只是越看，他的脸色越来越白，整个身体也犹如筛糠一般抖作一团。

　　“他，他真的是心脏病，我开的药……都是最好的……”

　　啪！

　　突地。

　　刚才出手的保镖腰后一抹，黑洞洞枪口对准了李志刚的额头，“快想办法，否则老子崩了你！”

　　“啊……”

　　李志刚犹如女人一般尖叫起来，身下顿时传来一股臊臭。

　　“不要乱来。”跟随而来的一名医生大喊，“我现在立刻通知苏副院长。他才是我们医院最好的内科专家。”

　　“那就快去！”

　　保镖两眼通红，盯着这帮人，“如果老板出了意外，你们一个都别想跑！”

　　“呜呜呜呜……”顾婷婷惊慌的哭泣声随之响起。

　　“不要冲动，千万不要冲动。”

　　那名医生立刻拨通了一个号码。

　　约莫五分钟后，一名老者急匆匆赶来。

　　正是中山医院副院长，孙有德。

　　只是当他看到病床上顾海忠的状况时，脑袋顿时嗡的一下。

　　若是对方出了意外，那中山医院的名声绝对会彻底葬送，如果是医疗事故的话……孙有德脑海一阵眩晕，已经不敢深想下去了。

　　“立刻停止用药！”

　　孙有德到底是有着丰富临床经验的专家，快速检查后，当即说道，“准备氯喹，柏喹，青蒿素……”

　　立刻有护士照办，而孙有德转身怒视李志刚，“李志刚，你干的好事！说，你都用了什么药！”

　　李志刚面如死灰，犹如羊癫疯一般剧烈抽搐着身体，“我，我先为病人服用了救心丸，检查后得出结论是心脏病，所以我用了……”

　　“你这是草菅人命！”

　　孙有德怒了，两眼通红，但现在不是追究责任的时候，当即又道，“立刻送去抢救，不惜一切代价！”

　　顿了顿，又道，“通知全院所有的内科专家在急救室集合，如果病人出了意外，你们……嗯？”

　　未说完，骤然止住。

　　孙有德的脑袋猛地转向右侧。

　　那里站着两个人，一男一女。

　　“夏先生！”

　　在所有人诧异的眼神中，孙有德铁青的脸色忽然变成了狂喜，几步走过去，一把抓住了青年的胳膊，就像是抓住了救命稻草一样。

　　“夏先生，夏先生，请，请请请……请你出手救救他……”

　　他的声音语无伦次，不知道是激动还是紧张，一句完整的话都说不出来。

　　嗯？

　　看到这一幕，众人皆尽一愣。

　　唰。

　　所有的目光齐刷刷集中在了夏天身上。

　　孙副院长刚才说什么？

　　夏先生？

　　出手救病人？

　　他是谁？

　　那些医生面呈好奇，非常不理解孙副院长此刻的情绪。

　　“我可以出手。”夏天道。

　　孙副院长面色一喜，但夏天的下一句话，立刻让病房陷入了一种尴尬的氛围之中。

　　“可这位李医生说我班门弄斧，让我滚一边去。”夏天又看向几名保镖，“而顾先生的保镖在当时明显不信任我……”

　　顿了顿，他的嘴角勾勒一抹弯曲，“所以，给我个出手的理由。”

　　听他如此说，孙有德当即错愕，继而大怒，“李志刚！你……你这个成事不足败事有余的家伙，给我滚出去！”

　　闻言，李志刚激灵灵打了个冷颤，如蒙大赫一般向外走去。

　　但病房的八名保镖，脸色却是瞬间难看起来。

　　他们又不是白痴，甚至可以说每个人的思维都极其敏锐。

　　以孙有德这般姿态，怎能看不出其中的端倪。

　　“夏先生，对……”

　　其中一名保镖刚要开口，却听噗通一声，顾婷婷当即跪了下来，眼泪汪汪看向夏天。

　　“大叔……求求你救救我爷爷，呜呜呜……求求你……”

　　夏天嘴角一抽。

　　这倒霉孩子。

　　他还准备拿捏一番呢，实乃是这几个保镖的行事准则太过死板了。

　　因为他不止一次提醒过，在检查期间，甚至李志刚给输液的时候，夏天都曾出言制止过，但几个保镖不仅不听，反而不让夏天靠近。

　　他是受邀而来，没必要热脸贴冷屁股。

　　但顾婷婷这一跪，还拿捏什么。

　　“夏天……”

　　柳清清赶紧扶起顾婷婷，面带祈求的望来。

　　“哎，算我怕你了。”

　　夏天苦笑一声，当即从怀中摸出一个皮夹，打开内层，拿出了一套银光闪闪的毫针。

　　没有犹豫，分别在顾海忠的喉咙，人中，胸口，百会等穴位连刺九针。

　　他的手法很粗糙，甚至不能算正确的行针方式，看的四周医生连连倒抽冷气。

　　不过他们都注意到，孙有德副院长却是凸瞪着两只眼珠子，一眨都不眨，死死盯着，生怕错漏一丝。

　　很多人不理解，也不明白，更看不透夏天的针灸方式。

　　但很快，他们看到了奇异的一幕。

　　滋滋兹……

　　一道道黑色的污血自顾海忠耳鼻口中溢出，散发着异味。

　　但是，原本剧烈打摆子的顾海忠却平静了下来，他虽然依旧昏迷着，但脸上却流露出了舒服的表情。

　　这种变化，让在场所有人瞪大了眼睛。

　　“呼……”

　　忽地，顾海忠重重呼出了一口气，然后慢慢的睁开了眼睛。

　　“爷爷……”

　　顾婷婷惊呼一声，像一只小花猫般扑了过去。

　　那些保镖和医生却是呆住了。

　　疗效犹如神迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第460章 疗效，犹如神迹免费阅读。https://xs.23sk.com  