    叶凡的突然出手，震惊了蔚蓝星人族一方。

    可以说出了杨希和丸九之外，没有人知道他是三阶强者。

    “这小子，什么时候这么强了！”

    奥超有些难以置信，他知道叶凡很变态，但没想到他能变态到这种程度。

    回想一下当初入学测试的时候，他要是发狠跟叶凡拼命，说不定还能够拿下他。

    但现在，恐怕叶凡让一只手都能轻松虐他。

    欧阳关河和赵妗音也十分惊讶，他们也得到通知，这英雄协会的别动队中居然还藏着一个三阶强者！

    并且，如此年轻！

    “通天老哥，你们英雄协会的底蕴……啧啧！”

    欧阳关河一脸羡慕嫉妒恨，他们商会联盟咋就没有这般有出息的小子呢！

    赵妗音狐疑地看着通天，英雄协会中有这么年轻的三阶，之前也没受到情报部门的一点风声啊！

    倒是通天那个弟子，他们知晓，早已突破到了三阶的水准，之所以序列榜单上的排名没有变动，也是英雄协会出于保密考虑。

    被他们两个的眼神一顿打量，通天仍旧维持着一副淡漠的神情，但内心也是有些小小的吃惊。

    “莫非爆破这家伙已经偷偷跟叶凡这小子接触过了？”

    不然的话，他想不通叶凡可以在如此短的时间内，实力如此突飞猛进。

    指挥舰上的情况还算平和，众人也只是私下感叹几句。

    但赤霜岛战场之上的蔚蓝星人族战士们，在短暂的惊愕之后，爆发了出猛烈的欢呼声！

    “好样的！”

    “哈哈哈，英雄协会不愧是咱们三大势力的扛把子，不声不响就安排了一个后手！”

    “这下子那个红色坨坨怪终于死了，要不然我的心态都要崩了！”

    魔豆播种者更是松了一口气，他理所当然地将叶凡当成是协会埋下的后手。

    暗夜小队的队长简小豪跟他是旧识，想到这，魔头播种者没好气地瞪了简小豪一眼。

    他娘的，都这么熟了，队里藏了一个狠人，也不知道提前通通气！

    收到魔豆播种者眼神的简小豪一阵无语，他也不知道叶凡这小子有三阶的实力啊！

    简小豪有些庆幸，幸好平时他没有给叶凡小鞋穿，不然倒霉的可就是他自己。

    吃点皮肉之苦倒是无所谓，丢了面子，那才是最尴尬的事情。

    “格兰瑟姆死了？”

    绿焰支配者有些难以置信。

    要说他们这支先遣队中谁最难死掉，那么异能是红恶魔的格兰瑟姆，绝对是当之无愧的人选。

    毕竟这家伙的恢复能力，简直恐怖到了极致！

    就算只剩下一个脑袋，也能轻松地长回来！

    但现在，事实就摆在绿焰支配者的眼前，格兰瑟姆这家伙最后的组织，被眼前这个土著少年，用拳头打成了齑粉！

    回味方才这土著少年挥拳时产生的细微动静，绿焰支配者心中暗暗警惕。

    他的防御力可不强，要是挨上一拳，绝对要吃大亏！

    这小子，怕是眼前这批土著强者中，实力最强的一位！

    转念一想，绿焰支配者觉得用红恶魔的死激出这小子，倒也算不亏。

    要是这小子一直这么藏下去，在关键时刻给他来一下狠的，那倒霉的可就是自己了！

    “没想到你们土著里面，倒也不全是废物！”

    绿焰支配者一边说着，一边缓缓退到身后的人群之中。

    他们这边还剩下九个三阶强者，而土著那边看来也就只有两个三阶，接下来没必要继续戏耍猎物，直接吃掉这股小分队，将薇薇安小姐等一些熟人救走就行。

    “而且土著的四阶肯定也在盯着我们，仲裁者大人的命令是要我们将他们勾引出来，这风险我可不能独自承担。”

    原本该吸引四阶注意力的人，是生命力无比顽强的红恶魔，但现在他死了，绿焰支配者感觉随时都能冒出一个四阶强者，将他脑袋摘掉。

    而且方才红恶魔格兰瑟姆死掉的时候，潜藏在暗处的仲裁者大人并没有出手，显然他并没有将他们的安危放在心上。

    绿焰支配者看了媚魔薇薇安一眼，心中渐渐有了主意，他朗声道：“格兰瑟姆因为自己的骄傲自大，死在了土著的手中，诸位若是不吸取教训，那我们今天可是要将奥赛德人的脸面全部丢尽了！”

    “帕特里克大人，我等岂敢无视奥赛德人的荣誉？就等你的命令了！”

    燎原之锤是个极有眼色的人，完美的完成了自己捧哏的任务。

    “那好，现在就以绝对的实力优势，将这支土著人分队，全部杀掉，一个不留！”

    “是！帕特里克大人！”

    话音一落，绿焰支配者身后的诸多战士，也不再掩饰自己的战斗力，纷纷将自身魔力波动毫无保留地激发出来！

    一时间，赤霜岛上空风云突变，雷电交加，地面之上更是飞沙走石，一些摇摇欲坠的建筑，也在强者大量密集的情况下轰然倒塌！

    “这这这……竟然有九位三阶强者！！！”

    魔豆播种者踩着虫群怪物，来到叶凡的身边，他的声音不免有些颤抖。

    难道真要他和叶凡两个人，去对付眼前的数倍于己方的敌人！

    后面的蔚蓝星人族战士们，除了少数几个意志坚定之辈，其他人大多面露惊恐之色，他们中最强都只是半步三阶，如何能匹敌这等战力的敌人！

    “赶紧往后方舰队跑啊，我们完全不是他们的对手！”

    人群中，甚至已经有人想要跑路了。

    要不是几支别动队的队长还没有下命令，场面或许会更加难看。

    藏在暗处的赵妗音更是幽幽一叹，现在让指挥舰那边再派更多的三阶过来，有些来不及，莫非她得出手了？

    但想想也知道，敌方的四阶肯定也在，她要是先出手，那肯定会失去主动权。

    这才是最危险的事情！

    就在众人为难、场面混乱之时，杨希淡淡一笑。

    “该我们出手了！”

    在他的命令下，夹心海苔小队排众而出，激发自身三阶气势，跟叶凡两人站在一起。

    变身完毕的刘源更是骚包地咆哮一声，将大拇指指向自己，“裁决组织奎木狼在此，哪个敢与我一战？”

