    台下的歌迷听到郝多鱼要和星二代阿祖一起唱歌纷纷期待了起来，因为阿祖给人的感觉一直就是不学无术，他好像除了是双股龙的儿子这个光环之外，就没有其他的标签了。

    他的音乐老师是香港乐坛的教父，老妈是影后，老爸是国际巨星，有这样的条件，他应该是华夏一流巨星，可是到现在为止，不论是歌曲还是影视方面，好像都没有什么出彩的作品。

    按理说他的父亲是功夫明星，还有龙家班，周围都是高手，他应该也会两手才对，但令人感到诧异的是他不会功夫，也不愿意学习。

    双股龙拍摄电影的时候也带着他，可是带不动，只要跟自己的老爸在一起，那么所有的光环都会让自己的老爸给抢走，这让阿祖感到很难受，渐渐的两个人就不在合作了。

    双股龙也感觉自己带不动他。

    或许正是教导他的都是牛人，导致大家对他的期待值太高了，一旦他没有达到大家的期待，那就是失败！

    现在郝多鱼竟然和龙太子阿祖一起演唱歌曲，大家怎么能够不期待？

    音乐声渐渐的响了起来。

    郝多鱼拿起话筒唱到：

    在你辉煌的时刻

    让我为你唱首歌

    我的好兄弟

    心里有苦你对我说

    ……

    郝多鱼唱完，手指向了龙太子阿祖，阿祖接着唱到：

    在你需要我的时候

    我来陪你一起度过

    我的好兄弟

    你心里有苦对我说

    ……

    这首男男对唱歌曲，在郝多鱼前世的华夏也是一首传唱度极高的歌曲，可以说是KTV点播率最高的歌曲之一。

    “这首歌好听啊！”

    “今年必火的歌曲之一啊！”

    “这首歌可能是龙太子的代表作品！”

    “……”

    歌迷们纷纷议论道。

    一首歌好不好听，你一听就能听出端倪。

    经典不是说在你的那个时代才叫经典，而是过了十年二十年之后，你在听这首歌，它依旧是那么的好听。

    “好听，我都想找郝多鱼给我写歌了！”双股龙听完这首歌苦笑的说道。

    别人的演唱会可能作词作曲还有别人，但是双股龙看过节目单之后就震惊了，这场演唱会百分之九十九的歌曲，作词作曲全部都是郝多鱼，除了太子基演唱了自己的一首歌，其他竟然都是郝多鱼，包括神话韩语版也是他，他到底是什么样的怪物啊！

    双股龙在后台看到了太子基，向他招了招手。

    “大哥好！”太子基跑过来喊道。

    ‘啪！’一巴掌扇在了太子基的头上，双股龙笑着说道：“大哥也是你叫的？叫龙叔！”

    双股龙和金牌郑是好朋友，他要是叫自己大哥，不是乱了辈分了吗？

    “嘻嘻，龙叔好！”太子基摸了摸自己的头说道。

    “我问你一个问题。”双股龙郑重其事的问道。

    “什么事儿？”

    太子基收起了自己的嘻嘻哈哈认真的说道。

    “你唱的那首《无赖》真的是他花五分钟的时间写的？”双股龙问出了自己心里的疑惑。

    “不是。”

    双股龙听到之后，心里松了一口气，我就说嘛，五分钟写一首歌有点夸张了，虽然他的好朋友也有过类似的骚操作，但那毕竟是极少数。

    太子基接下来说的话，让双股龙就感到了郝多鱼的可怕！

    “他花了大概不到四分钟写的。”

    双股龙直接楞在那里。

    不到四分钟？

    那是什么概念？

    别说四分钟，就是让他花费四天的时间，他都写不出来！

    “刚刚唱的那首歌《我的好兄弟》也是几分钟写出来的……”

    这他么就是一个变态啊！

    你一首歌四分钟还可以理解，但是好几首都是几分钟，他是快枪手吗？

    “龙叔，你问这个干什么？”太子基问道。

    “没事儿，随便问问。”

    反正相处的时间还很长，有机会让他给自己也写一首歌。

    郝多鱼的创作能力太可怕了，他听完《我的好兄弟》这首歌之后，感觉自己的儿子要有代表歌曲了。

    一首歌唱完，鲜花掌声都来了。

    “阿祖唱的好不好？”郝多鱼问道。

    “好！”

    阿祖站在红馆的舞台上，看着台下的歌迷纷纷在为自己叫好，心中的那种感觉别提有多激动了，由于他父亲是双股龙的原因，他很少获得过别人的肯定，反而都是嘲讽他。

    “我也感觉他唱的很好。”郝多鱼毫不吝啬对他的赞美。

    “谢谢！”

    龙太子鞠躬表示感谢。

    “我听大哥说，你很喜欢我的《青花瓷》是不是真的？”郝多鱼问道。

    “当然了。”龙太子点头说道。

    “那你会唱吗？”

    “必须的！”

    “好，那么接下来这首《青花瓷》送给大家！”

    热烈的掌声再度的响起，粉丝们疯狂的尖叫了起来，在后台的双股龙都能够听到外面巨大的呐喊声。

    这里是香港，他没有想到郝多鱼的人气居然这么高，就算是自己在香港开演唱会恐怕也没有这么高的人气。

    他在华夏乃至全世界的影响力都很大，但是在香港，他的票房虽然很高，但是口碑却不咋的，很多人都对他表示反感，结婚几十年有了孩子，大家都不知道，还出轨，有了小龙女也拒不承认，最后被逼的没办反了，才把责任推给全世界的男人……

    他睡了很多的香港女神，这也是大家反感他的原因之一。

    人无完人，这丝毫不影响他在国内乃至全世界的影响力。

    好听的旋律，优美的韵脚传到了后台，大家都跟着哼唱了起来：

    ……

    色白花青的锦鲤跃然于碗底

    临摹宋体落款时却惦记着你

    ……

    在歌声中，双股龙在后台给工作人员签名，合影。

    茫茫人海的歌迷中，三星的三公主坐在自己的座位上看着那个在台上唱歌的男人，真的太帅了啊！

    歌词依然是听不懂的，但是优美的旋律却深深的吸引着她。

    太子基拿着话筒唱到：

    窗外芭蕉惹骤雨门环惹铜绿

    我路过那江南小镇惹了你

    ……

    龙太子别的没有遗传到自己的老爸，倒是风流却和他不相上下。

    父子两人的风流史不知道养活了多少家报业集团。

