一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    当得知半年前小弟送来苍云门孝敬师父的那一百坛竹叶青里都被下了三分三，杨十九当时就傻了，幸亏酒窖里的美酒还很多，那一百坛竹叶青几乎没有被师父喝过，否则后果不堪设想。虽说这十年来很少回家，但她非常的清楚，小弟是一个善良的人，现在杨家傍上了苍云门，也不可能加害自己的师父，不过，这些酒水都是杨家人送来的，此事若不查个水落石出，自己还怎么有脸面面对

    师父？酒坛子都没有开封，层层叠叠的垒在酒窖里，现在检测出所有的酒坛里都有毒，应该不太可能是在苍云山被下的毒，就算下毒之人手段再厉害，也不可能在狭小的酒窖里，将毒下到堆积在里层的酒坛子里

    。

    唯一可以下毒的就是在酒水封坛前，或者是在运输途中。

    这就是一个破绽。

    杨二十毕竟年轻气盛，嘀嘀咕咕说道：“十九姐，我好心给你师父送美酒，你怎么还不领情？我这么做不也是为了你好，让你能在苍云山活的舒坦些，你怎么还打我？”

    杨十九一脚直接将杨二十踹了出去，用力极大，甚至连木门都被撞掉了一扇。杨大善人见状，立刻抱住杨十九，老泪纵横的：“十九，你小弟就算有错，也是我们杨家唯一的男丁啊，他可不像你是修真者，你真要打死他啊？这些年来，你在苍云门，爹爹可没亏待你啊，不就是百十坛

    竹叶青吗？你师父如果觉得不够，我马上送去一千坛！”

    杨十九悲声道：“爹，你知道什么？小弟送去的那百十坛竹叶青里，被下了剧毒！如今我们苍云门已经有一个长老因此而死，如果此事查不清楚，我是没脸活在世上了，你也准备给小弟收尸吧。”

    “什么？剧……剧毒？”

    杨大善人闻言，整个人都瘫软在地，眼中满是惊慌之色。

    刚刚被府里仆役扶起来，嘴角还挂着血的杨二十，听到十九姐的话，整个人也吓傻了。

    苍云门那是什么地方？那是仙人住的地方！自己派人送去的酒水，竟然有毒？而且还死了一位老仙人……

    杨十九见小弟苍白的脸色，怒道：“还不快去将半年前参与送酒的那些力巴伙计都找来！现在是我先来，最迟一两日就是苍云长老来追查，如果查不清楚，杨家也就算到头了。”

    杨十九搬了把椅子，就坐在杨府的院子里，谁也不敢靠近，现在刚下过雪，天很冷，杨大善人让曾经伺候过杨十九的那个贴身丫鬟，给她披上了一件大裘衣，免得她受了风寒。

    不到一个时辰，近百个穿着布袄的汉子陆陆续续的走进了杨家宅子里，杨二十领着一个四十出头的中年人走了过来。

    这个人杨十九以前见过，叫做钱横，祖上三代都是杨家的佃户，一直在为杨家工作。

    钱横似乎也听杨二十说了自己送了毒酒的事儿，看到杨十九端坐在椅子上，那柄不知道杀了多少人的清风剑已经出鞘，就在杨十九的脚边。钱横双腿一软，跪在杨十九的面前，急道：“十九小姐，此事与我无关啊，我只是负责从酒庄里将那一百坛竹叶青提出来，封存装船运送到苍云山，这十年来，我运送了七次，从没有出现过意外，此事真与

    我无关啊！”

    杨十九道：“钱叔，我相信你的为人，这些年来给我师父送酒，也确实没有出现过问题，我且问你，半年前押送竹叶青的伙计，都在这里吗？”

    钱横脑袋在地上直点，道：“全部都在，一共七十三人，其中挑夫五十人，船员二十三人，一个不少。”

    杨十九目光逐一扫过这些人，面对修真者强大的威压，这些人都不敢直视杨十九的眼神，纷纷低头。

    都是一些老实巴交的汉子，没看出有什么不对。

    杨十九道：“那一百坛竹叶青，是从哪个酒坊提出来的？”

    钱横道：“是……三姑爷负责的平康酒坊。”

    杨十九回头看去，身后有一大群女眷，他道：“三姐，三姐夫现在人在何处？”

    一个中年女子小心翼翼的走上来，道：“十九妹，你三姐夫大约半年前因病暴毙了，此事一直没有来得及和你说。”

    “什么？”

    杨十九的心一沉。

    杨大善人走过来，道：“十九，你不会是怀疑……”

    杨十九摆摆手，道：“他葬在哪里，快带我过去，我要开棺验尸。”

    杨大善人为难道：“这恐怕不行，半年前老三姑爷忽然得了重病，老君观的道士说是邪灵入体，必须火葬，所以当时都烧成灰了，哪里还有尸骨留存下来？”

    杨十九大怒，但很快，她似乎在一团乱麻中找到了一丝线索。

    “老君观的道士？爹，这到底怎么回事？”杨大善人道：“三姑爷刚去世的时候，正好有一个自称老君观的道士路过宅门前，说杨府宅子内阴魂不散，有厉鬼凶灵作祟，三姑爷就是被这厉鬼所害，只有将三姑爷的尸体火化才行，后来这道士又在此做

    了三天三夜的法事，这才消灾解难。现在这门柱子上还贴着那道士留下的镇宅神符。”

    杨十九回头看去，果然厅堂大门的门梁柱子上有几道泛黄的符纸，她手一招，符纸就飞到了手中。

    只看一眼，杨十九就气的破口大骂，这哪是怎么道家镇宅神符啊，完全是乱涂鸦的，出自道门的苍云门得意弟子杨十九怎么会看不出来？

    符是假的，那道士的身份肯定还是假的。

    她道：“可还记得那道士的样貌？”

    杨大善人道：“记得记得，那道士身高六尺，身材消瘦，颧骨突出，在左脸上有一颗很大的黑痣，看起来四十左右年纪，自称老君观玄光道人。”

    杨十九虽然觉得那什么玄光道人必是假名，不过为了保险起见，还是得去老君观看看，反正也也不远，就在湘西境内的君山上，距此几百里的路程，一个时辰便可以御空飞到。看着杨十九腾空而起，化为一道青光消失在苍穹上，杨府里里外外几百人，都看的目瞪口呆。