    王大浪倾听。

    “声音，没有啊。”

    突然，王大浪瞳孔紧缩，在他眼珠子里倒映出一道飞速而来的箭矢。

    王大浪想躲却是身体不受自己指挥，就在王大浪以为自己要死了的时候，他的身体被人推开。

    推开他的人正是黄枫。

    这道箭矢正好是从他身侧爆射过去。

    也是这个时候，一只形似貂的生灵飞掠过草木丛中。

    黄枫目光一闪，他和王大浪就转过身，面对后方而来的一个少女。

    少女容貌俏丽，脚上穿着小皮靴，劲装武服把她修长的双腿包裹的淋漓尽致。

    她的手上有一张弓，弓是红色的，握手处编制着形似野兽鳞片的东西。

    少女骑着一匹红的马，这匹马也是神俊非凡，这马看到黄枫和王大浪后，马眼中竟露出几分不屑。

    “小娘们，你眼睛是瞎还是白长了，差点射中我了。”王大浪刚从鬼门关上走了一回，不是黄枫的话，他就被那一箭穿胸而过了。

    少女到来，看了一眼黄枫和王大浪就扫向别处，明显是在寻找着什么。

    听到王大浪的话后，少女好看的眼睛顿时凝在王大浪身上，一对柳眉蹙起。

    “啪”的一声，少女玉手扬起，手中马鞭朝王大浪打来。

    王大浪怒了，他伸手，抓住了马鞭。

    “咦。”少女轻叫一声，“你的实力倒是不弱，这样的年龄有灵武境界，倒是有几分实力。”

    “不过你嘴太脏，没有礼貌，我可不是你口中随意能称呼小娘子的人。”

    少女素手上浮现一丝的灵气，马鞭向怀里一拉，顿时就见马鞭活了过来般，蠕动而起，震开了王大浪的手。

    “嘣。”

    然后，马鞭绷直，如一道长枪般在少女的手中，对着王大浪刺来。

    王大浪失去了战斗先机，他的一只手还被少女的鞭子震的血肉模糊，此时已经是躲闪不及。

    “长着一张好看的脸，却不想心思如此歹毒，果然最美不过蛇蝎美人。”

    黄枫冷哼，他抬手轻轻松松就抓了少女的长鞭，要不是没有他的话，王大浪一定会被这马鞭穿透。

    这少女那一箭显然本意不是射向王大浪的，但是在面对王大浪的指责后，少女不仅不知悔改没有道歉的意思，反而再对王大浪一鞭子抽来。

    那一鞭子要是个普通人，能直接把人抽个半死。

    如今，少女知道王大浪是灵武境界，便是出手越发狠辣，这一鞭子直取王大浪性命。

    这般轻视他人的性命，让黄枫想起了一个人，这个人就是柳烟。

    黄枫目光一冷，抓着鞭子向他这里一拉，坐在马上的少女顿时花容失色，她连忙松开马鞭，可是本是她的马鞭兼兵器，却是传来一股粘力，使她一时没有松开彻底。

    少女被马鞭带到地上，狠狠摔了一跤，传出了痛苦的呻吟声。

    不过少女显然不是娇生惯养的大小姐，她揉着屁股起身，又察觉到这样的姿势不雅，脸色一红。

    随即，少女就用冰冷无比的目光盯着黄枫，双眉之中在凝聚煞气。

    突然，前方从草丛中钻出一只紫色的生物，这家伙很像一只貂，耳朵却比貂要大一些。

    “紫焰貂。”王大浪传来惊呼，目光有几分热切。

    紫焰貂，一阶小妖，此妖一身是宝，抓住卖到宗门，也能卖个一百块天阳石。

    紫焰貂看到几人便是急匆匆的溜走。

    “别跑。”少女直接追出，后来又想起了黄枫，她回头俏目恶狠狠的瞪起：“今天暂时放过你，我陈菲再见你的时候，就是你的死期。”

    少女施展轻功身法而去，留下这匹红马。

    王大浪顿时不怀好意的盯着红马：“这头畜生，刚才竟然在鄙视你我二人，现在我便宰了他。”

    忽然一只口哨传来，红马嘶昂一叫，两条前腿扬起，红色鬃毛洒开，鄙夷的扫了一眼王大浪，四蹄狂奔，在草丛中宛如一团红云，很快就消失了。

    “黄师弟，走，师兄带你去抓紫焰貂去。”王大浪被一头马鄙视，心头讪讪，随后又是豪气大放。

    “哒哒。”

    马蹄声传来，一行十人以上的队伍正从黄枫二人前方而去，这行人修为都不低，都在淬血境界以上。

    “我没猜错的话，这行人和那少女是同一个家族的。”黄枫走开。

    紫焰貂是有价值，但为了一只紫焰貂得罪没必要的人是不值得的，而且他们来此的目的是为了寻找炎阳草。

    要是能找到很多炎阳草，这可比紫焰貂更有价值。

    “炎阳草啊，炎阳草你在什么地方……”

    山林中，有一首语调奇差的歌声响起，吓退一路的花花草草，王大浪高声吟唱。

    突然，王大浪看到黄枫不走了。

    “炎阳草。”王大浪顺着黄枫的目光而去，便是看到了绿色的长草中夹杂着几株火红的长草。

    “真的是炎阳草，哈哈，我们发了，这一共竟有十二株。”王大浪笑着就是跑过去。

    突然炎阳草不远处的一块石头动了，这石头甩出一根粗大的绳子，抽在王大浪身上，王大浪哎呦一声飞了出去。

    黄枫看着这只一阶妖兽，“铁甲妖。”

    那块石头正是一阶妖兽铁甲妖，扫飞王大浪的也不是什么粗绳子，而是铁甲妖的尾巴。

    铁甲妖外表灰扑扑的，盘踞在草丛中，还真让人难以发现，只以为它是一块石头。

    很不错的潜藏能力。

    “一阶铁甲妖，皮糙肉厚，外有一层厚甲，需要以利器才能破开，非常耐打，寻常凝灵境界都不是其对手。”

    “这是两只？”

    黄枫目光一动，就是看到了炎阳草另一边的一块石头，那里又怎么会是石头，分明也是一只铁甲妖。

    “喂，王师兄你要是再不来的话，这十二株炎阳草就没有你的份了。”

    黄枫向后开口道。

    这铁甲妖重不再其有多么强大的攻击力，毕竟它只是一阶妖，它让人看重的是它坚硬的外表皮层。

    王大浪虽然受了其一尾巴，但其实并没有受什么伤，最多就是皮肉伤。

    黄枫话音一落，王大浪的声音就响起：“那就这么定了，炎阳草我们平分，我去对付这一头铁甲妖。”

    王大浪跑向那还在装石头的铁甲妖。

    黄枫很想告诉他，那只铁甲妖要比这一只强上一两分。

    很快，王大浪就惊叫起来。

    不过，黄枫没有去管他，王大浪的实力能解决铁甲妖，而且他是王大浪来组队的，可不是让王大浪跟着吃白饭的。

    他想要得到应得的，必然要付出相应的代价。

    “铁甲妖。”黄枫踏步而去的时候，他对面的这只铁甲妖已然是向他发出了攻击。

    铁甲妖体型上像是一头野猪，它猛的冲过来，显然要是撞上黄枫。

    黄枫不退不避，竟是双臂一开，两只手抵住了冲来的铁甲妖。

    “都说铁甲妖力量何其大，就是让灵武境界的武者都头疼，现在看来，你也不怎么样嘛。”

    黄枫自语。

    那铁甲妖像是听懂了他的话，竟然粗喘了几口气，顿时黄枫感觉铁甲妖力量暴涨。

    “咔。”

    铁甲妖推着黄枫一路退后，眼看就要撞在身后的一棵大树上，黄枫一脚后蹬，这棵两人才能环抱的过来的树顿时裂开一道口子。

    “轰。”

    黄枫身形止住，随后抓着铁甲兽向前送去，竟是把铁甲兽甩飞了出去。

    这个时候，黄枫身后的树也是崩溃，从中间爆炸而开。

    “我的天，我这师弟比铁甲妖的力量都大。”王大浪正和铁甲妖角力，正是看到了这一幕，顿时震动了。

    铁甲妖被甩飞出去，砸烂一片花草树木，它脑子可能也有点昏，狠狠摇了几下头，一对兽目才再锁定而来黄枫。

    它短小的四蹄狂奔，溅起无数的泥土，这看似笨重的铁甲妖，竟然有这样的爆发力。

    然后，在铁甲妖快接近黄枫的时候，铁甲妖猛然的张开嘴，它的嘴出乎意料的大。

    就像是一对鳄鱼嘴，绝对能把黄枫一大半的身子都吞入口中。

    “碎针拳。”

    铁甲妖速度是快，但黄枫展开轻羽诀后，像羽毛一样，凌空般腾飞，落在了铁甲妖身后，一拳悍然击出。

    五天中被一百多个人挑战，黄枫虽然筋疲力尽，可也是并没有收获。

    他本天赋很高，继承神渊圣剑后，黄枫在武道上的天赋，更是高到一个连他都不知道是何等程度的地步。

    此时，他这一拳要是在天阳宗中施展的话，一定会有人惊呼出，这是武技真谛，黄枫的碎针拳也领悟出了武技真谛。

    加上轻羽诀、圆缺腿外，黄枫第三门武技领悟到了武技真谛，而且都很深厚，不是一般的浅薄武技真谛。

    “咔。”

    铁甲妖的厚甲碎开，铁甲妖传来一道痛叫，它的双眸中浮现一种叫做恐惧的东西。

    铁甲妖一头顶开黄枫，便是要逃走。

    “逃？”黄枫身躯一晃，来到铁甲妖上空，圆缺腿爆发，正中被他破开厚甲的地方。

    当即，铁甲妖那里鲜血飞溅，铁甲妖巨大的身体竟是被黄枫一脚抡到空中。

    等铁甲妖落地后，这只铁甲妖已经没有了生息。

