    盛玉兰面露戚戚之色，泪水瞬间盈满了眼眶。

    她从未想到，有朝一日自己站在君陌玄的身边，看到的竟然会是这样一幕。

    更从未想到，大名鼎鼎的玄王爷竟然早就有了心上人！

    那她算什么？

    她母亲方才的话又算什么？

    是不是在他们这群人的眼里，自己就只是个笑话？

    盛玉兰贝齿紧紧咬着自己的嘴唇，再三犹豫之后，还是不甘的开口打断了这水榭之中其乐融融的气氛。

    “县主，点心虽好，却也不可贪多。玄王爷毕竟日理万机，有诸多琐事烦身，怎可日日为你去买那些点心果脯，这实在是有些太过大材小用了。

    县主也该心疼体谅一下玄王爷才是。”

    盛玉兰矫揉造作的声音，在这个水榭之中显得格外的刺耳。

    容欢脸上的笑容瞬间凝固在了脸上，眼神落在盛玉兰的脸上。

    只见她眼泛泪花，含羞带怯，欲语还休。

    一副心疼君陌玄的模样，倒好像自己让君陌买了一些小零食倒成了什么十恶不赦的事情一般。

    怎么她先前没看出来，这盛玉兰不仅是个白莲花，竟还是个绿茶！

    归根结底，自己吃的那些点心又不是真的让君陌玄日日排队去买来的，君陌玄也只是出钱，元风出力罢了！

    这盛玉兰若真的心疼那天天为自己买零食的人，也不该心疼君陌玄，该心疼心疼元风才是！

    自己这一日里来的好心情，当真是被这几个盛家来的亲戚给败的干干净净！

    君陌玄敏锐的捕捉到容欢的情绪变化，见她一张小脸都快皱成了包子，收起了脸上的笑容，朝着盛玉兰的方向看了过去。

    盛玉兰察觉到君陌玄看过来的眼神，连忙坐好，还下意识的伸手拢了拢耳边的鬓发。

    生怕自己有半点失礼会引来君陌玄的不喜。

    在盛玉兰看来，这容欢也只不过是比自己强了那么一丁点而已。

    君陌玄如今喜欢容欢不过是因为他还不认识自己，若是等到他认识自己，同自己相熟以后，他一定会移情别恋喜欢上自己的。

    毕竟，男人不都更喜欢温柔似水一点的女子吗？

    这容欢一看便是娇生惯养着长大的女子，脾气娇纵，如何能配得上如此优秀的玄王爷？

    又如何能管理的好偌大的王府？

    可自己就不同了，从小自己便跟在祖母身边学习管家之术，而三年前她第一次见到君陌玄的那一天起。

    她便下定决心，这辈子唯君陌玄不嫁。

    所以不管后来有多少人上门提亲，盛玉兰都让郑芷统统回绝。

    哪怕将自己拖成了如今十七岁的老姑娘，她也从未后悔过，因为她一心想着的，都是成为君陌玄的妻子。

    她要做玄王妃，要做这个男子心中的唯一。

    她相信，只要自己坚持，君陌玄迟早会有一天被自己的心意感动的。

    “你是何人？”

    听到君陌玄主动同自己说话，盛玉兰激动的差点喜极而泣。

    只是还没有等她回答君陌玄的问题，就听得那道慵懒中带着丝丝寒意的声音再次响起。

    “管家呢？什么时候宸亲王府的防守如此松懈了？什么阿猫阿狗也能进府？

    若是冲撞府里的人，他是要给本王以死谢罪吗？！

    还不快将这些闲杂人等统统赶出去！”

    君陌玄声音不大，语气里更是有着几分漫不经心，可却无人敢不将其放在心上。

    君陌玄话音落地的那一瞬间，立刻有几个下人冲上来架住了她们。

    盛玉玫惊怒交加之下更是不管不顾的大叫起来！

    “你们这些卑贱的下人竟敢对我们动手？！我们可是王妃娘娘的亲人！你们是吃了熊心豹子胆吗？！

    你们今日若是敢对我们动手，等到本姑娘嫁入太子府之后，定然要你们好看！”

    盛玉玫先是攀扯盛云初，见盛云初的名义对这群下人不起作用之后竟然还攀扯起了太子君允澈。

    容欢简直是被盛家这姐妹两个给气笑了。

    一个是绿茶白莲花，一个是根本没有脑子的蠢货。

    张口宸亲王妃是她的姑姑，闭口就是要嫁进太子府。

    怎么着，当这些皇子太子是大街上任人挑选的大白菜不成？

    看上谁就能嫁给谁了？

    未免是将事情想的太过简单了一些！

    “啪啪啪——”

    一阵清脆的鼓掌声响起，容欢慢慢起身走到了盛玉玫的面前。

    “这位盛小姑娘可真是志向远大，你放心，你一心想要嫁进太子府的愿望，我一定会替你告知太子表哥，就不必劳烦王妃娘娘出面了！

    只是丑话说在前头，能入太子府的女子，若不是品貌端方，人品贵重之人，也是家世显赫，知书达礼的女子。

    如盛小姑娘这般街头泼妇的模样，恕我直言。

    莫说是太子府，恐怕就是这雍都城的平民百姓，也未必能看的上你这副嘴脸的女子！”

    就这样一个空有容貌的绣花枕头还想要同自己姐姐抢丈夫？

    做什么春秋白日梦呢？！

    她从来不曾对哪个女子如此疾言厉色，更不会如此羞辱一个女子，往她的心口上扎刀子。

    可这盛家的女子，实在是在短短的时间里刷新了她对这个世界新的认知。

    更是频频踩在自己不能招惹的雷区之上。

    她如今对盛玉玫说的这些话，已然是口下留情了不少。

    若是真的将自己逼急了，更难听的话她也能说的出来！

    人贵有自知之明。

    怎么这么世界上总是有那么多的人拎不清，看不清自己的位置呢？！

    有追求没错，想要过更好的日子也没有错！

    若是这盛玉兰和盛玉玫是靠着自己的能力，想要嫁给君陌玄或者是君允澈，她也不会如此瞧不起她们。

    可偏偏，这两个人不思考自己究竟有什么值得旁人喜欢的地方。

    一心只要凭借着盛云初以及宸亲王府的权势来达成她们自己的私欲，甚至还搬出了盛家那两位老祖宗来压迫盛云初！

    真真是不要脸到了极致！

    怎么当初宸亲王势单力薄的时候不见她们认盛云初这个女儿？

    如今见盛云初有权有势了，又想着巴结她了。

    巴结不成，竟还用起了威胁的手段！

    丝毫不去想想，她们如今还能在青州安稳度日是托了谁的福？！

    还总觉得盛云初对不起他们，恨不得将盛云初身上的每一寸血肉都吃干抹净了才好！

    这世界上，怎么会有如此不要脸的一家人？

