    皇雲记得非常清楚！

    作为反派男配的他，原主原本的性格是温柔尔雅的贵公子，但不知为什么？

    也不知道是不是作者哪根弦搭错了？把皇雲的性格改了，改成了偏执纨绔恶毒。

    原文中是这样写到：因为周若芝多次拒绝，使得皇雲的性格发生了稍微变化，变的开始颓废，再加上那群狐朋狗友影响，更使得他的性格变得纨绔恶毒！

    当时看到这一段，脑子一排的问号。

    ？？？？？

    而作者给出理由也是很奇葩，说他想不出什么反派，所以就把他改成了反派。

    说什么？这个配角长得太帅了，会影响接下来的剧情走向，所以才写成因为失恋所导致的，性格大变。

    当时看到这段话的时候，一声：“我特，”突然说出口了。

    这也叫理由。

    作者脑袋瓦特吧！

    这他妈的，也太离谱了。你找理由要找个好点的啦！

    怎么可能就会为了一个女人的拒绝，就导致性格大变。

    尽管是舔狗的，也不会这样吧！

    皇雲在心里吐槽完后，也继续回忆着一些关于和周若芝的事情：

    皇雲对女主周若芝的占有欲和控制欲是极强的。

    这是因为周若芝和他从小订有婚约。

    再加上他小时候与父母的聚少离多，与他说上话的也没多少，除了他妹妹，就是周若芝了。

    而且皇雲也确确实实非常喜欢周若芝。

    不过，这种爱是病态的爱而己。

    但周若芝只是把皇雲当成哥哥，并不是看不上他的意思，只是觉得自己配不上她的哥哥。

    还有明确不了她自己的内心的心意。

    但从皇雲变得纨绔起，再加上叶天的主角光环的影响，周若芝就开始看不上皇雲了。

    发现他越来越不像小时候她喜欢的哥哥了。

    ……………

    而在接下来的订婚宴剧情中，周若芝会对皇雲提出退婚。

    作为恶毒反派的皇雲听到这番话，当然是气急败坏，一句一句说不同意不同意。

    他见状没有效果，正要威胁不让周若芝退婚之时。

    主角叶天这时跳出来怒对皇雲，借用这一次打脸皇雲，扬名魔都，收获周若芝的好感。

    ……………

    此时房间外已经传来喧闹之声。

    不用出去，皇雲都知道外边有多么的热闹。

    作为魔都八大家族之一的皇家嫡传贵公子，与同样作为周家的大小姐周若芝的订婚宴。

    宴席必然热闹无比！！

    魔都上层圈子的家族子弟和富家名门基本可以说是全来了。

    再何况，如果排场不大，主角怎么装逼？

    怎么名扬魔都？

    当然，这一次八大家族的父辈没来！

    但是，也是时刻注意着这场宴会的变化和情况。

    ……………

    就在皇雲思索如何怎样被男主打脸之时，突然又一阵敲门声传来。

    “咚咚——”

    “咚咚——”

    皇雲刚好被这一声，打断了思绪！没好气的问道：

    “谁啊？”

    没有人回答！

    他又问了一句。

    “谁啊？”

    皇雲见问了第二遍，还是没人回答，只好自己走过去把门打开了。

    映入眼眸的便是一个甜美型的大美女站在门口。

    而她的颜值可以打95分，身材更是凹凸有致，前凸后翘。

    但是皇雲却是皱起了眉头。

    “皇清漓？你怎么来了？”

    皇清漓见到自家哥哥这样，也是狡黠的一笑，说道:“怎么?不欢迎你妹妹回来？今天可是你的大日子，妹妹，可是给你带了礼物哦！”

    说着，皇清漓便塞给了皇雲一个巴掌大的小的礼盒。

    此时的皇雲，也从愣神中回过神来，下意识的接过礼盒，瞳孔微缩，满眼写满了不可置信，而内心却是震惊无比。

    皇清漓？

    礼物?

    皇清漓这个妹妹竟然给他送礼物，还对他笑了！

    皇雲此时又陷入了懵逼中。

    因为他这个妹妹皇清漓，在原作小说里也是有戏份的，是男主的后宫之一。

    不过，她怎么提前登场了？他不是要中期的时候才登场吗？

    怎么提前登场了？

    这不是乱套了吗？

    这是要重来的呀？

    呜呜呜——

    在原作剧情中，皇清璃可是看不起他这个为了一个女人变得纨绔恶劣的哥哥。

    她也一直都为与他这个男丁抢夺皇家的继承权而努力着！

    在原作小说中，皇清漓与男主叶天等女主内因外合，弄垮了一座又一座的皇雲的公司，最后，把他弄死！

    而书中似乎是为了划清界限，设定的性格也是暴力腹黑的女主，还是从小专门欺负皇雲的那种。

    所以从小对于纨绔的皇雲，一直极其反感。

    感觉就是他败坏了皇家，丢皇家的脸。

    从国外回来后，一见面就一直怼他，个没完。

    能不甩脸色就不错了。

    更别说送礼物了。

    皇清漓看到哥哥脸上那一抹不可思议的神情。

    心里隐隐作痛。

    眼底早已铺满愧疚懊悔之色。

    不知觉间，指甲也已经插入掌心，而不自知。

    原来。

    自己前世对自己最亲爱的哥哥，如此这样，一点都不关心。自己的哥哥！

    自己只是稍微关心，就能令他这么吃惊

    只是送个礼物，露出个笑容。

    就让如此的不可思议。

    她这个妹妹，到底在皇雲的心里究竟有多么的恶劣啊。

    为自己前世作为妹妹的不称职，皇清漓心里满是愧疚之情。

    前世的她一直觉得哥哥为了一个女人变得纨绔不化，是一个彻彻底底的废物。

    直到自己和叶天那个狗东西联手把他弄死之后。

    在与嫂子一起整理皇雲遗物的时候，发现那些几乎如同预知未来一般的商业计划蓝图。

    才知道自己哥哥的纨绔是装的，他的能力一直凌驾于她皇清漓之上。

    借着那些计划，她和她的嫂子重振皇家。

    对叶天下手后。

    皇清璃也终于明白了，自家的哥哥那些纨绔都是装的。

    而哥哥的能力一直凌驾于她皇清漓之上。

    若不然以她那点微薄之力，怎么能从哥哥的手中夺取皇家啊！

    当皇雲走了后，她才明白，美好的事物早已逝去。

    也再也见不到他最爱的哥哥了。

    也明白了她并不是索求皇家的那些财富，而是她的哥哥。

    ………………

