    “虽说到目前为止我们已经交手了好几次，但还真说不上是真正意义的对手，这是我应该庆幸的事，叶老弟，单单是你的头脑就已经领我佩服，倘若有一天我们要站在对立面，那绝对是我这辈子最难受的时刻。”

    邹鸿昀摇了摇头说道。

    “嗯。”

    叶圣凌毫不谦虚的点了点头，事实上邹鸿昀要是有胆量站在他的对立面的话，他一定会让邹鸿昀生不如死。

    “既然话都已经说到了这里，整件事情也已经被你理清楚，那么我希望叶老弟帮我的忙，你应该也已经能够想到了吧。”

    邹鸿昀要继续喝了一口茶之后才说到。

    “你的意思是，让我跟着孟茜一起去洪门孟家？这一次他们会见的地点是在香江吗？我记得洪门孟家应该是在檀香山吧。”

    叶圣凌问道。

    “洪门的势力范围很广，几乎没有什么地方不在它的势力范围之内，香江本身也是孟家的一处发家地，这一次孟老爷子算是百足的诚意，若是把孟茜邀请到檀香山，恐怕还有摆鸿门宴的意思。”

    邹鸿昀解释道。

    “那孟茜是非去不可吗。”

    叶圣凌又问道。

    “她是一定会去的，纵使是这一次危险重重，可以说是艰难阻险，先别说孟家的那些人如何敌视孟茜，而且孟家内部的那个幕后黑手既然策划了这么一出案件栽赃到孟茜的头上，恐怕目的就是想要让孟茜死，你觉得他又怎么可能会让孟茜顺利的接手这个位置。”

    邹鸿昀又继续说道。

    “而且洪门事实上本身就有浓厚的黑色根底，已经有人在暗网发出了悬赏，要用八百万美元买下孟茜的命，现在孟茜今可以说是被所有人都盯上了，甚至是连中心都有人对她有想法，毕竟洪门的体量这么大，不见得中心就没打过一点心思。”

    说着，邹鸿昀又重重的拍了拍叶圣凌的肩膀，似乎是寄予重托一样说道。

    “这一趟孟茜若是只带着何管家和周青这两个废物的话，恐怕连怎么死的都不知道。”

    “中心的人？邹老板，你完全可以明说，这个人指的是你还是白鹤然。”

    叶圣凌一脸嘲讽的看着邹鸿昀说道。

    “白长林那小子，你应该知道的，昨天他就去了一趟鹏城，估计是会在那里直接过关去香江，不过不管怎么说，这件事情我们都不希望孟茜出事，但也不好插手别人的家事，所以这个任务最终也还是只能落在你的头上，若是有你在孟茜身旁的话，我也能放心许多。”

    邹鸿昀毫不避讳的说道。

    叶圣凌自然也明白邹鸿昀的意思，这人本来就担心白鹤然跟孟家有私底下的联系，在这么个关键时刻，倘若是孟茜出了什么事情的话，说不定白鹤然还有可能会从中插上一脚。

    “叶老弟，你我都明白这事情的关键性，我清楚你跟孟家那两姐妹的关系都不错，我还听说孟檬很喜欢你。不过你应该也清楚，孟星河死后，他们家的一切事情都由孟茜来处理，这才得以让孟檬依旧能普普通通的生活。”

    邹鸿昀看着叶圣凌又继续说道。

    “但是你不妨想想，倘若是孟茜出了什么事情的话，孟檬肯定也会成为下一个目标，我知道你跟这两姐妹都有不一样的感情，但无论你看中的是她们之中的哪一个，保下孟茜都是你当前首要的目标。”

    说到这里，邹鸿昀脸色突然又变了变，笑着对叶圣凌说道。

    “当然，我知道你喜欢孟茜的可能性确实是不大，毕竟自从得病之后，那张脸就简直可以说是惨不忍睹，不过不管怎么说孟茜的能力我还是很欣赏的，而且是名正言顺的孟星河跟孟老爷子的继承人，前途不可限量。”

    叶圣凌没有理会这样所说的后面这段话，只是在思索着他的前半段话，说实话虽然他跟孟檬之前也说不上是很熟，但孟檬与世无争的那种可爱性格也让他产生了一种想要照顾的想法，不希望她卷入这些事情。

    本身作为大家族的继承人，她的命运就不应该是这样佛系，之所以还能过着这种普通平淡的生活，也确实是因为有孟茜站在最前面，所以才保住了孟檬不受任何人的打扰。

    听何叔说孟檬是很小的时候就已经被带了出来，虽说现在的生活跟那种正常的财团富二代不一样，但免受了这么多麻烦，也不得不说是塞翁失马，焉知非福。

    邹鸿昀其实在一开始将叶圣凌请来的时候就确实是已经有足够的底气，当他说出那句帮忙的时候，叶圣凌就已经没有了拒绝的理由。

    其实虽然整件事情跟叶圣凌根本扯不上半毛钱关系，但他却无论如何都无法眼睁睁的看着孟茜或是孟檬出事，这件事情既然已经让他所得知，就必须要管下去。

    “既然你没有说什么，那我就当你同意了，这件事情毕竟也是孟家的家事，我很难有过多的干预，但我相信你一定能妥善的处理，我知道你在江东市还有几个红颜，我邹某人保证，务必让他们安全，还有那个何薇薇小姐，你也可以放心，另外有什么需要的也可以随时找我。”

    邹鸿昀拿出了一个名片给叶圣凌，上面并没有什么头衔，只写着邹鸿昀三个字，以及一串号码。

    叶圣凌看了一眼记下之后就丢了回去，随后点了点头就起身往往外走。

    “叶老弟，我还真想跟你好好谈谈，奈何这件事情确实需要快马加鞭，只能说劳烦你一趟了，我还是一开始的那个意思，我邹家永远欢迎你，想要什么都可以提。”

    叶圣凌并没有说话，出去门后就有人带着他上了一条小船，司梦梵也早在那船上等着，叶圣凌心里思索着这些事情，眉头一直紧皱着，司梦梵看得出来叶圣凌没心情，所以也没有打扰叶圣凌。

    把叶圣凌送到了孙家山庄门前之后，叶圣凌一下车就二话不说打了个电话给何叔。

