    李勇看着伤心落泪的王艳，脸色逐渐阴沉了起来。

    王艳越伤心他就越气氛！

    这可是他多年追求的女人啊，现在竟然为别的男人哭的这么伤心。

    这让他如何能忍下，等会他一定要唐林好看。

    王艳有些颤抖的双手，勉强能拿稳手机，接着听见让她更悲痛的话。

    “听爷爷的话，唐林他，你...你就放弃吧！”

    “唉！”

    挂断了电话。

    自始至终她一句话没说，她知道即使她说了也没用。

    前几天她二哥还给她说，叫她勇敢的去追逐自己的爱情。

    眼看家里人都要答应了。

    可是，人算不如天算！

    事情变化的这么快，她完全没有做好准备。

    她不知道以后该怎么办，该怎么做？

    她绝对不会让李勇碰自己一根寒毛，否则她宁愿结束自己的一生。

    她要为自己心爱的人守候，即使不在一起了。

    王艳想到这里，不再流泪。

    用手轻轻抹去了脸上的泪痕，整理了一下她早上精心打扮的着装，双眼望着一个方向。

    她在等唐林。

    她相信他绝对会来。

    她要在他面前保持自己最漂亮的时刻。

    就这样，她站着一动不动的盯着远方。

    所有人没有说话，包括李勇。

    每个人心里都在想着各自的心事，没有出声。

    果然，不负她所望，唐林的身影出现在她眼睛里。

    随即王艳的脸上露出了甜蜜的笑容，一脸欣喜的望着唐林。

    王艳脸上的所有表情变化，李勇都看在了眼里。

    王艳越这样，他就越对唐林痛恨。

    突然，王艳扔掉了手机，提起裙摆往唐林跑去。

    他本想去拦住，可是晚了一点。

    王艳在接近唐林的时候，伸开双手紧紧的抱住了唐林，同时把头埋进了唐林怀里。

    她感受到了唐林胸口处的温暖和心跳，还有踏实。

    她终于勇敢的走出了这一步。

    她相信唐林是她的真命天子。

    相信有一天唐林脚踏着七色云彩，来娶她。

    此时，李勇脸上的表情变了又变，终于受不了了。

    脸色极其阴沉的走过去说道：

    “唐林，你可知王艳是我李勇认定的女人，李家认可的儿媳妇！”

    唐林没有说话，完全无视这个人。

    见唐林无视他，李勇就越发愤怒，怒气值瞬间飘满。

    便恶狠狠的说道：

    “唐林，不要以为你现在很出名，我们李家要收拾你很简单，不要给你脸不要脸了，我的忍耐是有限度的。”

    唐林望了一下这个他不认识的富二代一眼，轻蔑的说道：

    “那又如何！”

    他还从没怕过任何人！

    “好，既然你这样，就不要怪我了。”

    李勇说完，朝身边的保镖识了一个眼色。

    唐林见此情况，知道这个富二代要动手了。

    看着走向他越来越近的几人，脑海里在飞速思考着如何应对。

    他可是一个老师，在周围村民众目睽睽下，他绝对不能使用武力。

    因为有孩子在里面。

    随即看了一眼旁边一块巨大石头。

    就它了。

    用来震慑一下他们，完全足也！

    砰！

    巨大的碰撞声响起。

    只见石头上面有一个黑漆漆的手掌洞口，看得让人毛骨悚然。

    这一切发生在电光火石间，没有人看清唐林的动作。

    他们敢保证之前的石头绝对是平整的。

    李勇看清后，被震慑住了。

    这是什么样的力量才能做到啊！

    他怕了，他的身体绝对没有石头那么坚硬。

    不仅他怕了，那几个保镖也怕了，停止了往唐林走去。

    这唐林分明是在警告他们。

    既然武的不行，那就来文的吧！

    “唐林，王家已经同意了我们的婚事，你就不要掺和了。”

    “如果你能放弃王艳，我给你一个亿，怎么样？”

    突然他想到了唐林的高湖科技公司，连忙说道：

    “不，十个亿如何！”

    “只要你答应，我立马转给你。”

    这李勇格局也太小了吧！

    十个亿很多么！

    他喜欢的女人可不是用金钱来衡量的。

    更何况他挣钱的方式还有很多，很多。

    然后看了一眼怀里闭着眼睛的王艳，轻言细语的说道：

    “我拒绝”

    “我唐林喜欢的女人，绝对不会放弃。”

    王艳听见自己心爱的男子说这些话后，她开心极了。

    不过家族决定的事，不是她个人意志就能改变的。

    牺牲她一个，来保证家族的安稳，这是家族里除了她父母和亲人，其他人都乐意看见的。

    王艳睁开了眼睛，松开了抱着唐林的双手，转过身来，有点厌恶的对着李勇说道：

    “李勇，你先回去吧！”

    “我，我明天就回去，这样可行？”

    “好，你可记住，有些事是不能越界的。”

    说完，李勇看了王梅一眼，就带着身边的保镖离开了。

    强扭的瓜虽然不甜，但是尝尝也未加不可。

    边走边想到：唐林不是靠公司挣钱么，那我就把他的公司封了，看他如何挣钱。

    想到这里，李勇心里好受了一些。

    在幻想着唐林求他的样子。

    在李勇走后，唐林牵着王艳来到了圣女湖，坐在了一块石头上，看着平静的湖面，在想着问题。

    而王艳则一脸幸福的依偎在唐林怀里。

    她什么都没有想，珍惜着这样的时刻。

    就这样，他们静静的坐在了晚上。

    他们在一起了，可是明天就会离别。

    世家很可怕，但是他不虚。

    有的东西是要身边人知道了，不可能永远藏着掖着。

    这时，唐林开口说道：“主持人，你见过有不能用科学解释的事么？也就是神秘的事。”

    神秘的事？

    她的爷爷曾告诉过她一些神秘的事，不过她没有见过，因此她是万万不信的。

    科技社会，谁会相信那些玄学呢？

    但是唐林为何这样问呢？

    难道他见过？

    “我也不知道！”

    “唐林老师，你见过吗？”

    唐林没有回答王艳的问题，而是继续说道：

    “你记得那天你来我家的路上，听见高空中的鹰叫声么。”

    “你想见它么？”

    那件事她当然记得，现在还记忆犹新。

    虽然她没有看见那只老鹰，但是从它在高空中非常宏亮的叫声可以辨别出，这只老鹰非同一般。

    王艳轻点了一下头。

    随即看见唐林把两根手指伸进嘴里，一道声音从嘴里传出。

    这是一道包含精神力的声音。

    精神力是种很奇怪的东西，他也不知道是什么也无法解释。

    有点像电磁波，看不见摸不着，但它又真实存在。

    和电磁波不同的是，精神力完全不受环境阻碍。

    只要在距离范围内，都能收到信息。

    他测试过，目前最远的距离是五公里，如果再远一点就无法收到。

    这时，在一座高山上的洞穴里，一只巨大无比的老鹰睁开了眼睛。

    然后，摇摇晃晃走到了洞口，展开翅膀飞了出去。

    巨大的双翼犹如战斗机一样翱翔在黑色的夜空里。

    它的大超过了人类认知。

    白天，它基本不会活动，除了有合适天气的时候。

    很快，一个巨大的黑影飞在离唐林不远的地方，降落了下来。

    一摇一摆的朝唐林走去。

