    权赫俊乖乖捡起地上的资料，然后恭恭敬敬地将其双手呈到张焕的手中。

    “吴系长，快点结案吧。”

    “是。”

    站在一旁始终未说话的周文华弄清楚了权赫俊和郑俊英的阴谋诡计，郑俊英是艺人，他的所属经纪会社肯定是抱着大事化小小事化了的态度来解决这件事。

    然而权赫俊只是个普通人，因此他可以坚持不和解让检方去起诉周文华。

    可惜他们却低估了周文华的人际关系，负责此案的检察官摆明态度要帮对方。

    几分钟后，周文华和权赫俊在谅解书上签下了各自的名字和按上手指印，案子到此算是彻底了结。

    “那个，张检察官，我能走了吗？”

    权赫俊甚至不敢轻易去拿桌子上摆放着的抽纸来擦去手指上的印泥。

    “文华xi，现在两份谅解书都签完了，你要是想向媒体曝光这件事的话现在就可以去做了。”

    张焕不理会权赫俊，他给周文华出主意道。

    “是，我下来就去联系记者。”

    两人一唱一和，权赫俊瞬间变得眼张失落，他看看张焕又看看周文华说，“那个，文华xi，既然我们都和解了，您能不能别那么做。”

    “我说，要是换做是你无缘无故被人挑衅，你会咽的下这口气吗？”

    “昨晚是我和俊英多喝了两杯，真的很抱歉。”

    张焕肯如此明目张胆的为周文华出头，权赫俊猜测对方的背景肯定不简单，为了妹妹的演艺生涯不受影响，他不得已向对方道歉。

    “你杀了人也说一声道歉就算了，是吧？”

    周文华冷哼道。

    “文华xi，那您想怎么样？”

    “我不想怎么样，我还有事”周文华对张焕笑笑道，“张检察官那我就告辞了。”

    “好，文华xi你慢走。”

    权赫俊眼睁睁看着周文华离开，他心急如焚却又无计可施。

    “好了，剩下的就是你们之间的事，权赫俊，你可以走了。”

    张焕一脸漠然地说道。

    “是。”

    权赫俊追出去，他赶在电梯关门前跑进去，“文华xi，我们能不能再商量一下？”

    “有什么好商量的？”

    周文华连正眼也不瞧他一眼地说道。

    电梯门打开，周文华走出去，权赫俊跟在后面，他不知该再如何劝说对方。

    走出地检厅，权赫俊看着周文华进入到一辆保时捷帕拉梅拉车上。

    年纪轻轻就能开上保时捷帕拉梅拉，权赫俊对周文华的身份更加好奇。

    一直在车里等候权赫俊的郑俊英见对方过了近一个小时才下楼来，并且一副灰头土脸的样子，他问道：“哥，你怎么了？”

    “呀，现在该怎么办？周文华说要向记者曝光昨晚的事。”

    坐上车，权赫俊垂头丧气地说道。

    “哥，你不是要起诉他吗？他居然还有胆子敢向记者曝光昨晚的事？”

    很早就离开首尔中央地检厅的郑俊英不知道期间发生了什么事，他不解地问。

    “起诉什么起诉，你难道没看出来，那个张检察官认识周文华？我已经签了谅解书了。”

    “什么？哥，我们不是说好由你来起诉对方的吗？”

    “起诉个屁，张检察官一眼就看出我们的计划，所以他才提前支走你的，哎，西……”

    权赫俊双手捂脸，他一筹莫展地说道。

    驾驶位上的经纪人回头看着权赫俊问道：“赫俊xi，那个周文华xi真的要向记者曝光昨晚的事吗？”

    “是，他是这么说的。”

    “俊英呐，我看还是先把目前的情况汇报给室长吧。”

    经纪人建议道。

    “不行，哲秀哥，我昨天才被室长骂了个狗血淋头，现在再把事情告诉给他，我一定会被他骂死的。”

    郑俊英急忙阻止道。

    “那该怎么办，要是对方真的把事情曝光出去，室长知道后也不会放过我们的。”

    “等等，我想想……”

    郑俊英咬着手指甲冥思苦想。

    “对了，我们可以去找胜利，他不是认识江南区警察署的人吗，请他去打听一下周文华的信息，到时候我们再见机行事。”

    想了一会儿，郑俊英提议道。

    “也只能先这样了。”

    权赫俊点头表示同意他的方法。

    “俊英呐，这件事你可要抓紧。”

    要是事情搞砸，经纪人的饭碗可就丢了，他担忧地说道。

    “我现在就给胜利打电话。”

    首尔市江南区

    晚上，郑俊英和权赫俊在Club包间里焦急地等待着，当门被人打开后，他们赶紧迎上前去，来人是Big bang的成员李胜利和CNBLUE的成员李宗泫。

    “胜利呐，怎么样了？”

    郑俊英搓手顿足地问道。

    “哥，别着急，等我喝口再说。”

    李胜利拿起一瓶开过的啤酒，然后倒满一杯一口喝下。

    “呀，你倒是快点说啊，要是被我们室长知道，我就完了。”

    韩国艺人经纪会社对艺人的管理向来严厉，更何况还是CJ娱乐这种大型会社。

    “我请杨科长帮忙问过新沙洞派出所的李所长了，李所长说周文华来头不小。”

    不是自己的事，李胜利说得云淡风轻，他边说边吃着果盘上的水果。

    “那个周文华到底有什么背景？”

    权赫俊追问道。

    “听李所长的意思，周文华和以前延世大学的尹起重教授关系很亲，而尹起重教授的儿子是尹锡烈检察官。”

    “并且，周文华最近才在南杨州市开了家会社，他家里好像很有钱。”

    李胜利把他打探到的消息全都告诉给权赫俊和郑俊英知晓。

    “怎么办？”

    众人面面相觑。

    “还好我那天不在。”

    这时候李宗泫笑道。

    “呀，你什么意思？”

    郑俊英不满地问道。

    “没有，哥，我的意思是要是我那天在场把那个周文华给打伤的话事情不就更难处理了吗？”

    李宗泫从小就学习各种格斗术，他有自信能打过周文华。

    “别说那些没用的了，胜利呐，你有什么好点的办法吗？”

    “哥，我的建议是，约周文华出来，请他吃顿饭再当面向他陪个罪，然后我们还可以趁机结识一下他。”

    “结识他做什么？”

    郑俊英一脸费解地问。

