    听了她的回答，少爷神『色』微微顿住，随即抿唇瞪她一眼，茶『色』眸子里显然不悦，“就不能特殊一点吗？”

    “特殊？”喻楚没想到他提出这么个要求来，愣了愣，才试探地问：“你想要什么特殊……不然，叫我，哥？”

    “……”

    见美少女没话，喻楚『摸』了『摸』下巴，自己点点头，觉得这个称呼非常好。

    电视剧里，姑娘不都喜欢这样叫人么，虽然自己不是男的，但这枚碎片太可爱了，顺便满足一下姨夫心。

    她眨了眨眼，望着辰初。

    辰初已经沉默地看了她半晌，最后才微微抽了抽纤薄唇角，自己决定道：

    “就叫你楚楚。”

    “嗯？”喻楚没想到他会叫姓，挑眉，“我名字是昭啊，昭昭多好听。”

    “我喜欢楚，就叫楚。”

    公主微微冷哼，抬了抬白皙下巴。

    “……”行行行，您大佬您决定。

    喻楚笑了笑，点头同意，随即便起身拿起外套：“我们去医院吧。”

    辰初微怔，蹙起眉：“去医院干什么？”他问完，似乎想到了什么，微微睁大眼睛，紧张问：“你嗓子痛？”

    “不是，”喻楚对他挑眉笑了笑，勾唇道，“我们去医院看看魏意。”

    “……”

    公主这次是非常不乐意了，提着裙子坐在一旁的沙发上，不悦。

    “去看他做什么？”

    喻楚看他一眼，顿了顿，忽然幽幽道：“林凝儿以为，我以前喜欢他。”

    辰初愣住。

    少年随意放在裙摆上的手指，微微握起来，白皙的指节漂亮，他脸上的神『色』安安静静，最后只是轻轻哦了一声。

    喻楚在他旁边坐下，“所以，你知道我为什么去医院看他了吗？”

    少年微愣，随即咬唇。

    还要他来猜？

    太过分了。他本来就不想听这些，什么以前喜欢谁……『乱』七八糟的，讲给他听也就算了，还要他自己猜？

    少年转过脸，抿唇：“我不猜。”

    声线有些郁闷，显然很介意。

    喻楚愣了下，明白他闷闷不乐的原因，没忍住笑了笑，才赶紧解释：

    “我是想带你去，让他羡慕我有女朋友，还有告诉他，我没喜欢过他。”

    听了这句解释，少爷的脸『色』变好了一些，转过脸，又蹙眉不解：

    “怎么炫耀？他也有女朋友。”

    喻楚怜爱地『摸』『摸』他的头，“他女朋友没你这么好，可以狠狠炫耀的。”

    辰初似懂非懂，但还是点头。

    他也不喜欢那个林凝儿，还有那个魏意。不管怎样，能气到他们就好。

    敢欺负他的人……

    少年微微眯起浅茶双眸，白皙手指微动，像在黑白琴键上跳跃一般，忽然又矜贵淡然地停下，他微微勾唇冷笑。

    如果是他，就不会轻易放过那两个人。魏意的嘴脸实在太恶心，上次踹他那一脚，其实一点儿也不解气。

    而林凝儿，尽管目前还不清楚她做过什么，但辰初可以肯定，她对楚楚而言，一定也是必须敌对的敌人。

    能帮上忙就好了。

    少年微微叹气。

