    梅梦珍应了一声，拿上衣服就进去洗漱了，这会儿是正常的洗漱时间，总不能连出水的声音都不让人听到吧。

    梅梦珍洗漱好出来时和在隔壁宿舍吹完头发的贺颐然碰了个正着，她直接将吹风机递给梅梦珍道：“直接去隔壁，我都已经说好了。”

    梅梦珍接过吹风机，转身就去了隔壁。

    她们宿舍一连三个人都是在隔壁吹的头发, 这事儿没一会儿就传的整栋女生宿舍楼的人全都知道了，甚至就连远在剧组的梁笑都给了发了条消息，询问道：‘珍珍，你们宿舍又怎么了。’

    ‘？？？’

    ‘我听说你们又和罗莹莹闹起来了，吹个头发还跑去刘沛宿舍了。’

    ‘！！！这才几分钟，就已经传到你那边去了吗？那完了, 只怕整栋楼的人都知道。’

    ‘那肯定啦, 连我都知道, 估计隔壁楼都知道呢。’

    颜可可正在看粉丝群的消息，现如今大家在议论的事情也都是刚刚发生了什么事儿，是不是罗莹莹和梅梦珍又闹起来了，还有闹起来的原因。

    这消息看看也就行了，可颜可可偏还要加入进去，她直接说道：‘就罗莹莹正在睡觉，但我们要洗澡，洗完了澡总要吹头发吧，这吹风机的声音吵到她了，所以我们就吵起来了，没办法，贺颐然头发都没吹干，就直接去了隔壁吹，我们三人贴心吧, 报时, 贺颐然第个洗的, 7.35。’

    分毫不差，精准报时。

    但，贴心个P。

    ‘现在还不是睡觉的时间吧, 当然早点儿睡也行，但总不能不让人家吹头发吧，这个就有点儿无理取闹了。’

    ‘是呀，现在还早呢，现在不洗漱什么时候洗呢，半夜吗？’

    ‘但会不会是罗莹莹不舒服呢，我有时候不舒服也会很早就睡了，舍友吹头发的声音我也是一点儿也听不了，但也会相互理解。’

    ‘这要是一般情况下，肯定是可以理解的，可罗莹莹和她们三人闹了多久了，这一个多月里哪天不闹了，我倒不觉得她哪儿不舒服了，她肯定是故意的。’

    ‘对呀，之前还觉得会不会是梅梦珍三人欺负罗莹莹了，但这么长时间我早就看明白了，哪次闹起来不是罗莹莹先开始闹的啊。’

    ‘你要这么说好像也对。’

    ‘而且好像好几次闹起来罗莹莹闹不过，然后就在那儿哭，哭的可惨了，最后还不是珍珍挨骂，可跟珍珍有什么关系，要我说她就是故意的。’

    ‘这人一天不闹事儿都不正常，我早就习惯了，但计算机系好像还有三天就放假了吧，就几天了啊，真的没必要，要我是罗莹莹，我可就忍了。’

    谷荷

    ‘可你不是啊，换我也就算了，心里再不舒服也就几天，可这人偏要闹事儿啊，不过她不闹咱们聊啥呢。’

    ‘话是这么说没错，可就是觉得她好不讲理啊，幸好明年珍珍不用跟她住一起了，不然剩下的三年时间怎么办啊。’

    ‘话说，计算机本机专业的，罗莹莹最近没和梅梦珍几人一起上课后经常逃课，之前上课也没看见她有多听讲，她这么早就睡了，考试没问题吗？今年的课真的有些难。’

    ‘计算机大二的告诉你，这一年不光课本难，考试也很难，上课不听讲，还缺勤，我看她今年考试悬，她这该不会是直接自暴自弃了吧。’

    看着群里的议论，颜可可心满意足的放下了手机。

    挑火什么的，就真的很爽。

    不管这件事儿传到后面传成了什么样，反正肯定是有一份她的功劳在的。

    梅梦珍还在隔壁吹头发，完全不知道群里的消息，只贺颐然看了瞥了她一眼，完全装作没看到，至于梅梦珍看到了怎么办，这也完全不用担心，梅梦珍没有主动看这些消息的习惯，除非有人提醒她，所以她不可能知道。

    而且她们三人，不，所有人，都不会去主动去提醒梅梦珍去看这些乱七八糟的消息的。

    梅梦珍回来后，颜可可已经洗漱完毕了，接过了梅梦珍递过来的吹风机也去了隔壁宿舍。

    隔壁宿舍的人倒真是欢迎她，从头到尾的跟她打听情况，颜可可也是在那儿听了好大一通八卦后才回到宿舍的。

    宿舍里有人睡的早，她们自然也不会多折腾，各自上了床，玩手机的玩手机，玩电脑的玩电脑，总之她们宿舍安静的出奇，的确营造一个良好的睡觉环境给罗莹莹。

    可就是在安静了之后，罗莹莹竟还有些睡不着了，她躺在床上看向天花板，脑子里想了很多的事情，最让她在意的是，她到底是为什么会和梅梦珍走到这一步的，到底是自己的问题，还都是梅梦珍的错。

    至于她现在知道反省，也不过是因为她在学校里几乎是一个孤立的状态，怎么说呢，这点真不是大家故意的。

    计算机专业总共也就5个女生，她同时将4个女生得罪了，没人说话就很正常，其次罗莹莹和班上的男生也不熟，无论是她还是男生们，也不会主动找罗莹莹说话，这也就导致了她竟在班上找不到一个能沟通的人。

    上课的时候就还好，可老师总爱布置一些需要大家一起完成的作业，这个时候罗莹莹就有些难办了。

    如果说在本专业是因为男多女少的原因导致的，那么在女生宿舍这里，可就全是她自己导致的了，赚了点儿钱就看不起这儿，看不起那儿的，甚至刚开始的那段时间赚了点儿钱后，人就有些飘了，看谁都是冷嘲热讽的，她不得罪人谁得罪人。

    大家之前不跟她计较是想着她和梅梦珍是同学，又是一个宿舍的，大家喜欢梅梦珍，底头不见抬的见的说多了不好，也愿意去维持这表面的和平。

    可这俩人闹掰后，人家还顾这个干嘛，直接就不理这人了。

    再加上之前在她们宿舍门口吵架那样，梅梦珍几人都当面和罗莹莹对质了，也对质不出什么来，可见就是罗莹莹主动挑事儿的，这样一来，大家就更不愿意和一个挑事儿的人相处了，众多因素加在一起，她自己就把自己给孤立了起来。

