
　　凌画不了解宁叶，但是对于他的手段，却是丝毫不敢小看。

　　若是宴轻不提醒她也就罢了，如今他这么一说，她便提起了心，琢磨起这件事儿来，“漕郡十万兵马，但若是想灭了云深山的七万兵马，怕是做不到。一来，云深山占据天险，易守难攻，二来，虽江望勤加练兵，但江南一直安稳，动用兵马的地方极少，这十万兵马没有多少实战经验。”

　　宴轻看着她凝眉沉思，一脸沉重，挑眉，“用不用我给你出个主意？”

　　凌画立即说，“哥哥快说。”

　　他聪明绝顶，出的主意一定是好主意。

　　宴轻问，“岭山王世子叶瑞，是不是要来漕郡？”

　　凌画点头，“应该快了，他必要亲自来找我。”

　　“这就是了，岭山的兵，可是精明强将，而你供养岭山兵马这么多年，岭山是不是可以回报一二？若是借力打力，让岭山的兵马吞了云深山的七万兵马呢？不用动用漕郡兵马，是不是很好？”

　　凌画睁大眼睛，“是很好。”

　　但是她那表哥精明的要死，会同意吗？

　　她看着宴轻，“他会甘愿让我利用他吗？尤其是碧云山宁叶还想与他联手的情况下，他就算不答应联手，但也不会主动招惹宁叶动他的兵马吧？”

　　“那就看你怎么说服他了。”宴轻语调懒洋洋的，“他不是你表哥吗？虽说一表三千里，但你这表哥与表妹，算起来，也不是太远，绝没有三千里那么远。”

　　凌画点头。

　　她外祖父是叶瑞的叔祖父，还真不远，否则她也不会一直依照外祖父的嘱咐，供应岭山了。

　　她咬牙，“让我好好想想怎么说服他。”

　　叶瑞来漕郡，自然是要她恢复岭山的供应，既要她做事儿，那就得答应给他一个态度。宁家势力范围内的阳关城等她动不了，但区区玉家，她总能想法子给动了。

　　她想了一会儿，愈发觉得宴轻这个主意好，对他笑着说，“谢谢哥哥，你可真是我的福星。”

　　宴轻哼了一声，站起身，“明儿再想，你累了一日了，先回去歇着。”

　　凌画点头，跟着他站起身，两个人一起走出了书房。

　　江南气候宜人，哪怕冬天的夜晚也不觉得太冷，凌画觉得从幽州凉州穿越雪山走这一遭，发现自己身体的抗寒能力比以前强了太多了，都不那么畏冷了。

　　回到住处，凌画打了个哈欠，先去自己的房间沐浴，宴轻也回了房沐浴。

　　凌画沐浴出来，去了宴轻房间，见他拿了一卷书，靠着靠枕躺在床上随意翻看，她走到近前，凑近瞅了一眼，发现还是她以前常看的那本兵书，她扁扁嘴，“哥哥，你怎么还看这个？”

　　“这上面的批注挺有意思。”

　　凌画脸一红，批注都是她读的时候即兴而写的，如今看来，有些颇稚气稚嫩，若是让她现在批注，她定然要换个说法，难得他看的一副津津有味的样子。而且，他竟然还反复看，这得让他觉得多有意思？

　　她爬上床，“是不是觉得很幼稚？”

　　“嗯。”

　　凌画：“……”

　　问你可真敢点头附和，就不能委婉点儿说不觉得？

　　她不想理他，背转过身子，打算今天不抱着他了，就这么入睡。

　　宴轻偏头瞅了她一眼，瞅见了个后脑勺，不过也没理她，继续翻看。

　　过了一会儿，凌画发现自己睡不着，原因是，屋里亮着灯，这人没有躺下的打算，她恍然想起，他昨天睡了一夜，今天白天又睡了一日，自然是不困的。

　　她打了个哈欠，觉得还是理他一理吧，于是，将身子转过来，“哥哥，你睡多了，睡不着了吗？”

　　“嗯。”

　　“那你给我读一段兵书？”

　　“你不睡？”

　　“我想听着你读书入睡。”

　　宴轻没意见，缓缓读了起来。

　　凌画钻进他怀里，抱着她的腰，伴随着读书声，宴轻一段没读完，她便很快就睡着了。

　　宴轻却没听，依照答应她的，整整给她读了一页才作罢。

　　半个时辰后，云落的声音在外响起，“主子，小侯爷，您二人是不是还没睡下？”

　　“怎么了？”宴轻出声。

　　“望书来报，说岭山王叶世子来了。就在城门外。”云落补充，“已确定，是叶世子本人。”23sK.com

　　宴轻扔了手里的兵书，挥手熄了灯，“睡下了。”

　　云落：“……”

　　他看着突然黑下来的灯，“那、那叶世子怎么安置？”

　　“请进总督府，给他安排一处院子，若是他饿的话，让厨房给做个夜宵，不饿的话，就让他也洗洗睡呗！”都半夜了，总不能把他夫人喊起来招待他，谁让他半夜才来了。

　　云落：“……”

　　行，听小侯爷的。

　　他转身将小侯爷的话回了望书。

　　望书立即去了。

　　叶瑞骑着马等在城门外，身旁只带了两名亲卫，一路风尘而来，他也有些疲惫，等了许久，不见城门开，他叹了口气，想着他招谁惹谁了？宁叶是跑去了岭山说服他联手没错，但他不是还没答应吗？不，确切说，宁叶人还没到岭山，她切断岭山一切供给的消息便已传回了岭山，当时他都懵了，想着他也没做什么啊，哪里惹了她发了这么大的火，等过两日见到了前往岭山拜会的宁叶，才算是懂了，心想着她的消息倒是比他的消息得到的还快，竟然先一步知道宁叶找去岭山了。

　　叶瑞当时心里真是百味陈杂，想着这些年，他怕是还是小看了他这位表妹，哪怕是她几个月前前往岭山救萧枕那一回，他在自己的地盘没有防备，不小心中了她下的毒，但因她后来什么也不顾，过于干脆地将解药给他借了他的马匆匆跑回去大婚，他反而觉得她有失大局，太过任性，错过了钳制他最好的机会，再想为难他，那可就难了。

　　也是因为这件事儿，让他对她到底还是小看了，以为无论如何，她不敢切断岭山的供应，因为岭山与她是相辅相成相互扶持的关系，被她突然切断供给，岭山经脉的确会陷入一团乱麻，但也影响她三分之一的产业产出所得盈利，同时，若是他再狠些，也能放出她流着岭山血脉的消息，那么，以陛下对岭山的忌讳来说，朝廷一时半会儿奈何不了岭山，但绝对可以奈何她。

　　他素来觉得，她是威胁岭山居多，虽然他暗中也在做出做些措施，但也没真想到她竟然真敢动手切断岭山一切供给。

　　换句话说，她压根就不怕，豁出去了。

　　不可谓不狠。

　　不过，这也的确是让他看到了她扶持萧枕上位的决心有多大，谁都不能破坏。

　　离歌望着没有动静的城门，“世子，据说表小姐这两个月来，压根就不在漕郡城内，而是去了凉州，凉州那边有消息报，说是见过她。也因此，碧云山宁家都惊动了，出动不少人，查她下落。”

　　宴轻道，“她应该回来了。”

　　离歌有些担心，“表小姐会见您吗？”

　　“会。”

　　大约等了半个时辰，城门缓缓打开，有一人从里面走了出来，对叶瑞拱手，“世子请！”

　　叶瑞认识望书，笑问，“如今要见表妹一面，可真是难，你们主子也真够狠心，非要我亲自来一趟。”

　　望书也跟着笑，“世子换个想法，我们主子想请您来漕郡坐坐，这就很好理解了。”

　　叶瑞啧了一声，“他这请我来的方式，可真是大手笔。”

　　望书点头，“否则世子尊贵，也不见得请得动您劳驾来一趟不是吗？”

　　叶瑞点头，“倒还真可以这么说。”

　　随着叶瑞进城，城门关上，望书带着人一路来到总督府，总督府内十分安静，唯有管家被喊起来，带着人安排院落，然后又在门口等着接人。

　　叶瑞没瞧见凌画，挑了挑眉，“表妹呢？”

　　望书道，“主子累了，早已睡下了，小侯爷吩咐属下，请世子入城，世子一路辛劳，想必早已累了，先去歇下，明日主子醒来，就知道您来了。”

　　叶瑞：“……”

　　和着她竟然还不知道他来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九十五章 主意免费阅读。https://xs.23sk.com 