    楚幼听到陈洛说不用还饭卡了，顿时就急了。

    “不行，一定得还给你。”

    这要是真不还了，还怎么找借口来见你？

    当然这是句心里话，

    她不能说出来。

    陈洛感觉头大，正想找个借口溜掉，就听到旁边有人搭腔。

    “你好，问一下，你是陈洛吗？”

    一个带着棒球帽的女子从旁边走了过来，身上背着一个公文包，看起来一点儿都不像学生。

    “我是，你找我干嘛？”

    陈洛疑惑的看着眼前的女人。

    “是这样的，我是……”

    女子正想解释，陈洛一把拉起她的手：“走，我们去找个地方谈。”

    陈洛拉着女人走了俩步，回头笑着说道：

    “柚柚回头见，我还有事，先走了。”

    周围的吃瓜群众，顿时就炸了。

    “这个叫陈洛的学长真牛啊！”

    “刚直接上手亲昵的摸校花脑袋，这会儿直接牵起另一个女人的手？”

    “大新闻啊！”

    “我要是有这么牛逼就好了！”

    “拉倒吧，你有人家高，还是有人家帅？”

    楚幼看着远处的陈洛，小脸瞬间充满了委屈，转头看着旁边的同伴瘪着嘴道：“我这算不算失恋了？”

    “好像，也许，应该不算吧？”

    “他俩又不认识？”

    “呜呜呜……”

    楚幼瞬间哭了起来：“他宁愿跟不认识的女人出去玩，也不愿意跟我吃个早饭……”

    女生一脸懵逼。

    为什么平时那么高冷的校花，一见这个男人，瞬间就变了一个样子？

    那么多富二代，

    那么多家世背景都很好的男人，

    看都不看，

    怎么偏偏对这个男人这么着迷？

    他有什么好的？

    除了帅点，笑起来迷人一点，说话声音好听一点，身材高一点，学习好一点，白净一点……

    还有什么好的？

    女生想不明白。

    另一边，陈洛已经拉着女人出了学校。

    看着身后，楚幼并没有跟来。

    陈洛长舒一口气。

    可算是把小跟班给甩了。

    “拉着感觉怎么样？”

    身边女人轻笑道。

    “还行，挺软和的。”

    陈洛一本正经道。

    女人任由陈洛拉着自己，开玩笑道：“没想到李导看上的配角，竟然是这样的人。”

    “李导？配角？”

    陈洛放开了手，疑惑的问道。

    “对。”

    女子从包里掏出了俩张照片，递给了陈洛。

    “这不是我在街边算命的照片跟在网上算命的照片么？”

    陈洛看着手中的照片有些疑惑。

    一张照片是他先前街边算命穿黑色古装的形象，而另一张照片是他穿黑色古装，带着金色面具的形象。

    “我们剧组正在拍摄轩辕剑，导演看了你这俩个形象，觉得很符合他想要的男二形象，想邀请你来试镜。”

    女子解释道。

    顿了顿补充道：“你马上要实习了吧？如果能抓住这个机会进入演艺圈，是个不错的选择。”

    陈洛愕然，

    轩辕剑？前世自己倒是看过这个电视剧。

    但这个世界很多东西都跟前世没什么联系，怎么会突然出现前世的一些东西？

    想到这，陈洛不禁开口问道：“你们的男二不会是叫宇文拓吧？”

    女子不禁一愣，转头看向陈洛。

    “你怎么知道？”

    见陈洛不说话，似乎是想起了什么，继续说道：“不会是你算出来的吧？”

    “难道你真是个算命先生？”

    女子好奇的看着陈洛，

    似乎一下打开了话匣子，继续说道：“我看了你算命的视频，说实话，从专业的方向来看，表演成分不大，你在视频里没什么小表情，无法判断，但是算命的那几个人都在某些情况下有不同程度的轻微动作，即便是老戏骨都演不出那么自然的动作。”

    女子停了下来，

    认真的看着陈洛：“所以你真的会算命？”

    “那些人，是真的被你震惊到了？”

    女子越说越兴奋，拉着陈洛的手说道：“要不你给我也算算，卦金是多少？哎呀我今天出来没带多少钱，我先给你一部分可以吗？你放心我不会赖账的……”

    “停停停！”

    陈洛看着不停说话的女人，赶紧出声打断。

    这个人就跟上了发条一样，张口就停不下来。

    “哦？你为什么要拒绝我？”

    看着女子疑惑的表情，

    感觉她马上又要开始了，

    陈洛赶紧说道：“停停停！你们剧组的邀请，我不会去，第一我不会演戏，第二我建议你们另外去找别的演员，如果不知道找谁，我可以推荐给你们。”

    害怕女子不停的说下去，陈洛赶紧一股脑把自己想说的赶紧说了。

    此刻的陈洛，

    第一次感觉到了长太帅带来的烦恼。

    小时候因为太帅太酷，有小跟班一直跟着，甚至长大了都忘不了自己。

    出去吃个饭被围观是常态。

    现在好不容易有个地方特别长，想混口饭吃，结果依旧，街边摆摊算命被围观，开个直播被围观。

    就连远在他处的导演都循着视频来找自己试镜。

    女子仔细盯着陈洛：

    “你推荐谁？他有你帅吗？”

    陈洛考虑了一下，不确定的说道：“我应该比他帅一点，但是他应该比我更适合出演宇文拓。”

    “谁？”

    女子也来了兴趣。

    陈洛的古装她是看过的，那种出尘的气质，简直就是宇文拓本拓。

    现在陈洛竟然说有人比他更适合？

    “就是演仙剑的胡戈！”

    陈洛肯定道。

    前世他也看过那部剧，宇文拓这个角色，他还是很喜欢的。

    “仙剑是什么？”

    女子疑惑道。

    “有一部剧是仙剑，仙侠剧的巅峰，你不知道？”

    陈洛诧异道。

    “没有。”

    女子很肯定的说道。

    “难道威胁我颜值地位的人，这个世界不存在？”

    陈洛自语道。

    “胡戈导演已经邀请了，现在还想叫你也去。”

    女子补充道。

    “啊？有胡戈啊？”

    “对。”

    “那我不用去，我推荐就胡戈了！顺便你帮我带一句话，让他有空多演几部仙侠剧。”

    陈洛说着将照片丢在了垃圾桶里。

    “你确定不去试试？你马上实习，这对你来讲是一个很好的机会啊！你不想尝试一下吗？”

    女子还想劝说一下。

    陈洛已经坐上出租车。

    “真是个奇怪的少年。”

    女子看着绝尘而去的出租车吐槽道。

    出租车上。

    司机撇了一眼车内后视镜，对后座的陈洛问道：

    “去哪？”

    “到二仙桥。”

    【作者题外话】：最近写的有点放飞自我，不知道大家喜欢不喜欢……

    如果认为火锅写的还行，麻烦投票或者留言支持一下。

    感谢！

