    白素没有办法，只能把对这件事的疑惑憋在心里，不再询问。

    在之后的一年多时间里，那位厉害的风水师“白先生”就不停地往返于璧水县和涪北县的两河镇之间……

    直到1996年深秋的一个夜晚。

    那天，白素一个人在家。

    白先生又去了隔壁涪北县的两河镇，已经三天没有回来了。

    她整个白天，都觉得心神不宁。

    不管是修炼，还是进食，都觉得浑身难受，情绪躁动。

    作为一只已经开启灵智接近十年的“老妖”了，白素预感到可能有什么大事要发生了。

    果然，当天深夜。

    白先生回到家的时候，已经是重伤垂死，连半条命都没有了！

    白素大惊失色，一边掉泪，一边问主人究竟怎么回事。

    但白先生只是摇头，苦笑着说他自己的债总算是还完了，但生命也已经走到尽头……

    他让白素在自己死后，不要管收尸或者善后之事。立刻自己动身离开璧水县。

    可以随便找个深山老林去修行，做一只野妖怪，不要再过问凡尘俗事。

    至于白先生多年帮人看风水积累的那些钱财，其实白素作为一只兔妖当然用不上。早在几个星期之前，他就已经全部捐给了市里的一家公益组织……

    留给白素的，是一些比较珍贵的草药。

    它是兔妖，不会培育。

    所以白先生已经给她全部做成了药剂，可以比较长久的保存和服用。

    白先生回家之后不到一个时辰，就气绝而亡。

    白素痛哭一番之后，根据主人的吩咐，带着主人给予的草药。一步三回头地离开了居住多年的房屋。

    她其实很想留下，帮主人收尸和善后。

    可既然主人有命令，白素不敢违背，只能立刻离开。

    快速躲进了璧水县外的茫茫群山之中。

    最开始的几个月时间，白素沉浸在伤痛之中。每天过的浑浑噩噩，就像是没有开启灵智的普通野兽一样。

    直到某天，她突然反应过来！

    主人让自己离开璧水县，却又没说一定不能去隔壁的涪北县啊。

    白素心想，主人既然这一年多总是去涪北县的两河镇，那自己如果也去那边仔细寻找。

    说不定能够找到主人受伤死亡的真相和秘密！

    一念及此，白素就再也待不住了，立刻动身去了涪北县的两河镇。

    她好歹也跟着白先生生活了十多年，对于人类的风水堪舆之术，也有一些了解。

    所以到了两河镇，白素就专门选那种风水宝地去。

    想要看看能不能从其中，找出主人留下的痕迹！

    但不知道是自己学艺不精，还是想错了方向……

    总之她一番搜寻，几乎把整个两河镇范围内能看出的风水宝地都给跑遍了，也没有寻觅到主人曾经留下的踪迹。

    就在白素非常失望，沿着蜿蜒的川江边随意散步时，却在草丛里踩到了一块破碎的罗盘！

    她震惊地发现，这竟然正是自己主人平时用的罗盘。

    白素又惊又喜。

    她立刻猜到，自己主人之所以重伤而死，很可能就是在这里经历了一场大凶险！

    想到这，白素激动了起来。

    对于白先生的死，她一直耿耿于怀。

    现在总算有机会弄清楚，当然不能放过。

    于是，白素收好这块罗盘碎片，就蹲守在这片草丛里一直等待着……

    她本来就是一只兔子妖，体型也不算大——也就大概相当于普通成年兔子的两倍。

    藏在这草丛里，还能把旁边的草都当食物，长时间蹲守完全没问题！

    就这样，时间一天一天过去。

    白素在捡到白先生罗盘碎片附近的草丛里蹲守了大概七天时间，终于在某天夜晚。有情况了！

    那天凌晨，白素本来正要睡觉，突然听到四周响起了脚步声。

    她顿时清醒了过来。

    透过草丛，小心地往外看。

    就发现有不少人，从四面八方朝着前方不远处的江岸汇聚过去。

    这些人浑身上下都散发出很强的气息，显然不是普通人！

    天空中一轮圆月照在江面上，波光粼粼。

    白素就看到，这些人纷纷跳进江里，潜入了水下。

    过了好一会儿之后，一个都没有浮上来。

    她就大着胆子，对自己施了一个“隐身”的障眼法效果，偷偷跑到江边去看。

    月光下的江水静静流淌，看不出任何端倪。

    就在这时，突然！

    轰隆！！！

    白素面前的江水炸开，巨大的水柱冲天而起，好像整个江面都沸腾了一样。

    白色的水花飞溅，四周很大一片范围里都像是下起了大雨。

    她甚至还听到从水中传来巨大的怒吼声，和人的惨叫。

    这种可怕的力量，她还是第一次见到。

    “这是……川江河神！”

    白素脑子里闪过了这个念头。

    作为一只兔妖——而且还是风水先生养大的兔妖，她的见识显然也不差。

    看到眼前这样的情况，只能是川江河神靠它那庞大的体型掀起的巨浪！

    “那些人在跟河神战斗吗？疯了！”

    这是白素心里闪过的第一个念头。

    下一刻……又是巨大的爆炸声响起。并且伴随着一种眩目的火光在水下透出。

    炸弹！？

    白素猛地反应过来：“这些人虽然是修行者，但也不是死脑筋。知道用术法不可能斗得过河神，直接用上了烈性炸弹。”

    河神，妖怪……本质上还是动物。血肉之躯，当然扛不住炸弹。

    所以白素听到了河神巨大的惨痛咆哮声，江水也开始渗出红色。

    她惊呆了。

    目睹着这一场惨烈的大战！

    当时白素怎么也想不通，为什么这些人会联合起来，去招惹河神？

    也没有什么好处啊！

    紧接着……她感觉到了异常。

    江面之下，好像在发光！

    黑色的光。

    这种感觉，很难形容。

    明明是在发光，但却又是黑色的……黑色的光！

    这光一出现，白素立刻感觉到一种无法形容的恐惧感。

    就像自己是一只普通的小白兔，在面对最凶恶的吊睛白额猛虎时，那种来自血脉和灵魂深处的压制。

    不，比那还恐怖！

    白素觉得，就算是自己面对庞大的河神时，可能都没有这种来自灵魂深处的悸动感。

    而爆炸的火光和那黑光交织之下，她隐约能看到江水下密密麻麻、层层叠叠的沉尸死倒，也汇聚在一起。

    挤压着，就像是鱼群。

    扑通！

    白素一下趴在了江边上，浑身筛糠似的颤抖，想要逃都没有了力气。

    心中惊骇无比。

    “主人他……生前究竟在做什么事？他一个风水先生，怎么掺和进这么凶险的事情里来了？”

    风水先生，虽然体面而受人尊敬，赚钱还多。

    但本身的战斗力偏弱。

    比如说在社会上，风水先生的地位不知道比抬棺匠、捞尸人高出多少！

    但你要让他们面对面地来打一架，风水先生肯定完蛋。

    白素被那诡异的黑光震慑，趴在地上，逃也逃不了，脑子里面乱哄哄的。

    突然！

    她又听到一声爆炸。

    眼前的黑光又是一亮，然后好像有什么东西恰好从江水里被炸出来，刚好就掉落在自己的面前。

    她艰难地微微抬头一看。

    面前一尺开外的地面上，摆着一个古怪的黑色物体。

    表面上有一些细密的纹路，断裂处有些湿润的汁液一般。

    看上去就像是……某种植物的碎叶片？

    但白素也不敢确定，因为她很少见到纯黑色的植物。而且这东西，依然在散发着一种让她心悸的感觉。

    只不过，没有那一抹黑光那么的剧烈。

    这时，她听到前方有一阵哗啦啦的水响声。一个人头从水里冒了出来，然后往岸边游。

    “我的，是我的！！！叶子，叶子是我的……”

    那人的目光盯着白素面前类似黑色碎叶片的物体，眼睛里放射出贪婪的光芒，疯狂地朝这边过来。

    那模样，似乎陷入了巨大的狂热之中，简直比厉鬼尸祟还要可怕。

    白素吓了一跳。

    恰好这时，江水里的诡异黑光也在消退，那种让她灵魂和浑身血液都在悸动的压迫感消失了。

    所以白素直接张嘴就叼住了眼前的黑色物体——听这人话里的意思，果然是一种植物的叶子吗？

    转身就跑！

    你说这么危险而诡异的不明物体，怎么不用手拿？

    白素是只兔子啊！

    她没办法用手拿……而且哪怕拥有和人类一样的智慧，但动物的本能毕竟还在。

    面对如此凶险和危急的情况，第一反应除了张嘴叼着就跑还有别的选择吗？

    “该死！这里怎么还有一只兔子！我杀了你。”

    那人疯狂大喊，也发现了白素叼着那黑色碎叶跑了。

    “定身符！”

    那人打出了好几张符咒，从后面快速飞来。

    白素左躲右闪，好险地躲了过去。

    同时心里也很震惊：这些人果然法力很强！

    很明显都已经在江水下经历过激烈的战斗了，居然还能一口气瞬间打出好几张“定身符”这种等级并不低的符咒攻击来。

    不但如此，她还听到后面似乎还有别的人也追上来了。

    这时候，江边的芦苇丛就起了作用。

    本来就一大片一大片的很多很茂密，现在又是夜晚。

    白素直接往里面一躲，然后在里面飞快地往远处逃，根本没人找得到、追得上！

