    “妈咪，我很好哦，你看你看，我没有受伤。”小糖包主动卖萌撒娇耍宝。

    他可没忘记，妈咪不让他去参加什么比赛的事情，结果他偷偷瞒着妈咪去参加，如今曝光了，怕被骂，还是赶紧的使出杀手锏。

    唐亿没有立即责骂糖包，而是紧紧地抱住她，眼圈一点点泛红。

    幸好没事。

    幸好有明铖。

    一次次的事，一次次的危险，一次次的保护，让唐亿越发觉得，自己一个人其实并不能很好的保护糖包。

    有明铖在真好。

    那么以后未来，明铖都能在吗？

    唐亿微微抬头看向站在一旁高大伟岸的男人，那个给了她无限安全感的男人，是那么那么的帅气。

    “明铖。”唐亿叫了他的名字后，又忽然哽住了。

    总觉得自己应该有很多话要跟他说，可却又一个字都蹦不出来。

    明铖手一伸，把母子两都捞进了怀里。

    一个人抱住一大一小，一家三口，沉默而又温馨。

    糖包的触动很大。

    原来这就是被父亲保护的感觉。

    网上的谣言愈演愈烈，甚至有新闻记者跑去糖包所在的幼儿园，说要采访采访这位电竞天才儿童。

    如今谣言一直在黑唐亿母子，骂糖包小小年纪在幼儿园就想要交女朋友，很会耍帅吸引小女孩的喜欢，在游戏里还玩网恋什么的，导致那些家长被带节奏，跟幼儿园反应要将糖包开除，否则他们都不送自己的孩子去幼儿园了，园长有些顶不住压力。

    但是园长也不蠢，网上如何，都是亦真亦假，最重要的是，她不能得罪糖包的父亲。

    园长只好先将这事打电话告诉明铖。

    庆幸的是没几天就要放暑假了，唐亿看到记者们跑去幼儿园找麻烦，索性不让糖包再去幼儿园。

    “明天，我会开个记者会。”明铖端了一杯温牛奶出来，递给唐亿。

    “开什么记者会？”唐亿疑惑的问道。

    “明天你就知道了。”

    听了明铖的话，唐亿总觉得明天将会有什么大事发生。

    明铖到底要做什么？

    唐亿第一次经历这么大的事，她不是傻白甜，如果在明铖没有对她坦白家世背景前，也许她会很无辜的表示自己很倒霉，也不知道得罪了什么人，唐玥三言两语竟然就把她推上了网络的风口浪尖。

    只要往深了想，唐亿就不难发现，这件事并不只是她被亲妹妹黑这么简单，背后还包藏了一些别的暗潮汹涌。

    至于这暗潮汹涌到底是什么，她就不知道了。

    不过她相信明铖能处理好，能保护好她和糖包。

    唐亿从没想过有一天自己也会像明星一样被人挖隐私，被键盘侠黑到体无完肤。

    一条消息连夜发布出来。

    “据说与唐某女士有关系的明氏集团高管明天将会召开记者发布会，大家敬请期待。”

    网友们一下子又沸腾了，键盘侠们一下子又战斗了起来。

    第二天在许多人的期待下来临。

    唐亿坐在车上，手心已经出了很多汗。

    明铖拿了纸巾细心的帮她擦拭。

    “你全程不用说话，只需要陪在我身边就行，知道？”

    唐亿点点头。

    “我知道。”她的声音在颤抖。

    天呐！

    记者会呢，那可是全网直播！

    听着她紧张到颤抖的声音，明铖轻笑道：“等会你该不会腿软吧？要不然我抱你进去？”

    妈呀，那样也太高调了，唐亿赶紧摇头。

    “不用，我才不会腿软呢。”

    还是那颤抖的声音。

    明铖看着她死鸭子嘴硬，大手摸了摸她的头，凑过去，与她额头抵着额头。

    “如果实在紧张，那你在车上等我？”

    唐亿继续摇头：“不不不，我不要在车上，我要跟你并肩作战。”

    这毕竟也与她有关，她不能不出面。

    “可你紧张。”

    “我……”唐亿暗暗给自己打气，慷锵的说道：“我不紧张了！”

    看着某人明明很紧张，却偏要表现得不紧张的样子，明铖的眼中含满了笑意，拉着她的手走下车，前面一列对的保镖护送他们走进会场。

    两人一走进去，记者们全部都站起来，沸腾了，一个个的都想冲上来，但是却被保镖们蛮力隔开。

    唐亿紧张得抓紧了明铖的手，指甲不知不觉的掐进了明铖的肉里，但是明铖依然面不改色，面上带着淡淡而又冷淡的笑容，气场十足。

    走到台上，主持人将话筒递给他，记者们莫名的在那种气场的压迫下都安静下来。

    明铖公然带着唐亿出现在了记者会，两人还十指紧扣，这已经说明了一切。

    他们是情侣关系。

    那么问题来了。

    这位长得超帅的明氏集团高管，到底是何方神圣？被网上营销号炒得那么神乎其神，那么他是谁？

    杜森的员工们都在看直播，看到两人手牵手出现的时候，顿时露出一副“果然如此”的表情。

    “我就说吧，他两早就暗度陈仓了！”

    “暗度陈仓有点难听啊，不过我觉得他们没错啊，现在都什么世纪了，恋爱自由，难道谈个恋爱还非得闹到全世界知道吗？”

    “嘁，恋爱是自由了，恶心的是之前爆出他两在一起了，唐亿还死不承认。”

    “确实，最讨厌这种命名做了还不承认的人了，恶心！”

    “人家承不承认是人家的自由，你管得着吗！”周诺听不下去了，猛地站起来，一向对同事和下属温和的周诺，第一次冷着脸发这么大的脾气。

    “是不是都不用做事了，想吃瓜，回家去吃！这里不是你们吃瓜聊八卦的地方。”

    人事部众人立刻作鸟兽散。

    周诺重新坐下来，看着手机里的直播，她跟唐亿住了一段时间，竟然也没发现，唐亿这保密工作做得可真够好啊。

    不过，唐亿能收获幸福，她还挺高兴的。

    记者会上他们会说什么周诺也挺好奇的。

    “各位。”明铖锐利的视线扫了一圈，众记者也不知自己怎么回事，突然不敢轻易对他们发难了。

    好像有一股气场在压制他们，总觉得自己只要发问就会得罪什么了不起的大人物似得。

