    别墅门口。

    王洋回屋前打了个电话。

    “豪哥，帮我查个人。”

    “谁？”

    “吕慕容！”

    跟吕慕容的仇，性质完全变了。

    不再是单纯的抱打不平，而是攸关终生幸福的重大恩怨。

    帮梁静鱼还清债不难，方式有很多种，而王洋不打算采用，坚决要以牙还牙，既不花一分钱，又要让吕慕容付出惨痛的代价。

    “呼——”

    大概有了思路，王洋换上笑容。

    进屋洗碗。

    这事儿，自然是他和张导干。

    梁静鱼也没有闲着，拉着杨瑜到钢琴旁，要展示一下近段时间的训练成果。

    杨瑜听后挺满意。

    随后拿出《勇气》和《非你莫属》曲谱。

    梁静鱼如获至宝，把稿纸抱在怀里，笑着望过来。

    王洋挑眉回应。

    “别偷懒，快点洗！”张导抱怨后，发现是在跟女孩子对眼神，立刻改口，更鄙视了，“瞧你那点出息，一会儿功夫都等不了，怕人跑了不成？”

    “您别嫉妒。”

    “哼，谁稀罕。”

    张导怄气呢，王洋得哄哄：“杨老师出国一趟，显得更年轻了，该多待一阵的。”

    “嘿嘿，哪儿都一样。”张导自豪地解释，“人只要高兴，自然越活越年轻，关键看跟谁在一起。”

    “我俩都放心不下你和小鱼。”

    “所以干脆早点回来，不耽误高兴和年轻。”他随后又夸王洋，近两件事处理得很好。

    张导没问梁静鱼负债的事。

    而是换了一种方式支持：“有什么需要尽管开口，我活这么大岁数了，哪些该看重，哪些不该看重分得很清楚。”

    对于他而言，钱好像是没什么用。

    王洋明白，透点底：“有豪哥呢，不用您操心。”

    周正豪派上用场，处理方式就强硬了。

    张导又挺惊喜。

    原本还担心，小伙子太稚嫩，处理事情太讲规矩。

    他没什么意见，催促道：“别光顾着说话，你倒是快点洗啊，小媳妇等着呢？”

    “是女朋友。”

    “一个意思。”

    王洋抢着刷碗，聊些轻松的闲话：“上次让您推的小说，看了吗，觉得怎么样？”

    “没怎么看。”

    “倒不是书不好。”张导摇着头说，“主要是手机上看麻烦，没那个味儿，我们这辈人还是喜欢书本本。”

    王洋刷碗的动作停了。

    好像找到《笑傲江湖》，至今还是不温不火的原因了。

    它不是传统的网文，受众年龄普遍偏大，应该以实体书的方式呈现，更符合他们的阅读习惯。

    于是在围裙上擦擦手，打给陈鹏飞：

    “飞哥，你联系出版社，把《笑傲江湖》前三十万字印刷成册，卖卖试试效果。”

    虽然人生目标已经改变，写小说不再是最主要的赚钱之道，但为了对得起原著，以及答应张导的收山之作，还是坚持要把《笑傲江湖》写完，并尽可能地做好宣传推广。

    王洋挺激动。

    张导也跟着高兴，两个人洗碗的动作更快了。

    ……

    ……

    午后。

    四个人坐沙发上，看电视。

    梁静鱼本来是不愿意的，还想继续弹奏两首新歌，可王洋悄悄一句“晚上唱给你听”，她就乐呵呵过来了。

    然而吃着水果看节目，大家都不是很开心。

    因为争遥控器，俩女的都挺凶。

    杨瑜要看婆婆媳妇吵架的家庭剧，而梁静鱼非要看动画片，动物世界等等，总之不看叽叽喳喳吵架的那种。

    张导无所谓。

    反正里里外外都是看戏，笑眯眯把问题抛给小伙子。

    王洋灵机一动：“静鱼我陪你上楼，楼上也有电视机。”

    “不行。”

    杨瑜不同意。

    “难得一起看看电视，你们走了还有什么气氛？”

    这倒也是。

    现在这个年代，电视机的作用不再是纯粹看节目，而是一种维系家庭气氛的重要工具。

    梁静鱼其实很享受这种家庭氛围。

    讨厌的是，那恶心的剧情。

    “那怎么办？”

    “是啊，怎么办？”

    “怎么办？”

    面对三个人的问题，王洋也想问怎么办。

    好男人真难啊！

    “你们都让我决定是吧？”王洋试着问问。

    三个人都点头。

    表情都是，不支持我，你试试看！

    “那好。”

    王洋把遥控器握在手中，行使权力，“谁拿遥控器，明天谁洗碗，张导你不准参与！”

    这下好了，没人抢了。

    要她们洗碗，还是不吃饭了吧。

    两人开始谦让。

    “杨姨，您接着看吧，我看什么都无所谓的。”梁静鱼楚楚可怜的，好贴心哈。

    杨瑜也是老好人：“我看电视纯属打发时间，你爱看啥看啥。”

    “咳。”

    假惺惺谦让完，又开始怄气。

    目标自然是王某人。

    王洋有后手不是很慌，换台到梁静鱼喜欢的青春歌舞类节目。

    “你想看什么看什么，碗我来洗！”

    梁静鱼扬扬下巴偷着乐，用牙签挑起一块水果奖励一下。

    王洋得意地吧唧嘴，惹得杨瑜更不高兴了。

    于是张导遭了殃。

    捧着的香脚丫子突然一蹬，肉疼。

    他遭了殃，怎么可能让有的人好过，训斥道：“你这家伙耍赖皮，不许我参与，自己倒参与了哈？”

    在座都是祖宗，王洋只能拿出后后手。

    双手把遥控器呈给杨老师，恭恭敬敬道歉：“杨老师，我跟你开玩笑呢，这家里还不得您说了算？”

    “呵，是吗？”杨瑜抱着手不接，“我很民主的，不稀罕。”

    王洋试着把手缩回来，那双眼睛立刻鼓起来了。

    呵呵。

    真的好民主啊。

    “单日子归您，双日子归她，碗都我来刷！”

    “这总行了吧？”

    “哼。”杨瑜一把夺过遥控器，终于笑了，“这还差不多。”

    “哈哈。”

    结局皆大欢喜。

    和和美美看了两三个小时电视，王洋假装起来活动身子，给梁静鱼发消息。

    【三鲜】：出去吃。

    梁静鱼会意。

    “哎呀。”

    她拍一把大腿，挺懊恼地说，“我把重要东西落公寓了。”

    “那我陪你去拿吧。”

    “嗯。”

    王洋拿钥匙，带人顺利出门。

    汽车刚发动，梁静鱼打电话回去称，晚上不回来吃啦。

    王洋赶紧啵儿一个。

    等梁静鱼回一个，直奔遇见餐厅。

    这地方可不得了。

    因为王洋一场盛大的告白，爆火成了有名的情侣打卡圣地。

