
“那都是洪都案件三年后的事情了。我们的人，还专门问了那些回来的孩子，说是在被拐走期间，看着她们的人，一直想把她们给卖掉，只是没人愿意买女孩。所以，案犯经常骂她们是赔钱货，浪费粮食。”邰万年说道。

“呵……”听了这话，张禹不由得轻笑一声。

邰万年见他发现，不解地问道：“你笑什么？”

“难道你先还没有发现，所谓的孩子解救，其实是当初那些绑匪故意的。”张禹直接说道。

“故意的……”邰万年还是不太明白，说道：“这又是为什么呢？人既然抓了，万万没有说，故意再给放了的道理。”

“这么说吧，这件事情真正的主谋，其实并不想杀更多的人，以免尽快遭到报应。他的目标是有数字的，被胶带杀死的女人，总数是三十六个，这个一点也没有错。而被拐走的孩子，对方真实需要的数字，我估计只是七十二个男孩。至于说多出来的男孩和女孩，不过是故布疑阵罢了，不想让高手看出来。对方一下子抓这么多孩子，自然不会有人看出来，他到底需要多少孩子，真以为是什么拐卖了。接下来，肯定是回不来的七十二个男孩家里得到了20万。而其他多余用不上的孩子，他们并没有马上送回，白白在外地养了三年，然后见时机成熟，这才故意报警，让警方把孩子接走送回家。”张禹慢条斯理地说道。

“竟然还能这样……”邰万年不禁乍舌，他接着又道：“之前你一直都在等这个消息，以便确定自己的判断，那现在你能够确定，对方到底为什么要这么做？”

“我现在几乎能够断定，这个人是在续命！”张禹认真地说道。

“续命……”邰万年听了这话，不禁有点发懵，他瞠目结舌地说道：“这个命……还能续……”

“当然了，难道你没听说诸葛亮和刘伯温用七星灯续命的典故么。”张禹微笑着说道。

“诸葛亮用七星灯续命，我倒是知道……可是，我一直都觉得，也就是那么一说，怎么可能真的能够续命……”邰万年撇着嘴说道。

“那你现在认识了我，也知道这个世上有法术的存在，那你觉得，续命之事会不会存在呢？”张禹笑着问道。

邰万年听了这话，不禁点了点头，说道：“跟你认识之后，简直把我的人生观都给颠覆了。那你说，他这是在用七星灯给自己续命了。”

“据我所知，用七星灯续命，如果成功的话，会延寿一纪，也就是十二年。但是，使用七星灯来续命的话，只能成功一次，第二次使用定然失败。否则的话，就太过逆天。所以，诸葛亮当初失败，刘伯温成功了一次，可在刘伯温第二次用七星灯续命时，却是失败了。”张禹认真地说道。

“那……那这个七星灯续命术也未免太邪门了……竟然还要搭进去这么多条人命……”邰万年皱着眉说道。

“你错了，用七星灯续命，并不需要人命。”张禹说道。

“那对方接连杀这么多人，又是什么意思？”邰万年有点迷糊了。

“续命术应该不止七星灯续命术这一种，肯定还有其他的方法。当然，具体的方法，我也不太清楚。另外，这个人是否会七星灯续命术，以及手里有没有七星灯，是否使用过一次七星灯续命术，这个咱们都无从知晓。但是，我通过这个案子在十二年前发生来分析、判断，以及这个人不敢乱伤更多无辜，就说明这个人担心立刻遭到报应，导致续命失败。十二年前，他应该是续命成功，现在大限将至，他就打算依样画葫芦，再来一次。上次的地点是在洪都，这次则是选到了镇海。”张禹正色地说道。

“如果是这样……那你说，他为什么不选择在小城市下手，亦或是让人分头在全国各地抓孩子，这样不是更容易一些……要知道，镇海这样的大都会，警力也是相当充足的……”邰万年还是有些不解地说道。

“关于这个……你别看小城市警力没有镇海市，但是国内的监控，在哪里都是一样的，哪怕是小县城，现在的监控设施跟镇海也没有多大的差距。而且小城市范围小，做下这么大的案子，很容易被包围、封锁。在全国各地抓孩子，虽然不会引起注意，可你要知道，一个城市抓一两个，再想将这么多的孩子都集中在一块，却是很困难的，而且需要的时间也多。这个续命，在我看来，肯定是有日子的，必须在哪一天哪个时辰做法才成。早了不行，晚了也不行。提前抓孩子，倒也是一个不错的法子，可是圈养这么多孩子，目标是很大的，真要是被发现，让人给一窝端了，那就是前功尽弃。尤其是在距离做法之日很近的时间出了状况，这个人就根本来不及进行部署，极有可能丢掉性命。”张禹慢条斯理地说道：“当然，这些也只是我一方面的猜测。但是对方在镇海布局了这么多窝点，那在我看来，咱们目前打掉的窝点，应该只是一部分。他们肯定还有更多的窝点，以及更为精密的部署，用来抓孩子然后逃跑、集中。”

“这么说的话，那现在咱们的任务就是等待这些人行动了。”邰万年说道。

“没错。”张禹点头说道：“咱们现在的首要任务就是等。他们不行动则已，一旦行动，我定然能够顺藤摸瓜，直接将他们给解决掉。”

“好！好……”见张禹如此自信，邰万年不由得紧紧地攥住拳头。他现在有一种感觉，那就是只要有张禹出手，自己父亲的仇，就一定能报。

这时候，张禹伸了个懒腰，然后站了起来，说道：“邰兄，我现在需要回道观一趟，准备准备。”

“还准备什么？”邰万年也站了起来。

“就是找人所需的东西。”张禹笑了起来，说道：“对了，咱们先去吃点东西，然后我就回去一趟。”

想要找人，自然是需要八字寻命盘的。

没有这个东西，张禹也不可能轻而易举的将人给找到。眼下八字寻命盘还放在道观，所以他的先回去给取来。另外，除了八字寻命盘，还有他的锁子甲、八卦仙衣也放在道观。这一次回去，也都要一并给带上。他心中心情，会用这种邪门续命术的人，绝对是高手，自己万万不能轻敌。要知道，韩光的实力就不错，另外还有一个二老板，搞不好这两个人还都不是正主儿呢。

一听说吃东西，本来还趴在床上的大黑，马上就跳了起来，一边摇晃着尾巴，一边吠叫，“汪汪汪……汪汪汪……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49176741"  chaptername="第3837章  续命">加入书签</a>
</div>
