    他脸上开始出现了痛苦之色，甚至，当霍司爵提到那些事情后，他想起了，一度双目欲裂痛不欲生。

    “你别说了，别说了……”他痛嚎着。

    但实际，这些事情，又岂是他不让别人说，就可以当做没发生过。

    “没错，那盒视频母带，爸确实没有被逼迫，他是心甘情愿把那些股权给你的，可是，他签了，那个女人，下一秒就让他送命了，他做错什么了呢？”

    “是做错这些年，他根本就不知道你这个儿子的存在？还是做错当他知道这一切都无可挽回后，即使知道自己会没命，还是任由你们来摆布，而把这些都交给你？”

    霍司爵这个人面前，一个字一个字的说着。

    声音哽咽，双目湿红。

    他从来就不是一个很喜欢伤春悲秋的人，可是，这一刻，当他说着这些事的时候，他也是非常的痛恨自己，非常的难受悲伤。

    因为，他跟他一样，当初都是混账！！

    乔时谦终于不出声了，他跟跄后退两步后，也一屁股跌在了后面放着的一张椅子里！

    空气，终于安静下来了。

    时间，也仿佛凝固。

    这一刻，两人谁都没有在出声，而是各自沉浸在情绪里，回顾着他们做的那些事，好的、坏的；原谅的，不该被原谅的……

    “我杀不了她。”

    “嗯，我可以帮你动手。”

    “……”

    又是长时间的沉默。

    直到，片刻后，这一片寂静的空间里，忽然好似有液体滴到地上的声音，“滴答……滴答……”

    而空气中，也有股血腥味在蔓延。

    乔时谦抿了抿唇，这才听到自己又问了句：“你为什么要这么做？”

    “因为……我确实不是这个家的人，我现在唯一能为这个家做的……就是保住你们霍家的东西，你……你给我拿好了……”

    “咚——”

    一声闷响！

    终于，这个在书桌前撑了很久的男人，倒下去了。

    “总裁！！”

    “快，快把医生叫来，快啊！”

    “先生——”

    瞬间蜂拥进来的人，立刻朝那个书桌前冲过去了，乔时谦就呆呆的看着，好久好久，他都是盯着这混乱的一幕，都是茫然的。

    就好似，做了一个梦。

    ——

    温栩栩再次发生不对劲，是第三天的早上了。

    那个叫西蒙的人，终于还是来找了她，然后告诉她，霍氏已经易主了，现在都不是霍司爵当权，而是一个叫乔时谦的人。

    他劝她不要再对那个男人抱希望了，还是跟着他一起干。

    乔时谦当权？

    这怎么可能呢？

    温栩栩立刻甩开了他，随后疾步回到了医院。

    结果，让她没有想到的是，当她再次打开网页，特意去搜索有关于霍氏的新闻时，果然，这两天的报道上，出现的人物，果然是西装革履的乔时谦。

    他在镜头前，依然还是戴着金丝眼镜。

    但是，那谈笑风生优雅得度的样，却已然完全就是掌权人的模样了。

    怎么会这样？

    他们到底发生了什么？！！

    她又坐不住了，又拿起了手机。

    不过，这一次，她放聪明了，没有直接打给林梓阳，而是偷偷的打给了之前运营部的那个吴主管。

    “吴主管，你好，我是温栩栩。”

    “啊！太太，您怎么会打电话给我？真的太荣幸了，太太。”

    这个吴主管接到她的电话后，还是如往常一样十分热情。

    只是，温栩栩留意到了，他便没有改变她的称呼，还是叫她太太。

    既然都离婚了，为什么还叫她太太？

    这不是应该在全公司公布的事吗？

    温栩栩心里的疑惑越来越重了，她继续问：“嗯，我最近在国外，吴主管，我想问一下，公司那边怎么最近只看到那个……乔时谦的身影啊？你们总裁呢？”

    “啊？你说乔总啊，是啊，现在霍总已经把公司交给他了，他很就没有出现了，听说是忙别的什么项目去了吧。”

    “项目？”温栩栩愣了一下，“什么项目？”

    吴主管摇了摇头：“这我就不知道了，总之，我们都好久没有看到霍总出现了，怎么了？太太您都不知道吗？”

    到最后，他居然还反问了温栩栩一句。

    温栩栩脸色更加白了。

    所以，现在是所有人都不知道那个男人去哪里了对吗？

    温栩栩又开始慌了，她继续又给国内的几个人打了电话，分别是佣人、同事、乃至老宅那边的一些佣人。

    可是，那些人无一不是在告诉她，这几天都没有看到霍司爵。

    当然，有些人会故意找些借口来敷衍她。

    比如宅子里的佣人，还有霍家的一些保镖。

    但是，公司里的同事是不会说谎的，霍司爵就算是瞒天过海，也不能每个人都能叮嘱的到，于是最后，温栩栩终于得到了确切消息。

    霍司爵，真的失踪了！

