    金灿灿的光华在大地上积累了一大堆，芳香四溢，宝光冲天。这是太水族诸王分走的那一半凌家宝藏，此刻全部拿了出来，放在了姜小凡身前的空地上。

    “这……”

    姜小凡有些发愣。

    他还想推辞，但是太水族的几尊古王却非常坚持。

    “还请小友一定要收下。”

    太水族的那尊三清五重天强者郑重道。

    在他们看来，凌家的所有财富加起来也抵不上仙凌道的一半。姜小凡让他们带走了凌家的古经原本，那么这些宝藏就理应由姜小凡收纳，否则他们问心有愧。

    “好吧。”

    姜小凡没有再推辞，挥手间将地上的宝兵丹药全部收了起来。

    这让他自己都小小的心颤了一下。

    这可是一个不朽传承积累了十数万年的宝藏啊，灵丹数千枚，仙器近千件，古药王数十株，还有其它神料奇珍更是多不胜数，他自己都数不清有多少。

    凌家还有藏经阁，其中收藏着更多的修行古法，当然了，都是一些普通的秘本。对此，太水族没有再收纳，皆由姜小凡收了起来，全部丢尽了空间法器中。

    午时的炎阳非常灼热……

    凌家的立族之所已经彻底化作了一片废墟，连同最下方的七条灵脉都被毁掉了。曾经辉煌一时的不朽传承，如今已然是断壁残垣，到处都是残渣瓦砾。

    “什么时候攻杀古灵教？”

    废墟之上，太水族的三清五重天强者询问姜小凡。

    “现在。”

    姜小凡道。

    凌家被灭，他们已经打草惊蛇，现在是攻向古灵教的最佳时机。

    “这……”

    太水族的五尊古王皆皱了皱眉头。

    他们也明白姜小凡的意思，但是现在他太水族的很多修士都受了重伤，损失不小。若是现在就攻向古灵教，他们多少有些担忧。

    “现在是最佳时机，不可错过……”

    姜小凡继续道。

    他右手挥出，一片茫茫的光雾自大地下浮现。

    凌家的七条龙脉虽然被毁掉了，但是下方的龙灵之气却并没有全部消失。姜小凡运转道经引灵术，将凌家大地下的精气全部抽了出来，将众人同时覆盖。

    “这是？！”

    太水族的众多修士个个诧异和惊奇。

    不过很快他们就静了下来，也压下了心中的那股兴奋，开始全力修复伤体。

    姜小凡望向太水族的五尊三清古王，道：“当然，一切还是看太水族自己的意愿。现在不动也可以，我也有时间刻印更多的杀阵，之后一样可以灭掉古灵教。”

    凌家被灭，他得到了不少玄玉，比之前太水族提供出的玄玉还要多了不少。姜小凡粗略的估算了下，这些玄玉足够他刻画出一百多座裂天杀阵台了。

    太水族的五尊三清古王沉默……

    也不知道过了多久，最中央的三清五重天古王抬起了头来。他的眼中划过一抹湛湛精芒，咬牙道：“好，就按小友说的做，现在就攻向古灵教。”

    他偏过头去望向之前代表太水族与姜小凡相见谈判的那尊古王：“一战定乾坤，我太水族将成就仙女星唯一领袖。老三，你回去支撑家族，请老祖宗出山！”

    “什么？！”

    被唤作老三的人有些惊讶。

    不过很快，他脸上的惊讶之色消失了，眼中也划出了浓浓的精光：“好，最终一战，就请老祖宗出来主持大局，一战决定未来！”

    既为三清古王，他自然不是个优柔寡断的人。

    “唰！”

    他对着姜小凡点了点头，抬手撕裂虚空，一步就跨了进去。

    如今凌家被灭，仙女星就只剩下他太水族的古灵教了。正如姜小凡所说，现在他们已经打草惊蛇，这个时候是攻打古灵教的最佳时机，不容错过。

    “小友，走！”

    太水族的三清五重天强者站了起来。

    “好！”

    姜小凡也点头。

    几人微微一闪，瞬间消失，出现在了太水族停在远方苍穹的青铜战车上。

    “咚！”

    太水族古王亲至动手，将族内的战鼓再次敲响。

    悠扬的鼓音传遍了整个苍穹，刚刚积累起来的云层又一次被震碎了。

    望着齐齐盯向这个方向的太水族修士们，太水族这尊三清五重天的强大古王扬声大喝：“孩子们，现在凌家已经被灭，只剩下古灵教了，灭了古灵教，我太水族将是仙女星的唯一领袖。你们说，现在的我们，该怎么办？！”

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    回答给他的是一浪高过一浪的怒吼，如海潮迭起，非常惊人。

    “好！很好！”太水族的三清古王大吼，仰天长啸：“孩儿们，随我一起杀向古灵教，杀个片甲不留，杀出一片新天地。不用担心，更不用顾忌，因为我太水族的老祖宗将会在之后亲临，我们没有失败的可能，我们只会胜，未来属于我们！”

    “杀！”

    旁边，另外几尊三清古王同时大吼，神光冲霄。

    一瞬间，太水族的修士们更加兴奋了，一个个眸子血红，近乎疯狂。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    震天的呐喊声响彻四野八荒，太水族所有人都举起了手中的刀剑。

    “咚！”

    战鼓再次被敲响，剩余的太水族修士们全部登上了高空。这个地方还有太水族的诸多蛮兽，它们也在大吼，妖气冲天，载着太水族修士们碾过虚空，冲向远方的天穹，冲向古灵教的立族之所。

    “战！”

    太水族的三清古王大吼。

    青铜战车闪烁着冰冷的寒光，四尊三清古王立于其上，带领着太水族众多修士们朝着古灵教而去。这等声势实在太过浩大了，所过之处，万物都失去了声音。

    “这就是战斗！”

    姜小凡低语。

    他的眸子中闪烁湛湛神光，与四尊三清古王并肩而立，冲向远方。

    “轰隆隆！”

    战车碾过虚空，四方苍穹都在震动。

    太水族修士们尽管损失不小，但是战气却比最开始更加强烈了。姜小凡置身其中，清晰感觉到了这一点。这就是一股洪流，有如此高昂的战气，他相信失去了三尊三清古王的古灵教不可能会是对手。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    太水族的修士们大吼，震动群山万灵。

    数个时辰后，天穹渐渐变得黑暗起来，而也就是这个时候，太水族大军行至了一片宽广的仙湖之前。星空投影在这片仙湖之中，给人一副美丽和煦的感觉。

    然而，此刻却没有人感觉它很美……

    “咚！”

    战鼓被擂响，整片仙湖顿时沸腾了起来。

    “轰隆隆！”

    青铜战车上立着太水族的四尊三清古王，立着姜小凡，他们冲在最前方，率领着身后的众多太水族修士一路冲锋，眨眼间就出现在了仙湖神岛之外。

    “什么人？！”

    有守护的暗哨发现了异状，顿时大喝。

    不过他也仅仅只是喝出了这么三个字而已……

    “噗！”

    一道幽冷的寒光飘过，直接穿过此人的眉心，当场将之终结。

    如同攻杀凌家时那般，太水族强势杀来，根本就没有丝毫的遮掩。

    “轰！”

    青铜战车横空，百千异兽压来，整片仙湖都因此而沸腾起来。一道道数十丈高的水浪被掀起，而后从苍穹落下，如同下起了一场骇人的暴风雨。

    “什么人胆敢擅闯我古灵教所在？！”

    作为古灵教这样的大势力，四周的暗哨自然不少，且都很强大。

    这是三名玄仙修士，出现在了神岛之外。

    不过出现后，他们就回不去了……

    “我！”

    姜小凡战了出来，右手挥动，数千道裂天剑罡第一时间斩出，直接割裂了虚空，将古灵教冲出的这三人洞穿成了马蜂窝，躯体崩碎，元神成灰。

    “咚！”

    一击斩杀三大玄仙，场景惊人，让太水族的众多修士无限敬佩。

    战鼓再次被敲响，姜小凡虽然不是太水族人，但是却是这场战斗的主导者，也是太水族这些普通修士的领袖。在见识了姜小凡的神威后，就算是一些修道数百年的老辈太水族强者也为之慑服。

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    大吼在回荡，声威惊天。

    “祭神器！”

    太水族的三清古王大吼。

    “嗡！”

    一片炽烈的仙光从那尊三清五重天强者的体内冲出，如同是一轮璀璨的神阳高挂在了苍穹之上，散发出足以压塌万物的无上威势。

    “我也来帮忙！”

    姜小凡上前一步。

    单以神力而论，他虽然是玄仙，但是却不比三清古王差。此刻他也伸出了右手，强盛的银色神光冲起，径直没入到了太水族悬空的神器之中。

    “轰！”

    一时间，神器之威再次大震。

    “破开！”

    太水族的三清古王齐齐大吼，祭出的神器猛然间压落而下。

    “喀！”

    光幕破碎的声音响起，清晰而刺耳。

    数尊古王同时动手，将神器之威发挥到了极致，当场将古灵教外的守护大阵给崩碎了个彻底。一时间，神岛之内的所有场景皆可看见，青山绿水，瀑布悬空，更有成片的宝岛横立，数不清的宫殿坐落四方。

    这里就是古灵教！

    “孩子们，杀！”

    最前方的青铜战车上，太水族的三清五重天强者大喝。

    “轰！”

    他整个人浩荡出强横的神光，第一个冲了进去。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    他一动，太水族的其它三尊古王也动了，闪身冲入神岛之中。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    后方，太水族的众多修士大吼，战气凌人。

    他们各自挥舞着手中的法宝，悍不畏死的朝着古灵教冲去。一时间，庞大而浩瀚的神力波动在弥漫，仅仅只是瞬间，战火烧遍了整座神岛，烽烟冲云霄。