    “汉军，你们这是在找死！”莱塔斯直接爆发出无穷的内气，当即准备以自己气破界的狂暴战斗力给于汉军一个教训。

    赵云这个时候也是一头雾水，不过随后就反应过来，这是我军的混水摸鱼之计，管他有没有援军，先喊一嗓子，更何况，他还出场了，不信对面还有心思查证。

    心下这么一转，赵云当即对着下面要丢出军团攻击的莱塔斯大吼道，“汉将赵子龙来也！”

    随后也不管对方如何，直接朝着对面的莱塔斯出手，轮舞的长枪在雪夜之中带着片片的银光直接朝着莱塔斯刺去，莱塔斯则是放弃攻击汉军，转而直接用出气破界的招牌攻击，朝着天上那个小将砍去。

    数十丈的军团攻击从莱塔斯手上砍了出去，然后赵云顺手回了一道大了莱塔斯一倍的军团攻击。

    两人交手的瞬间，莱塔斯就对着阿瑞斯托诺斯大吼道，“众将士速速撤退！”

    莱塔斯作为一个气破界，内气本身就如潮水一般汹涌澎湃，然而在和赵云交手的瞬间，就发觉，这个看起来才十七八岁的少年，拥有着比他还可怕的内气。

    如果说作为一个气破界，他的内气如同江水一般滔滔不绝，那么对面那个少年绝对是海潮那个级别的，而且是那种深不见底的那种。

    贝尼托在审配吼出援军已至的瞬间便做好了撤退的准备，因为多年的战斗经验，虽说吃了诸葛亮一发光环，整个人都进入了犯蠢状态，但是战斗指挥这种事情，黄巾没脑子有一些做的都非常优秀，全本能。

    因而贝尼托习惯性的使用了第五云雀军团的天赋，毕竟这个天赋算是顶顶好用的天赋之一了，也正是因此，成功躲过了审配和吕蒙那波箭雨打击，不过躲过了这一波并不代表就没有什么事情了。

    在审配怒吼着冲出去之后，孙家跟着冲了之后，所有人都动了起来，有机会砍死十四组合军团，汉军绝对不会介意的。

    实际上别说是审配发自内心的对于十四组合军团犯恶心，其实在场所有的汉军军团都是如此，尤其是曹真这种早就看对面不顺眼了，在审配冲上去的瞬间，曹真就率领着锐士以短程爆发冲刺朝着十四组合军团冲了过去。

    之后什么狼骑啊，陷阵啊，铁骑啊，以及魏延，管亥什么的都怒吼着朝着已经被逼显形的十四组合军团冲了过去。

    说实话，一个双天赋军团，能逼得数个双天赋军团，以及一个三天赋，一个军魂军团，大量大佬放下颜面，联手应对，十四组合军团也确实是无愧于流氓军团的称号了。

    话说，这个时候贝尼托如果还在汉军身后吊着，大不了转身就跑，现在的话，在汉军前面，如果继续往前跑，管亥这种强行激发战马潜力咬住十四组合军团尾巴的方式，迟早让十四组合军团陷入汉军的围攻，因而贝尼托在汉军呼啦啦冲上来的时候也心知大事不妙。

    他需要有人帮他阻止一下管亥，否则的话，真就要麻烦了。

    “阿瑞斯，快来帮忙！”贝尼托给所有的士卒上了两层高速突进，连着几个呼吸的超高速冲刺，拉开了双方的距离，然而还没等贝尼托换成第五云雀的光影操作，审配等人就提前开始了箭雨洗地。

    这要是让你进入光影操作状态，那你不就意味着跑路了吗？

    当即在箭雨迸射出的那一刻，原本准备使用光影操控的贝尼托，直接将天赋切换成危险感知了，超速格挡，硬是在只损失了两位数士卒的情况下，成功将所有的箭矢靠着预判的方式给格挡掉了。

    “居然还能这么玩！”审配怒骂道，“吕子明，你别追，就站在那里使用丹阳精锐的天赋，上十石强弓，看他怎么招架！”

    话说间，眼见对方又切换了另一个天赋，移动速度大幅度提升的同时，本身又有些虚幻，当即审配就是一波云气箭下去，想藏起起来，在你发动那个天赋之前，我就将你洗地了。

    “公台，速度！”审配怒吼道，狼骑和陷阵拉着弧形准备将这片地方包围起来，而西凉铁骑也心有灵犀的做出了同样的动作！

    “你以为这样就能挡住我们？”贝尼托眼见形势不妙，当即刷了双层的短程冲锋，超高的速度甚至在普通士卒眼中留下了残影，然后在狼骑和铁骑包围圈形成之前，依靠着爆发性的速度已经冲到了狼骑和铁骑尚未合拢的包围圈旁边。

    审配的云气箭追着射了一路，然而真正命中的几乎是寥寥无几！

    “哪里走！”一直挺着十石强弓等待时机的丹阳精锐，在贝尼托率领的十四组合军团不再进行高速不确定运动，转而进行超高速直线冲刺之后，丹阳精锐再无丝毫的犹豫，直接搭弓射箭，直线跑，找死！

    尖锐的啸鸣声，十石强弓的威力足够在贝尼托格挡失败的情况下将之重伤，自知再跑只有一条死路，贝尼托直接变更了军团天赋，一种向上拉扯的力量骤然出现，而原本向外冲的十四组合军团也像是惯性骤然消失一样，一个侧倾飘动，以超高的速度完成了调头。

    至于丹阳精锐的十石强弓，箭矢被向上的力量猛地拉扯了一大截，而十四组合军团自身又骤然调头，自然成功躲过了这一波攻击，甚至应该说，如果后方那群人不是陷阵和铁骑，这种十石强弓搞不好会误杀友军。

    不过就算如此，丹阳这一波也算免不了误伤了友军。

    “宰了他！”审配眼见这一幕的，当即怒吼道，而魏延的军团，管亥的军团，高览的军团这时已经带兵冲了过来，大有要将十四组合军团在这里干掉的想法。

    “阿瑞斯，帮忙！”贝尼托这个时候都快气炸了，他们十四组合军团什么时候吃过这么大的亏。

    “你自己想办法！”阿瑞斯托诺斯怒吼着回答道，他现在也有些自身难保，赵云的战斗力已经不是稳压了莱塔斯了，而应该说是快要等于他和莱塔斯联手了。

    不，应该说对方更强，至少现在是他们两个被对方压制了，而且一旦不能拉住赵云，这种就十四组合军团的云气，绝对被赵云的军团攻击洗地。

    贝尼托大怒，一个看起来才十七八岁的小伙子，你们两个居然花费了这么多时间都没拿下，要你们何用！

    “朱塞佩，贾科莫，你们两人率领两支偏军挡一下，趁现在还没有彻底包围，赶紧撤退，否则的话，真就大事不妙了！”贝尼托这个时候双眼都红了，十四组合军团绝对不能阵亡，这个军团相比于摆在台面上的十三蔷薇，他们才是真正代表着尤里乌斯的骄傲！

    朱塞佩和贾科莫几乎没有丝毫的犹豫，直接率领两千人朝着侧翼的狼骑挡去，相比于铁骑和陷阵那种硬实力已经爆炸的兵种，狼骑现在几乎是十四组合军团唯一的选择。

    当然正面冲出去也是一个选择，但是如果可以的话，贝尼托绝对不会做出这样的选择，哪怕从兵法上来说打狼骑其实比打正面更愚蠢，但是贝尼托更相信自身军团开启的那一瞬间，用精锐天赋找到了那一条逃生之路。

    “不是要战吗？我陪你们战个痛！”伴随着贝尼托一声怒吼，原本只有些许十四组合军团的士卒，猛地变多了十几倍，那一瞬间，看起来即将被包围的十四组合军团人数并不比汉军少多少。

    “杀！”审配怒吼着爆发出无数的箭雨，他这个时候已经猜到了贝尼托的想法，而诸葛亮这个时候甚至已经知道了这是怎么回事，当初在北疆之战的时候，他也用这种手段诈过北匈奴，这同样是一种光影操作，不过有些不同！

    这种反过来的光影操作，所显现的人影确实没有任何的攻击力，但是架不住其中有真正的十四组合军团士卒混在其中，虚虚实实真真假假，很难纯粹依靠双眼判定对方的真假。

    “洗掉你的鹰旗天赋，我看你如何！”司马懿眼见视野被人影覆盖，汉军已经基本无法确定对方的位置，甚至正面已经遭遇到了对方的强攻，铁骑和陷阵已经自然冲了过来对于前军进行包围，心生不妙的情况下，司马懿直接展开了精神天赋。

    审配，诸葛亮，高览，吕蒙，李傕等人的天赋直接消失，连带着十四组合军团制造的幻影也变得虚假了很多。

    很明显没有了鹰徽加持的气息同化天赋，单凭光影操控制作的幻影不管用肉眼看去如何真实，没有了那种类似人类的气息和危险感，当前这些精锐凭靠着直觉都能分辨出真伪。

    “在那里！”司马懿指着已经即将从狼骑侧翼杀出去的十四组合军团怒吼道，然而这个时候审配已经被封杀了精神天赋，先登也早已消失在了过去，没有了箭雨压制，仅凭着丹阳精锐已经失去了意义。

    至于陷阵和铁骑尽皆愤怒的朝着十四组合军团冲了过去，然而已经冲出去一部分的十四组合军团士卒，伴随着前冲的姿态，硬生生在铁骑的投枪下强行隐入了黑暗。

