    赵瀚坐在办公桌前，身边站着个随堂女官。

    女官三十岁左右，姿色普通，身材普通，并无任何特点。

    但孙传庭、曹变蛟、王廷臣三人，却咋看咋别扭。他们都是见过皇帝的，习惯了皇帝身边站太监，忽然变成女人特别不适应。

    “拜见陛下！”

    三人抬手，作势欲跪。

    赵瀚说道：“免礼，这又不是登极大典，站着作揖便可以的。”

    于是三人拱手作揖，很快被安排座位。

    孙传庭忍不住打量赵瀚，虽然相貌差别很大，但观其气质与作风，让他不由想起大明太祖朱元璋。

    特别是前两天的登极仪式，内容过程已经传到民间，简直就属于朱元璋称帝的翻版。

    除了拜祭牺牲的军民，其他流程一模一样。就连在空地上搬板凳，让文武百官坐下听讲，都是朱元璋发明独创的。

    询问三人的情况遭遇，赵瀚皱眉道：“所以说，洪承畴被鞑奴抓住了？”

    “应该是被抓了。”曹变蛟回答。

    孙传庭颇为意外，不是该关注贵妃和皇子吗？问那洪承畴做甚？

    赵瀚又问：“北直隶还有多少百姓？可曾到了十室九空的程度？”

    孙传庭拱手说：“北方只有山西、陕西、河南三省，许多州县十室九空，而今恐怕要加个山东。至于北直隶，还没到那个地步。特别是北京周边，权贵田亩无数，朝廷根本没法征收田赋。依附于这些田产的佃户，虽然过得很苦，但勉强还能活下去。”

    孙传庭漏说了皇庄，许多皇庄其实就是太监私产，那些土地同样无法征收赋税。

    另外，许多州县十室九空，并非全部州县如此。

    孙传庭就出自山西大族，由武将世家演变为科举世家，这些大家族可不会因为旱灾而饿死。

    曹变蛟说道：“陛下，山东大疫，暂时不便打仗。可进兵河南，沿途府县必定望风归附。从河南读过黄河直击北直隶，趁着鞑奴立足未稳，一举将其赶出山海关！”

    “莫急，明年再说。”赵瀚微笑道。

    暂时没法打仗啊，虽然已经完成秋收，赵瀚手里又有了粮草，但真的经不起打一场打仗。

    穿过荒芜的河南去打北京，运粮路线太长，民夫吃的粮食，估计比士兵吃的还多。

    就算真要打，也是从江苏运兵运粮，直接走海路在天津登陆。

    必须得缓缓，先把四川占了再说，顺便腾出时间恢复各省民力。

    赵瀚对曹变蛟、王廷臣说：“你们从北方带来三百多骑兵，也算是有功。若愿继续从军，可为骑兵百人将。若想安生过日子，就全家在乡下分田，我奖励你们每人一头耕牛。”

    曹变蛟哭笑不得，这位皇帝的奖赏真有意思。

    当然，大明的皇帝也差不多，经常奖励官员二两、四两、六两白银，奖励十两以上说明立下泼天大功。

    王廷臣问道：“若是从军，家人是否也可分田？”

    “当然，”赵瀚笑道，“南方已经无田可分，田产只能分在北边。”

    曹变蛟说道：“在下的家人皆在山西，只盼早早打回去，愿意投军为陛下效死！”

    王廷臣拱手道：“愿为陛下效命！”

    “好！”

    赵瀚笑着说：“我便任命你们为骑兵百人将，即刻前去汝宁、徐州协助训练骑士。”

    大同骑兵的编制虽然有了，战马也暂时不缺，但有经验的骑兵军官奇缺。

    赵瀚又说道：“莫要嫌弃百人将职务太低，张献忠麾下的李定国，带领数万士卒投降，如今也只是个百人将。只要你们立下战功，我定不会亏待你们。”

    赵瀚做了皇帝，依旧我来我去。

    皇帝可以自称朕，但主要用于正式场合，私底下一般还是自称我、咱、俺。

    朱棣甚至在同一封圣旨里，自称了七个俺：“奉天承运皇帝，制曰：俺汉人地面西边……自俺父皇太祖高皇帝……有今俺继了大位子……俺见这好意思……”

    安排了两个武将，赵瀚又问孙传庭：“孙先生是想带兵，还是去做文官？”

    孙传庭说道：“陛下兵精将广，自不缺带兵之人，请做一小官吏便可。”

    赵瀚说道：“我欲在东蕃岛设台湾府，暂时只有桃园、台北二县。你便去当台北县长，那里已有许多汉民，土著也全都是熟番。不可苛待这些熟番，要把他们当成兄弟姊妹，教他们说汉话，教他们耕田织布。许多熟番，甚至已经会耕田织布了，只不过他们的耕织技术还比较落后。”

    “一定竭尽全力！”孙传庭连忙拱手。

    他已经打听过了，赵瀚如果要重用某个前朝官员，必然分派非常辛苦的差事。张秉文先做琼州知府，接着又做施州知府，两个职务都形同发配，而今却已升为布政使！

    赵瀚笑道：“你隔壁的桃园知县是马士英，可不要再起党争啊。”

    孙传庭哭笑不得，跑去岛上做知县，还有什么可党争的？

    赵瀚突然收起笑容：“据郑芝龙发来消息，台北旁边的鸡笼，有小弗朗机人（西班牙）修建货栈。这些小佛朗机，人数并不多，也没筑城垒堡，只是想做贸易而已。他们如果老实贸易，向他们征税便可。若是有损害汉民之举，可动用武力驱逐之！”

    孙传庭问道：“陛下在岛上有兵吗？”

    “没有，”赵瀚说道，“但张献忠就在台北县的边缘地带，他的许多旧部，也安插在桃园、台北两县，鸡笼附近也安插了许多。他们的任务，是攻击山里的生番，向山里开拓汉土。告诉他们，不得攻击熟番！你如果想对小佛朗机动兵，就去联络张献忠等人。”

    这次不仅把孙传庭听愣了，曹变蛟和王廷相也是目瞪口呆。

    鸡笼地界的西班牙人得多倒霉啊，连城堡都没修，只是搞了个贸易站，就要同时面对孙传庭和张献忠。

    对了，孙可望也在鸡笼，就在西班牙人眼皮子底下。

    统治台湾得慢慢来，如今主要在台湾北部发展。那里有大量汉民和熟番，一群流寇被安置在熟地边缘，充当朝廷往生地发展的急先锋。

    ……

    偏院。

    田贵妃把幼子哄入睡了，把玩着那只竹笛，想要吹奏又怕坏了规矩。

    这里的居住环境很紧凑，她得跟其他皇子、皇女住在一起。田贵妃对此比较喜欢，总算没有把她安置在冷宫，还能与崇祯的儿女们共同生活。

    她已见过费如兰和盘七妹，两位后妃都是好人，并未对她冷眼相向，反而还嘘寒问暖。

    及至傍晚，朱慈烺、朱媺娖兄妹几人放学回来。

    朱慈烺把书包扔回卧室，在院中赫然看到田贵妃，顿时惊道：“阿姨？”

    阿姨是庶出皇子对生母的称呼，从南北朝时就有了。但田贵妃身为贵妃，朱慈烺这个嫡出皇子，为了表示自己的尊敬，也可以叫一声阿姨。

    田贵妃看着兄妹几人，忽然想起北京之事，眼眶含泪道：“你们都还好吧？”

    “好得很，”朱慈炯年幼不晓事，笑着说，“这里可以去学堂读书，有好多同窗朋友，课间还能到处玩耍，也没有老师和太监拦着。”

    田贵妃掩泪笑道：“那样便好。”

    朱慈烺却问：“阿姨，父皇和母后是不是死了？是不是被坏人杀死的？”

    田贵妃不知如何回答，问道：“你听谁说的？”

    朱慈烺说道：“南京全城都晓得，赵叔父（赵瀚）已经登基称帝。天无二日，哪能有两个皇帝？我问学校的先生，先生说父皇已死，是被一个叫李自成的流寇杀死的。”

    田贵妃叹气道：“你的父皇和母后，确实已经没了。李自成带兵攻打北京，他们全都悬梁自尽。可说是自杀，也可以说是死于李自成之手。”

    “呜呜呜呜……”

    年龄最小的朱慈炤，当场就哭起来，闹着要回家见父皇。

    一家子抱头痛哭。

    良久，田贵妃问道：“你说的那位赵叔父，就是南京的大同皇帝吗？”

    “嗯，叔父和婶婶都待我们极好，早晨晚上还一起吃饭。”朱慈烺点头说。

    田贵妃又问朱媺娖：“公主也在读书？”

    朱媺娖回答道：“我读的是女校。”

    “那便好。”田贵妃终于放下心来，既然赵瀚善待前朝皇室，那她自己的幼子也没有危险。

    不多时，两个宫女端着饭菜到院中。

    如今连皇宫都没有，宫女其实也没几个。说是宫女，更像赵瀚请来的女佣，惜月自动晋升为宫女之首。

    一个宫女解释说：“陛下今天纳妃，后宅有几个故友团聚，你们就在这里用膳吧。”

    田贵妃连忙说道：“有劳两位妹妹了，请代我恭喜陛下，祝陛下与皇妃早生龙子。”

    目送宫女离开，田贵妃有些忧伤。

    崇祯的后宫，就她最漂亮最受宠，甚至多次引得周皇后吃醋。

    她在皇宫里，甚至可以骑马打猎。

    从今往后，怕是只能住在这方小院之中，就是不知自己的儿子今后能否正常过日子。

    外面已经响起吹吹打打的声音，想来正在迎纳皇妃，也不晓得是哪个幸运女子。

