    从六品神位！

    这要是换成一日前，窦长生根本无此财富，哪怕是有也不可能这么挥霍，但如今对窦长生而言。

    差钱吗？

    那当然是不差钱！

    不过是小钱而已，也就是几万滴金色神力而已，骤然暴富，坐拥五十万滴金色神力巨款，这点花销窦长生根本看不上眼了。

    看着封神榜光芒大炙，开始欢呼雀跃的模样，散发的金色光辉，直接对着一旁如山如海的神力长河一扫。

    浩浩荡荡流淌的神力长河，一下子浮现出一道缺口，虽然看不上眼，窦长生不知道为何，总是感觉不得劲，某一个部位在隐隐作痛。

    封神榜一分钱，一分货。

    有钱就是爷，万事都办的明明白白，此时获取到了神力后。

    自封神榜中一道符诏，直接开始孕育，转眼间就已经成型，但此神道符诏未曾彻底的凝聚，而是自封神榜中生出后，下一刻消失不见，再一次出现已经来到了浩宇世界中。

    神道符诏出现在浩宇世界中，光芒耀耀，宛如璀璨的太阳，弥漫着无尽的光辉，天地之间的法则之力，这一刻已经清晰呈现。

    不断被神道符诏吞噬，化为神道符诏的一部分，增添了玄奥的纹路。

    转眼之间神道符诏已经彻底成型，瞬间融入到了蚩尤残存的元灵之中。

    此时蚩尤状态，肉身已经毁灭，只有残灵存在，根本不是生人，神道符召入体之后，神力不断开始涌现，蚩尤虚幻不断随风摇曳的身影，迅速的充实起来。

    金色的神力开始不断的涌现，血肉开始衍生。

    从六品，这已经踏入到了金敕之神门槛。

    作为一名金敕之神，已经具备肉身，化阴为阳。

    自虚化化为真实，蚩尤伟岸的身躯，呈现于世人眼中，筋肉以优美的线条存在，身高九尺的身躯，肌肉如蛇龙般疯狂的涌动。

    神力迅猛的狂飙，为蚩尤披上了一层金色光辉，一件充斥着无上威严的金色长袍，已经披在蚩尤九尺伟岸身躯之上。

    虚幻之影，自蚩尤身后生出。

    这是一幕幕的战争之影，浩宇世界自开辟至今，已经经历了万万年，天下间王朝兴起覆灭，不知道经历了多少代。

    王朝兴灭，都伴随着天下大乱，兵戈四起，大战连连，不知道诞生了多少次血战。

    有盗匪怒吼，血洗村寨，也有枭雄祸乱天下，更有英雄拔剑而起拯救苍生。

    万万年来，流不尽的血液。

    每一副画面出现，都伴随着一场战斗，浓郁的鲜血味道扑面而来，一股煞气宛如实质铺天盖地，他们衬托出蚩尤的伟岸。

    一股震撼的压迫霎时席卷而出，蚩尤双眸冰冷无情的注视着九皇殿来者，插在地面上的蚩尤旗，却是已经悬浮而起，落入到蚩尤手中。

    上面旗帜卷起，缠绕于旗杆之上，一面旗帜已经化为了一杆长枪被蚩尤握在手中。

    “蚩尤！”

    “投降吧！”

    “只要你归附于九皇殿，我饶你一命，不然你将会世世代代遭受九皇殿追杀。”

    “不光是你要死，你所有的亲族都要死。”

    九皇殿使者神态浮现出凝重之色，但对于眼前出现的蚩尤，却是未曾有太大的担忧，当今天下，独尊九皇殿。

    和九皇殿相比较起来，其他都不过是不堪一击，什么蚩尤，根本就未曾听说过。

    尤其是眼前的蚩尤也不过是相当于五次雷劫的实力，和他九重雷劫相比，当前的蚩尤弱了四重雷劫。

    雷劫实力，前五重雷劫差距并不明显，但是后四重雷劫，每一重雷劫，皆是一个境界，是不同的天地。

    蚩尤看着面前的九皇殿使者，低声叹息一声道：“无知！”

    九皇殿使者冷笑起来，目光中浮现出嘲讽之色，冷然的讲道：“原来是一位傻子，对于力量竟然如此无知。”

    “今日就让你晓得，五重雷劫的实力，和九重雷劫的差距在何处。”

    九皇殿使者慢条细理，拔出了腰间悬挂的一柄三尺长剑，当啷一声，三尺长剑自剑鞘中出鞘。

    一剑出，剑光出。

    森白的剑光，犹如暴雨，纵横于天地中。

    密密麻麻的笼罩四方，封锁住了所有闪躲的地方，锋利的剑气不断吞吐，百丈之内的空间开始了扭曲塌陷！

    相比较人间界，浩宇世界乃是天地世界残片所化，远远不如人间界完整，这本来就是破碎的碎片，世界充斥着缺陷，强者之间的战斗，很容易造成空间扭曲。

    蚩尤冷哼一声，高大的身躯不动如山，未曾有任何动弹，对方是一位强者，实力远超越蚩尤。

    可这又如何？

    他蚩尤一身本事，都是自一场场血战中得来，战斗经验何其丰富。

    任由剑芒突飞猛进，看着剑芒撕裂开了金色长袍，冲入到自己体内，血肉之躯开始不断被剑芒破坏，不断泯灭着蚩尤生机。

    一股勃勃的生机，轰然的产生，剑芒代表着的毁灭之力，一下子就被生机驱逐而出，所有碎裂的内脏，泯灭的血肉，下一刻不断衍生，完全恢复如初。

    蚩尤神色自始至终，都无动于衷。

    他蚩尤不死躯，不灭元灵，为不灭之身，不死不灭。

    哪怕轩辕寻找五匹上古异兽，才粉碎他不死躯，但依然无法磨灭，要不是末法来临，借助着末法灵气消失，蚩尤的不死躯，如何会被破解。

    如今登临金敕之神，获得血肉之躯，顿时被蚩尤发现其蕴含的不灭特性，已经具备着不灭躯特性，立即被激活。

    一下子直接证得血肉衍生，此为不死躯锥形。

    手中旗杆脱手而出，不断旋转起来，发出尖锐的声音。

    一股悚然的气息犹如灭世的海啸、喷发的火山，轰然的呼啸冲出。

    一面无形罡气，化为墙壁，阻挡于前方，保护着九皇殿使者，但这一切都只是徒劳，旗杆刺裂一切，冲破无形罡气。

    九皇殿使者只感觉一痛，旗杆已经插入到九皇殿使者体内，化为洪荒猛兽，一下子吞噬掉九皇殿使者所有精血。

    蚩尤抬头看向顶天立地的巨人，目光中泛起冷意，一股冰冷的杀气生出。

    “轩辕！”

    “你该死！”

    ?