    打开个人面板，上面清晰的显示着我目前拥有的龙域功绩总数：4716000。

    这可是一个多月的时间辛辛苦苦攒下来的家底，却只够买47根眼前的“上品灵晶（大）”，这就有点尴尬了。

    內视暗影灵墟，白鸟一袭白裙，无精打采的躺在灵墟中的一片草地上，至于那一把本源飞剑则在灵墟的丛林里“唰唰唰”的穿行着，动辄在地面上旋转“打滚”，一副快要饿死却又精力十足的模样，看起来似乎像是降生以来一口饭没吃上的样子，饿坏了。

    算了，先买一根试试！

    直接与书记官对话，购买一根大型上品灵晶，顿时“啪嗒”一声，10W龙域功绩和1W金币离我而去，手中则多出了一枚大约有手腕粗细的火红灵晶，看起来就像是一根火红色的竹笋，于是直接将其置入了暗影灵墟的世界，道：“来，试试这个！”

    顿时，就在这根灵晶从天而降落在暗影灵墟上空的时候，那柄银白色本源飞剑就像是闻到了鱼腥味的猫咪一样，瞬间翘头，紧接着剑身都仿佛变软了一般，唰一声就冲上了天空，整个剑胚变得无比柔软，犹如一条银色游龙一般的萦绕在上品灵晶周围，使其停留在空中无法下坠，同时，剑身之上不断有零星光华涌动，也一并萦绕着灵晶，在一点点的“吞噬”着灵晶中蕴藏的精纯灵气。

    再不久，更夸张的一幕发生了，银色剑胚似乎觉得这样还不过瘾，剑尖位置衍生出了一张锋利的“嘴巴”，就这么开始咔咔咔的咬下灵晶，大口的咀嚼着，结果这一枚大型灵晶甚至连三分钟都没有撑到就只剩下小指大小的一块，随即被剑胚咔嚓一声吞噬掉了。

    此时，整个剑胚都浮现着磅礴的灵气与生机，仿佛都要活了一般，而随之带来的则是整个灵墟世界的力量充沛感，“喂养”这枚灵晶其实不仅仅是滋养我的本源飞剑，在此之余也一样在反哺着自己的灵气，二者相辅相成。

    不到十秒钟的时间，剑胚再次传来了饥饿感，一时间我的脸色也逐渐变绿了。

    “白鸟！”

    我沉身进入了暗影灵墟之中，一袭精悍皮甲，双匕首悬挂在腰间两侧，身后白色披风飘飘，就这么居高临下的看着白鸟，说：“这本源飞剑……它的胃口是不是无底洞啊，怎么一根这么大的灵晶居然都没有喂饱它？”

    “这个啊……”

    白鸟翻身而起，腾空来到我面前，笑吟吟的说道：“毕竟这柄本源剑胚在炼化完成之后，迄今一直依靠自身灵气存在于灵墟之中，现在终于吃上第一口了，胃口稍微大一点点也是可以理解的嘛，好歹这柄剑胚也是用千万宝物的精华淬炼而成的，加上我的神意，现在胃口越大，以后能发挥出的力量也就越强，你自然是不会吃亏的，这就跟做生意一样，顺风时，投入的本金越多，最终的收益也越多，这么简单的道理不用我提醒你吧？”

    我悻悻然：“你现在跟剑胚其实早就是一体的了，这么说的话……也可以理解。”

    她白了我一眼：“我才懒得骗你，你要是抠抠搜搜的不愿意滋养本源飞剑的话，我也无所谓，反正我现在在你的暗影灵墟里住着也习惯了。”

    “……”

    我深吸一口气：“好吧，信你！我继续弄更多的灵晶便是了。”

    “这就对了嘛，身为我的主人，一定要大气！就连橙夜那个蠢笨的家伙你都愿意花血本，何况是这柄本源飞剑呢？实话告诉你，一旦本源飞剑大成的话，一百个橙夜加在一起也比不上一柄本源飞剑。”

    我眼睛发光：“好，好嘞~~~”

    ……

    马上神魂归位，睁开眼看着眼前的这个书记官，购买界面还没关系，于是再购买两根灵晶，直接将其中的一根扔进了灵墟之中，顿时银色剑胚欢呼雀跃，再次如之前一般化为一条银色游龙将粗壮的灵晶的裹挟其中，一点点的将其淬炼、消化。

    结果第二根也没支撑多久，直接就这么被“吃完了”。

    我的脸更加绿了，心疼啊，就别说买不到的龙域功绩消耗太快了，这每一根灵晶我可是还要贴上1W金币的，以如今的金币价格，那也是近一千块RMB啊，一千就这么扔下去了，简直堪比阿飞去酒吧时扔小蜜蜂那种奢侈了。

    所以，我只能在心头一次次的安慰自己，没关系，现在投入越大，以后收回就越丰厚，虽然我目前甚至连本源飞剑对剑修而言意味着什么都不太清楚，但想必一旦温养成功，就足够大杀四方了吧？这样好，是我追求的结果。

    于是，第三根灵晶扔了下去，大约五分钟后，灵晶完全消失，而银色剑胚的形态则愈发的莹润，灵气沛然！

    第四根！

    我一边忍着心如刀割的感觉，一边将灵晶扔进了暗影灵墟之中，这次久一点，大约十分钟左右，灵晶再次消失。

    第五根！

    拼了！

    为了滋养这柄本源飞剑，我已经豁出一切了！

    这一次，剑胚炼化灵晶的速度明显变慢了更多，大约近半小时的时间才终于吃掉了整个灵晶，顿时剑胚中传来了“饱餐”的感觉，甚至差点就要满足得打个饱嗝了，剑身悠然的飘回到了白鸟身边，萦绕在白鸟的纤腰周围。

    终于吃饱了！

    我深吸了一口气，这第一餐就消耗了我5根大型灵晶，以后的日子还怎么过啊？

    就在我的神魂再次降临灵墟上空的时候，白鸟轻轻一跃踏着银色剑胚来到我面前，然后屈身斜斜的坐在剑身一侧，伸手拍了拍剑胚，笑道：“这第一餐算是吃饱喝足了，效果相当不错，接下来就是温养的时间了，至于如何磨砺这柄本源剑，交给我吧，我不会让你失望。”

    “嗯。”

    我点点头，却放不下来了，有种地主老财遭遇饭桶傻儿子的感觉，小心翼翼的问道：“白鸟，那个……那个……”

    “什么时候变得那么支支吾吾了？”

    白鸟如今已经成了我灵墟世界中的剑灵，事实上跟我早就如同一体了，与寄宿在通天浮图中的师尊萧晨完全不同，萧晨不能洞察我的心意，而白鸟则跟我心意相通，便笑着说道：“放心吧，第一次吃饱之后，本源飞剑接下来吃的就会少许多，没有你想象中的那么恐怖……”

    说着，她思索了几秒钟：“好像也挺恐怖的，大约1-2天就要汲取一根刚之前一样的上品灵晶，否则就会出现营养不良的情况，这一两天一根灵晶对你而言可能还能承受，对一般的剑修而言简直就是晴空霹雳，所以你要做好准备。”

    我已经忍不住的一声哀嚎了，问：“白鸟，这柄剑胚什么时候才能变成真正的本源飞剑啊？”

    “现在已经是了啊！”

    她睁大眼睛看着我：“只要你有需要，我随时可以驾驭这柄飞剑出击杀敌，只是消耗的代价比较大，一旦战斗里有磨损、受创的话，恐怕你需要付出的修复代价就更加难以计算了，总之，先不要心急，本源飞剑成长得越多，以后收获越多。”

    我点点头：“好像确实是这么一个理，好啦，你就在这里好好的磨砺这柄本源飞剑了，我这个一家之主要开始继续为这个家奔波操劳了。”

    白鸟立刻飘然起身，脚踏清风，冲我盈盈的施了一个万福，笑道：“主人慢走~~~~”

    ……

    出了灵墟，神识归位。

    我深吸一口气，再次与书记官对话，一口气直接就把剩下来的龙域功绩全部都买了上品灵晶，一共42枚，也不知道能支撑多久，介于这些灵晶太过于稀贵，于是全部存在了古镯的储存空间里，由于是不可掉落的存在，所以即便是我遭遇强敌被干掉，至少也不会把这些来之不易的灵晶给爆掉。

    “多谢大人！”

    书记官满脸红光的看着我，笑道：“欢迎大人下次再来光顾龙域宝库，多谢！”

    我则看了一眼已经接近于清零的龙域功绩，禁不住的一阵心痛，这消耗得也太快了，接下来一段时间我这个北凉侯、流火军团统领大人恐怕就要在龙域打工了，哪儿都不去了，能多赚一点龙域功绩算一点，可怜的打工人。

    就在这时，“滴”的一声，一条消息来自于杀戮凡尘：“陆离，我们的一个小兄弟刚刚刺探到一个情报，要听吗？”

    “情报？”

    我皱了皱眉，笑道：“以往，我们各方主管情报的团长不是卡妹吗？怎么开始越级告诉我了，很重要吗？”

    “是的。”

    杀戮凡尘沉声道：“一般的小情报，哪个公会升级了，哪个公会去哪儿圈地打怪了，只要在公会日志里发给卡妹就行了，但今天这个情报必须告诉你，因为需要你和林夕的判断。”

    “行。”

    我点点头：“说吧，到底是什么天大的情报？”

    “就在大约十分钟之前，风林火山的一支小队在城南一张叫火龙沟的地图里爆出了一枚攻城令牌，是用来申请对玩家驻地进攻的，我那小兄弟只是匆匆一瞥，没有看到令牌的具体介绍，但看到其中一句，提交令牌之后，将在两小时之后开启攻城模式，所以留给城池主人的缓冲时间只有可怜的两小时罢了。”

    “知道了。”

