 “洛公了，洛前辈在仙界重情重义，而且恩怨分明，有朋友也有敌人，虽然被称为天地门的弟子，不过，天地门也有人想对他不利，还有九鼎剑宗，甚至还有那恐怖的仙刺，华英奇，总之一言难尽，请您务必要小心，这是在下的神识玉佩，我所知道的都在这里，您好好看看吧，”最后金焰把所知道的都传到了一块神识玉佩之中。

“谢谢你金姑娘，”洛小天心中感激，也没有客气，收了下来。

然后，这个金焰召集自己的师兄妹，把他们身上的仙晶全部收集了起来，交给洛小天。

“金姑娘，相助之恩，已是非常感激，这东西万不敢要，”洛小天坚决拒绝道，他是洛天的儿子，也不想被人看扁，没有仙晶，他自己可以想办法弄到。

“那好吧，洛公子请保重，我们告辞了，另外，您和洛前辈长的极像，我建议您在外行走，不要以真面目出现，遇到故人还好，万一遇到洛前辈当年的强者，怕是后果不堪设想，”最后，这个金焰认真的说道，可以说洛小天想的极为周到。

“多谢金姑娘，改日一定登门拜谢，”洛小天认真的说道。

“公子客气，”金焰最后看了一眼小凌和殷天荒，然后直接带人离去。

“这次如果不是火焰门和殷兄相助，我们真的危矣，”等火焰门的弟子走后，小凌有些后怕的说道，她没有想到仙界弟子和三十三世界一样，也是如此猖狂，动辄要人命，而且强者极多，她们需要处处小心，步步为营。

“凌姑娘客气了，是火焰门之功，在下来晚了，”殷天荒汗颜，临来前，十三妃可是专门让自己暗中保护洛小天，一旦洛小天出了什么事，他真的难以交待了。

很快的一行三人，离开了这里。

“想不到父亲如此伟大，成为仙界年轻一代人的传奇，三千道序，盘龙斧，击杀仙皇——”洛小天拿出那个金焰给他的玉佩扫了一下，顿时知道了父亲洛天在仙界的大部分消息。

“那个金焰说的有道理，小天，你必须要改变一下容貌，否则后果不堪设想，”小凌查看了这块玉佩，神色凝重道，洛天的对手，动辄就是仙君，仙帝，仙皇，对他们来说，那可是高不可及的存在，对方一个指头就可以让他们死上百次。

“有道理，另外，我听到一个消息，那就是在洛兄弟在仙界消失后，仙界出现了一个王规，是仙界的仙王所制定的，那就是仙君以上包括仙君绝不能动手，否则的话，会受到惩罚，当场身死道消，能够出手的，保有仙君以下的弟子，所以，只要我们有办法抗衡大罗强者，就可以在仙界历练下去，”殷天荒说道，他现在金仙初级强者，在提升战技情况下，应该能和大罗强者抗衡，不过，也只能抗衡而已。

“我逍遥门弟子众多，总体实力真的太低了，即使有这规则，也并没有多大的作用，”小凌摇头道，她和洛小天见识多过大罗强者的恐怖，根本没有可比性。

“人是需要慢慢的成长的，不经过铁血杀戮，怎么能成长起来呢，我们逍遥门的每个人都要做好陨落的准备，”殷天荒淡淡的说道。

“不错，我一定要成长起来，成为像父亲那样的人物，”洛小天激动的说道，父亲在他的心目中，就是一个榜样。

“轰轰——”就在这里，洛小天突然心中警惕，一种死亡的威胁，笼罩他的全身，一瞬间祭出自己的华盖。

“吼——”此刻，小凌和殷天荒脸色同时大变，在这间容发间，打出了他们最强大的神通。

这是一把剑，剑意冲天，对方如同一道影子，虚空之中只有一双眼睛，冷漠无比，对着洛小天就杀了过来。

先是一剑绞碎了小凌的麒麟拳，接着又荡开了殷天荒的拐杖，击向洛小天的面门。

“轰——”一瞬间，洛小天的华盖垂下丝丝能量，同时，体内的能量疯狂翻滚，挥动九战兵，迎了上去。

“太弱了，弱的可怜，”对方冷漠出声，竟然一剑挑开了洛小天的华盖，以诡异的角度避开了九战兵，一剑刺入了洛小天的胸口。

“放肆！”

“杀！”

只是这一瞬间，此人竟然化解了三人的攻击，还刺中了洛小天。

让殷天荒和小凌惊怒无比，两人再次的攻伐过去，要救下洛小天。

而洛小天神色冷漠之极，在这一刻，他竟然异常的冷静，不退反进，剑刺穿了身体，同时，自己的九战兵，也杀向了对方。

“你——”对方没有想到洛小天如此勇猛，再加上小凌和殷天荒的合击，此人被迫后退。

“走！”

小凌和殷天荒带起洛小天直接盾走。

“想走？

哪里好么容易？”

此人冷哼，如影随形，速度极快，而且此人极为恐怖。

“带他先走！”

殷天荒大喝，体内能量翻滚，战技激发，拦下了此人。

“大伯！”

洛小天双眼通红，要前去相助。

“不要让他分心，走，”不由分说，小凌带起洛小天就走，而他们的背后则是传来恐怖的能量波动声。

“大伯，我要去救大伯，”终于来到了一处安全之地，洛小天红着眼睛，大声吼道。

“够了，你大伯是为了你，给我好好保护好自己，如果我没有回来，自己回逍遥门，”小凌一双眸子泛起浓烈的战意，把洛小天安顿在一处安全之地，返身回去，相助殷天荒。

只不过，等小凌赶到时，这里却是静寂一片，空气之中迷漫着淡淡的血腥之气。

“殷天荒——”小凌自语，心中极为难过，看来，殷天荒是凶多吉少了，此人是逍遥门的中坚力量，又是洛天同父异母的大哥，却是没有想到——“什么人，到底是什么人要对付我们，”小凌愤怒的大喝，对方的强大超出了她的想像，金仙法则浓郁，应该是绝顶金仙才对。

“擅长用剑，出手极快，身形如同一道影子，而且志专注袭杀，难道是那个金焰口中所说的仙刺？”

冷静下来的小凌，认真的回想着。

 