    老痒提出了一个很关键的问题。

    吴邪沉默了，低头看了一眼下方后，才有了声音，“要是石笋撑不住，我们应该会荡回青铜树这边…….”

    “运气好一点的话，撞到树干，撞个半死。”

    “运气差的话，就……撞上青铜树枝，玩完。”

    “希望我们不会那么倒霉。”

    听到这话。

    老痒嘴角抽了抽，脸上霎时写满了无语，“老吴，你----你是认真的吗？你----你可是灾星啊，指望运----运气？”

    吴邪：“(＃￣～￣＃)！！”

    吴邪没吭声，只不爽的瞪了瞪老痒。

    老痒无视了，接着道，“得，事----事已至此，我---我也不啰嗦。那，现在登山绳差----差不多搞定了，老吴你----你先是上？”

    吴邪：“……”

    刹那间，无语二字，清晰显现在了吴邪的脸庞。

    吴邪依旧没出声，目光动弹起来，在老痒和丁泽脸上，打起了转。

    丁泽注意到，知道吴邪是什么意思，便故意沉默不语，摆出一副‘我可不愿意先上’的架势。

    老痒更直接一点，“老吴，你----你别看我，这---这是你想---想出来的办法，理应你---你先上。”

    “而且，我---我确实没那---那个勇气，第一个拿---拿小命去---去冒这种险，我很怂的。”

    吴邪：“.…..”

    脸上的无语二字，更加清晰了一些。

    吴邪脸黑了，表情里无语与不爽的意味，交织在一起，颇为复杂，“行了，我上就我上！！”

    有着些咬牙切齿，豁出去的意味的话语传出，吴邪黑着脸，接着略显凶狠的冲老痒道，“时间不多，别耽搁了。你快点去把登山绳另外一端，绑到树干上，一定要绑牢！”

    “好咧！”老痒爽快答应，立即动弹身子，快步走向青铜树干。

    不多时。

    登山绳的另一端，牢牢绑在了树干上，整根登山绳，紧绷成了一条直线。

    “好了，绳子这----这边，我打了个比----比较特殊的结，我们过---过去之后，可以在那边把----把这个结解开，收回绳子。”

    一切准备就绪，老痒冲吴邪说道。

    “还有这种结？你在哪里学到的这种本事？”吴邪问道。

    老痒你：“嘿嘿，牢里。”

    吴邪：“确定牢固吗？”

    老痒：“确定！！”

    吴邪没再问，伸手用力扯了扯登山绳，确定两边确实很结实后，便表情明显紧张的，摘下背包，将背包递向老痒。

    老痒接过，“你可----可千万要小心，别----别真摔下去了。”

    话声入耳，已然紧张到不行的吴邪，额头青筋，顿时突了起来，恼怒的意味，无比浓郁，“滚！！别特么乌鸦嘴！！！”

    老痒：“好，对----对不住。”

    吴邪没有揪着不放，深深吸了一口气，“我走了！”

    着实有这些壮士赴死之感的话语，传入空气，吴邪没再耽搁，紧绷着一张黑脸，抬脚，开始移动。

    一步，两步，三步……

    每一步，都显得那么沉甸甸，无比沉重。

    瞧见这一幕。

    ‘风萧萧兮易水寒，壮士一去不复返。’

    丁泽不禁想到了这句话，觉得这句话，在某种角度上，还真挺适合此刻面前的场景。

    一时，丁泽胡思乱想了一堆，直到，吴邪的双脚，陆续离开青铜树枝，整个人，正式倒挂在了紧绷的登山绳上，才停了下来。

    -------------------

    ‘咯吱！’

    吴邪整个人，甫一倒挂在了登山绳上。

    登山绳立即进一步收紧，发出了一道听起来着实刺激的尖叫。

    ‘尖叫’声响起。

    吴邪当即身子一震，眼睛猛地紧闭起来，嘴巴更是紧紧闭住……一连串的行为里，惊吓的意味，展现的可谓是淋漓尽致。

    见状。

    老痒又惊又急，双眼陡然死命瞪大，语气紧张的不行，叫道，“老吴！”

    叫声传出。

    同一时间，刺激的‘咯吱’声，急速减弱。

    眨眼功夫。

    ‘咯吱’声，完全消散，登山绳没有出现断裂的迹象，只是保持着紧绷的姿态。

    吴邪感觉到了，缓缓睁开了眼，跟着，一点点，慢慢的扭头，朝下看去。

    这一看。

    “我尼玛！！”

    吴邪被狠狠吓了一跳，骂了一声，赶忙回过头，不敢再看下方，嘴里不停念叨出声，“阿弥陀佛，阿弥陀佛……”

    “吁，看来没----没问题，”老痒听见，松了一口气，“老吴，你别---别磨蹭了，快爬！不然，挂---挂在上面，更危险！”

    “你特么的，别催老子！！”听到老痒的催促，吴邪非常不爽的怼了一句，随即，长长的深吸了一口气，开始动弹。

    老痒没再催。

    丁泽依旧保持安静。

    两人十分默契的掏出香烟，各自点着了一根，静静的注视起了吴邪的移动。

    于这样的注视中。

    时间一秒一秒的渐渐流逝……

    与此同时，因着吴邪的移动，紧绷到一塌糊涂的登山绳，一刻不停的剧烈抖动开来，宛若得了某种疾病一般……

    ‘该说不说的，这景象，光是看着，都感觉刺激的不行！’

    亲眼目睹这一幕，丁泽如是想着，再一想到不久后，他自己也得上……他不得不承认，他确实有点慌。

    当然，他没有把这股心慌表现出来。

    没办法，高人形象，还是需要维护的。

    ‘演个高人，不容易啊。’

    丁泽一时想了些有的没的。

    时间继续流逝。

    不知不觉，约莫三分钟过去。

    几乎可以说是在挪动的吴邪，挪啊挪的，终于眼看着就要成功抵达对面的石笋处。

    ‘咕噜！’

    老痒瞧见，喉咙动了动，有了声音，“老吴，加----加油，马上就----就道了！”

    吴邪没有回话，咬着牙，继续爬。

    一秒，两秒……五秒。

    身子到了登山绳的尽头，悬在了几根石笋所在的岩洞地面上，吴邪低头快速向下看了一眼，半挂在登山绳上的双腿，霎时一软，垂了下去，双脚踩到了岩洞的地面。

    紧接着，双臂松开登山绳，飞速抱住距离最近的一根石笋，整个人如同泄了气的皮球一般，抱着石笋，瘫软在地，随即，脸色苍白的，满脸大汗的，大口喘息……

    丁泽瞧见，无声叹了口气。

    原著里，老痒是最后一个爬登山绳的。

    他不打算改变这一顺序……尽管，情节发展到这里，很多东西都发生了改变，后续情节究竟会怎么演变，他已经没有多大把握。

    但是，不管怎么样，少改变一点，还是比较好的。

    何况，如果改成他最后一个走，然后，几分钟后，他因为登山绳断了，或者什么其它的变故，重重的撞上岩壁，断上几根肋骨……

    ‘嘶！老痒同志，这亏还是留给你吃吧。’

    如是想着，即使心里有点慌，丁泽就也还是没墨迹，果断冲老痒开口道，“我第二个走吧。”

    老痒没怀疑，干脆的点了点头，“好。”

    丁泽没再说什么，深吸一口气，便抬脚动弹，学着吴邪刚才的动作，倒挂上了登山绳，一点点的，朝对面移动。

    几秒后。

    ‘吁！不慌！不慌！问题不大！’

    ‘只要我不往下看，我就可以装作不知道下面是什么！’

    ‘对，就这样！’

    ‘坚持住，几十米而已，一会儿就能过去。’

    身体悬了空，感觉到慌乱之意，在胸膛里无比真实的沸腾了。

    丁泽只得一边移动，一边无声念叨，试图安抚自己。

