    1955年6月，BJ四九城，益华园。

    忙碌了一天的何雨柱和师父刘玉华一前一后的走进后院。

    “师傅，忙了一天了，您早点休息吧！”

    何雨柱说完，就向自己的耳房走去。

    “等等，柱子。”

    刘玉华连忙叫住何雨柱。

    何雨柱回过头走到师父面前问道：

    “怎么了，师父，有什么事吗？”

    “柱子，你跟了我几年了？”

    “我从初中毕业就跟着师父了，算起来差不多4、5年了吧！”

    “嗯，准确来说应该是差半个月就五年整了，时间过的真快呀，当年的半大小子都已经长大成人了。”

    刘玉华说完，拍了拍何雨柱的肩膀。

    何雨柱愣了一下，有点疑惑的问道：

    “师父，发生什么事了，怎么今天想起说起这个来了？”

    “哎！”

    刘玉华长长的叹了口气，对着何雨柱说道：

    “柱子，今天街道老刘和我说，上面下来文件了，明年一月份之前所有私营企业必须变更为公私合营，马上就要轮到我们益华园了。”

    “啊，这样呀，那，师父，对于这事，您是怎么想的？”

    “当年小鬼子来了，你师父我把儿女都送到国外避祸，好在也都还算争气，在国外发展的不错，这些年一直要我去国外养老，你师傅我故土难离，一直都没去，现在师父岁数大了，不想在经历什么变革了，就想着过去和儿女团聚团聚。”

    “这个想法好呀，师父您也忙碌大半辈子了，是该好好享受一下天伦之乐了！”

    “柱子，我想把这益华园留给你打理，你看怎么样？”

    “师父，别，这是您刘家的祖产，现在公私合营势在必行，我可保不住这益华园，不行，您就把这益华园卖了吧，您出国自己也要带些钱那，这些年您赚的钱大部分都寄给儿女了，出去了不比在家，您自己也要留点零花钱呐。”

    “那，柱子，你怎么办呀，要不你和我出国吧！”

    “我哪能出去呀，这家里还有老爹和妹妹呢，师父，您就放心吧，有您教我的川菜，我爸教我的谭家菜，我到哪还不吃不上一口热乎饭呢！”

    “行吧，那我明天一早出去找人，把这益华园卖了，夜深了，早点睡吧！”

    “好嘞，师父，您也早点歇着！”

    话毕，二人就各自回房休息去了。

    躺在床上的何雨柱，辗转反侧，难以入眠，索性也不睡了，直起身子，靠在床头，两眼木然看着前方，陷入沉思。

    在何雨柱初中毕业后，何大清领着何雨柱来到益华园，拜刘玉华为师学习厨艺。

    刘玉华和何大清的父亲是至交，碍于友情以及刘玉华早年将儿女送到国外避祸也需要个厨艺传承者，就收下何雨柱这个徒弟。

    在拜师宴上，何雨柱怀着激动的心情喝大了，醒来后就已经被另一个灵魂所替代，成为一个全新的“何雨柱”。

    按理来说一般随之而来的应该还有金手指才对，但是全新的“何雨柱”一直都没有等到它的出现，慢慢的也就习惯了，为了在这个社会更好的生存下去，只能全身心的投入到厨艺学习上。

