    还没靠近北海郡城，陈元他们便看到了一个壮观的景象。

    一片无边无际的黄色海洋围住了北海郡城。

    这黄色海洋便是管亥的二十万大军及其扎下的营寨。

    这个时候管亥围困北海已经快一个月了。

    好在北海郡中虽然并没有什么二品三品强者，但是还有一些四品的高手，加上孔融此人神魂一道修为不凡，又有家传圣器相助，这才勉强扛住了管亥的围困。

    可是，一个月围困下来，北海已经是岌岌可危了。

    本来在二十多天的时候，北海就要被攻破了，好在突然冒出一个猛人来。

    这人便是太史慈。

    太史慈本来因为得罪了青州的官员而避祸辽东，不过在北海被围之后，他受到了母亲传来的书信，让其回北海来相助孔融。

    他母亲之所以如此做，便是因为在太史慈避祸期间，孔融十分的照顾他母亲。

    他母亲在书信中是这么说的：“虽然你和孔北海未尝相见，但自从你出行后，北海对我赡恤殷勤，比起故人旧亲，有过之而无不及；他如今为贼所围困，你应该赴身相助。”

    太史慈乃是至孝之人，收到母亲的书信之后，便连夜从辽东返回北海，只身打穿黄巾杀入了郡城之中。

    那一日，太史慈恍如天神。

    只不过，太史慈固然厉害，可是管亥也不弱。

    二品下的修为，而且还有二十万黄巾相助。

    这其中便有五千特殊兵种，管亥练成的黄巾力士。

    这些黄巾力士乃是狂信徒，能够使管亥的黄巾力士法更加强大，一旦施展出这法门，管亥近乎接近一品强者了。

    即便是太史慈也只是将将抗衡，并不能打败他。

    这也就是太史慈没有领兵，不然给他时间，练成他独有的兵种斗神兵，太史慈便有一品的实力，天下能抗衡者不过五指之数。

    刘备他们看到如此多的黄巾，而且营寨扎的也还算规整，因此并没有冲动直接冲上去。

    人家二十万，这边才三千，就算是有关羽和张飞这两个二品强者，可是人家管亥也不弱，这样冲上去多半要送菜。

    陈元他们多半没事，可是这三千破虏营基本上就完犊子了。

    刘备观察了一阵，觉得有些无从下手，正要问陈元他们可有什么计策的时候。

    突然从北海城中冲出一骑。

    只见此人手持长戟，身背箭囊，冲到城壕边之后便停住马步。

    此人也不说话，张弓便朝对面的黄巾射去，箭矢凌厉，发出呜呜的破空之声，箭不虚发，而且这箭似乎还是爆破箭，遇人就爆，眨眼间便射死了数百人。

    没等对面黄巾反应过来，此人便引马返回了城中而去，那叫一个潇洒。

    且不说黄巾那边怒骂声，刘备见到此人眼睛顿时亮的吓人。

    不由得赞叹：“真勇武也！”

    听到刘备这么说，张飞倒还没什么，关羽却有些不高兴了。

    眯缝的双眼之中闪烁着精光，似乎在表示，二哥有机会肯定会跟此人一较高下的。

    刘备赞叹完之后，又忍不住发问：“此乃何人，竟然如此勇猛？”

    陈元此时已经猜到，因此回道：“大哥，此人多半是东莱太史慈。”

    刘备惊喜回望陈元：“子初莫非认识此人？”

    陈元摇摇头：“只是听闻过此人名声，并不相识。”

    刘备顿时有些失望。

    陈元知道刘备的想法，刘备这个人也是个爱才如命的家伙，看到人才便想收入麾下。

    因此陈元便多说了几句太史慈的情况。

    刘备听了陈元的介绍之后，心中更是急切了。

    最后忍不住叹息一声：“此人孝义无双，神勇无比，真乃吾辈中人啊。”

    听了陈元的介绍，关羽对于太史慈的映像也变得很不错。

    毕竟孝义之人，什么时候都值得钦佩。

    尤其是关二爷，对于这样的人物更是欣赏，因为他自己便是这样的人。

    陈元不由的心中一笑，知道刘备想把太史慈收入麾下。

    于是陈元说道：“大哥如果想招揽此人，元倒是有一个办法。”

    刘备大喜：“什么办法？”

    陈元道：“待其母如己母，便可收其心。”

    刘备闻言，点点头。

    不过，此时还不是讨论怎么收服太史慈的时候，先把这二十万黄巾退了才是正经。

    刘备暂且按捺住招揽太史慈的急迫心情，便问陈元他们：“你们可有什么计策破敌？”

    张飞不用说了，这家伙就是个铁憨憨，他的唯一计策便是莽。

    虽然有二十万之众，可是张飞不带一点怕的：“大哥，直接冲过去就行了，对付这些黄巾贼还要什么计策啊。”

    刘备瞪了张飞一眼，说的什么话。

    张飞被刘备一瞪，也不生气，摸着脑袋嘿嘿笑了两声。

    刘备也知道不能指望张飞，所以他看向了陈元和关羽。

    关羽其实也没什么好办法，兵力差距摆在这里，而且这三千破虏营还算不上精锐，正面硬抗是绝对不行的。

    可是你要是让关羽想出什么计策，那也希望不大。

    所以，关羽也只能摇头了。

    最后的希望就落在陈元身上了。

    陈元也没让刘备失望。

    陈元看了一眼眼前的黄色海洋对刘备说道：“大哥，先让三哥去战这管亥，只不过有一条，只许败不许胜，三哥可能做到？”

    本来听到让自己去战管亥，张飞还是很高兴的，可是一听说只能败不能胜，张飞顿时脸就垮了，就不想去了。

    对于张三爷来说，让他战败比让他不喝酒还难受。

    可是刘备十分信任陈元，直接让张飞出战。

    张飞自然是不会拒绝刘备的，瞪了陈元一眼，然后一拍马就冲到了阵前，扯开他那大嗓门直接喊道：“管亥贼斯，你家张爷爷来了，还不速速过来拜见。”

    张飞这家伙除了武力强之外，还有一个特点。

    那就是嘴毒，让他去骂人绝对是一绝。

    吕布那三家姓奴的称号便是由他喊出去，然后喊响亮的。

    这也是吕布为什么如此痛恨张飞的原因。

    张飞声音乃是天赋异禀，加上使用了真气，这一嗓子喊出去，方圆十里之内都听到了。

