    双穿是不可能双穿的，这辈子……

    好像走错片场了，总而言之，这些年随着绯红一部部经典作品问世，洛远头顶的天才光环越来越重，他的存在已经受到了全球娱乐业的公认，他的影响力也随着时间的推移而不断扩大化，可以预料的是，再过十年，也许洛远在很多人心里会成为真正的神也说不定。

    不过，洛远仍然对影史第一抱有执念。

    虽说目前距离超越第一名，还差了些票房，不过因为国内院线的支持，以及海外的运作，这部《珍珠号》至少还有不下于两个月时间的上映延迟，要知道国内各大公司现在都处于被洛远打服的状态，而且大家现在也清醒了，知道要成人之美，没有再继续针对绯红，除非他们想和绯红结仇。

    没人愿意和绯红结仇。

    君不见巨无霸一般的曼达如今都和绯红握手言和了，还不是识时务者为俊杰嘛，所以业内也许敢合计着一起给绯红上眼药玩围攻那一套，却不敢更过分，做一些挑衅绯红的事情，这是一个分寸的拿捏，成精的狐狸们很擅长这个。

    接下来的日子。

    电影一直在上映，热度下降，却仍然有一定收益，而与此同时，绯红的最新电视剧《西游记》的热度也同样是节节攀升的节奏，越来越多的观众，喜欢上了这部剧，这部剧带来的影响真的可以用“万人空巷”来形容。

    星空网上。

    关于《西游记》的评分，让很多人惊讶，因为目前的评分竟然是9.6分，比完结没多久的《三国演义》，还要高出一线，实在是让很多人奇怪，要知道，过去任何一部神话剧都不曾有这么高的评价，因为观众始终对神话剧有一个胡编乱造的印象——

    西游的故事着实另类。

    另外这部剧的剧评，也是非常多，每天都有源源不断的粉丝，为这个《西游记》的故事写长评，其中不乏有观众等不及更新，跑到书店买《西游记》原著的，所以一时之间书店里的《西游记》又开始畅销起来，有嗅觉敏锐，提前预见了这一幕的书店老板们，可是跟着洛远，间接的狠狠赚了一笔。

    值得一提的是……

    因为《西游记》实在是太火的缘故，竟然有学校的老师，布置学生们写一篇《西游记》的观后感，因为老师们深知所有学生几乎都在追西游，茶余饭后的时间，全部贡献给了这部剧，毕竟现在是互联网时代了，就算是学生们没时间看电视台播出，也可以上绯红视频网看网络点播的。

    结果，许多读后感被晒到了网上。

    甚至于，还有个学生将自己的观后感发到了星空网，竟然获得了不少点赞，他的观后感名字就叫《西游之超级无敌孙悟空》，若有若无的中二感。

    他说：“西游记太好看了！”

    “只看了半小时就把看的我心里美孜孜暖洋洋的，每个细节都看的我直冒鼻涕泡，今天这集是遇到的妖怪应该是叫什么金角大王和银角大王，两位大王打扮的实在太帅了，金角大王大脑袋上全是金色亮片，亮晶晶的一脑门，中间有个拐弯儿向上的小金角，银角大王一脑袋密密扎扎的银色亮片，中间一个幼稚的小银角，两个大王互敬互爱，占山为王，又拉风又可爱，脑袋又打扮的很奢靡，完全可以媲美华丽摇滚风格。等小妖们把唐僧绑起来往地上一扔，银角大王就用很慢很慢的速度一指唐僧，对金角说：

    你——来——看！

    彼时头上的那位小角那叫一个颤巍巍……！”

    措辞相当有趣了，在这位同学看来，《西游记》里的妖怪都可爱死了，大妖怪都对抢来的夫人都情深义重，虽然丑点，却都很知道疼女人，还把抢来的宝贝都放在夫人那里收藏，可是那些夫人呢，却都有点忘恩负义的，总想逃跑，这学生表示，要是自己的话，早就顺从了。

    而且大妖怪也对小妖很好。

    这位同学最喜欢听妖怪大王叫：小的们！

    又慈祥又霸道又仗义，而小妖们呢，则完全不象玉皇大帝驾前的那些专业神仙，全是一副奴颜媚骨的奴才相。虽然这些奇形怪状的小妖会屁颠屁颠的跑过去，但是他们都像是小孩子一样，为了糖果也为了依恋，甘愿为大王驱使，完全没有造反什么的阴谋诡计，而且听意思，大王们也肯给小的们吃唐僧肉，真是一个共产主义的理想乐园。

    呃……

    连共产主义都出来了。

    这学生还写道：“最可爱的是那些小妖明明都傻忽忽的，却叫伶俐虫，机灵鬼什么的名字，而且他们完全敢自做主张，例如拿大王的宝贝去换别的宝贝，因为在他们心里，觉得遇到好宝贝当然要为大王投资增值了，我觉得这是因为大王们很民主，任由小妖自由发展的结果，小妖怪们才会很天真，真心为大王着想，虽然他们最后被孙悟空骗的很惨，但是大王也没有太怪他们，还派他们去完成另一件更重要的工作，哈，当看到伶俐虫机灵鬼这两个小家伙，带罪立功出门去那副得意洋洋的死德行，我简直笑死了，也感动死了。”

    连洛远看到这观后感都忍俊不禁。

    他自然记得金角大王和银角大王这段剧情，因为的确非常的搞笑，尤其是机灵鬼和伶俐虫这两个小妖，他们走在山路上唱着歌（洛远不太确定是否唱歌了，总之蹦蹦跳跳很快乐），忽然被孙悟空变成的老道给绊了一跤，然后两人都摔倒了，爬起来后，他们俩马上吵起架来，轮流说了段小学生风格的话：

    “你先绊我的！”

    “你先绊我的！”

    “你先绊我的！”

    俩小妖怪争论个没完没了，结合二妖的名字，实在是让人觉得忍俊不禁，直到俩妖怪看到孙悟空，他们盯着猴子才一起问：“你干吗绊我们？！”

    孙悟空呢，也是超可爱的。

    他像是小学生装大人一样，很慢很慢的说：“小道人，见老道人，当然要先摔跤，做觐见礼了……”孙悟空装神弄鬼油腔滑调的样子可以说是非常皮了，单单文字实在难以描绘那种欢快气氛。

    洛远忍不住笑，也是被这同学的观后感带动了脑补。

    这同学最后，重点提到了《孙悟空》，毕竟大家都认为孙悟空才是西游的绝对主角，所以这位同学表示：“孙悟空是我旷古至今的第一偶像，因为他又酷，又厉害，又闷骚，又悲情，又幽默，又忧郁，又智慧，又奔放，又有情趣，还爱欺负小孩。说到情趣，例如孙悟空在性命攸关的时候也不忘了作弄人，浪费了很多时间，还坏了很多事。周作人说：人必须有一点无用的游戏和享乐，活着才有滋味。孙悟空就是这样的浪漫主义者。我一直在想：孙悟空如果喜欢女人，会喜欢什么样的女人呢？他到底会不会喜欢我呢？唉，真是愁死人。”

    这学生多半是个妹子？

    而且应该是初中或者高中？

    自己以前也老崇拜齐天大圣了……

    洛远这样想着，忍不住转发了这篇评论，太搞笑太诙谐，让人有些爱不释手，也算是间接给电视剧做宣传了，尽管洛远很清楚，这部剧已经完全不需要什么宣传了，和《珍珠号》一样，这是人尽皆知的大中型作品，公众度高到可怕。

    结果果不其然。

    洛远的转发，让评论蹭蹭蹭的上涨，大家讨论的，赞美的，也都是《西游记》。

    