    同时她双手抓着匕首还在乱扎，那蛇吃疼之下身体用力将她缠紧，在地上翻滚着，将她双腿缠得更紧了。

    那蛟蛇之前要绞死她时，她还一心想要逃离，但现在情形完全相反了。

    紧缠住宋青小的蛇尾一节一节的被撑开，鳞甲在磨蹭时发出刺耳的声响，那蛟蛇在这小岛之上，早就已经是无敌的存在了，此时冷不妨受伤，已经极为暴怒。

    情况仿佛失了控，生物与生俱来的本能令它当即做出一个决定，它低下原本高昂的蛇头紧贴地面，带着宋青小在地上蹭行。

    一人一蛇在地上翻滚，蛇尾乱抽时，残垣断瓦四处乱飞，阵仗竟比先前那巨蛟在破坏实验室大厅时更凶几分。

    挤压之下，宋青小的骨头发出‘咔嚓、咔嚓’的断裂声，她后背在凹凸不平的地面刮蹭，被磨出大量伤痕。

    伤口在出现的刹那，便如被高温灼烧，将血液封存在里面。

    她看不到自己的后背，剧痛也在燃烧着她的理智，宋青小不知道她后背的伤处以肉眼可见的速度结疤、复苏再被蛟蛇带着往前挪移，蹭出伤口，周而复始。

    但这点儿痛苦不及她体内异变带来的痛楚万分之一，所以宋青小并没有察觉到，随着她受伤的次数增多，她恢复的速度更快，同时身体上浮现出蓝色的纹路，将她在被蛟蛇拖行中所受的伤害逐渐阻隔在外头。

    宋青小的身体内像装了一个温度极高的火炉，热血沸腾之下，令她咬死了这蛟死便不松口。

    大量蛇血缓解了她的痛苦，这会儿就算明知巨蛟基因可能变异，喝了蛇血之后会使自己遭受感染，但宋青小此时也再顾不得那么多。

    那蛟蛇见这样的方法都没能将宋青小弄死，到了此时，它已经预感到宋青小并没有它之前杀死的猎物一般好对付，它竟然开始她缓缓往外吐七号的尸体，显然准备先要把宋青小解决。

    雷光闪电之下，躲在残垣废墟之中的幸存者看着这惊心动魄的一幕，大气也不敢喘一声。

    宋青小身上全是蓝色的蛇血，随着吸进的蛇血越来越多，头顶之上，一双如竹笋般的犄角缓缓生出，她的眼珠由棕转褐，再由褐变淡，直至成为淡金色，最终化为与蛟蛇一般的竖瞳，银色闪电光下，闪着莹莹光泽，份外醒目！

    七号的尸身被蛇缓缓吐出，腰部掉了出来，紧接着是她沾了大量粘液的双臂，随着蛟蛇拼命的挣扎，那双臂如活了过来，四处乱甩，那粘液也到处飞溅着。

    ‘轰隆隆’，雷鸣不绝于耳，伴随着‘叮叮铛铛’的剧烈撞击。

    废墟之下的人们提心吊胆的看着这惊心夺目的一刻，宋青小没有意识到的异变，却被其他人看在眼中，她的尾巴还在长，已经长至五、六米的地步，并仍在延伸，仿佛没有止境似的！

    她在所有人面前变成了一个人首蛇身的怪物！

    但值得庆幸的是，蛟蛇被她缠住，暂时没有再杀其他人了。

    所有幸存者都祈祷着她再撑一会儿，严教授说过了，他已经想法将消息传了出去，救援的飞机可能很快就会来的，只要这个女人再撑一阵，再撑一阵，救援飞机一来，那些人总会将这个怪物弄死。

    宋青小此时已经感知不到周围的事物，血液的温度越涨越高，随着每一次骨头及筋脉的碎裂、重组，她的身体与之前相较，便有一种质的飞越。

    但与此同时带来的痛楚也是加倍，这种情况便如恶性循环，她明知如此，却根本无法停止。

    那蛟蛇更急了，身体在地上拧成一个巨大的麻花，长尾乱抽，碎石在空中飞溅，七号的尸体在地上磨蹭得血肉模糊。

    它卷成一团，一再用力，但无论如何，它却仅能勉强将宋青小控制住，且还有一种力不从心的感觉。

    猎物的气息在变换，从一开始弱小如蝼蚁，在一步步蜕变为凶猛的蛟龙。

    几次三番之后，那已经像是成了精的蛟蛇察觉出不对劲儿了。

    无法快速的将宋青小杀死，反倒让她在自己身上添了伤口。

    如果任由这样的情况发展下去，恐怕最终宋青小成长之后，可能会反将自己吞噬了。

    进化到蛟蛇这样的地步，它的智商已经不输一般的灵长类生物。

    预感到不妙之后，这蛟蛇终于生出一丝恐惧的感觉。

    从它进化之后到现在，在这半侧岛上，已经近似于无敌的存在了，这种生物本能里的畏惧感，它已经很久没有经历过。

    但除了畏惧之外，不知为什么，这蛟蛇又隐隐有一种兴奋之感。

    此时的宋青小与一般的变异生物又不相同，生物的本能令它敏锐的察觉到，如果将宋青小吞吃了，恐怕它会得到意想不到的好处。

    贪婪之心与狩猎的本能压过了恐惧，那蛟蛇加快了吐七号尸体的动作。

    七号的尸体一点点往外退，肩膀都快露出来了。

    那蛇嘴里发出一声响，分叉的舌头顶动中，只听‘卟’的顶动声，七号的头颅终于从那蛟蛇口中滑落出来了。

    ‘咚’，七号的尸体摔落在宋青小身侧，那搭下来的胳膊恰好掉到了她背脊之上。

    冰冷、滑腻且又带着死尸特有的恶寒，她歪垂的头颅对着宋青小脸颊的方向，那张扭曲变形的脸已经辨认不出七号的影子了，上面蒙了厚厚一层粘液，既恶心又恐怖。

    这一眼便如恶梦，让人看了就再也无法从记忆里剔除。

    ‘哈’，那蛟蛇将七号尸体一吐，顿时张开血盆大口，瞳孔缩成针尖一般，口中吹出腥风！

    ‘轰隆’，一道炸雷劈落，‘滋滋’的闪电张牙舞爪的落下来了。

    它那尖锐的獠牙在闪电的光照下寒光闪闪，往宋青小头颅的方向咬了下来。

    恰在此时，一道银色的闪电从阴森的树林中奔出，向宋青小所在的方向飞扑。

    那闪电快捷异常，几个起落带起大片水花，眨眼的功夫便已经奔向蛟蛇所在不远处。

    巨蛟尚未咬中宋青小时，便已经察觉到不对劲儿了，本能的抬起头。

    那是一只奇大无比的银白巨狼，毛发已经被雨水沾湿，上面沾了些血污，此时呲牙咧嘴，脚尖在废墟之上轻轻一点，那硕大的身体便腾空而起，闪电惊雷之下，化为一道道残影扑了过来。

    宋青小听得到身旁的动静，感觉到前方逼近的大张的蛟蛇之口，后边亦是杀机凛然，进退不得，却苦于受困无法挣扎挣脱。

    “滚——”危急时刻，她嘴里发出一声尖厉异常的大喝！

    体内游走的凶暴能量化为一只勇猛异常的妖兽，往她四肢百骸游走。

    那只已经长至七、八米，一直垂在地上没有动弹的尾巴，一瞬间便如一柄才出鞘的锋利之剑，‘哗啦’带起一片水花，高高扬起来了。

    此时那蛟蛇原本以为胜券在握，却在看到银色巨狼的刹那，那双阴冷的蛇瞳内闪过一丝人性化的愤怒。

    它在这岛上称王称霸已经很多年了，从进化之后，从来没有生物敢在它面前如此嚣张过。

    再加上此时宋青小已经是它的猎物，即将被它吞吃进口中，哪里有让其他生物来分一杯羹的。

    银色巨狼的举动，无异于是在向它发起战书！