    黑色鬼雾蒸腾，化作一个身着黑色道袍的男子。

    他双瞳赤红，面容妖异，浑身煞雾翻腾，涌现出无数冤魂厉鬼虚影，直似一尊来自幽冥地狱的鬼王般。

    “被吓退了？”

    道袍男子开口，声音尖利刺耳。

    这片桃花林悬挂着的一众鬼蝙蝠皆悄然睁开眸，像一对对猩红的烛火点燃，密密麻麻，诡异慑人。

    “正是，那是一个极强大的妖修，一身气息贯冲天地，奴婢远远望着，都感到恐惧不已。”

    女子战战兢兢开口。

    “妖修？难道是半山腰那个名叫青雒的家伙出手了？”

    道袍男子问。

    女子摇头：“看起来……并不像青雒。”

    “奇怪，那广陵城只不过是个寻常小城，城中武者没有一个踏入真正的修行之路，怎会无缘无故冒出来一个妖修？”

    道袍男子皱眉。

    便在此时，一道淡然的声音响起：“你一个小小鬼物，也和那青雒认识？”

    “谁？”

    道袍男子和女子皆是一惊，目光看向声音传来的方向。

    便见一个青袍少年，不知何时立在了桃林一侧，双手负背，淡然出尘。

    女子厉声道：“你是何人，竟敢闯入我家……”

    “聒噪。”

    苏奕屈指一弹。

    砰！

    女子身影炸开，化作黑色烟气消散不见。

    道袍男子猩红的眸骤然一缩，这是个狠茬子！

    想到这，他抬手抱拳，稽首见礼：“回道友的话，我和青雒刚认识不久，也算有一点交情。”

    苏奕哦了一声，道：“以他的为人，怎会和你一个不堪入目的小小鬼修结交？”

    道袍男子眉梢间怒色一闪，但最终还是忍住，道：“我对道友并无不敬，也请道友莫要这般诋毁我，免得伤了和气！”

    “是么。”

    苏奕唇中忽地发出一声道音，直似佛陀之喝。

    轰！

    一道呈圆满莲花状的金色音波涟漪，骤然扩散而开。

    所过之处，那悬挂在桃树林中的一众鬼蝙蝠，都来不及反应，躯体皆随之炸开。

    一眼望去，直似上千个炮竹在桃林中炸响，迸溅出一团团血雾，猩红刺目。

    道袍男子躯体一僵，浑身衣裳被冷汗浸透，毛骨悚然，完全被这一幕吓到了。

    须知，那上千鬼蝙蝠若一起出动，足可给这天下间的元道修士造成致命的威胁，端的是狠辣歹毒之极。

    可现在，却被人以一缕道音一举轰杀！

    “你觉得现在算不算伤了和气？”

    苏奕问。

    道袍男子神色变幻不定，勉强挤出一个僵硬的笑容，深深鞠躬道：“之前是小的有眼不识神人在前，还望前辈赎罪。”

    就这么怂了？

    苏奕怔了一下，不禁意兴阑珊，道：“我问你答。”

    “是！”

    道袍男子连忙点头，“小的定知无不言言无不尽。”

    “说说你的来历。”

    “小的师承阴煞门，修行至今一百三十余载，也是前不久时候，来到这鬼母岭修行……”

    道袍男子飞快说了一遍。

    苏奕听得很是无趣，道：“你和青雒如何认识的？”

    道袍男子露出苦涩之色，道：“不瞒前辈，半个月前，那自称青雒的青年忽然出现，说小的若想活命，就帮他做事，否则，便杀了小的，为世间除害……”

    苏奕这才露出一丝感兴趣之色，道：“他让你做什么？”

    “豢养鬼蝙蝠。”

    道袍男子低声道，“据青雒说，他需要一批‘冥魂灵砂’，这种宝物便是鬼蝙蝠的一对眼珠所炼制。可前辈您应该也清楚，豢养鬼蝙蝠，需要大量的生魂，所以，无奈之下，我只能派遣弟子，驱使山中妖兽去猎杀世间生灵……”

    苏奕若有所思道：“你这是把罪责推到青雒头上，怂恿我去找他麻烦？”

    道袍男子浑身一颤，连忙道：“小的断没有这种念想！”

    苏奕笑了笑，道：“不管你是否有此念想，这次你终究难逃一死。”

    道袍男子呆了一下，转身就逃。

    轰！

    他化作一道黑色光焰，腾空朝远处掠去。

    可仅仅瞬息，就被一道剑气斩在身上，魂飞魄散。

    “天狱魔庭驱使妖兽为祸天下，是为了搜集血食，你们阴煞门也趁机兴风作浪，搜集生魂，这天下众生怎么就成了你们眼中任凭宰割的猎物了？”

    苏奕自语。

    唰！

    下一刻，苏奕身影破空而去。

    广陵城城门之上。

    当苏奕返回时，不止元恒等人在等待，傅山、聂北虎、聂藤等人同样也等候在那，不曾离开。

    “主人，傅山城主说，欲设宴招待我们，您看？”

    元恒上前问询。

    苏奕摇头拒绝，“不必了。”

    说话时，他目光看向文长镜，道：“灵雪的父母在何处？”

    文长镜呆了一下，旋即低声道：“三天前，玉京城皇室来人，把文长泰夫妇接走了。”

    苏奕眉头皱起，道：“所为何事？”

    文长镜摇头道：“只说是请他们夫妇前往玉京城做客，具体我等也不甚清楚。”

    面对苏奕时，这位文家之主显得畏畏缩缩，惶恐忐忑。

    这和以前完全不一样了。

    沉默片刻，苏奕目光看向聂藤，道：“城外鬼母岭，乃是灵气汇聚之地，以后必会化作一方名山，以后你可前往其中修行。”

    聂藤恭敬道：“多谢苏先生指点。”

    苏奕点了点头，转身而去，“走吧，我们去玉京城。”

    对他而言，广陵城并没有什么可留恋的。

    这次重游故地，更多是为了沉淀自己的道心。

    不过，当得知文长泰和琴箐二人被大周皇室的力量带往玉京城后，苏奕顿时意识到了反常。

    最近一段时间，世间到处传闻，说大周皇室和潜龙剑宗皆已经向天狱魔庭臣服。

    而天狱魔庭和楚修有关系，这让苏奕不得不怀疑，文长泰、琴箐看似是被大周皇室带走，实则幕后是有天狱魔庭在指使！

    毕竟，世人皆清楚，文长泰夫妇曾是他苏奕的岳父岳母，哪怕苏奕早斩断了和对方的关系，但敌人不见得会这般认为。

    原本，苏奕可以不理会此事。

    可一想到文长泰夫妇乃是文灵雪的父母，苏奕又焉能坐视不理？

    ……

    两天后。

    玉京城外。

    苏奕抬手将一枚秘符捏碎。

    没多久，天穹之上忽地掠来一只疾光雀。苏奕将早已准备好的一枚玉简抛过去，疾光雀叼着玉简破空而去。

    “走，我们进城。”

    苏奕迈步朝前行去。

    对于玉京城，苏奕自然不陌生。

    他自幼在此长大，当初更是在玉京城中，击溃苏弘礼，灭杀大周皇室的隐龙者，一举名扬天下。

    只不过，这次返回后，苏奕明显发现了不一样。

    作为大周皇都，以前的玉京城，繁华鼎盛，紫气东来，气象恢弘。

    可现在，城中却一片肃杀萧瑟的气氛，街头巷尾，很难再见到热闹喧嚣的景象。

    一路所见，皆是行色匆匆的武者。

    没多久，苏奕来到了桃符巷子深处的松风别院。

    这是十方阁的一个据点，当初苏奕返回玉京城报仇时，就曾居住其中。

    当苏奕抵达时，松风别院前已立着一个体态肥胖，满身油腻的和尚。

    正是鸿济和尚。

    当初正是通过他，让苏奕得到了不少情报。

    “苏公子，原来真的是您！”

    看到苏奕，鸿济和尚屁颠屁颠凑上来，惊喜开口，“数月不见，我还以为公子前往大夏之后，再不会回来了呢。”

    苏奕笑了笑，道：“进去聊。”

    说着，走进了松风别院，拿出藤椅，舒服坐在其中，而后说道，“你们也坐吧。”

    鸿济和尚看了元恒等人一眼，这才笑呵呵坐在苏奕一侧的一块石凳上，道：“公子此次返回玉京城，又是为了何事？”

    苏奕道：“我想从你那打探一些消息。”

    鸿济和尚神色变得认真起来，道：“公子但讲无妨。”

    苏奕问：“大周皇室和潜龙剑宗都已经向天狱魔庭臣服？”

    鸿济和尚点头道：“不错，七天前的时候，天狱魔庭的一群修士闯入玉京城，也是在当天，大周当今皇帝周知离和潜龙剑宗宗主一起对外宣布，向天狱魔庭臣服。”

    他神色复杂，感慨道：“这来自异界的天狱魔庭太强大了，足有上百位踏足元道层次的修士！”

    “目前已知道的是，他们有四位长老、九位护法、三十六位执事，仅仅是执事层次的角色，都拥有元府境修为！”

    “在这等力量面前，这大周境内，根本没有哪个势力是天狱魔庭的对手。”

    对于这些事情，苏奕完全不感兴趣。

    他直接问道：“你可知道，这一段时间以来，天狱魔庭的强者是否一直在搜捕和我有关的人？”

    鸿济和尚躯体一僵，点了点头：“的确如此，大概是五天前，在天狱魔庭的指使下，大周皇室对外宣布，在整个大周通缉和公子有关之人，只要提供有价值的线索，便可领取重赏。”

    苏奕哦了一声，神色波澜不惊，道：“那你可知道，目前为止，他们找到了多少和我有关之人？”

    鸿济和尚摇头道：“这就不清楚了，不过据我所知，白州兰陵萧氏以萧天阙为首的一批族人，在昨天的时候，被押解到了皇宫之地，据说他们之所以被抓捕，就是因为和公子您有关。”

    听到这，苏奕沉默了。

    场中气氛，也悄然变得压抑沉闷起来。

    众人如坐针毡。

    ——

    ps：最近破事一箩筐，状态也很糟糕，更新上有些力不从心，等金鱼调整过来，就会继续补5更的~

