    凤九眯着眼，看着盘膝而坐的轩辕墨泽头顶上的那片天空。那里，一整片的乌云在凝聚着，从只有他头顶大小的一片，渐渐的往外扩散着，一点点的将天空变成乌云密布的模样。

    太阳的光线被遮挡住，原本正艳阳高照的天空，转眼间便成了日落时刻的黄昏，整片天地都被这片黄昏拢罩着，气息压抑得让人有些喘不过气来。

    凤九的手微微的在颤抖着，身体有些紧绷，一颗心紧紧的提了起来。达到她如今的神王巅峰境阶，经历过无数次的进阶以及天雷淬炼，但，她从没见过像这一次这样的。

    无论是这片天地的天象异变，还是墨泽身上那股前所未有的超强灵力，都让她感到了一股从未有过的不安以及恐惧。

    达到了他们这样的实力境阶，很多时候，在不好的事情发生的前一刻，心中会隐隐的有些预感，而这一刻，就是如此。

    她深吸了口气，压下了起伏不安的心绪，握紧了微颤的手，看向那闭目盘膝而坐的身影。以前那么多次的进阶都过来了，也没出什么意外，这一次，应该也不会才对。

    也许，她只是因几个孩子没在身边，又没能提前准备进阶所需的丹药，才会心有不安吧！

    她不知道的是，在轩辕墨泽的气息外放，灵力外涌，云霄之中闷雷声以及闪电响起的那一刻，远在另一片天地的天机子几乎是瞬间便睁开了眼睛，看向了天空之处。

    盘膝坐在天山之巅，他看着渐渐暗下来的天空，眉心微拧，伸出手掐算了一下，却久久没有算出想知的天机来，那微拧着的眉心也久久无法松开。

    其他天界地域的君主，则只是听到雷鸣声动，有的甚至并不知道是出什么事了，也有的心下疑惑，特意顺着那天象寻去一看。

    凤九以为轩辕墨泽的第一道天雷会很快落下，却没想到，他在那里山巅之处足足盘膝坐了三天之后，第一道天雷轰隆一声从天空中劈落，雷中带着闪电，精准的击落在他盘膝所坐之处。

    只不过，那天雷击落之时，被他身上凝聚涌动的灵力气息形成的防御气流挡住了，化去了大部份的威力，只剩下一小缕雷电之力击落在他的身上。

    看着这一幕，她不由的轻呼出一口气，提着的心也微放了下来，若是这样，应该会没什么事才对，这一次的进阶，就算是极为的艰难，但他也应该能挺得过去。

    却不料，就在她松了一口气之时，一道轻叹的声音突然传入耳中。

    “唉！”

    “什么人！”

    她几乎是瞬间便回头喝着，清冷的目光蕴含着威压的朝那声音之处扫去，目光所过之处，上古威压骤现。

    “是我。”

    一道声音不紧不慢从云中传来。凤九正觉得那声音有几分耳熟之时，就见那云层后面，穿着一袭白色宽大衣袍的天机子一手置于身前，一手负于身后，脚下踩着仙器，正缓缓朝她这里飞来。