
　　“如今这一片混沌虚空的散寇被剿灭的差不多了，只剩下最后一股强大的散寇势力，如今战道子，剑云霄等人都在寻找这股散寇势力的据点所在，谁若能将之剿灭，谁就能得到最多的积分。”

　　关于这些消息，按理说席重是不应该告诉罗修的。

　　不过他的心里却是希望罗修可以得到积分榜的第一名，所以也就没有在乎所谓的规矩。

　　因为在席重看来，青域中天骄阁的所有天才，其他人就算是加在一起，也比不上一个罗修。

　　天赋与悟性的卓越，自然也就可以得到特殊的优待。

　　“最后一股实力最强大的散寇吗？”罗修的眼睛微微眯起。

　　“没错，这股散寇的首领是一位大寇，不过他的实力可不简单，处于证道三重境巅峰的修为，距离四重祖王境，也只差了一步。”

　　“虽说差了一步，实力和四重祖王境也是天差地别，但在证道教尊级这个范畴，鲜有人能够有将其斩杀。”席重如此说道。

　　……

　　又过去了几个月后，罗修找寻到了这最后一股实力最强大的散寇势力的据点所在。

　　不过与此同时，战道子，剑云霄，以及龙月道子三人，也都找寻了过来，所有人都将目标，盯在了这股最强大的散寇势力的身上。

　　这里的散寇数量极多，若是能够全部吃下，毫无疑问可以拿下积分榜第一名，得到王道红莲。

　　而无论是他们之中的任何一人得到王道红莲，一身修为和实力都将和其他的人拉开差距。

　　“距离任务结束已经没有多久了。”

　　当罗修来到这里的时候，战道子三人主动与罗修会合。

　　“你们有什么打算？”罗修淡淡开口。

　　“按照我的意思，这股散寇势力的首领是一位证道三重境巅峰修为的大寇，无论是我们任何一人都没有实力将其吃下，所以我们想要将这股散寇势力的据点攻下来，就唯有联手才行了。”战道子如此说道。

　　“我同意联手，斩杀首领的积分，我们平分，剩余的散寇，谁杀的，积分就是谁的，大家各凭本事。”龙月道子在旁边说道。

　　另一边，剑云霄也点头同意，毕竟证道三重境巅峰的大寇，不是他们之中任何一人可以拿下的。

　　他们三人都表态之后，便将目光纷纷看向罗修。

　　然而罗修却只是淡淡摇了摇头，“我没有和你们联手的兴趣。”

　　虽然说联手解决这股散寇势力的首领，然后其他的散寇大家各凭本事击杀，这无疑是最好的解决办法。

　　然而，除却散寇首领这条大鱼，其他的散寇所能提供的积分并不多。

　　罗修的积分，与前三名还是有些差距的，如果选择联手，他就拿不到大头，也就将会与积分榜第一名失之交臂。

　　拒绝了？

　　战道子三人皆都脸色一愣，没想到罗修会拒绝他们联手的这个提议。

　　龙月道子声音阴沉的说道，“罗修，你要搞清楚，那散寇首领可是证道三重境巅峰的修为，就算是我们四个人联手，也未必能够将其拿下。”

　　实际上在龙月道子的心里，他巴不得罗修不和他们联手，这样一来，斩杀散寇首领的积分，就不用分给罗修一份的。

　　但问题是，他们四个人联手都未必能拿下那散寇首领，如果没有罗修的加盟，仅凭他们三人，就更没有把握了。

　　如果有把握的话，他们早就动手了，又怎么可能等着罗修过来这边？

　　“那是你们的事，那散寇首领，我一个人就可以解决。”罗修淡淡的说道。

　　一个人解决？

　　听到罗修说出这样的话来，无论是战道子，亦或是龙月道子，剑云霄，都感觉罗修是疯了。

　　一个证道一重境的修士，竟然要去挑战一个证道三重境巅峰境界的修士？

　　要知道，修为相差一个小境界，实力就会翻倍。

　　也就是说，单凭修为这一方面，那散寇首领的实力，就是罗修的数倍！

　　而且，身为证道三重境的修士，其大道境界也必然处于化域小成之境，实力的差距，在之前数倍的基础上，还要再次增加！

　　这根本就是无稽之谈！

　　然而罗修却没有必要跟这些人解释什么。

　　他没有说话，而是用行动来表明了自己的决心。

　　只见他身影一闪，就直接朝着前方这股散寇势力的据点冲去。

　　“他疯了吗？这是去找死啊！”龙月道子难以置信的看着罗修的背影，尽管他和罗修之间处于敌对的关系，但这种疯狂找死的举动，仍旧是让他难以理解。

　　“跟着去看看吧。”剑云霄并没有说什么，而是身影一闪，跟了上去。

　　战道子紧随其后，他很清楚罗修应该不是一个冲动找死的人，他既然敢出手，或许存在有什么不知道的手段和依仗。

　　“哼，我倒是希望他死在那散寇首领的手上，这样一来就等同于为我们青域的四大传承，除掉了一个祸患！”

　　龙月道子冷笑着说道，当初他和罗修交过手，知道罗修的实力和自己差不多。

　　以这样的实力去挑战证道三重境巅峰的教尊，纯粹就是自寻死路。

　　“什么人！”

　　当罗修接近散寇势力的据点后，几名散寇就感应到他的气息。

　　然而罗修的速度太快了，当这些人感应到他气息的时候，罗修就已经杀到了近前。

　　“嗡！”

　　从古月空间中，罗修拿出了那杆断戟。

　　虽然说是残缺的兵器，然而这杆断戟，却是一件残缺的祖尊兵器，威力仍旧不可思议的强大。

　　“嗤！”

　　断戟横扫，两名散寇连反应过来的机会都没有，直接就被斩杀当场，真灵湮灭。

　　“轰！”

　　与此同时，罗修释放出身上的修为气息，一双眸子也化作了森罗魔眼，灭世剑光无穷无尽的劈斩而出，大规模的斩杀那些实力弱小的散寇。

　　尽管这些证道境以下修为的散寇所能提供的积分不多，但胜在数量很多，杀的足够多的话，比斩杀一个证道境的大寇还要更加来的划算。

　　只是片刻之间，罗修就杀入了据点的深处，而这一路上，被他斩杀的普通散寇，也是数不胜数，起码为他增添了上百积分。

　　“有人闯进来了，杀了他！”

　　“杀啊！”

　　一群群的散寇从藏身之处冲了出来，皆都祭出神兵法器，施展道法神通，铺天盖地的朝着罗修淹没而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百八十七章 一人足矣免费阅读。https://xs.23sk.com 