    上午，十点。

    墨上筠在跟公交车上的一位小偷进行了灵魂上的交流后，于小偷悲伤含泪的视线中，将两个钱包悄无声息地还给了原主人，然后拍了拍手，不带走一片云彩，就下一站下了车。

    隔得老远，她还能看到远去的公交车上，某小偷抓着自己手腕探出头，对她深情款款……哦，不，是咬牙切齿的目光。

    墨上筠权当这是在将失足青年拉上正轨后的感谢。

    于是一个转身，走进了身后的小区。

    因为陈路和沈惜至今无法联系到，而她也不可能去云城漫无目的地找，所以，只能重新来小区内看一看。

    不过，只要陈路没有回来过，这次应该会跟上次一样，不会有什么收获。

    进了小区，墨上筠倒也没急着去陈路租房，而是漫无目的地在小区内转了一圈。

    很普通的小区，没有完善的安保措施，像她这样的，混进来轻而易举。

    这一圈转悠下来，不错所料的一无所获。

    墨上筠来到陈路租房楼下。

    但，在混进楼之前，见到有个青年提着垃圾袋从里面走出来。

    因乍一眼看有些眼熟，墨上筠遂多看了几眼。

    同时，迎面走来的青年，也见到了墨上筠。

    两人同一时间看到对方的长相，不由得愣了愣。

    “墨副连长？”

    萧奕率先跟墨上筠打招呼，神情里满是惊讶之色。

    “你也住这儿？”墨上筠挑了下眉。

    “不是，我过来给朋友家打扫下卫生。”萧奕说着，然后加快速度走出来，把手里的垃圾袋丢到垃圾桶里。

    丢完后，又重新走回来，朝墨上筠问：“墨副连长是住这儿吗？”

    “不是，”墨上筠半真半假道，“过来看朋友。”

    “哦哦。”萧奕忙点头道，“那一起进去吧。”

    两人一起进了电梯。

    萧奕第一时间摁下【18】这个数字，然后朝墨上筠问：“几楼？”

    看了他一眼，墨上筠道：“18。”

    “这么巧？”萧奕讶然地看她。

    “嗯。”

    墨上筠微微点头。

    疑惑地打量了墨上筠一眼，萧奕犹豫半响，迟疑地问：“你不会也是1801吧？”

    “你也是？”墨上筠扬眉反问。

    “是啊。”萧奕点了点头，直接问道，“你找沈惜的，还是找沈青的？”

    “沈惜。”

    “她不在。”萧奕道，“上次你跟朋友来找沈惜的事，沈青都跟我说了。我让沈青报警了……就说了沈惜失踪的事，沈惜至今没有消息。”

    说到这儿，萧奕迟疑地看了墨上筠一眼，“你，是不是知道些什么？”

    “你跟她们什么关系？”墨上筠不答反问。

    话音一落，电梯停了。

    两人出了门。

    “算朋友吧。”萧奕朝墨上筠窘迫一笑，然后道，“跟沈惜和周远认识有几年时间了，后来认识了沈青。”

    “哦。”墨上筠点头，没有多问。

    沈青能将他们闯入沈惜家的事同萧奕说，并且会在萧奕的建议下报警，现在还来沈惜家打扫卫生，想必也不是普通的朋友那么简单。

    “她们俩都不在，先进来坐坐吧。”

    来到1801门前，萧奕掏出了钥匙，开门。

    “沈青呢？”墨上筠问。

    “去试镜了，说是有个女二号的角色。”说到这儿，萧奕顿了顿，补充道，“她想当演员。”

    “你常来？”

    “还好。”萧奕道，“以前就偶尔来一趟，现在因为沈青住在这儿，沈惜又失踪了，沈青觉得怕，我就经常来看看。”

    而且，沈青在家，就是十指不沾阳春水的，没有沈惜那么能干，一个人住在沈惜家里，不到两天就将家里弄得乱糟糟的，他就顺便过来帮忙搞一下卫生，整理整理。

    微微拧眉，墨上筠没有说话。

    “沈惜失踪了，她家什么情况？”

    跟着萧奕进门，墨上筠似是漫不经心地问了句。

    想了想，萧奕道：“听沈青说，全家人都在找，朋友都问遍了，也没有什么消息。”

    说到这儿，萧奕看了餐厅一眼，然后转过身，伸出一根手指递到嘴边，朝墨上筠做了个‘嘘’的动作。

    墨上筠淡淡扫了眼，然后视线落到萧奕先前看的餐桌上。

    “我去给你倒杯茶。”萧奕道。

    “嗯。”

    点了下头，墨上筠慢条斯理地来到餐桌旁，视线扫过，两秒后蹲下身，悠悠然一扫，果然在餐桌下面看到了个小玩意儿。

    看了两眼，她起身，若无其事地来到了客厅沙发上，坐了下来。

    很快，萧奕就端着一杯热茶走了过来。

    “正好来之前去了趟超市，我去给你洗点水果。”

    将热茶一放，萧奕又说了一句。

    只不过，在离开之前，他在茶几上放了一张纸条和一支笔。

    他一走，墨上筠就将纸条拿了起来。

    『打扫时发现的，应该有人暗中监视，我们说话注意一下。』

    墨上筠抬起眼睑，朝厨房的萧奕扫了眼，不由得勾了下唇。

    不愧是当了两年兵的。

