    君麻吕沉默片刻，指向了自己的心口。

    “这里就是我的归处！”

    大蛇丸有些诧异。

    这个少年，好强的心性。

    以己心为归处，那是心志何等强大之人才能够拥有的觉悟。

    这个被囚禁了将近十年的少年，不但没有渴望别人的认同，反而锻炼出了如此强大的心脏。

    还真是难得啊。

    大蛇丸的脸上开始出现笑容。

    这个少年，很有意思。

    大蛇丸仿佛在君麻吕的身上看到了自己的影子。

    原本对君麻吕只是天赋上的欣赏，如今又多了几分知己的意味。

    “孤身一人，活着又有意义？”

    大蛇丸再次开口，他在问君麻吕，却也好像在问自己。

    “活着的意义？”

    君麻吕喃喃低语，脸上浮现出与年纪相符的迷茫。

    演戏演全套，面对这种问题，他若是立刻回答，就显得很奇怪了。

    随后，他像是想到了什么，坚定地说道：“现在的我，还不知道活着的意义是什么。但我知道，生命是脆弱，死了就没有任何意义。若是不够强大，就会像我的族人一样，命不由己。

    我要活着！我要一直活着！获得无尽的寿命！掌握可以改变一切的力量！或许到那时，我就能找到活着的意义。”

    说完此话，君麻吕明显能够感觉到大蛇丸眼中那肉眼可见的喜悦。

    那种目光，就像是看见了同类一样。

    “呵呵，真是有趣的想法。”

    大蛇丸并不惧怕孤独，甚至享受孤独。

    但若是发现自己的同类，那何尝不是一件令人欢喜的事情。

    追求长生和强大的人，不正是大蛇丸的同类吗？

    一时间，大蛇丸对君麻吕的好感大增。

    察觉到大蛇丸的变化，君麻吕觉得时机差不多成熟了，于是，他握紧手中骨剑，低声冷喝。

    “废话已经够多了。看你的装扮，不是雾隐村的忍者，你到底是谁！”

    他已经回答了大蛇丸的问题，追求长生和力量的新人设也立住了，是时候进入正题了。

    “你不用紧张，我不是雾隐村的人。但我能够带给你想要的一切，跟我走吧，不论是力量还是长生，我都能给你帮助。因为，我们是同一类人。”

    阳光从大蛇丸背后传来，那一刻，他光芒万丈，好似是上天派来拯救君麻吕的一样。

    氛围感拉满。

    若非君麻吕拥有一个穿越而来的灵魂，只怕这一刻会将大蛇丸视若神明。

    没有幻术，没有蛊惑，有的只是大蛇丸单纯的人格魅力。

    不得不说，在这方面，大蛇丸简直可以开一个培训班。

    不愧是孤儿之友。

    “记住我的名字，我叫做大蛇丸。”

    那磁性而又沙哑的声音缓缓吐出了他的姓名。

    “大蛇丸？”

    君麻吕喃喃低语，好似在琢磨着这个名字背后的意义。

    “你能带给我想要的一切？”

    “呵呵，我可以让你快速变强。至于长生之路，太遥远了，我也在探寻之中。或许，我们将是这一条路上的同伴，来吧，君麻吕。”

    大蛇丸伸出了右手，那是招揽的手。

    君麻吕适当地露出痴迷之色，缓缓走向了大蛇丸。

    大蛇丸脸上笑容的弧度，更大了。

    “若是能够获得长生与力量，我愿意跟你离去。”

    “呵呵，你不会失望的。”

    君麻吕握住了大蛇丸伸出的右手，接受了他的招揽。

    “恭喜游客，合影成功。获得帝具神之御手。神之御手，可以数百倍地引发手指的精密操作，对制作武器和治疗等都有极大的帮忙。可完全融入游客右手灵魂之中。”

    君麻吕闻言，心中暗喜。

    拥有神之御手，君麻吕要走科研医疗之路，会更加顺畅。

    虽然心中狂喜，但表面上他并没有露出什么奇怪的神情。

    “走吧，我们该离开这里了。”

    “去哪里？”

    “属于我们的地方。”

    君麻吕跟着大蛇丸，离开了。

    他知道，自己暂时安全了。

    离开了雾隐村，加入大蛇丸的阵营，他获得了生存的自由，同时，也获得了学习的机会。

    忍界之中或许会有很多可以学习的地方，但大蛇丸无疑是最适合君麻吕的。

    两人启程离去，一路上，他们的交流并不多。

    大多是大蛇丸在指点君麻吕一些修行上的问题。

    不错，教学已经开始了。

    面对君麻吕的好学，大蛇丸自然不会介意教他。

    在大蛇丸的眼中，眼前的这个少年跟之前的那些工具人不同，他更像是另一个自己。

    只不过这个少年现在还太弱小，不足以站在和他同一个位置上。

    但凭借君麻吕的天赋，这只是时间早晚的问题。

    休息之时，君麻吕也在自己提炼查克拉。

    不得不说，这具身体的天赋很好。

    按照大蛇丸的说法，他此刻体内的查克拉数量，已经不逊色于一般的上忍。

    若非如此，原来的君麻吕又怎么能够在灭族之夜，杀出重围。

    或许在其他忍者看来，这是值得羡慕的事情。

    但是君麻吕知道，上忍级别的查克拉只是起点而已。

    没有尾兽级别的查克拉，后期都不好意思打招呼。

    修行之路，还很漫长。

    更何况，他现在甚至还没有将原身全部的力量融会贯通，要不然之前逃出雾隐包围圈的时候，也不会那般费力。

    看到休息之时还在努力提取查克拉的君麻吕，大蛇丸金色的瞳孔中闪过一丝满意之色。

    这种对力量的渴望，让他十分满意。

    当初的他，也曾经有过这个阶段。

    这个少年，果然跟他很像。

    “辉夜一族的天才，不知道能够做到什么程度。”

    大蛇丸舔了舔自己的嘴唇，一脸期待。

    夜晚，两人来到了一家旅馆。

    “大蛇丸大人，组织有消息传来。”

    说话的是旅馆老板，他看见大蛇丸，一脸的恭敬。

    君麻吕闻言，心中一动。

    “组织？晓组织吗？也对，这个时期，大蛇丸还未曾退出晓组织。”

    前几天，鼬和枇杷十藏重伤了四代水影，这才有了再不斩的斩首大刀和叛变，紧接着才有辉夜一族灭族事件。

    大蛇丸是鼬进入晓组织的第二个搭档，想必这次回去之后，就会跟鼬组队，然后被他砍去一臂，从此陷入对写轮眼的痴狂之中。

    “什么消息？”

    “十藏大人死了，首领要重新分配人手，七天之后，在老地方集合。”

    “我知道了。安排两个房间，今晚我住在这里。”

    “是，大蛇丸大人。”

    两人的对话，印证着君麻吕之前的猜测。

