    一时间所有人的目光都落在了秦业的身上，一个个的露出了不屑轻蔑之色，而秦业也不恼，只是有些好奇的瞥了眼嬴长夜。

    “这个家伙肯定不会是好心的照顾我，只怕是想要让我暴露出青莲剑韵吧。”秦业觉得嬴长夜这个家伙实在是太鬼精鬼精的了，几乎是要将这些人给玩到脑子混乱为止，想到这里，他也是不迟疑上前一步对石传风拱拱手：“石公。”

    “秦公子。”石传风也不敢怠慢，且不说对方很可能是古一的徒孙，单单是对方能与小公主同行就足够他重视几分。

    在施礼结束后，秦业也是面朝其他人露出了一道笑容，都让人觉得这个家伙非常的有礼貌，唯有嬴长夜撇撇嘴，她是最清楚秦业是什么样子的，绝对是一个笑面虎一般的存在。

    “秦业，你既然想试试那就试试吧。”穆凰仙对嬴长夜倒是恭恭敬敬，可对秦业依旧是一副不冷不热的样子，显然在她看来秦业这种人还不值得自己去尊敬，哪怕对方有古一这么一位祖师爷。

    可自家好歹有武宗坐镇，论关系绝非是秦业这种不知道隔着多少代的家伙能比的。

    秦业也不恼，只是朝着远方扫了一眼，然后一步踏出。

    “我有一剑，名为，青莲剑罡！”

    这一句话说出口，秦业下一刻浑身的气息爆发开来，一股股的青莲道韵弥漫而开，漫天的青色莲花化为了剑气，不住的朝着前方轰杀了过去，看的一众人都是眼皮微微一跳，先前还有些不屑的穆凰仙此刻更是芳容大变，死死的盯着秦业露出了不可置信之色。

    “你，你，你居然是青莲剑尊的弟子！”穆凰仙这一句话说出口，全场人愈发觉得不可思议。

    要知道古一的徒孙，那也就是青莲剑尊的师侄，可那也是个先来后到的，主要还是得看自身与自家师尊的本事。

    可如果换成了师尊是青莲剑尊，那后果就大不一样了，秦业也明白这个道理，摇摇头，说道：“你误会了，我还没有通过考验，目前算不上是青莲剑尊的弟子。”

    他不说这话可能还好一些，一说出口全场震惊。

    “我去，我还以为他只是模仿了青莲剑尊的剑韵，没有想到他居然会是青莲剑尊的准弟子！”

    “青莲剑尊向来高傲，多少天生剑道体质，多少天生亲近剑术的人都被他拒绝了，甚至连皇室那位在剑之一道上有顶级天赋的皇子都投路无门，都说想要成为青莲剑尊的弟子，少说也得是天底下最为顶级的剑道天赋才行，眼前这位是怎么做到的？”

    “难道说他的剑道天赋已经达到了千年不遇的地步了吗？也只有这个档次才能有资格让青莲剑尊在意吧。”

    “我觉得很有可能，反正这一位绝对不简单，你们觉得呢？”

    “……”

    不少的人都是议论不休，显然这件事情带来的冲击力实在是太大了些，就连石传风也是眼皮子跳动了好几下，不可思议的盯着秦业，良久后叹息了一声，说道：“我终究是老了啊，先是没认出小公主，如今又没认出青莲剑尊都看好的天之奇才，啧啧。”

    石传风觉得自己的眼力是真的不行了，差一点就将这两位放眼当世都能算是最顶级的天才给错过，那绝对是人生一大憾事。

    要知道，陵州虽靠近中都，比起江州等地的确是要繁荣许多，可依旧不是中都，南都，北都，西都，东都，以及帝都这六大都的地方能比的，那里才是能诞生出世间最顶级天才的地方，他这一辈子守在这也的确很想看看何为最顶尖的风姿，如今一见果真不凡。

    而秦业没有做声，他的身形依旧在不断的闪烁着，很快就逼到了那一道虚影面前。

    “祖师爷，对不起了！”秦业下一刻一剑爆出，剑气横立，衍生出了道道青莲罡气令人触目惊心。

    下一刻，对面的那一道虚影被一剑砍的毫无半点折腾的迹象。

    这只是一个武将三重的虚影，巅峰时期的战斗力也只是堪堪达到了武王一重，而秦业的战力却是达到了武王二重，虽然只是寻常档次但也足以让这位祖师爷留下的虚影瞬间破碎。

    “我去，猛，太猛了！”这一下不少的人都是脸色大变，大多数都是外头的，他们怎么都没有想到秦业的实力会如此凶猛，一剑过去直接斩的对方根本抬不起头来，而他们的感觉其实还算是轻的，被震撼的最重的还是要当属殿内的这些人。

    此刻的他们都是瞪大了眼珠子，一个个的不知道该说些什么了。

    剑音颤鸣，令无数的人只觉得一阵阵的心惊胆颤，他们怎么都没有想到秦业的青莲剑气居然使用到了这种地步。

    “如果我没有猜错的话，这位秦公子只怕还没有开始修炼青莲剑术吧。”忽然，石传风开口说道，秦业扭过头微微颔首。

    石传风愈发的觉得震撼，摇摇头说道：“还未开始修炼，只是凭着看了施展出来的剑术就能够领悟出那么多，并且将之融会贯通使用出来，秦公子的剑道天赋是我剑道过的最好的，没有之一。”

    他所说的自然是那些见识过的剑道修炼者，并不包括青莲剑尊等很多人，可是能让一位坐镇武殿的强者说出这般话，其中的含金量是无法想象的，毕竟石传风可是稷下学宫出来的人，不同于平江镇的那位路族长，石传风放在整个稷下学宫也是一流的人物，不然也不可能坐镇陵州这种六都之下最重要的地方的武殿。

    能够得到他如此之高的评价，秦业的未来早已注定，少说也是要凌驾于石传风之上，放眼武宗之中也是顶级的强者，至于能不能达到武尊级别，石传风不敢说太多，但未来绝对是武尊之下最厉害的那一批人。

    此刻的穆凰仙等人脸色不断的发生起了变化，根本不知道该说些什么了，他们本以为此次可以获得一些奖励或者是武殿高层的夸奖，顺便获得参加一年后的帝国风云大会，却不成想被一个从未听说过的人抢尽了风头，他们连陪衬都算不上。

