
　　苏四哥随便抹了一把脸：“娘让拿的我们就拿着，拿给爹娘他们吃，他们也能多吃点肉，补补身体。”

　　陆娇把东西收好：“嗯，那我拿着。”拿这么多肉回去她也有压力的，她娘肯定会找家里的好东西张罗让拿回来。

　　早饭是苏大嫂做的。

　　吃了早饭陆娇和苏四哥出了门。

　　两家近，苏四哥没有骑自行车。

　　陆父，陆母早早就在门口张望着闺女和女婿什么时候来。

　　“她爹，咱闺女，女婿来了。”陆母瞅见想见的身影，拉着陆父笑得合不拢嘴，

　　“爹，娘。”陆娇瞳眸泛起一层雾气。

　　“爹，娘。”

　　“哎，哎，好孩子，快回屋。”陆母牵着闺女的手。

　　陆父，苏四哥在后面并排走。

　　“爹，娘，这是我婆婆让我带回来的腊肉，我闻了一下这肉熏得可香了。”陆娇把带回来的腊肉和鸡蛋放堂屋里。

　　“这肉咋这么多，这鸡蛋也是，娇娇，强兴，下次你们不用带东西回来。”金月真的是没得说，娇娇回门居然准备这么多肉，还有这鸡蛋，得有二十个。苏家两个儿媳都怀孕了，还有两个孙子，正是需要补营养的时候。要是这些东西金月自己家吃，也能吃好一阵子了。

　　“娘，这哪行呢，哪有女儿，女婿空手回来的。”回岳父岳母家，多少都得带一点东西，这可是礼数。

　　他大嫂、二嫂回娘家，娘从来不会让她们空着手回去，都是准备好东西让她们带回去的。

　　“你这孩子，你们能回来，爹娘就高兴，你们家人口多，吃得多，东西留在自己家吃就行的，我和你爹啊，两个人吃不了多少。”丈母娘看女婿越看越顺眼，强兴这女婿多好，又会说话，又懂礼节。

　　“娘，等会你切一点腊肉来煮，煮多一点。”这腊肉能放很久，但是她拿回来就是让爹娘吃的，她要是不叫娘煮，可能一直留着不舍得吃。以前她没嫁人，爹娘还会时不时割一点肉回来她吃，爹娘也吃一点，现在她嫁了人，爹娘肯定都是随便吃几口饱腹就行了。

　　“行，娘煮多一点，让你和强兴吃个够。”女儿，女婿回来必须吃点好的。

　　“强兴啊，等会和爹喝两口。”陆父拍了拍女婿的肩膀。

　　“行。”苏四哥爽快应下，来岳父家少不得要和岳父喝几口的，自己的酒量虽然不如岳父，但是勉强还能喝一点。m.23sk.net

　　“强兴啊，你和爹聊会天，我和娇娇进厨房炒几个菜给你们吃。”陆母扭头对苏四哥道。

　　陆母和闺女进了厨房：“娇娇，在苏家还适应不？”陆母这几天都睡不着，就怕闺女在苏家不适应，更怕闺女什么都不懂，在苏家毛毛躁躁的，惹公公婆婆不喜。

　　“娘，你别担心了，苏家的人都对我很好，你没见我脸色好了很多吗。”苏家的吃食好，她才嫁进苏家几天，气色就明显好了很多。

　　“这倒是。”陆母眯着眼，仔细瞅着闺女的脸蛋，以前闺女的脸，长得白，但是气色差，现在不同了，白里透红的，只要闺女过得好她就放心了。

　　“娘，你女儿嫁人是享福去了，不会受委屈，你和爹啊不用操心我，你们照顾好自己就行了，家里有啥重活你们也不要自己做了，叫强兴哥帮忙就行了。”以前她们家没有男丁，重活都是她爹自己一个人吃力的干着，现在不同了，她嫁了人，有了丈夫，强兴哥力气大，有强兴哥帮忙她爹就不会那么辛苦。

　　“行，娘知道了。”有了女婿，要是她和老头子自己干不来的，他们也不会勉强做，叫强兴过来帮衬一下就是了，女婿半个儿。

　　“娇娇，在婆家咱可得勤快一点，可不能娇气啊。”女儿在家娇惯了，就怕女儿耍小性子，刚嫁过去婆婆和嫂子看是新媳妇的面子上还能容忍一下，可日子就久了，家里有个懒媳妇，婆婆指定不会惯着。

　　“娘，我可没有偷懒，大嫂她们干啥我就干啥，我自己能做的，我都做，不会做的，我也学着呢，你女儿不傻。”她嫁了人就和姑娘不同了，就算耍小性子也不会当着婆婆她们的面耍小性子，在房间发发牢骚就是了。

　　“你懂就行，你婆婆和嫂子们性子都是明事理的，只要你做好你的本分，她们不会没事找事挑你的理。”金月和金月两个儿媳的脾气她是了解的，不是那种阳奉阴违爱挑事的人，她就是看重这一点，才让闺女嫁过去。

　　嫁娶不是两个孩子的事，是两个家庭的事，要是对方家里人不好，尖酸刻薄的，就算女婿对闺女再好也不能嫁过去。

　　“娘，这些我都懂，你就把心放到肚子里去吧。”陆娇择菜，不紧不慢的回应。

　　“娘，我小姑要种菜，种可多了，这几天家里的女人都在菜地忙着，你要是想找我，就去菜地找我。”

　　“珍丫头是个有本事的人。”能和农业局长搭上线，可不是有本事的人么。“你现在是她四嫂，对小姑可好点。”珍丫头是苏家啊宝贝疙瘩，闺女对珍丫头，在苏家的日子过得只会越来越滋润。

　　陆娇拿刷锅台：“娘，我和珍珍本来就好，她现在又是我小姑，我会对她好的。”全家人都对珍珍好，她也不嫉妒，她娘家的时候，爹娘也一样对她好。

　　苏四哥和岳父唠得挺乐呵，看见陆家有木头没有劈，苏四哥干脆边劈柴，边和岳父唠，干活聊天俩不耽误。

　　“强兴啊，你和你爹聊天就行了，干啥活啊。”陆母出来洗菜，看见女婿正在劈柴火，老头子坐在一边啥事都不干。真是的，老头子也不劝一下，今天是女儿带女婿第一次回门，刚回来就干活，这哪行。

　　“娘，没事，我坐不住。”来岳父岳母就得多干一点活，何况他岳父岳母家没有男丁，啥力气活都指着岳父干，他在这里能帮干一点算一点。

　　劝不住，陆母回厨房：“娇娇啊，你的眼光真是没看错。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第180章 娇娇啊，你的眼光真是没看错免费阅读。https://www.23sk.net 