    

    秘境。

    看着蔚蓝的天空，脚下青葱翠绿的草坪，除了江小北外，其他几个学生都是惊叹了出来。

    好美！

    他们之前都没有进入秘境的经历，平时也只是在网上听说一点有关秘境的信息。

    但耳朵上听的再多也没有亲眼所见的感触深刻。

    而江小北则是将目光放在了一旁的几栋楼层建筑中。

    之前他进入这个秘境的时候，那里还是一片空旷的草坪，现在仅仅过去了十几天，就出现了几栋高楼，虽然装修有些粗糙，比不上外界的建筑，但也很不凡了。

    他粗略的数了数，每一栋楼都至少有5层。

    再一次的，他感受到了精灵的力量。

    在秘境中，无法使用电子设备，在这短短的十几天内想要建造出这样的建筑，显然需要精灵的帮助。

    他们8个人都进来后，其中一栋楼中的大门打开，从中走出来了一名身穿制服的看上去30多岁的男士。

    他走上前来，和蓝泽握了握手，然后对着他们一行人说：“你们好，我是你们此次秘境特训的负责人周显，请跟我来吧，你们的房间都已经安排好了。”

    江小北一行人跟着他走进了一栋建筑中的一楼大厅中，走进去后，才发现里面装修还是很不错的。

    地上铺满了淡黄色的青瓷砖，周围的墙壁上窗户以一种特殊的方位开设着，却能让周围的阳光充分的照射进来，让整个大厅显得很是明亮。

    周显带着他们走到一个柜台处，让他们登记了自己的信息，随后给他们一人发了一张门卡和一串项链，并解释道：

    “这张门卡是你们的住宿房间的门卡，凭这张卡才能打开房间，还有这个项链则是守护项链，可以按下上面的按钮可以在周身出现一层防护罩，能够帮助你们抵挡住高级精灵的攻击，其中的能量低于30%时会向基地发出警报，所以你们要好好使用这个守护项链，不要滥用。”

    “嗯，好，谢谢叔叔！”江小北等人接过，并谢过周显。

    周显点了点头，继续说道：“你们的宿舍都在楼上，一个人一间宿舍，门卡上有你们宿舍的房间号，食堂在外面，很好找，我就不跟你们介绍了。”

    又是一阵点头，7个人盯着周显，看看还有没有什么要求。

    “然后。。。”周显想了想，随后摆了摆手，说道：“没有然后了，你们跟着你们老师好好训练吧。”

    这时，蓝泽才缓缓说道：“给你们30分钟，前往自己的宿舍放一下自己的行李，收拾收拾房间，三十分钟后，在门外集合，不许迟到。”

    听到这，7个人也不敢耽搁，奔向了自己的宿舍。

    5个男生的宿舍都在2楼，女生的宿舍在3楼，在2楼与三楼之间的楼梯中，还设立着一道大铁门。这样安排的原因，自然是为了预防一些人的色狼行为。

    江小北的宿舍房间号是204。

    走进去，里面的设施还算齐全，一座单人床，一个书桌，一个衣柜和一座小沙发，还有独立卫浴与阳台，通过阳台能够看到远方的森林的场景。

    阳光通过落地窗洒落在房间之中，给人一种暖暖的感觉。

    看了看，江小北满意的点了点头，这个住宿环境已经很好了。

    他将自己的行李放好，整理了一下床铺，就起身前往了楼下。

    此时，蓝泽还没有到，只来了一个黄鑫，看着静静站在一旁的他，江小北走上前去打了声招呼。

    “嗨，你好，这么快啊！”

    “咳，兄弟，有一说一，我不快，挺持久的。”黄鑫冲着江小北扬了扬眉，笑呵呵的说了一句。

    嗯？

    江小北一时之间没反应过来，仔细想了想后，才脸色发黑的反应过来。

    神特么持久不持久。

    老子说的是你收拾东西收拾的快！

    不过黄鑫这一打岔，倒是让他俩间的陌生感消散了很多，站在一起有说有笑的聊了起来。

    女生收拾东西永远要比男生慢上很多，在快到30分钟的时候，林初夏和楚梦琪才缓缓走来。

    看到人齐之后，蓝泽给他们一人发了个类似于相机的小物件，说道：“这是留影机，是一种以魔法石中的能量为能源的机器，你们可以将他当作摄像机。”

    “因为在秘境之中无法使用电子设备，所以只能用这种魔动仪器。”

    江小北他们都有些疑惑，不明白蓝泽给自己这个东西干什么？

    不过，江小北也是现在才知道网络上一些秘境的图片是从哪里来的。

    之前他就在想，不是说，在秘境中无法使用电子设备吗？那怎么拍摄出来的照片？现在看着手中的这个东西才明白。

    人类的智慧果然是无穷的！

    蓝泽看到了他们的疑惑，解释道：“实战是提升自身实力和发现自己缺点的最快的方法，所以今天我给你们的任务就是。

    一，每个人必须独自击败30只见习精灵，而且必须有十种不同的种类，拍照为证。

    二，你们可以合作，击败三只或以上的初级精灵，拍照为证。

    今晚6点之前检查结果。”

    啊这。。。

    30只见习精灵，3只初级精灵，晚上六点之前完成，这难度有点大啊！

    难的并不是打败这些精灵，而是能找到三只初级精灵。

    江小北之前自己探查过秘境中一小片区域，也只是遇见一只17级的奇丽叶而已，其余的精灵都没有达到10级以上。

    蓝泽从怀中掏出一个机械怀表，看了看，继续说道：“现在是9点23分，你们还有八个小时的时间，快去吧。”

    江小北等人互相对视一眼，自觉地围成了一圈，讨论了起来。

    楚梦琪看了眼江小北，率先说道：“大家都说一说自己的想法吧，我先说一说我的想法，这里的精灵实力水平我们不清楚，我认为我们应该合作探索，以免遇到很厉害的精灵，一个人不是其对手，大家意见如何？”

    李金波：“我赞同。”

    林初夏：“我赞同。”

    黄鑫：“我赞同。”

    侯子明和谢旭都看了看江小北，他们想听一听自己班长的意见再发表自己的看法。

    江小北想了想，然后说道：“我反对。”

    楚梦琪皱了皱眉，问道：“能说说你的想法吗？”

    看着众人看过来的目光，江小北也就不准备隐藏自己进入过这座秘境的消息，反正也不是什么大秘密，说道：

    “这座秘境发现的时候，我误入过这里。”

    一句话，就让其他人都惊讶了，谢旭忍不住问道：“班长，你之前进来过？”

    “嗯，还记得半个月前我下午迟到了吗？就是那一天。”

    “哦，原来那一天你是进入秘境了，怪不得迟到。”谢旭点了点头。

    江小北继续说道：“我之前探查过这里，就是这片森林中基本上都是见习精灵，初级精灵基本见不到。”

    “我们要是一起的话，每个人都打败30个见习精灵，速度太慢了。”

    “我提议，大家上午先自己探索，自己负责击败30只见习精灵的任务，并且留意有没有初级精灵的踪迹。中午12.30分咱们在森林入口集合，一起再寻找初级精灵，如何？”

    江小北说完后，扫视了一眼众人，在林初夏脸上停留了一瞬，然后开口问道。        

