    是陈六合，让周晓阳这几个周家兄妹，从以前的二流纨绔，一跃而上，直接成为了湛海市最炙手可热无人敢惹的顶级大少！

    这种感觉，有些不太真实，就像是坐火箭一般一飞冲天，享受到了以前想都不敢想的风光与气派！

    所以，不管是周晓阳还是周晓明，亦或是周晓若，对陈六合的崇敬，都是难以言表的！

    砸吧了几下嘴唇，陈六合对朱晴空等人说道：“你们现在如日中天，但我做为朋友，必须提醒你们一声，千万不要被这种云端之上的感觉给冲昏了头脑！”

    “越是这样的时候，你们越是不能骄纵妄为，越是要沉下心来！因为这个时候，是你们一定要为以后做好打算的时候！纨绔这个词汇，终归不是什么褒义！”

    “在你们最风光，最有资源的时候，应该考虑好以后的路怎么走！是进入仕途，还是下海经商！必须尽可能的把名声资源转化成实质性的切身利益！”

    陈六合点拨着几人说道：“只有你们把自己变得足够强大了，你们才能越走越远！要不然，你们的路只会越走越窄！你们这辈子最风光的时刻，也很可能只会停留于此！”

    听到陈六合的话，几人的神情登时变得严肃了起来，心中也是微微一登！

    陈六合笑笑，继续道：“你们现在是靠着家族力量，靠着家人积累出来的雄厚资本在招摇撞市！什么时候，轮到你们的家族，乃至你们身边的人因为你们而水涨船高，那时候，你们才算是真的风光！”

    “这话说的没错，很在理！”沉默了几秒钟，朱晴空率先开口说道：“这也是我们目前迫切面对的一个问题了！”

    “我想过了，靠山吃山，下个月，我准备到家族集团里面去任职！”王江巍灌了口酒说道。

    他对着陈六合举了举酒瓶，道：“六子，你能跟我们说这些，显然，你是真的把我们当成了朋友了！光是今晚这席话，我心里就很感动！”

    “当初选择跟六子站在同一条船上，是我们这帮人这辈子做得最正确的一个决定！”

    朱晴空笑着说道：“是啊，我们也该好好想想怎么往上爬了！不能被你这家伙越甩越远，别到时候连跟你说句话的资格都没有了！”

    陈六合失笑的摇了摇头，看着几人的眼中都出现了深思的神情，他也没有继续纠缠这个话题！

    有些事，点到为止就好，陈六合只会点拨，但他们具体会怎么做，陈六合就控制不了了！

    这次聚会，倒也还算尽兴，虽然没去舞池上凑热闹，但酒水是喝了不少！

    等几人离开会所的时候，已经是接近零点了！

    把朱晴空送走后，陈六合跟杜月妃坐进了车内！

    杜月妃对陈六合说道：“你把他们看得很重啊，会在关键时刻点拨他们一翻，若是他们听进去了，将受用无穷！你不亚于是他们生命中的指路明灯。”

    陈六合哭笑不得的翻了个白眼，说道：“没有你说的那么严重！能说的，我便提提，能不能领悟，就看他们自己的想法了！”

    “其实这样的事情，他们心中都该有数，只是没去面对而已！”

    陈六合淡淡说道：“其实做一个吃喝等死招摇撞市且富足一生的纨绔，也没什么不好！这就要看他们想要的是什么了！”

    杜月妃歪头打量着陈六合，笑道：“他们都还年轻，身上充满了无限可能性！如果他们以后真的成长了起来，谁又能断定他们不会是你手中巨大的人脉资源呢？”

    车子一路四平八稳的来到了酒店！

    陈六合下车，杜月妃把那张美轮美奂的俏脸探出了车窗，满脸媚意的看着陈六合，道：“需不需要我上去陪你？”

    敏锐扑捉到杜月妃眼中的促狭，陈六合瞪了一眼，道：“你少打我的主意，我是不会轻易让你得到我的！”

    杜月妃露出了一个足以勾魂夺魄的笑颜，道：“我看你是害怕裕火焚身吧？”

    陈六合笑着摆了摆手，道：“走吧！自己注意安全！”

    “你什么时候走？”杜月妃问道。

    陈六合凝了凝眉头道：“明天就走，先回一趟汴洲！”

    “不再等等了？我还有两天就好了。”杜月妃眨了眨眼睛，那副楚楚动人的模样就像是要把人的魂儿都勾走一样。

    陈六合先是愣了一下，旋即明白杜月妃指的是什么意思，他的心火又禁不住窜动了起来：“娘们，别玩火自焚啊！”

    还有两天就好了，这句话指的自然是杜月妃那随身带着的“红灯”！

    杜月妃耸耸肩，道：“反正信息已经透露给你了，想不想把我这块肥肉给吃进嘴里，就看你自己了。”

    陈六合无可奈何的笑笑，道：“你已经是到嘴的天鹅了，难不成还能飞走吗？”

    杜月妃轻轻叹了一声，深深看着陈六合，道：“算了！先不把所有交给你！这样至少能让你心中留点念想，等你从北方回来！来找我！”

    陈六合怔怔的看着杜月妃，他能感觉到杜月妃眼神深处的那抹忧心！

    下意识的，陈六合伸出了手掌，帮杜月妃撩了撩额前的一缕青丝。

    这个亲昵的动作，杜月妃并没有丝毫排斥，昂着脸蛋，任由陈六合举措！

    “回去吧，别担心！我什么事都不会有的。”陈六合说道。

    杜月妃点点头，没有再说什么，关上了车窗，轿车缓缓驶离……

    第二天一大早，陈六合就起来了，但他并没有着急离开湛海，而是待在了酒店中无所事事！

    中午临近饭点，陈六合退房离开！

    一家不起眼的中餐厅中，陈六合一个人找了个窗口的位置坐下！

    等了没十几分钟，一个端庄高贵的美丽女人出现了！

    许久不见，她还是那般的明媚逼人，身上有着强大的气场，举手抬足、一颦一簇之间，都有一种不凡的气度，让人侧目三分，禁不住肃然起敬！

    这样一个气质容貌且气场绝佳的女人，不是温彩霞，还能有谁？

