    龙魔公主看到天空上降下的雷霆。

    她拼命的想要躲闪，可她的千丈龙躯之上缠绕着无数的雷电。

    那雷电的力量让她麻痹，且受到了极大的压制。

    别说动弹一下，就连运转力量抵抗都做不到了！

    她只能绝望的看着那雷霆从天而降，等待着将死的命运。

    轰隆！

    雷霆炸响。

    龙魔公主痛苦的流下一滴泪水，可却没有发现自己死亡。

    很快，她惊愕的睁开眼睛，发现面前站着一道身影。

    那人就悬浮虚空之上，负手而立，周身缭绕着祥瑞的光芒，气质出尘，如同一尊红尘仙。

    让人忍不住心中生出敬仰。

    至于爱慕？

    那是不敢有的心思。

    因为没人会觉得自己能配得上如此高高在上的存在！

    龙魔公主痴迷的看着那背影，期待着他回头看自己一眼。

    哪怕是一眼，也终生无悔！

    但真等那身影转身，她却露出凄然之色：“主……人。”

    一句艰难的词汇脱口而出。

    龙魔公主只觉得自己完了，恐怕一生也难以摆脱这个男人给自己的烙印了。

    更悲愤的是，现如今她好像是自愿在心中留下这个男人的影子的。

    南宫昊丢过来一枚青色的丹药：“恢复一下。”

    那丹药有丹灵，丹灵实力已经达到了皇级境界。

    龙魔公主没想到南宫昊会对自己这么好，她下意识的抓住丹药，然后塞到嘴里。

    虽然有皇级丹灵，但就算是龙魔公主重伤，也能轻易将其捕捉。

    等丹药下肚，庞大的生机之力爆发，迅速修补着龙魔公主的伤势。

    南宫昊则是趁着这时间，将自己那些没死的部下，全都收回来，送进了巨兽体内，让他们远离。

    远处，摘月王正和一阁二门三洞天的人，一起抵抗。

    他们虽然抵抗的十分艰难，但终究是能扛住的。

    南宫昊也就没有理会，而是直奔祭坛。

    他想要这玄阴胎盘。

    见状，摘月王的声音从远处传来：“南宫昊，别忘了我们的约定！”

    南宫昊淡淡道：“三眼阴魔王已经和玄阴胎盘融合，无法剥离。”

    “你……”摘月王惊怒，还以为南宫昊要食言。

    南宫昊摆摆手，无所谓道：“你想要三眼阴魔王做什么，我帮你做到就好了。”

    摘月王脸色缓和，大声道：“好，我要救一个人，必须要三眼阴魔王的本命神通，三眼魔光！”

    南宫昊看了一眼玄阴胎盘，微微颔首：“我尽力。”

    随即，他俯冲而下，直奔玄阴胎盘。

    嗡！

    祭坛之上释放出强烈的光芒，将南宫昊阻拦住。

    三眼阴魔王的形象出现在胎盘之中，冷笑道：“这可是冥河底被冲刷十万年的石头铸造的，又吸收了无尽的玄阴之气，可谓是阴气十足，容不得一点生机之力！”

    “除非你将自己抹杀，转换成亡灵，才有可能进来。”

    “不过，你舍得吗？”

    舍弃身体，彻底变成亡灵？

    南宫昊自然是不愿意的，但他并不相信这种地方无法进去。

    南宫昊闭上眼睛，施展大梦通心诀。

    他想要用这种力量潜入进去，结果竟然也被阻拦住了。

    看来这祭坛真的是拒绝任何有生命的力量进入。

    既然如此，那就打碎它！

    南宫昊深吸一口气，倒退半步，身上金光闪耀，如同一轮耀日，让人惊惧的不敢直视！

    轰！

    这一拳轰出去，至少五千星辰之力作用在了祭坛之上。

    三眼阴魔王惊怒万分：“原来那巨兽中隐藏着这样的力量，竟然将你的力量提升到这种地步！”

    但很快，祭坛纹丝未动。

    这让三眼阴魔王松口气，疯狂大笑：“小子，任凭你再强又如何，这祭坛根本不是你能打破的！”

    南宫昊却没有管，头顶‘生’‘力’两字出现。

    他的力量再度暴增，气血旺盛如九天银河，轰鸣运转。

    随即，南宫昊再度打出一拳，这一拳竟然接近了8000星辰之力！

    这种恐怖的力量，已经超乎了众人的想象！

    轰隆隆！

    祭坛被打了一拳，却仍然没动作。

    但没等三眼阴魔王露出高兴之色，就见南宫昊飞速甩开拳头。

    只是眨眼之间，他轰出上百万拳！

    在获得了斗战妙法之后，南宫昊的速度和力量都变快了。

    这百万拳，保持着巅峰战斗力，就算是祭坛结实无比，也终究被打的颤抖不断，出现裂痕！

    三眼阴魔王躲在玄阴胎盘里，面带惊恐。

    他没想到，南宫昊这么强悍，竟然直接将祭坛都打裂开了。

    这要是再任由他打下去，祭坛只怕是要爆开了！

    情急之下，三眼阴魔王操纵两大巨兽冲过来，想要自爆灭杀南宫昊。

    可南宫昊根本没有犹豫，打开祭坛的裂缝之后，以大梦通心诀进入其中。

    在不能浑然一体之后，这祭坛已经不可能防备的了南宫昊了。

    南宫昊进入祭坛内部后，立刻冲进了玄阴胎盘之中。

    他头顶出现死字，更是将生死簿祭出来。

    这两种代表着死亡的力量，立刻开始疯狂吸收玄阴胎盘的力量。

    三眼阴魔王惊恐无比：“不！不要吸收我的力量！南宫昊咱们谈谈，我想跟你合作！”

    南宫昊根本不理会。

    他看出来了，这三眼阴魔王如今好像没有抵抗能力。

    但等这家伙完全从胎盘中蜕变出来，可就不一定了。

    所以必须趁他没出来，提前将胎盘的力量吸收个干净！

    三眼阴魔王果然是毫无抵抗之力，只能看着南宫昊吸收玄阴胎盘的力量。

    他想不通，明明是必胜的局面，为什么会发生这样的转变？

    南宫昊这家伙到底是个什么存在，为什么气运如此强大。

    自己这么精妙的布局，就连那些顶尖势力都上当了。

    还有那些跟三眼阴魔王同境界的存在也中计了，要惨死在这。

    可南宫昊如此‘弱小’的一个存在，却在最后逼得自己求生不得求死不能？

    三眼阴魔王不甘心，疯狂道：“好，你要我死，那我就跟你同归于尽！”

    “现在我就引爆了这胎盘，看你怎么办！”

    因为已经和胎盘合二为一，三眼阴魔王此时疯狂催动胎盘的力量膨胀，想要自爆！

