    雷锋同志说的好：对待敌人，要像严冬一样残酷无情。

    毕竟王雪娇还是王安半个亲姐姐，残酷无情他是做不到的，不过肯定不会给什么好脸色。

    “你……”

    王雪娇杏目圆睁，怒视着王安，酥胸剧烈起伏。

    从小就集万千宠爱于一身的她，长这么大，还从来不曾这般被人当面怼过。

    王雪娇气不过，冷哼一声，咬着银牙道：“近来听闻，太子伤愈之后，作风日正，没想到今日一见，竟还是如以往般骄横跋扈，看来传闻真是不可信。”

    “呵呵，这你可就错了。”王安指着脚下烂泥似的妖冶太监，似笑非笑，“传闻并非有误，本宫之所以出手，都是你这手下的狗奴才逼出来的，实属无奈之举。”

    他长叹了口气，接着活动几下手臂，义愤填膺道：“本宫好久没有动手打人了，这阉人竟能逼得老实人动手，可见，此人是有多么恶毒。

    “四皇姐，作为姐弟，本宫必须好心提醒你一句，把这种人留在身边，可是一件很危险的事，当心玩火自焚啊。”

    “老实人？”

    王雪娇眼角抽了抽，很想问他一句，你是不是对老实人有什么误解？

    不过，在偷偷和王瀚交换一个眼色后，她很快又平复下来，压抑着声音道：“关于这个奴才，他既是本宫的人，本宫自然清楚得很，用不着太子特意提醒。”

    收敛好表情，话锋一转：“倒是太子，既然答应了挑战，失败之后，不仅不履行条件，还打伤本宫的人，是不是该给本宫一个交代？”

    王瀚赞赏地看了王雪娇一眼，显然，对方很好地领会了他的意图。

    和王安这种无赖，互相打嘴炮是没有意义的，对付他最好的办法，就是抓住他的把柄，逼迫他就范。

    没等王安开口，王雪娇又继续施压：“这里这么多双眼睛看着，太子输了，难道还想要不认账？

    “退一万步说，就算你完全不在乎自己的声誉，也得顾及我皇家的颜面吧？还请太子即刻给个交代，别逼本宫亲自去向父皇禀告。”

    威胁，赤露露的威胁。

    毫无疑问，王雪娇若是亲自去找炎帝告状，绝不可能是客观地陈述事实。

    此女势必会添油加醋，各种污蔑，到时候，王安面临的惩罚说不定会比现在更加严重。

    两害相权取其轻。

    王瀚和王雪娇相信，但凡脑子正常点的，都应该知道怎么选。

    与其惹怒炎帝，不如现在就低头认个错，如此一来，王瀚和王雪娇赢了面子，自然也不会再在这里为难他。

    然而……

    “你去告吧。”小孩子才做选择，老子两条都不选……王安的答案出人意料。

    “你……你说什么？”王雪娇愕然，差点以为听错了。

    “没听清楚？”王安嗤笑一声，“那本宫重复一遍，你尽管去父皇跟前告，怎么告都行，随你。”

    “你……”王雪娇还没遇到过这么无赖的人，又和王瀚交换一次眼色，随即质问道，“你身为太子，难道真的一点皇家颜面都不顾了？”

    “谁说本宫不顾了？”

    “那你还百般抵赖？输了就输了，你为何不愿承认？”

    “呵呵，本宫为何要承认？”王安反问，笑容充满戏谑，“对了，有件事本宫忘了说，本宫并没有接受你设置的挑战，所以，你们对本宫的质疑，都不成立。”

    “你说什么？！”

    这一刻，不仅是王瀚、王睿和王雪娇，就连王安身边的人，以及周围的吃瓜群众，全都一脸呆滞。

    怎么会没有答应？明明大家都听见了，难道这也能抵赖不成？

    “不可能！”王雪娇代替所有人问出心声，“你明明答应闯关，昌王和恵王才开始进行挑战，明明是你输了不认。”

    “是吗，那请你们听好了，本宫当时说的是……”王安目光扫了一圈，神情从容不迫，“两位皇兄不是要闯关吗？那就速战速决，等闯完之后，本宫再进去，这总没问题吧。”

    他清了清嗓子，提高音量：“咳咳，都听清楚了，这是本宫的原话，请问诸位，从头到尾，本宫可有说过一句答应闯关？

    “而且，本宫说到做到，确实是等两位皇兄挑战完，本宫才进去，可有半点食言？没有吧？”

    王安说到这，再次指着脚下的妖冶太监：“可偏偏，这阉人明明已经同意了，事后却出尔反尔。

    “你们说，这种以为吃过几顿皇家海鲜，就可以言而无信，不分尊卑，以下犯上的狗东西，本宫教训一顿，难道不应该？

    “也是本宫仁慈，换了另外的皇子来，就算当场把他打杀，谁又敢说半个错字？”

    王安最后一句话说得杀气腾腾，那妖冶太监以为他真想对自己动手，吓得胯下一个哆嗦，继而白眼一翻，彻底晕死过去。

    空气之中，一股淡淡的尿骚味弥漫开来。

    看到他裤裆上那一团泅湿，再想到王安话中的暗讽，只把王雪娇气得脸色铁青，银牙咬得咯咯响。

    她的眼底闪过浓烈的厌恶，撇过头去，用手指着妖冶太监：“给本宫拖走，打断双腿，丢到城外去！”

    声音冷漠至极，完全不念半点情分。

    从她身后走出两名护卫，领完命，直接将那太监拖走。

    可以预见，若是没有意外，此人断腿之后，大概活不过这个夏天。

    恐怕连他自己都没想到，自己极力讨好的主子，狠下心来，竟比只是打了自己一顿的太子殿下，还要恶毒百千倍。

    王安最多只是给他一身皮肉伤，可王雪娇，这是真的要人性命啊。

    这样的女人，在王安前世有个统一的称呼----蛇蝎美人。

    一时间，众人竟心有戚戚焉。

    尽管不少人对那妖冶太监抱有同情，但，谁也不敢真冒着得罪王雪娇的风险，去救一个大概双腿已经废掉的人。

    毕竟，那人落到这步田地，也有他自找的成分。

    不过，谁也没注意，在王安的暗中授意下，队伍中的凌墨云已经不知去向……

