    唐艺然对着他的书一阵的指指点点，书香看着他翻了好多页，上面全部都是用红笔勾勒出来，显然都是不懂的问题。书香忍不住揉了揉额头，这孩子好学是好事，可千万别成了十万个为什么呀……

    唐艺然没有觉得自己这么做有啥不对，拉着书香就往自己的书房里去。直到吃晚饭的时间，李博明在外面喊了好一会儿他才不情不愿的放了书香出来。都还依依不舍：“姐姐姐姐，你什么时候再来呀？我这还有好多不懂的问题呢，我爷爷又没时间搭理我，有些问题他也不懂啊，我，我咋办啊？”

    书香不愿意打击这么个勤奋好学的孩子，摸了摸他的小脑袋道：“要不跟你爷爷商量商量，到姐姐家里来住些时日，姐姐有空了正好给你讲讲怎么样？”

    唐艺然刚刚还愁苦着一张小脸，听到了书香的话之后顿时眉开眼笑，高兴得像一个两百斤的大胖子在院子里又蹦又跳。要不是李博明及时捂住了他的嘴，铁定要把里面沉睡的沈沐尘给吵醒的。

    书香这边倒是挺高兴挺顺利的，但家里的赵笙却是黑着一张脸坐在院子的凳子上，死活不肯开口，心里烦得想打人！

    “喂！本县主问你话呢，你是死人吗？！”淑媛先前还忸怩，娇娇怯怯的跟赵笙说话，可这死男人就是不肯搭理她，你还一副嫌弃的表情，真让她的自尊心受到了极大的侮辱！

    不过看在赵笙长得英俊的份上她又忍了这口气，好说歹说了半天都没有得到赵笙一句话。淑媛这才生气了，一手叉着腰，一手指着赵笙吼道。

    旁边的王老头夫妇还有书老太太以及不知道赵笙是身份的人都急得不行，他们虽然不知道什么是县主，什么是护国公，可刚才这个姑娘自己说了，她爹可是京城里的大官！

    乡下的人就连见一个衙差捕快都很难，更何况是京城里来的大官呢，一个个的心中都焦急不已。

    “姓赵的，别以为你跟皇爷爷一个姓就真把自己当成皇子王爷了，告诉你，本县主可是堂堂宗姬，能够看得上你是你的福分！你就给句准话，那个村妇你休还是不休？！”

    面对赵笙的冷脸，淑媛已经是忍无可忍了，虽然赵笙周身散发出来的冷气让她心中大骇，却还是坚定的站在他的面前。

    龙其在旁边几次想要动手将这个蠢女人给扔出去，可见自家的王爷都没有开口，也知道王爷是不想惹事儿，生怕暴露了王妃的身份。

    可王老头夫妇他们不知道呀，听到那句皇爷爷的时候，几个人腿脚一软，要不是青梅青兰她们左右的服着，差点儿就给跪下去了。

    还有赵笙周身散发出来的冷气，让所有人，包括青兰他们都不得不往后退，真的是太骇人了，这个蠢女人真是不怕死！！

    赵笙心中冷笑，口口声声说自己是宗姬，还不是父皇要拉拢皇祖姑这才封了她一个县主的位分，还真把自己当成亲王的女儿了！

    其实要严格的说起来，赵笙还得叫眼前的女人一声表姑，因为她的母亲可是父皇的皇姑姑，这女人还真是会瞎想。就算是他答应，皇室也不可能答应的，这不是乱了辈分么！

    因为从县城赶了回来还要将近一个时辰，所以李博明那边开晚饭比较早，书香和翠柳他们回来的时候就看到了好几辆的马车停在了她家的院门外。

