    “郑月哥哥，刻晴姐姐，早上好啊~”

    “早啊可莉。”刻晴摸了摸可莉的头说道：“过来一起吃早餐吧。”

    元气满满的可莉就像个活泼的小精灵，可爱极了。

    “好！”可莉点了点头，放下了自己的背包，小手一撑，坐到了椅子上。

    今天是风花节的第二天，简单的吃了个早饭之后，可莉还有迪奥娜两人手拉手跑了出去，今天她们好像约好了要去哪里玩，怪不得可莉今天一大早就过来了。

    昨天下午一位名叫温迪的吟游诗人夺得了第一天的风物之歌的桂冠这一事郑月也略有耳闻。既然都参加了风物之歌了，温迪肯定还干了别的事情，可是任务依旧没有完成，所谓的正事到底是什么，郑月有点迷糊了。

    当然还有一种可能，那就是温迪昨天就只参加了风物之歌，其他什么也没有做。但是这种可能性不大，因为一天的时间呢，总不能大部分时间都在闲逛吧？虽然是他摸鱼的神，但是也不至于摸到这种程度吧？

    不过问题不大，任务并不是限时的，又不是风花节结束之后就立马回璃月，有大把的时间来完成这个任务。

    昨天郑月还有刻晴并没有逛多少地方，主要是一大早的时候两人就跑去了广场那边看西风教会举办的典礼。

    说实在的这个典礼有点无聊，除了西风教会主教的演讲外就剩下唱诗班的演唱了，又在西风大教堂逛了几圈之后，这大半天时间就过去了。

    参观过西风教会之后，郑月只能说这里不愧是自由的蒙德。

    无论是什么时候，演讲对于某些人来说总是催眠的，郑月就看见在演讲期间教会的队伍之中有些摇摇欲坠的身影。

    在参观教堂的时候他们还在一处隐秘的角落发现了一个在摸鱼的修女。这个修女不知道昨天干了什么，反正角落里的她睡得很香。

    除此之外，西风大教堂好像也没有什么比较特别的地方了，地下室进不去，芭芭拉也不在。

    逛完了大教堂之后两人还在广场那里玩了很久，基本上昨天一整天的时间都花在了那边。

    至于今天的话，两人打算去看看那些庆典活动，例如城门口桥上举办的百发百中射气球，或者冒险家协会那边的擂台赛等等。

    “嗨，少年还有少女，早啊。”刚准备走到城门口，郑月的背后就传来了这么一个声音。下一刻，一个浑身绿色的温迪出现在了他的面前。

    “早啊温迪，”郑月朝他挥了挥手：“昨天玩得还开心吗？”

    一说起昨天，温迪的脸色立马就跨了下来，现在风花节之星这一称号距离他还有好远的距离呢。

    “欸，我不当风花节之星了可以吗？”温迪直接靠了过来睁大眼睛装作可怜地看着郑月，嘴里不断重复地问道：“可以吗可以吗可以吗？”

    “不行，”郑月有些嫌弃地推开了温迪的脸，靠得太近了，他可不喜欢男的：“别撒娇了，你是小孩子吗？答应了的事情就应该好好完成啊。”

    “你看我像大人吗？我就是小孩子。”温迪挣脱了郑月的手指着自己的脸说道，然后他还看向了旁边看戏的刻晴：“你说对吧，少女。”

    刻晴愣了一下，怎么忽然间话题就到了自己的身上了。

    她刚想回答，郑月就已经先指着旁边的店铺替她做出了答复：“人家不比你更像个小孩子？”

    刻晴还有温迪下意识地往郑月所指的方向看去，那是一家名叫「花语」的店，店里头一个身材矮小的小女孩正在忙碌地修剪着店里的花朵。

    “有一说一，确实。”刻晴点了点头表示同意，这家花店她和郑月来过，店主确实是一个刚成年的少女。

    温迪噎了一下，他无法反驳郑月所说的话，因为这里面的那个小女孩真的已经成年了。唉，没办法，谁让自己答应了对方来着。

    看着温迪一副认命了的样子，郑月觉得有些好笑，他拍了拍温迪的肩膀说道：“别这样，不就是争取个称号嘛，对你来说又不是很困难的事情。”

    不，这对我来说真的是很困难的事情。温迪有些嫌弃地拍开了郑月的手说道：“你说得容易，有本事你去当一个我看看。”

    “我要陪老婆，没有空。”郑月揽过了一旁的刻晴笑嘻嘻地说道：“不过嘛有一件事情我还是能够做到的，不信你跟我来。”

    我倒要看看你这葫芦里卖的是什么酒。温迪并不清楚郑月要干嘛，但是这不妨碍他跟了上去。

    看到有客人上门，正在打理花朵的芙罗拉立马放下了手中的工具，迎了上来笑着对三人问道：“欢迎光临「花语」，呼呼，风花节到了，要给重要的人买一束花吗？”

    “一束粉白的蔷薇，还有一株塞西莉亚花。”

    “好的，客人您请稍等，呼呼。”芙罗拉点了点头，转身挑选花朵去了。

    很快，一朵包装好了的塞西莉亚花就送到了郑月的手上，然后芙罗拉又转身去包装蔷薇了。

    “你要送我花？按照风花节的传统，「风之花」应该要送给最重要的人吧？”温迪接过了郑月递过来的塞西莉亚花问了一口，是新鲜的塞西莉亚花很符合他的心意。

    不过一朵花就想平息风神的心情那时不可能的，所以温迪继续开口带着调笑的语气说道：“少年，你在风花节这日子送我风之花，你身旁的少女不会生气吧？”

    还没等郑月还有刻晴回答，去包装花朵的芙罗拉去而复返：“客人，你的蔷薇包装好了。”

    “谢谢。”郑月点了点头，顺手结了帐，然后把手中的那束蔷薇递给了刻晴说道：“这是代表的心意的风之花喔，请收下吧，美丽的小姐。”

    说完之后他还看了一眼温迪，意思不言而喻，给他的是代表他个人向风神献上的风之花。

    “真是个狡猾的少年，”温迪笑着摇了摇头：“那我就不打扰你们了，祝你们风花节玩得愉快。”

    说完之后温迪没再停留，把塞西莉亚花别在了自己的帽子之上就离开了，狗粮太多了，他实在是吃不下了。

