
    第385章正主到来

    辰申跃下树冠，徐徐踱步入场。

    至于那个黑衣人首领，则被铜大制住双手、天刀卫和地刀卫分别制住双腿，抬到自家主子的面前，静候发落。

    辰家镖队们很自觉的给辰申让出了一条道，不过每个人手中依旧紧紧攥着兵器，如临大敌。

    没办法，敌我情况不明。

    虽说这什么阁主说了他的“强盗原则”，可谁知道是真是假？都怪那原则太过诡异了些……

    只有辰肆看出那面罩人似乎有意留下个活口，因此鼓起勇气前走几步，来到辰申身旁，恭敬的拱了拱手道：“阁主大人，这个匪徒可否交于我等？”

    “恩？”辰申脚步一顿，斜眼看他。

    辰肆心头一紧，急忙悄声道：“阁下别误会，我只是想验实他的身份，以及他的幕后主使。至于这群匪徒的财物，我辰家分毫不取，理应是阁主您的战利品。”

    听到这，少年对辰肆的印象又好了几分，心道：“不会被眼前的胜局冲昏头脑，知道探求幕后主使，更有勇气站出来跟一个看似很强大的存在抢人。”

    “呵呵，这辰肆也算是有勇有谋了，不错不错……”

    心底里欣赏归欣赏，可面上，辰申只是不置可否的“哦”了一句，随后对一名傀儡下令：“铜七，摘掉他的面巾。”

    一听这话，那黑衣人大惊失色，挣扎着狂喊：“放开我！混蛋！天奇阁主是吧？你等着……你会死的很惨的！”

    奈何他早已是重伤之体，手脚又皆已被制，无论如何也翻不出辰申的手掌心。

    “呲啦！”

    面巾扯下后，这黑衣人露出的真容，令在场所有镖师都倒吸一口凉气：“陈天翔？怎么会是你？”

    “你不是在两年前的一次运镖途中战死了吗？”

    “莫非你是诈死？”

    辰肆瞬间恍然：“我明白了！你是诈死。你的旧主子辰熳阳，便是劫持镖队的幕后主使对吧？”

    辰山一语炸喝：“把他抓回去，与大长老当面对质，看他还有何话可说？”

    “靠！你个没脑子的傻大个！”辰申顿时无语了。

    果然，下一刻，辰天翔一脸决绝的惨笑：“嘿嘿……嘿嘿嘿……你们都陪老子一起死吧！”

    “嗡！”

    突兀地，那黑衣人周身玄能暴涨！

    辰申眼尖，大手一挥，便将铜大等人尽数召回傀儡空间。

    他撤步急退的同时，也不忘提醒众人：“快散开，这混蛋要自爆！”

    众人皆是一惊，急忙飞撤。

    一秒过后——

    “轰隆隆隆！”

    泥土地面直接被炸出个直径三丈、深六尺的巨坑。

    狂暴的玄能激荡，让两名来不及逃脱的族人当场被炸到粉身碎骨。

    一星玄师自爆玄能的威力竟强悍如斯。

    至于陈天翔本人，也被炸到尸骨无存，这下是真的死无对证了……

    “呸……呸呸呸！”

    辰山使劲儿吐了吐嘴里的泥：“没想到这王八蛋竟自杀的如此果决。”

    辰申轻拍了拍身上的土屑，没好气的翻了翻白眼：“废话！他能为了主子不惜假死，忠心自然毋庸置疑。”

    “要不是你非说出那句话来刺激他，老夫的傀儡还有办法封住他的气脉，不让他自爆。现在……一切都晚了！”

    “唉！是我大意了……”辰山愧疚的低下了头。

    辰申暗道一声可惜，不过事已至此，再怎么责怪辰山也无用。

    少年不禁叹了口气：“算了，反正老夫也没心情参合到你们的家族事务里去。”

    说完，他又信手一挥，所有的傀儡再度被召唤而出：“去搜尸。只搜黑衣人的。”

    一声令下，共计二十一尊战争傀儡，就只有铜大留在辰申身旁履行护卫之职，其余的皆依令而行。

    对于辰申只搜黑衣人尸体的做法，辰家镖师们还是很感激的，心里不由赞叹：“没想到这天奇阁主还真是个有原则的强盗，哪怕是已死之人，只要不是他打劫的目标，他都不会去掠其财物。”

    辰肆见哥哥自责颓废，他便主动挑起镖队的大梁，下令道：“大家也别傻愣着了，去摘掉这群凶徒的面巾，看看可还有其他面熟之人？”

    ……

    不一会儿，辰家镖师皆败兴而归。

    除了陈天翔这个熟人之外，其他人等一概不认得，想凭这些尸体向大长老问罪，怕是行不通了。

    随即，收缴战利品的傀儡也全部赶回辰申面前。

    可惜这些人似乎都是死士，身上并没带一分一厘。傀儡们收缴来的，就只有他们的兵器而已。

    辰申目光一扫，轻嗤了一声：“切，都是些难以入眼的垃圾，丢了吧。”

    二十个傀儡令出必行，手一松，二十六把兵器皆“叮呤当啷”的洒落一地。

    辰家镖师见着此景，眼中不禁腾起一抹复杂的神色——

    “靠，这么多好东西，说丢就丢？”

    “哎呀呀，实在是太可惜了！你不要就送给我呗？”

    “我看上那柄玄阶下品的长刀了，真想要过来啊！可、可我放不下这脸面呀……”

    少年将这一切看在眼底，心里偷笑，面上却看似随意的开口：“你们要是感兴趣就都拿去吧，反正本阁主也不差这点儿。”

    众人不禁大喜，异口同声：“多谢阁主美意，那我等就却之不恭了！”

    也难怪他们如此兴奋。

    实际上，这些凶徒所用的兵器并不算差。那两名一星玄师所用的，皆是玄阶下品玄兵。

    剩下的二十四把武器，也是清一色的凡阶上品，总价值大约三四百万金。

    辰申之所以如此慷慨，一方面是为了把这些好处让给辰山他们。

    这些人毕竟是辰家族人，而且属于亲嫡派系，日后说不定能拉到爷爷这边，权当是提前收买人心了。

    另一方面，这少年故意表现出对这区区几百万金币的东西看不上眼，是为了引起某人的注意——

    就在十息之前，藏匿于战场周围的小白突然发来心语：“老大，有个很强大、很强大的人来了，至少也是玄师巅峰，你要小心啊！”

    没想到，辰申听到这侧消息后，不惊反喜，心下喃喃：“嘿嘿，正主儿总算登场了……”
