    四面八方，最高端的四维力量形成的时间流正在压迫，压得那金字塔的模型的维度线不断的渗透时林潇的灵魂身体里，“果”的力量不断释放，但林潇却不具备承受这些“果”力量的强大灵魂，躯体在膨胀，几乎要炸裂，大量的血痕都冒了出来，再慢慢渗出灵魂之血。

    全身上下，撕裂般的痛苦令林潇几乎干嚎起来，拼了命的守住本心，疯狂吞噬着这些恶念，引导其尽数进入自己的尾椎骨，激发“海底轮”，要踏入成为主神的第一步。

    “嚎——”林潇发出了恐怖的咆哮，种种恶念，种种负面能量，疯狂涌入他的灵魂，如果把持不住本心，他将堕落成魔，甚至自我毁灭。

    每一个生灵的灵魂之中，都有恶念，这世界上，就算再光明的地方，都必然有黑暗的存在，这是无法回避的，成就主神的第一步，就是主动的接受这些恶念，之后，再超越恶念，而不是抗拒，逃避。

    生死存亡，种种能量都在疯狂涌动，林潇咆哮，灵魂之中的永恒之石一直在散发着一缕缕的永恒之力，保住林潇的灵魂不灭。

    如果不是这永恒之石在突然间发挥妙用，饶是林潇初悟了四维力量，也经受不住如此恐怖力量挤压，灵魂早已崩溃。

    一道道的线度线都从这“果”之中释放出来，挤压进了林潇的灵魂之中，被时间流的高压之中，不断分解融合，令林潇领悟得到更深的四维力量。

    那沸腾着的恶念，没有未知的神级文明的主神仪器控制，换了平时，早淹没了林潇的灵知，但现在，处于这种生死存亡之中，在永恒之石的力量，“果”的力量，再加上外面两股顶级的四维力量挤压之下，反倒不算什么。

    在林潇的灵魂意志**纵之下，在四周各种恐怖力量的挤压之下，这些沸腾着的恶念能量，乖乖的涌进林潇的灵魂之躯，汇流进入尾椎骨处，开始激发“海底轮”能量。

    不知不觉，林潇已经变成了盘膝而坐的姿势，体外是维度线形成的金字塔模型，他便在这金字型之中，外面是恐怖的各种时间流的混乱和暗红色的物质，甚至连大量的血玉之核都从中喷射了出来。

    “成就主神的第一步，便是激发尾椎骨的‘海底轮’能量，利用大量的恶念，结成‘恶魄’，打开通往主神的大门。”

    林潇的灵魂之中，主神的**之法在涌现着，智慧神的兽魂和他本身的灵魂核心结成了“人魂”，树祖神的兽魂和大地结成了“地魂”，混沌神的兽魂与天空结成了“天魂”。

    天地人都在共鸣，余下的黄泉神的兽魂，在恶念冲向了尾椎骨的瞬间，便开始了波动，在林潇的**纵之下，同时冲了进去。。

    各种恶念和负面能量，黄泉神的兽魂，在外面种种力量的挤压之下，林潇的灵魂之躯在崩裂着，永恒之力却又在不断的修补着，形形了生灭不息的诡异平衡。

    “轰——”

    几乎只是瞬间，林潇脑海中轰地一声震动，尾椎骨处，黄泉神的兽魂，疯狂吞噬着这些恶念，原本恶念四处冲击，甚对可以影响林潇的本心，但现在处于四处的挤压之中，这恶念无处可逃，尾椎骨如同一处缺口，令恶念尽数汹涌而去，然后被冲进了尾椎骨的黄泉神的兽魂，一举吞噬。

    紧跟着，尾椎骨之处爆出汹涌的能量，“海底轮”，一下子激发出来。

    林潇也万万没有料到，他会在这生死之间，瞬间打开了通往主神的第一步，开启了灵魂能量的根“海底轮”，炼成了第一“恶魄”。

    “恶魄”突成，林潇的境界，等于冲进了“d级主神”境界，也几乎在他成就“恶魄”的同时，身体猛地一下子爆炸了开来。

    “轰”地一声，炸得四分五裂。

    四周的挤压力量太过恐怖，虽然助他突成“恶魄”，但太过迅猛的精进，令他的灵魂无法承受，当场爆碎。

    但在灵魂爆炸的同时，那灵魂之中融合着的永恒之石，却开始猛地剧烈释放强大的永恒之力，这力量拉扯着破碎的灵魂，连那四维的时间流都不能动摇这永恒的力量。

    何为永恒，连时间的力量，都不能令其腐朽，这是真正的不朽。

    在时间流中，只眨眼瞬间，林潇爆碎了的灵魂之躯重组，林潇深吸了一口气，身体之中，射出一道道的维度线，猛地组成了一个维度形成的圆球，护住了身体，再从体内空间取出一枚神茧，开始融合。

    从之前的未知神级文明的大舰里，他收获了太多的上等神茧，现在“恶魄”突成，等于打开了通往主神的第一步，林潇已经可以融合第五只神级兽。

    林潇没有融合观音之主送给自己的那枚未知来历的黑茧，因为连他也猜测不透那黑茧是什么，暂时不敢轻举妄动，而是从得到的大量上等神茧中取出一枚来融合。

    这样的上等神茧，虽然不是超神茧，孵化后也许只能得到几亿品质，但林潇不在意，因为这片混乱的空间，四面八方不时有大量血玉之核喷射出来，他完全可以依靠这些血玉之核来提升神级兽的品质。

    只要将其提升到一百亿，就算不是超神茧，也一样足够强大。

    融合了这不知名的神茧，林潇瞬间就将其孵化出来，得到了一只名叫磁能神的神级兽，品质，三亿。

    林潇皱起了眉头，全因为这只神级兽的名称竟然叫磁能神，可以**纵磁力，和之前的几保神兽，姓质完全不同，隐隐有点向科技靠近的感觉。

    “这神茧得自那未知的神级文明，难道，也是这文明依靠科技的力量创造出来的不成？所以这神兽，也隐隐有一种科技的味道？”

    虽然皱眉，但林潇也没有时间迟疑，源源不绝的能量冲击，助这只刚刚孵化出来的磁能神开始疯狂的成长进化。

    到了林潇这境界，连四维力量都掌控，令神兽成长，简直就是一个念头的事，很快，磁能神便连着不断进化，不断变得更庞大。

    林潇在黄泉世界待了三十年，空间里也不知道存储了多少的奇花异果，用来助这磁能神进化，简直事半功倍。

    很快，磁能神便冲到了终极的神兽体境界。

    林潇这才开始长身而起，猛地冲了出去。

    身体里“果”的力量再次变得可怕起来。

    四周一团阴暗，到处都是恐怖暗红色物质，在时间流的疯狂推动下，这些暗红色物质不再是缓慢的蠕动，而是变得狂暴起来。

    经受了刚刚的生死，林潇融合了大量“果”的力量，四维的力量，也得到了提升，林潇自我感觉至少提升了一倍有余，也就是说，以前他最多只能停止时间三秒左右，而现在，最多足可以停止时间超过五秒，至于迟缓或加速时间的能力，同样成倍增长。

    如果不是那枚永恒之石的力量在关键时刻发挥了妙用，林潇有十次生命也死了，但他活了下来，因祸得福，不只冲进了“d级主神”境界，而且，掌控四维力量的能力，也大辐度提升。

    四维的力量在疯狂运转，化身超至高体的巨神，漫天之下，大量的血玉之核喷了下来，林潇**纵着进化为了神兽的磁能神，猛地一吸，便将这大量的血玉之核吸进体内，开始消化，提升品质。

    林潇暂时没有再提升智慧神和树祖神等的品质，因为他需要先确保能够令磁能神也同样提升到一百亿品质，只有品质一样，才能进入合体的最强境界。

    远方，突然再一次的冲击过来了一股恐怖的时间流，整个空间都在震动，林潇虽然冲进了“d级主神”境界，依旧如同一只小虫子般的不堪一击，被这时间流冲得翻腾着瞬间也不知道冲到了哪里。

    要不是永恒之石和“果”的四维力量保护，就刚刚的时间流冲击，他便要飞灰烟灭。

    好不容易等时间流稳定了一些，林潇勉强翻身，打出第四维的力量，勉强在自己的四周稳定了下来时间流，却感觉自己对四维力量的控制，又强大了一些。

    在抵御外来时间流冲击的时候，“果”的维度线和力量，被打得加速了和林潇的灵魂融合，令林潇再次因祸得福。

    林潇心里可以猜测得到，造成这恐怖时间流的应该是玉刀和那暗红色物质“它”的战斗。

    林潇不道那暗红色物质“它”是正在蜕变为四维生物，还是已经进化为了真正的四维生物，因为以前见玉刀破碎那些暗红色物质，都是瞬间秒杀摧毁，但这一次，却似乎没有那么轻松。

    现在，他的四维之眼都不能看清那真正的战斗，只能拼命的令自己在这狂暴的时间流中存活下来，尽量远离那恐怖的战斗中心。

    到处都是血玉之核的能量流在喷射，林潇动用磁能神的磁力远远吸了过来，加速磁能神提升品质。(未完待续。

