    “嗯，还要多谢玄世子！”

    轩辕宸珩嘴角噙着抹浅笑，即便如今是许陌的假面模样，依旧令人如沐春风。

    “不用谢，你我各取所需而已！”

    玄野收好了丹药，并未被他的笑容所迷惑。

    轩辕宸珩笑容加深，看着她将丹药放出了瓶中，而后塞入了怀里，将腰间的香囊打开。

    四四方方如同香囊大小的储物袋出现在了眼前。

    玄野扫了一眼。

    轩辕宸珩轻声道：“孤不喜欢欠人情，你平日里炼丹收集灵药，没有储物袋很不方便，这储物袋与我用处不大，还是赠与你吧。”

    玄野挑了下眉。

    这储物袋和她在神启大陆上所用的并不相同。

    面积大，看起来有些蠢笨。

    不过，她最近炼丹多了，没有储物空间，确实有些麻烦。

    她虽然会空间之术，但如今体内灵力并不足以牵动法则，至少要等到五阶以上，才可以。

    所以，玄野并没有客气，直接滴血认主。

    轩辕宸珩见她这驾轻就熟的模样，眼眸深邃了许多。

    玄野却撇了下嘴，这储物袋看着蠢笨，空间更是狭小，不过两立方的样子，放不了多少东西。

    不过，有胜于无。

    她将药瓶从怀中掏了出来，又将腰间的香囊解开，倒出了满满一香囊的丹药，直接放入了储物袋内。

    轩辕宸珩嘴角微抽。

    北玄世家豪门将药液看得比生命都重要，装药液的瓶子最次也得是玉石，更别说丹药了，若是得到一粒，那势必看得比生命都重要！

    若是被他们看到，玄野将丹药当做糖豆一样随意搁置，定会心痛的滴血！

    “嗯？五阶？”

    玄野将丹药放好之后，鼻尖微动，有些诧异的看向了轩辕宸珩。

    刚才距离有些远，她也并未仔细探究，只感受到了轩辕宸珩体内庞大的灵力波动，知晓他收获不少。

    可此刻，距离近了，才发现，轩辕宸珩的修为竟然已经到了五阶上等！

    “确实五阶。”

    轩辕宸珩看着玄野的眼眸有些莫测起来，不过一个照面而已，他竟然看出了他的真是修为？！

    “你体内的毒，好像也消失了不少。”

    玄野直接想轩辕宸珩带着的面具掀开，见到了那张被无数人嫌弃的脸。

    那黑色幽光已经消失不见了，只有一些浅色的疤痕还在，看着不似之前那般恐怖了。

    若是离远一些，便是浅色痕迹也看不到了。

    积石如玉，列松如翠。郎艳独绝，世无其二。

    若是顶着这张脸出去，定然会引起看杀卫玠般的轰动啊！

    玄野啧啧咋舌，怎么会有男人长得这般好看！

    想她也是帝女宫主，观遍神启大陆美男，却无人能与轩辕宸珩媲美。

    便是神启大陆第一美男慕容云，也稍差一些。

    毕竟，轩辕宸珩这是纯天然无雕琢！

    “玄野是不是来这里了？”

    “去看看吧，他说过要来见莫问大师的。”

    “都怪你，非要和我抢玄野，现在好了人跑了！”

    “我还没说怪你拦我呢，你还恶人先告状了！”

    ......

    门外，传来孟安和孙寒争吵的声音，并越来越近。

    玄野将一瓶丹药递给了轩辕宸珩：“若是担心脸颊愈合被人发现，只需要将这丹药涂抹于脸上即可！”

    轩辕宸珩接了过来。

    在孟安和孙寒开始敲门的时候，将其涂抹在了脸上。

    “莫问大师，孟安叨扰了！”孟安拱手行礼。

    “有人吗？”孙寒却蛮横的敲门。

    没有听到莫问的声音，二人对视了眼，直接将门打开。

    看到玄野的时候，面露惊喜。

    只是当轩辕宸珩转身，看清他那狰狞恐怖的面容时，二人吓得瞬间跪在了地上：“拜见太子殿下！”

    轩辕宸珩看都没看二人一眼。

    门外的暗卫现身，对二人道：“太子殿下和玄世子有话要说，你们先退下吧！”

    孟安和孙寒话都没敢说，忙退了出来。

    还细心的关好了门。

    “没想到太子殿下竟然在！看来今日分不出胜负了。”孟安感叹了一声。

    “哼，本来你也赢不了！”孙寒冷哼。

    二人互相嫌弃的扫了眼对方，齐齐挥袖离开了。

    太子殿下脾气暴躁，性格阴晴不定，人尽皆知。

    孟安和孙寒，谁都不敢打扰他。

    同时，心中也在思索，太子殿下为何会来寻玄野？

    莫非是想要拉拢并肩王？

    二人脑海中各种猜测，怀着复杂的心情，回去复命了。

    莫问的书房内。

    暗卫确认孟安和孙寒离开，便自动消失了。

    玄野对轩辕宸珩道了声“谢”。

    要不是他太子的身份，她今日还得被二人缠着去见大儒呢。

    玄野并不打算往朝堂上发展，只想安静的炼丹修炼！

    “孤也算帮你挡了一劫，礼尚往来，你是不是要答谢一下孤？”轩辕宸珩似笑非笑的看着她。

    刚刚在孟安和孙寒面前，还是一副高冷的模样，现在却笑的像狐狸，玄野撇了撇嘴：谢你个大头鬼！

    “你在骂孤？”轩辕宸珩浓眉微挑。

    “没有，我只是在想都说太子殿下性格阴晴不定，没想到是真的！”

    玄野将炼丹炉打开，准备继续炼制丹药。

    轩辕宸珩还想说什么，莫问却推开了门。

    见到太子在，他连忙下跪问安。

    轩辕宸珩摆了摆手：“大师不必多礼，孤只是过来看看！”

    虽说是过来看看，可却没有走的意思。

    莫问起身之后，便将轩辕宸珩当做了透明人，继续尝试炼制丹药。

    玄野见他没有要理会自己的意思，便没有开口，也炼制了起来。只不过为了掩饰自己，炼制的都是一些灵液，见到莫问为炼丹发愁的时候，故意将自己的动作弄得动静很大，引发莫问的沉思，而后改正。

    三人各忙各的。

    一时之间，屋内很是静谧。

    阳光顺着窗洒下几束阳光，落在了几人身上，岁月静好不外如是。

    ......

    等到日落时分，玄野才从莫问那里离开，他一出来，便被林天等人给围住了。

    “野哥！你躲哪儿去了！”

    “野哥！怎么一下午没看到你人！”

    “老大，你是去见喻大儒还是严大儒了？”

    “老大，孟教谕和孙教谕最后谁赢了？”

