
　　王文超乔装打扮的刘喆。

　　右手拿着一本圣贤书籍，看的津津有味。左手不时从果盘里摘下一颗晶莹的葡萄丢入嘴里。

　　书房角落里摆放在冰盆。

　　丝丝凉爽的气息萦绕，赶走夏夜的燥热。

　　怎么回事，烛光突然亮了好多。

　　王文超警觉，戌时三刻已至。

　　莫非是那邪祟到了。

　　他看向烛火。

　　烛火摇曳，仿佛一个身材玲珑曼妙的红衣女子在扭动纤细蜂腰。

　　不对，不是仿佛，真的有一个小小的红衣女子在烛火里翩翩起舞。

　　“长夜漫漫，无心睡眠。我以为只有我睡不着，没想到公子你也没睡啊？”

　　红衣女子从烛火里走出，跳上王文超肩头，伸出丁香小舌舔舐他的耳珠。

　　王文超吓了一大跳，颤声道，“你，你是人是妖？”

　　“刘公子，我叫烛娘，你觉得我是人还是妖呢？”

　　“烛娘，你是烛妖！”

　　王文超大惊，噌的一声站起，手里的圣贤书籍都吓掉了。

　　“刘公子，你每晚温书，烛娘都在烛火里看着你呢。烛娘已经对你情根深种，这才大着胆子出来见你，你不要怕，烛娘爱你都来不及，是不会伤害你的。”

　　话毕，摇身一变，变成成人模样跌坐在王文超怀里。

　　丰腴的两瓣满月挤压下，十三年不食女人味的王文超登时就按捺不住了，有了自然的反应。

　　“刘公子，别看书了，奴家今夜无心睡眠，你能陪陪奴家吗？”

　　烛娘玉手缠上王文超脖颈，整个圆润丰腴的躯体压过去，胸口的沉甸甸抵着王文超的胸膛。

　　邪祟身材好，容貌美，花样繁多，他觉得自己要顶不住了。

　　“烛，烛娘，男女授受不……”

　　烛娘抓起他的手放在胸口上，“公子，烛娘胸口疼，你帮烛娘揉揉可好。”

　　王文超觉得自己要绷不住了，十三年不食女人味，想要坐怀不乱，难啊！

　　“这，这不好吧。”

　　“公子，烛娘的心意你还不明白吗？”

　　烛娘依偎着男人，吐气如兰，青葱似的玉指在男人腰腿间来回撩拨，

　　王文超被撩的面红耳赤。

　　妈的，送上门的美人，邪祟又如何，老子如今也不是人，谁怕谁啊！

　　王文超不忍了，书房里有张小床，一把抱起美人，摁在了床上。

　　两军交战，直捣黄龙。

　　另一边。

　　尸妖没急着去找晚娘，而是在刘府里逛了起来，想看看还能不能捡个大漏，找到宝贝。

　　“小环，我回来了，扇子给我吧。”

　　“小翠姐，那我忙去了。”

　　小环出药房，傻眼了。

　　夜壶呢？

　　放在这儿的夜壶哪里去了。

　　四处寻找，在花圃里找到两半罐体。

　　难道是老鼠干的？

　　小环将罐体扔了，去仓库取了新的夜壶回到房间。

　　洗净手，泡茶，迷药加倍。

　　奇怪，这戌时三刻早过去了，邪祟怎么还不出现。

　　释怀仙无比纳闷。

　　这年头的邪祟做事都这么没有时间观念的吗？

　　邪祟啊邪祟，你快点出现吧，实在是不想喝茶了。

　　半柱香后。

　　小环提着夜壶走出房间。

　　奇怪，怀仙小和尚怎么还不倒，夫人买的药难道是假的？

　　阳气，九阳圣水的气息，又出现了！

　　尸妖大喜，从地底窜了出来，一路闻着味找到小环。直接一个手刀敲晕小环，接住装满圣水的陶罐痛饮起来。

　　喝干舔净。

　　扔掉罐体，尸妖陷入沉思。

　　九阳圣水这种顶级宝药，修行界每年也就出现两三小瓶，每瓶十几滴的量。

　　他喝了一罐又一罐，这都两罐九阳圣水了。

　　刘府难不成有一个泉眼，专门汩涌九阳圣水。

　　越想越有可能。

　　就在尸妖准备挖地三尺去找的时候，一声尖叫刺破了静谧的夜。

　　“你，你不是刘喆，不对，你压根就不是人！”

　　烛娘尖叫，想要挣脱，却被食髓知味的王文超翻身压了回去。

　　“烛娘，你不是人，我也不是人，我们这不是很般配吗？”

　　“啊，你给我去死！”

　　一根火绳出现，缠上王文超的身体，烧的他嗷嗷怪叫。

　　这是烛娘的本命物，蜡烛里的石棉芯炼制而成的火绫。

　　火绫刺穿王文超胸口，烛娘穿上衣裳，拽着王文超破屋升空。

　　这活尸竟敢耍她，带回去折磨致死。

　　“孽障，哪里走！”

　　一尊巍峨法身凭空出现在刘府上空。

　　这是一个是美人，一袭白色宫装，尽显玲珑曲线。

　　纤细的腰肢，修长的美腿，胸前晃晃悠悠，无一处不美。

　　她眉目冷艳，睥睨众生，仿佛高高在上的女王。

　　张嘴一吐，一张金色蛛网飞出将烛娘禁锢，大量金色神力溢出，开始消磨烛娘的肉身与灵魂。

　　食指一挑，缠绕在王文超身上的火绫崩断。

　　获救的王文超光着屁股一溜烟跑了。

　　护体法身！

　　妖将级！

　　烛娘大惊，妖气爆发，竭力抵抗神力侵蚀，同时尖声大叫，“臭尸，快救我！”

　　尸妖也看到半空中的巍峨法身了，他没有去硬碰。

　　而是升空寻找施展法身的人。

　　击杀这种借助外力施展手段的家伙，最好的方式是把人找出来，磨灭其肉身与灵魂，而不是与召唤出来的法身硬刚。

　　找到你了。

　　尸妖一步跨出，瞬间出现在刘老太爷面前，一指点出。

　　指尖死气缠绕。

　　黄泉指。

　　被这一指点中，以老头所剩不多的寿命只能奔赴黄泉。

　　一根白皙手指出现，指尖点在了尸妖的手指上。

　　以一人一妖为中心，炸开一圈气浪，花草土石拔地而起，大树摇摆不定，抖搂漫天绿叶。

　　咔嚓，指骨碎裂。

　　巨大的力量如海浪汹涌而来，尸妖脸色大变，来不及应对，身体便如箭矢一样倒射出去。

　　两脚在地上犁出两条长达三十多丈的沟壑。

　　尸妖站稳，哇的一声，一口老血喷出。

　　右手手臂骨肉尽碎，五脏六腑受到重创。

　　那白衣青年是谁？什么时候出现的？为什么感觉不到丝毫气息？

　　释怀仙皱眉，疑惑的看着对面吐血的老头。

　　这家伙体内怎么会有我的阳气？

　　逃逃逃！

　　不管那白衣是什么存在，总之不是自己能应付的。

　　尸妖遁地消失。

　　不好，不能让这邪祟跑了。

　　想不通，释怀仙干脆不想了。

　　他摘下一个护卫背上的大弓，右手一引，擎天剑出鞘，张弓搭剑，丝丝缕缕的阳气没入剑身，松开弓弦，一剑射出。

　　擎天剑没入地下，追着同源阳气而去。

　　十里外，尸妖窜出地面。

　　抹了一把头上的冷汗。

　　奶奶的，白衣和尚，我记住你了。

　　等我修成纯阳尸妖，定要将你剥皮拆骨点天灯。

　　尸妖脚底黑雾翻涌，升空离去。

　　咻，一道金芒冲天而起，将尸妖射了个对穿。

　　尸妖低头，看到胸口一个洞眼。

　　怎么回事？我好像被什么东西射穿了？

　　一道金芒出现，是回旋的擎天剑，一剑扎入尸妖体内，随即静止不动。

　　这熟悉的阳气。

　　九阳圣火剑！

　　尸妖脸色大变，死矣。

　　擎天剑剑体内的阳气宣泄而出，点燃了尸妖体内的同源阳气。

　　“轰～～～！”

　　尸妖整个身体毫无悬念的炸开，变作一团璀璨的火球，形神俱灭。

　　“饶命，我再也不敢害人了。”

　　烛娘肝胆皆颤，她怎么也没想到会在这小小的青沐镇踢到铁板。

　　先是遇到妖将级护体法身。

　　高品质的神祗金粉可不是有钱就能买到的，这老头定是背景不凡。

　　接着尸妖又被打跑。

　　她这姘头可是妖将巅峰的妖怪。而且还是僵尸类妖怪。力量，身体强度都堪比妖王，居然被一个和尚给揍吐血了。

　　好后生！

　　这后生怕是已经练出了武人梦寐以求的金刚体魄。

　　金刚体魄好啊！

　　这要是成了自己的上门女婿，刘家后代说不定也能出几个金刚体魄，稍一培养，就能成为征战沙场的武将。

　　刘老太爷上半身金灿灿，有金色纹路显现，是一只覆盖前胸后背的狰狞大蜘蛛，可惜有金光覆盖的纹路只剩小半了。

　　一条金色纹路消失，刘府上空的巍峨法相金光大涨，变的更加凝实，纤毫毕现，宛若一个放大的真人。

　　“邪祟人人得而诛之，死！”

　　美人法相一指点出，一道神光射落，束缚烛娘的蛛网猛地收紧。

　　“不！”

　　烛妖发出一声不甘的惨叫，被碾杀，身体爆成血雾，魂光消融，再无复生可能。

　　刘老太爷好强的护体法身！

　　释怀仙无比眼热。

　　这哪是法身，简直就是一座行走的金山啊！

　　这种等级的护体法身没有上千万两怕是拿不下吧。

　　颜平也是无语。

　　敢情这老爷子是个究极老银币，就这实力，哪里需要人保护。

　　难怪听闻刘喆上了邪祟的红名单也那么淡定，原来特娘的是个隐藏极深的氪金大佬。

　　牛大力直接酸了。

　　刚那两下，至少烧了上百万两！

　　自己一个月俸禄五两，油水收入平均每个月五十五两，大儿子在县城最好的私塾读书，每个月吃穿用度五两。

　　家里这边每个月也要五两。

　　逢年过节还得给上峰送礼，这又得花费五十两。

　　累死累活，一年到头最多也就攒个五百五十两。

　　十年，五千五百两。

　　一百年，五万五千两。

　　一千年，五十五万两。

　　妈蛋，就算自己能活一千岁，挣的钱还不够人家出手两次。

　　牛大力突然觉得人生失去了意义，索然无味。

　　“怀仙，你可以啊，比老头子强多了。”刘老太太称赞道，姥姥看孙女婿，越看越喜欢。

　　“老太太谬赞了，刘老太爷那才叫一个霸气侧漏！”

　　“他那个哪能算本事，都是钱堆出来的，用完就没了，比不上你这种有真本事的。”

　　“咳咳，老婆子，没你这么埋汰人的，当年我可就是靠着这护体法身把你从妖窟里救出来的。”

　　刘老太爷麻利的穿上袍子。。

　　颜平笑道：“老太太，您可不能这么说，有钱也是一种能力。”

　　牛大力好奇道：“啥能力？”

　　颜平道：“钞能力，宝钞的钞。”

　　“哈哈哈。”

　　刘老太爷笑道，“钞能力，这词形容的贴切，我这可不就是钞能力吗。”

　　王文超穿好衣服赶了过来，“邪祟都死了？”

　　释怀仙：“烛妖被老太爷杀了，另外一个邪祟跑了。”

　　王文超：“可惜了。”

　　烛妖那一身技术活是他生平仅见，往后怕是再也找不到会这等技术活的女人了。

　　“是啊，给另外一个邪祟跑了，是有点可惜。”

　　释怀仙召回擎天剑，他刚才射出的那一剑太仓促了。阳气不够凝实，怕是杀不了那邪祟的吧。

　　只是那邪祟体内怎么会有自己的阳气呢，释怀仙实在想不通。

　　颜平道：“不，那邪物已经死了，怀仙的阳气长剑，对付此类妖邪有着天然的压胜，那邪物已经毙命。”

　　牛大力好奇道：“你怎么知道邪物死还是没死？”

　　一刻钟后，众人随颜平来到邪物身陨之地。

　　颜平没说过，只是激发了追溯珠。

　　看着追溯珠显示出来的画面，牛大力等人看释怀仙的眼神都直了。

　　剑仙！

　　怀仙竟然是一位剑仙！

　　释怀仙摇头道：“我算哪门子的剑仙，我这一身本事都在这把剑上，之所以能斩杀那邪物都是这把擎天剑的功劳。”

　　牛大力羡慕道：“你都能掌握御使把灵剑杀敌了，怎么就不算剑仙了。”

　　案子算是破了。

　　皆大欢喜。

　　刘老太爷，刘老太太留四人吃宵夜。

　　刘府宵夜很丰盛，人参药膳鸡，甲鱼汤，烤卤猪，冷盘，瓜果点心，应有尽有。

　　吃罢，喝茶聊天。

　　“颜平，你今年多大了啊，成家了吗！”

　　“三十有六了，还未成家。”

　　刘老太爷一惊，他还真没看出颜平三十六岁了，还以为只有二十左右。

　　“三十有六，还没成家，这可不行，老爷子我当年十三岁就有儿子了，这不孝有三，无后为大，你要赶紧成家才行啊！”

　　没成家，没成家好啊，这要早早成了家，自家孙女岂不是没机会了。

　　刘老太太道：“颜平，老头子这话说的没毛病，你这么大岁数要赶紧成家了”

　　老太太，老太爷对视一眼。

　　“孙女们，进来见过几位公子。”老太太喊道。

　　一群莺莺燕燕鱼贯而入。

　　每一个刘府小姐都精心打扮过。

　　脸蛋差点，身材好的穿修身宫装，凸显细腰，大长腿。身材差点，但脸蛋漂亮，气质好的就往气质方向打扮。脸蛋身材气质俱佳的，怎么打扮都好看。

　　“两位公子，小女子这厢有礼了。”

　　刘府小姐纷纷朝颜平，释怀仙行礼，王文超，牛大力直接被无视了。

　　“有礼，有礼。”

　　释怀仙连忙起身还礼。

　　看着一大票各有千秋的水灵大白菜，颜平有种进了天上人间的感觉。

　　这是要干嘛？

　　相亲？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百七十五章 氪金大佬免费阅读。https://xs.23sk.com 