
殷长欢没有想过叶桓是故意的,  但他这么一说,  殷长欢觉得没准儿还真的是故意的。

话本上都写了：救命之恩,  无以为报,  只能以身相许。

叶大人这么喜欢她，想来个郡主救美再以身相许也不是不可能，但他有没有想过，万一她没能拉住,  他真的掉进河里了怎么办。

殷长欢瞟了一眼河，好吧，河边很浅，掉下去除了湿一身衣裳也不会怎么样,  但万一受寒了呢，万一高热了呢。再者这次是条小河,  下次就是大河大海，命只有一条，叶大人死了她去哪找这么好看的男人。

“叶大人,  ”殷长欢垂眸看叶桓，眉头一皱,  语气是从未有过的严肃,  “下次不要做这么危险的事了。”

走过来的叶然：……

他听着郡主的话的语气怎么感觉像是一个公子哥在对他的宠妾说话,  既无奈又因为太喜欢了而饱含宠溺。

再一看郡主怀里的他们公子,  呵呵，这宠妾当得十分的到位。

叶桓弯了弯嘴角，“听郡主的。”

对美人不能太严肃,  殷长欢把叶桓放下，神情缓和了些，“刚才吓到了吧。”

“还好。”叶桓理了理衣裳对殷长欢柔声说，“刚才多谢郡主了，要不然只怕今日要成落汤鸡了。”

装，你再装，殷长欢无奈摇头，但叶然在旁边，不好当着他下属的面责备他，“我们先去烤螃蟹吧，等他们把鱼叉上来我们再烤鱼。”

“好。”

殷长欢笑睨他一眼，揶揄道，“是不是我说什么你都说好？”

叶桓目光灼灼的看着殷长欢，无比郑重的道，“是。”

原本是想打趣叶桓，但听到叶桓这么认真的语气，殷长欢自己先有点不自在了，她转身让护卫搭一个灶烤螃蟹。

趁叶桓没过来，殷长欢问她的护卫，“你刚才为什么走远了？”

要不是护卫走远了，有护卫在一旁，也不会有刚才那一幕了。

女护卫老实道，“是叶大人和他的护卫让属下走远的！”

殷长欢：果然，叶大人真的是故意的。

另一边，叶然也在问叶桓刚才是不是故意的。

“你想多了，”叶桓斜了叶然一眼，“我刚才只是看见了一只大螃蟹。”

哪知道那块石头会不稳，他分明看见殷长欢在上面站得很稳。

叶然撇撇嘴，小声咕哝，“我怎么那么不信呢。”

野外佐料有限，无论是螃蟹还是鱼都不怎么好吃，尝了一点后殷长欢把叶桓带去了林家喝鸡汤。

老母鸡的鸡汤，不用加什么东西都很鲜，饭桌上殷长欢已经喝了一碗，但她为了陪叶桓还是多盛了一碗。

叶桓一个人喝的话可能会不好意思。

“好喝吗？”林家小院儿里有一个小棚，里面有桌子椅子，殷长欢和叶桓就坐在这儿喝鸡汤，林家人以及佟淑静母子还在房里。

叶桓道，“好喝，不过还是比不上郡主昨日送我的蟹黄油，我昨晚上饭都多吃了一碗。”

“真的吗？”殷长欢眼睛亮晶晶的，“那以后我得了什么好吃的就给你送一份好不好？”

“会不会太麻烦。”

“不会，反正就是动动口的事，又不让我自己做。”

叶桓笑，“那就多谢郡主了。”

他们喝完了鸡汤又喝了一杯菊花茶，佟淑静母子和林家人才从房里出来，佟淑静眼睛红肿着但脸上有笑意，可见这是一场成功的认亲。

佟淑静带着林佳走到殷长欢面前，给她介绍道，“这是德阳郡主，是你的堂妹。”

殷成道，“要不是德阳郡主，我们还不知道小妹你被人换了。”

林佳对殷长欢道谢，“多谢郡主。”

佟淑静对殷长欢歉然一笑，林佳乡下长大，没有学过该怎么行礼，但这话说出来不好听，佟淑静也怕伤林佳的心。

殷长欢不在意，温声道，“不用多礼，说来你还是我的堂姐呢。”

“这是叶大人，”佟淑静又介绍叶桓，“他可是上上一届的状元。”

“状元？”林佳眼睛亮了亮，回头对林安惊喜道，“哥，这个叶大人是上上届的状元呢。”

黄翠花也露出惊喜的笑容，走上来对叶桓道，“我们林安是秀才，要不是上次考举人的时候发高热没能去，说不定他现在已经是举人老爷了。”

林佳连连点头，看得出她和她养母对林安的学问很自信。

“娘，”林安无奈的喊了声。

他对叶桓做了一揖，“林安见过叶大人。”

“都是自己人，不必多礼，”叶桓见林安长相清俊，扭头看了一眼殷长欢，见殷长欢没看林安，他脸上的神情立刻亲切了几分，问起了林安现在在哪里进学，林安说在通州一家普通书馆里，叶桓便说他可以帮林安写一封推荐信去更好的书院。

“多谢大人好意，”林安看了眼林佳，“只是我已经决定和妹妹一起进京，殷成兄说他在他舅家上学，可以允许我一起。”

“这样啊，”叶桓颔首，“佟家是书香世家，个个满腹经纶，博览群书，的确是个好去处。”

殷长欢问，“你们什么时候出发？”

现在时间不早了，再不回出发他们就进不了城了，当然亮出她郡主的身份还是能进去的，但是没什么必要。

佟淑静道，“林佳和林安现在就去收拾行礼，黄姐姐安排好了家里的事再来京城。”

半个时辰后一行人加上林佳林安回返京城。

在村子口送走佟淑静等人，黄翠花往回走，有人好奇，来跟她打听，“怎么林安也跟着走了？”

林家原本是个富裕的人家，不然也盖不了青砖大瓦房，但是林安生来就有不足之症，也没多严重，就是身子弱，长年要吃昂贵的补品，后来林安的爹又生重病，便彻底将这个家拖垮了，前段时间听说黄翠花都要卖房子了，问话的这个人就有意想买，还想压低价钱。

黄翠花哪里不知道她的用意，笑呵呵的道，“我们林佳的生母是官宦人家的正经小姐，见林安学问好，特意让他去进城跟林佳的亲哥一起上学，以后也好博个功名。”

“那你呢？”

“我安排好家里的事就去。”

“你们就巴上林佳的亲生母亲了？”

“什么叫巴上，”黄翠花不屑的翻了个白眼，“我们是一家人，能不互相照应吗！”

说完黄翠花就走了，步步生风，看着比平时更厉害。

殷长欢从殷成嘴里知道了佟淑静是怎么成功说服林家人搬到京城的。

首先是诉说她的可怜，丈夫不体贴，婆家人又心狠，还没了女儿，说得黄翠花都要流眼泪了。其次是利诱，当然这个利指的不是银两钱财而是林安的前途。最后动之以情晓之以理，两家人成了一家人。

殷长欢跟着走了一趟，佟淑静邀请殷长欢去家里用晚饭，叶桓一起，自然也有邀请他。

殷长欢本来不想去，正要拒绝的时候眼角余光瞥见叶桓眼含期待的看着她，于是到了嘴边的话就变了。

她知道叶桓肯定不是真的想去吃这顿饭，不过是为了想和她多待一块。

实在太黏人了，不好。

“你出来一天了，公务怎么办？”殷长欢问。

“可以晚上做。”

殷长欢皱眉，“可是睡得太晚对身体不好。”

“不要紧，”叶桓看着殷长欢低声一笑，“郡主的事比公务更为重要。”

殷长欢抿唇忍笑，然而再忍也有笑意流露出来。

骑在他们后面的殷成砸吧了下嘴，明明是秋天，为什么他闻到了春天的味道。

还没到家门口，殷成便看到了站在大门前的殷博武，他策马上前，“你来做什么？”

殷博武神情激动的看着后面驶来的马车，“殷成，是不是找到你妹妹了？”

殷博武虽然和佟淑静和离了但还是很放不下她，今日走着走着就到了这里，偶然间听到佟淑静府里的下人说佟淑静去接亲生女儿了，他就在这儿等了一天。

殷成冷声，“这和你没有关系。”对于殷博武选择相信殷博文，殷成很不能释怀。

马车停下，佟淑静下了马车，看见殷博武她没有理，而是走到后面一辆马车去接林佳林安。

看见林佳，殷博武怔住，他似乎看见了佟淑静刚刚嫁给他时的模样，可为什么他们会走到现在这一步。

他哽咽着声音对林佳道，“孩子，我是你爹。”

林佳已经知道她被丢弃的前因后果，对这个便宜爹她没什么好感，但她也说不出什么恶言便躲在了佟淑静和林安的身后。

佟淑静让林安林佳先进去，她冷冰冰的对殷博武道，“是，但和你没有关系，我就是死也不会让你和你大哥一家继续伤害我的女儿。”

佟淑静说完就进了府，望着关上的大门，殷博武怔怔的站了好一会儿才颓然的往回走。

晚膳前，殷长欢和叶桓在花园里散步，提到殷博武，殷长欢哼了哼道，“以后要是我的夫君敢这么对我，让我受委屈……”

她转身面对着叶桓，目光下移，若有似无的扫过叶桓腰腹以下的那个地方，恶狠狠的道，“我就阉了他，让他当不了男人。”

这话叶桓听殷长欢说过，但这次太有针对性，加上殷长欢的眼神，他顿觉腿间一凉，不由自主的咽了咽口水，“放心，他肯定舍不得让郡主受委屈。”

殷长欢眉梢一挑，要笑不笑的道，“你知道？”

作者有话要说：　　晚安

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48330948"  chaptername="62、第62章">加入书签</a>
</div>
