    横断山脉。

    当初，韩非刚来到碎星岛的时候，一直听闻横断山脉里面的故事，觉得在这片山脉里面，肯定藏着许多秘密。

    至少，有一个人尽皆知的秘密：横断山脉里面有一个无底洞。那个无底洞，具体通往哪儿？没人能知道。但是，它会往外面冒启灵液。

    那时候，韩非是根本没资格进去看的。

    现在，他都已经成为最高统帅了，自然是有这个权利来考察一下的。

    此刻，韩非站在这个足有200多米方圆的无底洞外围。它的周围数百米，到处都有怪石嶙峋。

    将脑袋往下瞅了瞅，韩非发现：这洞里能限制神魂的感知。所以，哪怕是用眼睛看，都要比感知来得更清晰。

    当然了，即便稍稍清晰了一点，这个无底洞深不可测，在韩非眼中，下面也只是一片漆黑。

    此刻，在韩非身后的不远处，薛神起的声音响起：“经过多次考察，这里下去，人并不会出现在地下城。”

    韩非不禁回头：“怎么考察的？”

    薛神起：“抛下感应之物，然后去地下城寻找，一次都没有找到过。你知道，地下城其实并不大，所以这里并非通往地下城。”

    韩非微微耸肩：历代最高统帅，掌控碎星岛这么久了，都没有研究出个所以然来？自己现在哪有工夫搭理这个？

    当即，韩非转移话题道：“所以，你们觉得这无底洞另有玄机？为了防止这里出问题，就让碎星岛上达到探索者境界的人，全都住在横断山脉之中？”

    这一点，在韩非刚回来的时候，就已经知晓了。毕竟，他好歹也算是碎星岛上顶级强者了。很多年前，韩非远未到探索者境界，当然不清楚这里。

    韩非的感知扫过横断山脉，这里的执法境、探索者境强者，多达500余人。当然了，执法境的人占了绝大多数。

    韩非不无怀疑地问道：“这横断山脉，相当于一个稍微高级一点的悬天大瀑？”

    薛神起淡淡地说道：“也可以这么说。这些留守此处，也顺便收拢一下从这里冒出来的启灵液。”

    韩非瞅着一小缕启灵液，从无底洞深处飘了上来，眼皮一挑，也没跟薛神起说什么，而是跟老乌龟道：“你能感受到下面是什么？”

    老乌龟道：“本皇也非万能，感知不下去。不过，既然能日日无限制地诞生启灵液，说明下面要么有某种大道规则，要么有强者遗骸，要么是有什么天地灵宝……否则，启灵液不会莫名诞生。”

    韩非收拢了心思，没有追问，而是看向薛神起道：“我要出海，可能要麻烦薛先生帮忙隐瞒，暗中处理岛上的军机事务。”

    薛神起早前就说过，虽然他暂退了最高统帅之位，但也不会任着韩非胡来。若是事有不对，他也会出面。

    此时，薛神起眉头一皱：“这就要出海？悬天大瀑的秘密，你搞清楚了么？”

    韩非道：“星龟说了，最多再有三个月，那时候，它也不知道能不能压得住了……那下面具体压着什么？我暂时也没研究明白。不过，我可以很明确地跟你透露一件事，那具王者尸骸，并不能让人破境成王。”

    薛神起瞳孔陡然一缩，直接传音：“你确定？”

    韩非微微一笑：“周围我已经布下隔音禁制，凭张之火他们几人，听不见。”

    薛神起又问了一遍：“你能确定？这不是一件可以开玩笑的事情。下面那尸骸，是否有价值……此事牵扯甚多。”

    韩非点头：“至少我目前非常肯定，但是那尸骸出世之后，是否会发生什么特殊的变化？我还不知道。”

    薛神起：“下面到底是什么？”

    韩非笑道：“薛先生不如让我再多瞒三个月。”

    薛神起深深地看了眼韩非，最后也没有追问，而是道：“我可以帮你暂代职务，但我需要知道你去干嘛？”

    韩非的嘴角微微勾起：“这事也没什么可瞒的，我要去窥探一下万妖谷那边的底细。此事刻不容缓，这几日如果不是为了研究悬天大瀑下的那具尸骸，我已经去了。”

    薛神起知道韩非的底牌，可还是皱眉道：“现在的万妖谷，应该也有尊者境的巅峰战力，你确定能查探得了？”

    韩非笑道：“不管能不能，至少我可以保证自身的安全。”

    薛神起倒是没太担心韩非的安全问题。

    在他的心中，韩非其实可以算是含着金汤匙出生的天之骄子。路有人铺，气运加身，论千星城所有大族子弟和天骄前辈，如果非要想出一个能和韩非一样的人物，薛神起只能想到曹球。

    当初，这俩人也侥幸凑合到了一块去了。

    可是，在争夺定海图的时候，曹球还是败了。但是，那又如何？曹球天之骄子的身份没变。

    曹家举一族之力宠他，给他铺路。有消息说，自从那小子的封印解开后，实力疯了似的上涨，横扫诸多千星试炼场，横扫同境无敌手。

    韩非比曹球的底气更足。薛神起虽然不知韩非是韩观书跟谁生的？但是，韩观书似乎就这么一个儿子，可以说是倾注所有了。

    这会儿，有韩观书和一个号称半王的宁静，这份实力，若还能有人弄死韩非？那当真是天要他亡了。半王境界，足可称为整个千星城的最强战力了，实力级别绝对和楚门老贼一个档次的。

    薛神起淡淡道：“如果仅仅是去查探的话，不要花太多的时间。你也知道，星龟坚持不了多久了。这场大战，是迟早要爆发的。”

    韩非笑道：“快则三天，慢则十天。十天之内，我肯定回来。”

    ……

    跟薛神起招呼了一声，所有人都以为韩非还在帅府的时候，韩非已经到了十万里之外。

    到了这儿，韩非掏出了尊者令。毕竟，一个人出发不太安全，还是得有个保镖才行。

    结果，这尊者令刚一掏出来，就看见静儿“刷”一下，从虚空中走了出来。

    此刻的静儿，手里抓着一串烤鱿鱼，吃得满嘴流油，一边吃还一边说道：“不用尊者令，我都已经知道你这黑暗之躯了，自然不会跟丢了。”

    韩非咧嘴一笑：“好吃吗？”

    静儿连连点头：“不得不说，你们阴阳天的整体实力，虽然不是太强的样子……但是，论吃的是真的多。那集市之中，哇……好多好吃的……”

    “巴拉巴拉~”

    静儿一讲，就撒不住嘴了。

    只听韩非打断道：“且跟我去一趟海妖的大本营走一圈瞧瞧。如果运气好的话，过些天，让你感受尊者境大妖的味道。”

    韩非没有问老韩在不在。老韩的行踪，向来诡秘！

    自打他不在碎星狱待了之后，天知道他平时都待在哪儿？但是，他又对自己的回归之事了若指掌，想来，应该是能知道自己出海的。

    一天后。

    深海浪潮之中，有一双人影站立在海面之上。

    韩非：“静儿，尊者巅峰和半王境界，感知范围都有多大？”

    到了这儿，韩非就被静儿叫停下来了。韩非也第一时间就猜到了什么，这才问了这样的问题。

    静儿琢磨着：韩非的成长，已经快到了她都没法理解的程度。她更知道，韩非可不是什么王侍，而是王者候选人，甚至是继承人。所以，也没藏着掖着。

    只听她道：“以我来说，我在巅峰之境时，其实真实的感知范围是在2万里左右。但是除了感知，还有某种预感，也可以称之为直觉。这个范围，有可能会达到5万里……嗯，预感这东西，说不准确的。如果有人对我特别有敌意，已经到了执念的地步，或许超过5万里，我也能察觉到。吾，前提是那人不能比我强太多。否则，即便在2万里之内，人家也是有办法避开我的感知的。”

    韩非的眼睛微微一眯：尊者巅峰，就到这等程度了？那可是5万里啊！自己现在的感知范围，连一万里都不到。

    这绝对不是自己的神魂强度不够，或者自己的天赋不够高，而是自己活得没有他们这么久。

    只要活得久，韩非觉得：自己的神魂强度再强一倍，应该也用不了百年时间。

    韩非吸了口气：“半王呢？”

    宁静道：“半王么……？嗯，感知五万里起步。但是，半王对某些事件的感应，可能会跨越空间本身。比如，即便是20万里外发生了一些事情，只要想去看，也是能够看见的。如果事先准备去什么地方的话，虽然感知不到那里，但可以直接虚空挪移过去。哎呀……反正，就是你万万不能现身，动静也不能太大。以你的黑暗之躯，即便是半王，在不刻意搜查的情况下，也不容易察觉。谁会有事没事，在一片黑暗中，找一片纯粹的黑啊？”

