    次日午后，谢淳才慢悠悠的从床上爬起来。

    秘境结束后，大部分中小型宗门基本都已经散去，四大宗门因为宗主或是重要人物还未离去的缘故，仍然留在百花谷。

    谢淳有心将宗门会议的开设地点更换到界青门，好让苏亦寒亲自上阵，可惜剩余三宗中除了百花谷以外都毙了他这条提议。

    即使是他找萧初雪循循善诱，愿意以出卖师尊日常行踪为代价，最终都没成功。

    不过好在他已经找到了背锅侠。

    感受着窗外酥痒的阳光，谢淳打着哈欠推开门，今天也是充满希望的一天。

    “早上好！”

    坐在院内的萧白白立即起身打着招呼，顺便拿出早已准备好的糕点送上：“这是百花谷的特制早餐，慢用，多谢你昨日出言搭救。”

    谢淳的精神力倒是一早就扫描到萧白白坐在这里，估计已经有一段时间了，理由是桌上的粥都是凉的，一点热气都不冒。

    按照现在的天气来看，少说半个时辰是有的。

    “道理我都懂，但现在已经中午了。”谢淳戳了戳盘子里不可名状的糕点：

    “而且你们百花谷都是吃植物的吗？这黑漆漆的东西应该不能吃吧，花倒是闻起来很香。”

    “盘子边上的花是装饰品，糕点都是我亲手为你做的。”

    “等会，你是萧白白对吧？”他现在怀疑对方被恶灵附体了：“要不你先证明一下你是你？等我给你找找有关部门，出示一下证件。”

    萧白白立马低头承认：“是寒魅教我做这个的，说是你看到我亲手做的食物会感到十分惊喜。”

    不，只有惊吓。

    他倒是挺奇怪的：“你居然没被关起来？按照昨天讨论的，你这不起码得加固个十几道封印才能放出来。”

    萧白白撸起袖子，白皙的手臂上印有一张迷你棋盘：“徐殿主昨日已经出手加固了封印，现在我可以利用体内的阵法轻松压制寒魅。”

    谢淳看着她手臂上的雕文若有所思：“也就是说可以在你身上下五子棋了？”

    “？”

    “开玩笑的，心意我收到了。”谢淳将糕点放回桌上，沉思道：“你这个棋盘......双手不对称看着不别扭吗？”

    “是有一点，但也没什么办法。”

    “这个好办，笔来！给你看看天才画家的实力。”

    然后谢淳就真的看到了萧白白取出毛笔，递到他手里。

    “别吧，这么老实的吗？我随便说说的。”

    谢淳人都看傻了，搞得他在这欺负人都有一些负罪感：“回头去界青门的时候，我让懒狗师父给你刻个对称的就行了。”

    萧白白点点头，似乎对于这个不甚在意：“师尊说让你晚上准时去主殿参加会议，据说徐殿主有了不少发现。”

    谢淳估计这个才是正事，于是点头道：“我尽量。”

    他连背锅侠都找好了，随便敷衍一下，晚上他就连夜带着几个师弟师妹乘坐飞舟溜回界青门。

    送走萧白白后，谢淳端着盘子敲响了隔壁的房门：“灵瑶！别睡了，出来吃早餐。”

    他也没等里面回应，直接推门而入，将躺在床上呼呼大睡的苏灵瑶拽了起来。

    对方昨晚经过他的深夜授课.AVI，天亮了才回房休息，到现在满打满算也就睡了两三个时辰。

    在塞了两块糕点到对方嘴里后，苏灵瑶叹了口气，放弃装睡：“你干嘛~”

    “你这个语气应该换上背带裤，再梳个中分头。”谢淳还真翻了套背带裤丢了过去：

    “要怀有一颗虔诚之心，不然就会晚年不详，浑身长满背带裤。”

    苏灵瑶压根就不信他这一套：“我都听到了，晚上会去主殿的。”

    “不愧是为兄的好妹妹。”谢淳比了个赞。

    苏灵瑶靠在床头，抱着胳膊，语气不善：“你究竟有几个好妹妹？”

    “一个。”谢淳面不改色：“昨晚教你的东西都还记得吗？”

    “当然。”苏灵瑶总结道：“多看多听少说多坐，萧宗主无论说什么都跟着啊对对对，萧宗主反对的也无条件跟着反对，是这样没错吧？”

    “差不多，总之一句话，事情和我们界青门没什么关系，我们只负责陪跑。”

    “懂了！”

    留下糕点和粥后，谢淳回到房间清点起这次秘境的收获。

    夺魁的最终奖励暂时还存放在苏灵瑶手中，虽然那株炽凰不朽花应该是他的囊中之物，但名义上还是界青门的东西，他现在的身份不太好直接收走。

    流程还是要走的，起码要等到回宗门，苏亦寒再把这株仙草分配给他。

    这一套下来的确有着脱裤子放屁的嫌疑，但起码不会落人口实，这一套他以前做账的时候还是很熟的。

    本次秘境最大的收获自然当属那颗混沌灵树，等回到山头找个隐蔽的地方先栽下去，由于其生长周期过长，短时间内只能当个吉祥物使用，起码在他找到让其加速生长的圣物之前，一颗果子都拿不到。

    至于剩下的灵药与矿石，有一部分是他能用的，其余折成灵石出售也能换五位数，足够他购买炼制混沌灵丹所需的原材料了。

    在谢淳将收获分类存放之时，一朵飞花顺着窗户射入，钉在他的床头，距离他的大脑只有零点一公分。

    上面百花谷的印记让谢淳打消了骂街的念头。

    顺着飞花上纸条的指引，谢淳来到百花谷一所偏殿的门口，搬动墙壁上的机关进入地下室。

    萧初雪与姜清流两人正站在其中，面色凝重的盯着地下室中关押的黑袍人。

    徐天成此时正调动星盘，源源不断的为黑袍人输送生命力，但效果甚微。

    “这就是你们纸上写的幕后主使？”谢淳摸着下巴打量地上的中年男子：“气息倒是实打实的幻王，但看着也太普通了点。”

    一张扔到人堆里都找不出来的大众脸，怎么都和反派头头这个形容词沾不上边。

    “这是此处唯一一名幻王级的邪修，是主使者的概率很大，在我们的人抓到他后，第一时间便自绝经脉。”萧初雪解释道：“徐殿主正试着救活他，看看能不能盘问出一些有用的信息。”

    “这还能救活？”谢淳无论怎么看对方这都是最后一口气了，除非也给这邪修添加一个血族体质，不然他是想不出什么办法续命。

    于是他想了想：“要不试试移植我的柱间细胞？”

