    左天涯看了一眼一直默不作声的陆睿，只见陆睿此时正一脸惊讶的看着组织部长苏剑。//www.  //

    心中微微一动，左天涯的目光微微一闪，难道说陆睿并不知道苏剑之前的这个提议？也就是说，黄晓阳现在是在拉拢陆睿？心里面这么想着，他脸上却是不动声sè。

    想了想，左天涯呵呵一笑对陆睿说道：“陆书记是高新区的主要负责人，对于管之中同志比较了解，你怎么看？”

    黄晓阳此时也把目光投向陆睿，似乎在等着他的意见。

    陆睿笑了笑，淡淡的说道：“管之中就算了吧，他刚提正处时间不长，而且高新区的事情一大堆，这个时候进常委没必要。”

    说完，他干脆的把头一低，继续在本子上不知道划拉着什么。反正管之中是自己的心腹，陆睿相信他能够明白这里面的学问，再说了，就像陆睿自己说的一样，刚提正处不到半年就提副厅，这样的人选就算报到省委组织部也得被打回来，他黄晓阳都这个时候了还跟自己玩心计，那就怪不得陆睿看他的笑话了。

    黄晓阳也是一愣，想不到陆睿居然临阵退缩了，眉头皱了皱，他刚要说话，不想左天涯早就有了准备，赶在他之前开口道：“既然陆书记认为管之中同志不合适，我看组织部是不是重新审核一下这个新任常委的人选问题呢？”

    黄晓阳脸sè一变，表情瞬间yin沉了下来，看了一眼陆睿，发现此时陆睿脸sè如常，丝毫没有开口的架势，他心中暗暗摇头，眼睛渐渐的眯了起来，看样子今天的常委会情况有些不妙－啊。

    “书记，要不然表决一下？”左天涯温和的对黄晓阳道…听到他这句话，黄晓阳的嘴角抽搐了一下，脸sè难看起来。

    沉吟了一下，黄晓阳对苏剑说道：“老苏…组织部那边还有没有备选的人？”

    苏剑愣了愣，心中蓦然间一动，沉声道：“市公安局局长马向东同志比较合适，他是高配副厅，而且又是负责公安部门。”

    这句话一出口，常委们的脸sè都变了，不管是左天涯还是黄晓阳…目光在一瞬间都集中到了陆睿的身上。

    陆睿虽然表面上不动声sè，可是心中却心动不已，要知道马向东跟管之中不一样，管之中是刚从副处提的正处，时间不长而且资历也不够，相对于提拔成为市委常委的副厅级来说，还是马向东这个高配的市公安局副局长比较合适，最重要的是…马向东是陆睿的铁杆死党，这是整个清江市的官员们都很清楚的一件事，如果马向东能入常…那无疑是给自己增加了一张铁票。

    想到这里，陆睿也忍不住有些心动，虽然明白这是黄晓阳一方提出来you使自己和左天涯两边争斗的筹码，但是陆睿真的很难以拒绝这个you人的条件，想到这里，陆睿暗暗下了一个决定。

    左天涯看着陆睿脸上的表情变化不定，心中蓦然间有种不祥的预感，他很清楚这个提议对于陆睿来说肯定是难以拒绝的。眉毛挑了挑，左天涯沉声对组织部长苏剑问道：“苏部长，这就是你们组织部的最终人选吗？”

    苏剑点点头道：“是的…这个就是组织部的具体人选。

    不动声sè的看了一眼苏剑，左天涯继续问道：“这样啊，那你们考察的结果怎么样？”

    苏剑不疑有他，顺嘴答道：“组织部干部考察的结果，几位同志都比较合适，另外……”

    “啪！”苏剑的话还没有说完…左天涯猛然间一拍桌子，把面前的茶杯都给震了起来，其他人更是被他吓了一大跳，纷纷用诧异的目光看向这位忽然发神经的市长大人，就看到左天涯的脸sè十分难看，整个人好像被刺ji到了一样大声喝道：“按照中组部的规定，副厅级以上干部的考察任命，需要由省委组织部门来完成，你们市委组织部是怎么考察干部的？你们什么时候有权利替省委组织部考察干部了？组织部的眼中还有省委的领导吗？”

    这一番话出来，当时就把苏剑的表情给弄得一愣，脸sè涨的通红，他刚才其实只是顺口就说错了话，没想到被左天涯抓住了把柄，黄晓阳见状心中微微有些不满，咳嗽了一声缓缓说道：“左市长不要ji动嘛，苏部长也是一时口误，我们清江市的组织人事工作，一直都是遵循着省委省政府的领导，再说了，市委常委新晋人选一般都是我们自己党委推荐的嘛这都是正常的流程嘛！”

    “黄书记，这个事情不是我着急，我也知道组织人事工作是严肃的、是有纪律的，但是组织部考察干部总要按照规章制度来吧，选贤任能是各级党委及组织部门的重要职责和基本功，也是党的事业能否兴旺发达的关键。当前的新形势新任务对选贤任能提出新要求新挑战，我们必须进一步深化对选贤任能的认识，我到清江市的时间不长，有些话一直是不吐不快，今天索xing就都说出来。

    新形势新任务要求我们必须选好用好干部，但一些传统思维定势影响了选贤任能的实现，比如，在干部选拔方面看经济增长、gdp总量多，看民生改善、社会建设、党群干群关系、群众幸福的少;民主推荐时，大家往往按论资排辈来投票等等，必须坚持用既贤且能的干部，才能破除错误的选人用人观念。四要深刻认识到选贤任能也是回应社会关注的迫切需要。人民群众和社会对干部工作越来越关注，迫切希望干部选拔真正做到公开、公正、公平，真正体现重民意、重公论。只有真正做到选好干部用好干部，增强干部工作透明度，才能有效消除社会对干部选拔工作的疑虑和偏见，为党委选人用人创造良好的社会环境。”

    说完，左天涯深深的看了一眼组织部长苏剑，淡淡的继续说道：“我们清江市的干部屡次出现问题，这一年多之内倒下了多少干部？这是不是也说明我们组织部在选拔任命干部的时候，出现了一些问题呢？组织部要全力当好党委选贤任能的重要把关人。一要明确选贤任能的标准。坚持“德才兼备，以德为先”的用人标准，以科学发展观引导正确用人观，对表面上政绩很好但没有做到科学发展的干部，组织部门在考核过程中要拿出数据来，存在严重问题的坚决不予重用，真正树立选贤任能的正确导向。二要拓宽选贤任能的视野。要看得远，打破年龄、xing别、地域、行业等界限，消除用人上的死角和空白点，广揽各方人才;要看得深，善于发现人才“潜力股”、善于发掘“潜人才”;要看得久，不但要看干部的一时一事，而且要看干部的全部历史和全部工作。三要把握选贤任能的规律。把握干部的成长规律，在选人用人时量才使用，适时使用。把握干部的培养规律，有意识地培养，有计划地培训，有目的地锻炼，有选择地强化跟踪。把握干部的选拔规律，既要坚持党管干部原则，又要尊重群众的意见。四要完善选人用人制度。积极探索突破重点、难点问题的新途径，对干部不能“下”的问题，打通干部在不同体制流转的问题等，作一些制度xing探索。注意各种制度之间的衔接配套，加快建立职务与职级并行制度等。五要严守选贤任能的政治品质和职业操守。要保持政治上的清醒，严格按照党的原则和政策办事，对上不曲意逢迎、不出卖原则，敢讲真话;对下不封官许愿，不以权谋si;对同级不讨好卖乖，不跑风漏气。要坚持实事求是，对党负责，对历史负责。要不为名利所huo、不为浮华所动，坚决抵制各种用人上的不正之风。”

    一口气把这些话说完之后，左天涯这才端起面前的茶杯喝了一口茶水，然后冷冷的看着市委组织部长苏剑，似笑非笑的问道：“不知道，苏部长你在工作当中，又做到了几点呢？”

    停顿了有几秒钟，他又继续问道：“又或者，你苏部长是受到了某些人的压力呢？”

    “左天涯同志，请注意你的措辞！你这是怎么说话呢？”黄晓阳终于发火了，左天涯一番指桑骂槐的话彻底的ji怒了他，虽然被攻击的是市委组织部长苏剑，但是实际上这每一句话却都是在指向自己这个市委书记，这个时候黄晓阳不得不站出来稳定局面。

    黄晓阳和苏剑的计划原本是逼陆睿和左天涯翻脸，要知道马向东进入常委会之后，最难受的人恐怕就是市政法委书记黄占山了，左天涯如果还想要笼络住黄占山这个政法委书记，那就必须要阻止这件事，因此他和陆睿之间必然会翻脸。

    但是他万万没想到，左天涯居然把枪口对准了自己！！。