    贵妃想起宣于渊有些头疼，再一想玉青时是这样的性子，更是不免心焦。

    她从一开始想给宣于渊找的，就是个温和乖巧的，否则换了个性子不好的，怎么可能跟宣于渊过得下去？

    可谁知道她想了千遍万遍，宣于渊钟情的竟是这么个难缠的人物？

    “都说情投意合需的是一柔一刚，互相迁就才能成就良缘，可这二人都是如出一辙的性子，这刀尖对麦芒的，往后的日子得过成什么样儿？”

    见她实在愁得厉害，柳嬷嬷微怔之下只能是说：“儿孙自有儿孙福，娘娘虽说是殿下的长辈，可到底是管不到心思上去，这既然是殿下认准了的人，那往后不管怎样，都会好的。”

    贵妃闻言无声失笑，撑着额角摇头说：“这丫头论秉性论性情都是我喜欢的，只是渊儿他……”

    “罢了。”

    “但愿如你所说吧。”

    贵妃娘娘关上门与柳嬷嬷说了什么没人知道。

    但是她此刻在担心的问题，的确也是玉青时心里的困扰。

    自那日把话说开后，宣于渊跟之前明显就不一样了。

    她一直都知道，这人不是表面看到的那般无害，也知道这层嬉笑怒骂不带半点正经的面皮之后藏了骇人的尖锐和冷凝。

    可她怎么也没想到，在不得不走到这一步之后，宣于渊会选择了冷处理。

    简单地说，宣于渊生气了。

    而且他还不愿意搭理玉青时。

    玉青时住在偏殿之中，每日吃的喝水的全是宣于渊吩咐人去做的，无一样不合心意，也没有任何一样犯她的忌讳。

    他甚至还顾及到了玉青时方方面面的感受，事先吩咐了不许人在床边守夜，给了玉青时绝对的自在。

    可他就是不露面。

    哪怕是偶然遇见了，他也板着个脸不说话。

    玉青时主动吭声了，不管说的是什么，他也只是不咸不淡地点点头，然后拔腿就走。

    果断得很。

    一点儿都不带迟疑。

    玉青时与他认识一年有余，头一次见他这副样子，不管面对什么情形都可游刃有余的人也难得地有了不知所措。

    毕竟仔细论起来的话，是她一直在骗他。

    他会动怒也不奇怪。

    只是……

    这人到底打算这么僵着到什么时候？

    难不成这辈子都不打算跟她说话了？

    玉青时心不在焉地走到凤仪宫门前，恰巧遇上了请安出来的庆阳公主。

    跟在她身后的金桂看到庆阳公主当即就跪了下去，朗声说：“奴婢给公主请安。”

    魂不守舍走了一路的玉青时恍然回神，余光瞥见眼前身着华丽宫装的年轻女子，眼底晦暗一闪而过，从容地垂首行礼。

    “臣女见过公主。”

    庆阳公主原本是要直接走的，可打眼一看玉青时身后跟着的人，形状姣好的眉梢立马就扬起了一个微妙的弧度。

    她脚步站定，意味不明地说：“你就是定北侯府的玉青时？”

    听到这与前世别无二致的高傲与不屑，玉青时唇边无声滑过一抹难察的讥诮，低着头轻声应是。

    “抬起头来。”

    在见到玉青时本人之前，庆阳公主听说过很多关于玉青时的流言。

    在她的设想里，这人大约就是个命中不幸，被迫长在了乡野的粗鄙人，压根就不值得多看。

    可在看清玉青时眉眼的瞬间，她却毫无征兆地掐紧了自己的掌心。

    玉青时入宫是打着为贵妃娘娘祈福的名义来的，在万春宫中是为侍疾的名头，自然不好打扮得过艳。

    可今日是来给皇后请安，若是打扮得过于素了，则有怠慢之嫌，故而在出门之前，柳嬷嬷精心给她选了一身粉黛色的宫装，无心巧合之下却恰好与庆阳公主身上的衣裳撞了颜色。

    二者颜色相近，都仿若是春日里枝头最肆意的花朵。

    可相比之下，在容色上难占上风的庆阳公主在无声无息间就失了桀骜的本钱。

    跟玉青时展现出的惊人容色相比，她只能论一句寻常。

    哪怕无人敢说，可只看了那么一眼，庆阳公主就知道是自己输了。

    捕捉到庆阳公主眼中泛起的怒意，玉青时不由自主地自心底翻腾而起一股难以言喻的讽刺之感。

    哪怕是隔了一世生死再得重逢，这人果真还是如自己记忆中的那般模样。

    高傲且愚蠢。

    自负且无目。

    前世她被同样的目光注视过，只是那会儿蠢得百八十个心眼子全都被泥糊了一圈，什么都没察觉到。

    甚至还会在有庆阳公主在的场合回避，或者是蓄意低调，只为了能哄得这人欢心，好来给自己抬一阶向上的登天梯。

    她有心讨好，庆阳公主享受着自己尊贵之下的骄傲，在图穷匕见之前，在她的有意经营下二者的关系甚至能说得上很是不错。

    要不是走到了最后一步，她只怕都还不清楚自己到底蠢得有多可笑。

    思及往事，玉青时自眼底缓缓覆上一层隔膜似的冰霜，面上却仍是带着笑的。

    她仿是浑然没察觉到庆阳公主面上流露出的不喜，甚至还心情很好地笑着说：“早听闻公主国色天香，只是一直无缘得见，今日见了方知传闻果真所言不虚，公主的确是当得起汴京第一美人儿的称号，特别是今日这身粉黛的衣裳，着实是与公主相配极了。”

    她曾费了大功夫讨这人的欢心，自然更知道如何才能一针见血地踩中庆阳公主最在意的痛脚。

    皇后非以貌美而著，素以贤良闻名。

    而庆阳公主完美地继承了皇后的五官相貌，单看姿色的话，最多也就是个清秀佳人，绝对称不上是绝色。

    更谈不上什么汴京第一美人儿。

    而庆阳公主最在意的，就是自己不出众的容貌被人谈论。

    玉青时的声音不大，听起来却好像字字都带着难以言描的真诚。

    可随着她的话音落下，庆阳公主的脸却比先前还更黑了几分。

    明眼人都能看得出来，若论姿色，她是比不过玉青时的。

    玉青时这话说是称赞，听起来却更像是刺耳的嘲讽。

    字字锥心。

