
　　“饶命啊，骆大人。”

　　不多时，便响起了两人求饶的声音。

　　王大海身躯被压得死死的，一脸惊慌，“骆大人，我这就说，这就说……”

　　这话一出，王大海与罗源身上的威压瞬间消散了，身体轻松了太多。

　　王大海抬头看着这独眼的骆弃，心里一慌，低下头来，随即将这件事的来龙去脉又说一遍。

　　说完之后，屋内寂静，气氛有些压抑。

　　王大海与罗源忍不住抬头往上看了看，正好对上骆弃的视线。

　　骆弃半眯着眼，嘴角勾起一抹不明意味的笑容，“本大人知道了，此事将嘴给我闭紧，莫要走露一丝风声。”

　　“殿后没有那么多时间去管那些乱七八糟的事，若是要管，早早就去那清阳剑宗了。”

　　“本大人的话，你们听明白了吗？”

　　骆弃话里话外都透着威胁之意，让他们两个寒颤了一下。

　　“是是是，属下明白。”

　　骆弃睨了他们两个一眼，然后转身离开了扈乐阁。

　　这屋内只剩下王大海与罗源，两人面面相觑，一时之间竟有些尴尬。

　　王大海打破沉寂，他压低声音臭骂但：“气死我了，我回去将那臭婊子与清阳剑宗的人好好教训一番，这次非但讨不了好，还让骆大人警告了一番。”

　　罗源瞥了他一眼，没有搭理他，反而回到了自己的座位之上。

　　罗源心中自然生了些许不满之意，他的语气冷淡：“王大海，要是没有事，就回去你的岗位吧。”

　　王大海闻言，顿时哈腰鞠躬地赔笑道：“今日叨扰了罗大人，是属下的错，属下这就退下。”

　　罗源只是微微颔首，神情不咸不淡。

　　王大海见此，脸色也不大好。

　　他离开了扈乐阁。

　　王大海坐着灵舟，赶回了清阳剑宗。

　　他来时春风满面，回时脸色发黑。

　　他暗暗下定决心，决不会让清阳剑宗那帮狗崽子好过。

　　脑海突然涌上一个念头，王大森冷地笑了笑，豌豆大似的眼睛里怀着满满的恶意。

　　而另一边的清阳剑宗几十个人正盼着有好消息传来，或者迎来叶清妩，从而解救他们于困境之中。

　　可是

　　他们不知道，迎来的不是什么好消息……

　　…

　　血域。

　　清池殿。

　　叶清妩这次闭关了将近半个月。

　　她也终于突然到渡劫初期，实力有了一个质的飞跃。

　　幸好突破时，有燕迟的结界阵法将一些异动给压住，外人皆不知。

　　黑心花菀菀与火小孩骐樾也接连突破，菀菀更是从沉睡中醒了过来。

　　不过当菀菀她得知现在是处在燕迟的地盘上，她就死活不肯现身，生怕被燕迟用手指碾碎她。

　　叶清妩收拾收拾东西，便出门去无晏殿找迟迟。

　　想把突破这个消息告知迟迟。

　　可是，当她刚想踏出清池殿的时候，一股力量挡在了她的前面。

　　叶清妩一眼望过去，只见骆弃站在她的正对面不远处。

　　骆弃抱臂而立，笑道：“殿后，没有殿下的吩咐，属下不敢将你放出清池殿。”

　　说完，便用眼神示意了一下守着清池殿的域人。

　　域人收到指示，便召唤出利剑挡住出口处。

　　只听他们恭敬地道：“殿后，请不要为难属下们。”

　　叶清妩见此，嗤笑了一声，眼里泛着冷意。

　　“是殿下他让你拦住本后的？嗯？”叶清妩的语调微微上扬，危险之意明显。

　　骆弃本来就是想给她下马威的，让她不要以为做了殿后就可以肆意妄为。

　　可是

　　这女子思维清晰，没有退缩，也没有大喊大叫，反而直接怼回了他。

　　骆弃第一次认真地看着眼前这个身着一袭浅色衣裙的女子，她的姿色风华绝代。

　　她的眸子很干净，干净得恍若世间一切光亮纯净之物都无法与之比拟。

　　骆弃莫名地有些心虚。

　　“让开。”

　　叶清妩声音清冷凛冽，她是对出口处两侧的域人说的。

　　两侧的域人闻言，有些惊疑不定，便将视线看向了骆弃。

　　可是，还没等骆弃反应过来。

　　叶清妩便抬手将挡着她的利剑一把抓住，然后一把捏碎。

　　顷刻间，一股强大的灵力自叶清妩身上而出，震开了两侧的域人。

　　而下一秒，她便出现在骆弃的面前，眉宇间肆意张扬的气息尽泄，她的手猛地掐住骆弃的脖子。

　　把他重重地压在他身后的墙壁之上，那只纤纤玉手似乎蕴含着无数的能量，让骆弃一时之间呼吸不得。

　　他想反击。

　　可是，却听到了她响起的声音：“你，可清楚了我的身份？”

　　骆弃那仅剩的一只眼睛死死地盯住她，因为近乎窒息的状态，让他的脸涨得通红，太阳穴位置的青筋也暴起。天籁小说网

　　他身上瞬间被一朵朵娇艳无比的花朵缠住，那些花朵的根茎长满了刺，刺入了他的皮肤当中。

　　他瞬间感觉身体变得麻痹起来了。

　　叶清妩勾唇笑了笑，手上的力度也放轻了些，让他没有那么难受了。

　　叶清妩说道：“我知道你不服我，但是你也不需要在我面前找存在感，你若是不满我的身份，便去找你们的殿下说一说。”

　　“你们殿下也不敢阻拦我，就凭你？”

　　叶清妩冷着脸说完，便松开了手。

　　骆弃的身体上的所有娇艳的花朵瞬间消散，而他因为身体麻痹，差点要摔倒在地上，好在挨在了墙边。

　　“咳咳……咳……”

　　骆弃摸着被掐得通红的脖子，忍不住咳嗽了几声。

　　而守在清池殿两侧的域人见此，皆不可置信地瞪大了双眼。

　　骆…骆大人居然被殿后打败了？

　　殿后不是一个草包吗？

　　怎么可能……

　　有些域人使劲地揉了揉双眼，再睁眼看，依旧是这个场景。

　　骆大人的脖子有着深深的红印，他的脸也通红着，身体颤抖着，似乎有站不稳的趋势。

　　而他们认为的草包殿后，此刻稳稳当当地站在原地，身上的气势不可忽视。

　　当叶清妩微微瞥了一个眼过来时，那眼神凛冽又危险，所有域人都屏息着，不敢呼吸出声。

　　叶清妩也不再理会他们，向无晏殿的方向走去。

　　可是，当她走了几步之后，身后传来骆弃有些虚弱的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百七十五章 就凭你免费阅读。https://xs.23sk.com 