    当夕阳落下海线，夜晚笼罩香波地，出去的大部队陆续回归基地，但旅馆街和造船所的街道上多出了一些来回巡逻的海军小队。

    尤其是一些人流量汇聚地交点，凭空多出了一栋三层楼的瞭望台。

    上面屹立着三名瞭望三个方向的海兵，身后还放着一只小小的海军式电话虫。

    “映像电话虫的数量还不够！”

    基地会议室内，维达尔看着身前的一众将校们说道。

    此时他坐在主位上，长桌两边坐着两位准将，七位校官，墙边还笔直地站着二十来名两手背在身后的尉官！

    原本尉官的数量应该更多，但维达尔下午刚撤了一批。

    “我要的效果是完全管制这两个区域的所有街道！听清楚了，是所有，而不是主干道！”

    “基地内要专门空出一个房间作为监视房！”

    “监视人员要在看到可疑人员和犯罪事件后，马上通知离发现地点最近的巡逻队赶过去！”

    心急吃不了热豆腐的道理维达尔懂。

    所以他现在的第一个小目标，就是先将海军基地左右两侧的这两个区域牢牢控住，这里也是整个香波地最繁华的地方。

    “可是我们没有这么多的映像电话虫。”

    毕维斯准将自从游街回来后，他和艾勒准将就决定暂时先跟着维达尔看看。

    “这个我来解决。”

    “接下来三个月是关键期，我给你们这些将校排了一个时间表，给我轮流坐镇旅馆街和造船所，任何敢在这个期间闹事的，允许你们就地处决！”

    维达尔森然地命令下去，他知道接下来各方势力肯定会有所动静。

    但他不会主动退让！

    谈判和商量以后再说，现在必须镇压一段时间，只有这样才能掌握主动权，否则到最后只会是虎头蛇尾。

    “请问这个闹事的范围有多大？”一名中校问道。

    维达尔看过去，“海军的权利有多大，范围就有多大，明白了吗？”

    有些王国会在地方上设置治安官，处理类似偷窃，强盗，打架的基本事件，但香波地群岛不是某一国的，它属于世界政府直属区域。

    所以严格意义上来说，驻扎在这里的海军其实也兼着治安官的职责。

    但之前海军的不作为，潜移默化下这种‘职责’就交到了各势力下面的保安手上。

    但他们主要是保证自家场子没人闹事。

    如此一来就出现了居民们一旦出事无人可找的情况，比如说亲人失踪了，遭到抢劫了，却只能束手无策，但要是在正常的国家，这种事情都可以找治安官寻求帮助。

    维达尔要做的，就是将这些应该属于海军的权利收回来！

    但这么做肯定会得罪一大批人。

    只是那又如何呢？

    “还有造船所区域的入口，给我在那里固定住两艘军舰，任何船只进入都必须先证明身份！”

    这一手算是更为激进的举动了，因为他这是断了整个50号区域的财路。

    不过维达尔就是要逼出那些牛鬼蛇神。

    这不只是他对自己的实力和势力的自信，还有对离香波地群岛隔壁的海军本部的自信！

    说难听点，哪怕他打不过了，分分就能召唤来大将镇场。

    所以说，怕什么？

    “训练上的事情，罗杰斯你们三人多上上心，愿意来训练的说明还有救。”

    “是！”罗杰斯，文森，古米尔三人异口同声应道。

    “嗯，那就这样，散了吧。”说完，维达尔率先离开会议室，他这么一走房内的气氛顿时一松。

    “我感觉今晚就要出事。”一名上校叹道。

    “不一定，我倒觉得今晚可能是最后的宁静。”

    另一名中校分析道：“各方势力要打听出维达尔副官的资料需要一定时间，还有他们互相之间也肯定会沟通。”

    “对啊，我们不也是刚知道副官是仙石大将的弟子吗？”艾勒准将大笑起来。

    他们已经从维达尔口中听说了战国对这件事的支持。

    顺便知道了两者的关系。

    这让在座的众人对维达尔开始有了信心，毕竟既有实力，也有背景，很让他们觉得靠谱。

    而且这都过去半天了，也没接到来自本部的阻止电话。

    加上安托万中将的办公室一直没有动静，既然基地长陷入了沉默，那自然就得听副官的了！

    回到自己房间的维达尔开始思考电话虫的事情。

    他刚从离开会议室后就直奔了安托万的办公室，说明了想要采购电话虫的意思。

    但果不其然受到了阻碍，安托万以基地没有那么多资金为由拒绝了，他现在还能回想起对方那张面无表情，又有些铁青的脸色。

    那这个就没办法了。

    毕竟人家怎么说也是基地长，资金这方面当然是他说了算。

    不过，不就是钱的事儿吗？

    既然不能从公费里出，那就自己掏别。

    反正这香波地他就是准备当做自己地盘来弄，没啥可惜的。

    他当即联系G-8支部的德维特中将，因为他记得那里常年储备很多的电话虫，而且他也不白要，让其直接从植物园拿一箱出去，就当是费用了！

    不过远水救不了近火，接下来几天他要保证不出大乱子。

    维达尔闭上双眼沉思起来。

    他在想，既然香波地群岛本身是一棵亚尔其蔓红树，那能不能利用森森果实的能力呢？

    自己现在还没有觉醒，应该无法控制整个亚尔其蔓红树。

    但基本的能力运用应该没什么问题......

    旅馆街的一家雅致的温泉店内，一个裸着布满刺青上身的男人叼着雪茄，搂着两个浴衣美人躺在热腾腾的温泉中。

    “说说看，海军这是发了什么疯？”

    温泉外的石台上跪坐着一名低着头的中年人。

    “是！”

    “据我们外围探查到的情报，源头是刚任海军基地副官的维达尔准将，全名弗瑞斯特·维达尔，绰号‘正义号角’。”“一个小小的准将他凭什么这么嚣张？”

    泉中男人揉着怀中的温柔疑惑地抬起头。

    “这位维达尔准将不是普通的准将，他前些日子刚击败那个邦迪·沃尔德！”身穿黑色和服的中年男郑重说道。

    “邦迪.....哦，我想起来了，好像是有这么一回事。”

    “原来是他啊！”

    泉中男人冷笑着加大手上的力道，令两个美人露出疼痛，却又不敢吱声的神色。

    “看来是一个自以为实力强大，却不知天高地厚的蠢货！”

    “木下大人要不要联系一下提督那边？”

    “呵——”

    木下冷哼一声，抿了抿嘴示意女人给自己倒酒，同时说道：“一个小小的准将用得着打扰BOSS？”

    “能打败沃尔德，实力是不错，但这次我就让他知道知道，有些时候光是自己强是没用的。”

    “是，请您指示！”

