    歌唱者的声音能不能清楚地传达到听众的耳朵里是评判实力的重要一环，如果声音都传达不到，那唱得再怎么好听也没有丝毫作用。

    这点对于普通人而言是确实存在的，对于修仙者来说也同样存在。

    普通人的解决办法就是依靠设备来保证声音的传达，比如麦克风和音响。但修仙者有另外一套办法，那就是仙术法术一类的存在。

    而且因为在修仙界声音也可以作为一种攻击手段，对于把声音传达到听众耳边这一点就要求更为严苛。

    正所谓【不想听也得给老娘听】，所以叶晴雨使出来的手段令她的歌声根本无法阻挡，哪怕是捂着耳朵也还是会有声音钻进脑袋里去，可以说是不讲道理了。

    只不过这种手段都有一定的范围限制，不可能无限制地传播，只是唱歌的叶晴雨也不需要有多大的范围。

    但她已经把范围设定到最小了，却还是比这个狭小的包厢要大，结果就是从包厢外面路过的路人也会听见。

    本来这个时间还是下班高峰期，光顾ktv的人还没有夜生活时那么多，但也并不是完全没有。

    而现在就路过了这样一群人，偏向于无业游民的他们属于啥时候想happy一下就happy一下的，这不就来找乐子了嘛。

    恰巧路过包厢听见叶晴雨的歌声时便楞在了原地，而后左顾右盼地寻找着并有一人开口道

    “兄弟们，你们有听见什么声音嘛？”

    “嗯？老虎你也听见了啊，我听见有个女人在唱歌，还唱得很好嘛。”

    “我也听见了，话说这是从哪儿传来的啊。”

    穿着背心露出纹身的几个大男人互相嘀咕着，而后就把目光锁定旁边叶晴雨所在的包厢，抱着一种怀疑的态度伸手把门推开了。

    他们是这里的常客，知道这里的包厢隔音效果都很好，理应不可能听见包厢内的声音。

    但现在也属实没有地方可找了，就这样试了一下，结果就看见了里面唱歌的叶晴雨以及听歌的蓝忘忧，眼睛亮了。

    对视一眼，几个男人心照不宣地露出相同的笑容，而后走进包厢各自找地方坐下。

    沉迷于歌声的蓝忘忧没有发现，有所发现的叶晴雨则是没有理会他们，也就使得这几个男人在包厢里不请自来地把一首【少女】给听完。

    “啪啪啪~”

    热情的掌声从几个男人手中发出，而后那个绰号【老虎】的男人就吹着口哨道

    “美女，唱得不错嘛，再来一首啊。”

    “是啊美女，你唱得太好听了，给哥几个再唱一首呗。”

    他们嬉笑着起哄，说的是听歌，但实际上想的啥玩意儿懂得都懂。毕竟对这几个一看就是流氓的人来说，好听的歌哪有好看的女人重要。

    即便是涉世未深的叶晴雨也知道这些，更何况她才没兴趣给这几个臭男人唱歌呢，话筒一扔就哼哼道

    “让姑奶奶唱歌，也不看看你们都啥熊样儿，你们配么。”

    艺高人胆大，叶晴雨是一点都不怕。

    但这话让蓝忘忧的心都提起来了，转身挡在叶晴雨身前对这几个流氓开口道

    “不好意思，几位帅哥，我这朋友不太会说话。”

    “不过我们接下来还有事情要做，这歌应该是唱不了了，下次吧。”

    说话的同时也悄悄拉着叶晴雨往外走，是不打算跟这些流氓多加纠缠的。

    毕竟蓝忘忧不是第一次遇到流氓挑事儿的问题，姑且是有些经验的。

    只不过有些搭讪可以被这样化解，还有一些可就不好使了。反正老虎就嬉笑着快步走到门边拦住了蓝忘忧两人，依旧嬉皮笑脸地道

    “别下次一定啊，这次遇上才说明是缘分，缘分就应该抓住嘛。”

    “所以美女啊，就这次再唱点儿呗。不然咱哥几个就只能让你和你朋友知道一下我们到底配不配了哦~”

    说来说去就是想纠缠不休呗，把人留下然后再想其他法子实现自己的歪心思。

    这就让叶晴雨很不爽了，上前一步就打算给这家伙来一拳让他知道知道修仙者也是会动拳头的。但她还是被蓝忘忧给拦住了，还被蓝忘忧叮嘱道

    “你别乱来，交给我处理。”

    蓝忘忧低声叮嘱了一句，而后又对【老虎】露出一丝微笑道

    “帅哥你说得有道理，文采不错啊，请问该怎么称呼呢？”

    这让老虎心里乐开了花，觉得自己拽的那几句文辞成功地让蓝忘忧这个美女产生了兴趣，就骚包地翻了一下并没有头发的光头准备帅气地说出自个的名字。

    “美女你真有眼光，我的名字可不是……啊……”

    话才刚说一般就鬼叫了起来，因为在他未曾察觉的时候蓝忘忧已经掏出了电击枪，话都不等说完就给这家伙来了一发电压。

    防狼专用武器，效果还是不错的。

    “走！”

    把【老虎】电了一通后蓝忘忧就赶忙带着叶晴雨拉开门往外跑，从短暂麻痹中回过劲来的老虎也怒骂道

    “老子就不信你们跑得掉，哥几个跟我追。”

    然后也追了出去，剩下的几个流氓则是嬉笑着跟上。

    他们没有第一时间追上去纯属是玩乐的心态，反正他们跑得肯定比两个女人快，不愁追不上。

    蓝忘忧当然也知道这个道理，却还是拉着叶晴雨尽力地往外面跑。

    只要到了外面，有那么多人在这些流氓也不敢乱来的，因为这是法治国家。

    倒是叶晴雨不太理解她们为啥要怕几个普通人，想转身回去把人拎起来打一顿吧又觉着还是算了，毕竟被身为普通人的蓝忘忧保护也是一种新奇的体验。

    而眼看着出口就在前方不远处，但蓝忘忧却发现了一件绝望的事——ktv的工作人员把门给关上了。

    “哼，跑啊，你们怎么不跑了。”

    “也不怕告诉你们两个臭女人，这里可是我们看着的产业，只要一句话就可以让你们插翅难逃。”

    追上来的老虎等人神气地说着，大有一种即将得逞的快感。

    ……

    ……

