    许强后援团论坛。

    粉丝数量暴增，导致论坛直接崩溃，如今恢复，注册人数达到一百多万人。

    华国流量真恐怖。

    短短几天时间！

    很快，就有人牵头组织德国的留学生，一起去柏林的奥林匹克球场观看决赛，为许强呐喊助威。

    受到在德华侨球迷一致的同意，华国球迷投来艳羡的目光。

    为此，程语嫣贡献出许强拿来的几张门票，放在网上受益球迷。因为，这时候德国杯的决赛门票很难买到，要通过黄牛才能高价买。

    但就是程语嫣这个动作，被有心的网友察觉到一些问题。

    为什么这家伙有免费的门票？

    而且，她来自莱比锡大学。

    这不就是跟许强的莱比锡红牛俱乐部，一个地儿。

    没两天，程语嫣的信息就被扒拉出来，还有范倩儿等几位组织者同学们。

    这位美女留学生，瞬间在论坛成为热议。

    众人纷纷猜测，是不是许强的女朋友？结婚了没？有小孩没？许强那里厉害吗？

    程语嫣：“.......”

    许强在认真准备训练，备战德国杯决赛，程语嫣与他很少见面。

    莱比锡大学女生宿舍。

    “爸，不是真的，你别看网上说的，我跟许强就是......就是普通朋友关系。”程语嫣故意避开舍友，在走廊打电话。

    “许强，我记得了，是不是在南镇许家庄，你小学同学，还送过你几次回家。”电话另外一头思索一会儿，说。

    “对啊对啊，就是他，我们是小学同学。”程语嫣大方承认。

    小学，因程语嫣遭到欺负，许强几次被迫的送她回家，算是路上保护她。

    “哦，那小家伙，都长那么大了，挺好，有出息。改天，带回来给爸妈看一下吧。”

    “我说谁呢，那么熟悉的面孔，原来是从小就想着泡妞的许小子，嗨，小学都没毕业跑去踢球，一点前途都没有。语嫣她爸，你别乱说话，带回家干嘛，看着就来气！”旁边还有个女性声音，很不满地说。

    “别打岔！女儿喜欢就好，你嫁给我时候，我很有钱吗？当时不就是个穷教书匠，要不下海经商，哪有你今天的锦衣玉食！”男子生气说。

    “你怎么说话的？没有我娘家的支持，哪有现在的你？”

    很快，两个人就在电话另外一头吵起来，完完全全把程语嫣晾在一边。

    慢慢将手机从耳边拿开，程语嫣眺望远方，看向市区边缘依旧灯光通明的红牛竞技场，目之所及，依稀能见。

    许强的心酸，历经差不多一年的接触，程语嫣身同感受，幽幽叹气后，暗自为他加油。

    ........

    2014年5月18日。

    天气：阵雨转晴。

    雨后清新空气让柏林的人们都感到舒适无比。

    奥林匹克球场，又称之为世界杯球场，著名设计师沃纳·马奇设计，2000年花费巨资改造后，能容纳74000名观众同时观看比赛。

    球场从地热系统，停车场，商铺，席位等等，事无巨细的基础设备都囊括其中，还有地下车库，可移动遮阳顶棚，可以称得上世界顶级的比赛场地。

    德国杯每一年决赛都将在柏林的世界杯球场上举行，就如英格兰的足总杯每一年决赛都在温布利大球场一样。

    赛前球迷已经陆续进场，决赛紧张的氛围顿然蔓延开来。

    比赛将在德国时间晚上八点进行。

    届时，全球实时转播。

    华国，深夜。

    某网络平台直播间。

    “欢迎大家熬夜收看2013至2014赛季的德国杯决赛，华国时区凌晨两点，即将上演拜仁对战莱比锡的冠军争夺。今晚比赛看点，当然是许强！我自豪啊！能够站在德国杯决赛场上的许强，成为我国第一人！”段轩说。

    “许强还有很多第一人，包括他刚得到的联赛金靴奖、联赛助攻王、联赛最佳球员、丙级联赛最佳阵容大名单等等，这位年轻人，不简单！”陈指导接过话。

    “是的，一个赛季下来，这位小伙子，誉满德国，荣誉满载。我们平台还亲自派出记者，面对面跟许强做了个访谈节目，将在明晚黄金时段播放，球迷们记得收看，看看我国少年如何闯荡德国足坛！”段轩抛砖引玉，说：“趁着比赛还没有开始，许强也为我国球迷们送上祝福，大家一起看看许强吧。”

    段轩话音落下，直播画面转换。

    镜头前，转变成绿茵赛场上，绿色草皮，背后有一些球员正在训练，许强就席地而坐，面对镜头。

    “大家好，我是许强，很高兴认识大家。”许强腼腆的说。

    “谢谢大家的关心和支持，在莱比锡踢球很开心，祝愿每一位华国人和海外侨胞们都身体健康，快快乐乐。”

    很简短的一个小视频。

    一两句话的事情，但却足够以前球迷想要继续看下去的欲望。

    许家庄。

    许建国一家子又熬夜看球。

    幸好，德国赛程不如英格兰的密集，要不然，许建国老胳膊老腿的，肯定撑不住。

    “哇，大哥被访谈了呢，好激动哦，明天大家记得准时收看！”许文文提醒。

    “你大哥有没有具体说啥时候回来？让他坐飞机小心点，飞机不安全，在空中飞的很容易跑偏。”许母担忧。

    “你少说点，有没有常识，让文文给你解释一下。”许建国呵斥。

    许文文耐心解释完毕，说：“爸妈，你们看，这是大哥拿奖的一些照片，他发给我了。大哥可厉害了，拿了金靴奖、助攻王、最佳球员等等，老厉害了！”

    许文文翻出聊天记录，把许强发过来的照片，一张张给父母看。

    有许强亲吻金靴奖。

    有许强几个奖项摆放桌子上合照。

    有许强与队友的合照。

    许建国夫妻看了又看，百看不腻的样子。

    “文文，你问一下大强，上次腌的萝卜吃完没有？吃完就给他寄点，还有，咸菜，辣椒酱，咸鸭蛋，皮蛋.......”许母说。

    “比赛完大哥很快就回来了，别担心，缺啥他都会跟你说，我第一时间跟爸妈说。现在，还是别打扰大哥准备比赛，这场比赛可是争冠军呢，很重要。”许文文说。

    两老点头。

    许小龙，躲在角落不敢吱声。

    他犯错了，他跟媒体记者说了一些大哥不应该说的事情。

    大哥许强多次强调，不要在媒体记者面前接受访问，以免遭到更多媒体记者的围堵，造成父母和家里的生活都不得安稳，经常有人打扰。

    这不，许小龙立即犯错。

    许文文修理了一顿。

    许建国修理了一顿。

    许母修理了一顿！

    一天三顿下来，许小龙差点没熬过去。

    几天了，到现在也不想说话，也不敢说话。

    幸好大哥在德国，不然，我就一天四顿了！

    太残忍！

    我可是小学生！

    许小龙嘟起嘴，很不满，想起一天三顿，顿顿都疼。

    他不自觉摸摸屁股，都感觉现在还有些疼。

