    韩歆妤听苏沫那语气，好似并不太看好自己的炼丹实力，心里窝着火，冷哼了一声，“苏沫，以为谁啊？用得着来提醒我好好准备炼丹？我看还是操心朋友，会不会沦为琉光学院的笑柄，比较靠谱。”

    “他会不会沦为笑柄，是我们的事情，与无关，劳烦韩小姐还是不要多管闲事的好。”苏陌凉冰冷的声音，也带着些薄怒。

    “——好，我不管，们反正都是群不要脸的，丢不丢脸已经无所谓了。”韩歆妤气得呼吸一滞，冷哼一声，说罢便是收回视线，跟着大部队扬长而去。

    见她们走了，苏陌凉这才转身拍了拍夏侯梓安的肩膀，“好好加油，我相信！”

    她倒是不管夏侯梓安会不会丢脸，在她看来，只要他努力了，对得起自己的付出，比什么都重要。

    东方耀钰也是笑着安慰道，“这次好好证明给韩歆妤和夏侯家族看看，能行的。”

    夏侯梓安比以前要自信了不少，面对他们的鼓励，浅笑着看了一旁的东方璃月一眼，微微点头，“嗯，放心吧，我会努力证明，不会让们失望的！”

    他不止要向韩歆妤和夏侯家族证明，还要向东方璃月证明，他是值得托付的人，是能够保护她的人。

    “呵呵，向我们东方家族证明？们会不会想太多了？就算夏侯清漪断了手臂，不能炼丹，还有夏侯婉嫣在呢！夏侯梓安，咱其他的不说，能不能比得过大姐都是个大问题，还是别想着证明自己了，只要不让自己输得太难看就行了。”这时候，刚好从观众席上下来的夏侯元姗听到他们的对话，忍不住泼了一盆冷水。

    一旁的夏侯婉嫣，也没怎么把夏侯梓安放在眼里，因为她跟夏侯梓安生活那么多年，太清楚他的实力，当初连精神力都没有的人，怎么可能炼得出丹药来。

    就算他想要往毒药师发展，那也要达到大毒师的等级，才能炼制出毒丹。

    而大家都知道，想要达到大毒师，比成为丹皇等级的炼丹师还要难，毕竟那是要跟毒物打交道，对毒物有非人类的感知力才行。

    拥有这样天赋的毒药师，可是极其的稀少。

    而夏侯梓安才进入学院没多久，能学到皮毛，都算他厉害了，怎么可能成为大毒师。

    想到这里，夏侯婉嫣也是提醒了一句，“听大姐一句劝，不要到比赛上丢人现眼了，丢脸到不要紧，关键是大家都知道我的关系，希望不要害我跟一起脸上没光，沦为笑柄。”

    “我呸，跟毛线关系！沦为笑柄的只会是，少把梓安牵扯进来！只要不给他丢脸，我就谢天谢地了。”东方璃月听到夏侯婉嫣说出那样刻薄的话，当场火冒三丈大吼出声。

    夏侯梓安看到东方璃月因为自己的事儿这么激动，眼里划过笑意，似乎根本没将夏侯婉嫣的话放在心上，只是冷静的回道，“放心吧，我们早已没了关系。就算想跟我攀关系，也不够格！”

    “哼，嘴硬！既然不听劝，那就赛场上见分晓吧。”夏侯婉嫣见夏侯梓安竟然还一副高高在上，瞧不起她的样子，愠怒的哼了一声。

    说到炼丹比赛，夏侯婉嫣虽说不敢跟丹殿的老弟子相比，但以她现在的实力，在新弟子中，还是算不错的了。

    因为前段时间，她又晋了一级，变成了中期大丹师。

    当然，这都是夏侯家族的功劳。

    夏侯家族为了让她在比赛上获得好的成绩，可是花了大价钱栽培她，好的丹药，珍贵稀有的药材，炼丹秘籍，品质上乘的炼丹炉，统统都塞给她，就盼着夏侯家族能再出一名厉害的炼丹师，弥补夏侯清漪的遗憾。

    而这段时间，夏侯婉嫣知道东方家族对自己给予厚望，也刻苦勤奋的修炼，所以在炼丹技术上也小有所成。

    她在炼丹比赛上或许排不了前面的名次，但至少不会是垫底的。

    这个自信，她还是有的。

    “好了，别跟他们废话，两日后，拿实力说话吧。”夏侯元姗斜了夏侯梓安等人一眼，便是招呼着夏侯婉嫣等人离开。

    东方耀钰目送她们离开，忍不住提醒了一句，“苏沫受了伤，我们也赶紧回去吧。”

    苏陌凉等人点点头，跟慕寂宸和赤星盟的弟子告别后，便是随东方家的大部队回了东方府。

    回到东方家，苏陌凉随意吃了点东西补充体力，便是急急忙忙的钻进了自己的房间。

    因为今天跟齐烨霖过招，她感悟出了一些东西，已经摸到了后期后天君灵师的门槛，所以想要趁着灵感还在，打算将其感悟出来。

    只是，她刚打坐，进入状态，就听到外边响起了敲门声。

    苏陌凉微微皱眉，随后起身打开了房门，看清楚来人，瞳孔闪过一丝惊讶，“霍明煜，怎么又来了？”

    “怎么？听那口气，好像不欢迎我来啊？”霍明煜挑挑眉，反问道。

    苏陌凉扯了扯嘴角，干笑两声，“不是，误会了。”

    “不是？那就是欢迎我来咯！”霍明煜霎时接过话来，一开口就堵得苏陌凉没语言。

    “额，到底有什么事儿，我这儿还赶着修炼呢。”苏陌凉也不跟他绕弯子，这霍明煜本就是个伶牙俐齿的，跟他说不清楚。

    霍明煜听她还急着修炼，面色一沉，看了一眼她的手腕，“手腕包扎了吗？”

    苏陌凉闻言，立马捂住手腕，点点头，掩饰道，“嗯，包扎了，都把毒素都清理干净了，已经没什么大碍了。”

    霍明煜是个精明的，显然不相信她的说辞，一把拽住她的手臂，将手抽出来，看到那伤口上残留着干涸的血迹，一看就是没包扎，顿时黑了脸，“这叫包扎了？”

    “额，我刚刚正准备包扎呢，就来了！”苏陌凉急忙解释。

    霍明煜无语的看了她一眼，“既然正要包扎，我帮吧。”

    “不用了，我自己能行的。”苏陌凉赶紧抽手。

    而霍明煜却是不顾她的反对，拉着她便是闯进了房间，“伤的是右手，左手包扎不方便。”