    “所以你们南方中医协会是想让我们风雅集团交出这龙虎丹的配方么？”

    一旁的杨杰直接说道。

    “没错，不过我知道这有些强人所难，但我们协会会对贵公司进行补偿的。”

    “我们会拿出三十亿出来购买这配方，以后风雅集团还可以和我们南方中医协会进行合作。”

    “既可以借助我们的医师来研制出你们新的产品，还可以借助我们协会巨大的渠道进行销售。”

    “总之只要林总裁愿意出售这配方，以后南方中医协会就是风雅集团最好的合作盟友。”

    “相信有我们协会支持，风雅集团一定会发展的更好。”

    于浩看着林诗雅一一说着。

    此刻这林诗雅的脸色则是连连变化着，她开口说着：

    “于秘术长，你应该清楚龙虎丹的价值，三十亿就想购买龙虎丹的配方，未免太儿戏了吧。”

    “至于和你们中医协会合作，谢谢你们好意了。”

    “但是我想说的是，龙虎丹的配方，我是不可能卖的。”

    “无论是谁，无论是什么价位，无论是任何条件。”

    “我都不会卖这龙虎丹的配方。”

    于浩神色一变，其目光凝视着林诗雅：

    “林总裁，我们会长可是很诚心要和你们合作的。”

    “你这么说，是在打我们南方中医协会的脸啊。”

    “你这样可是会让我们会长生气的。”

    “于秘书长，我们说话也不用拐弯抹角了，你的意思就是我们不交出配方。”

    “以后南方中医协会和风雅集团就是敌人了呗。”

    杨杰淡淡的说着。

    “没错。”

    于浩点了点头说道：“想必林总裁的应该清楚我们南方中医协会的实力。”

    “如若你们不答应，我可以保证风雅集团以后的处境会很艰难。”

    “不好意思，我不会交出配方的，至于你们要怎么样，随便吧。”

    林诗雅一脸强硬的态度说道。

    “看来林总裁是真的要和我们南方中医协会为敌啊，那就怪不得我了。”

    顿时于浩冷哼声。

    轰！！！

    于浩身后的那个身穿黑色劲装的男人神色一凝，迸射出一抹寒芒，身上释放出一股可怕的气息。

    瞬间林诗雅和杨杰的脸色一变，有一种呼吸要窒息的感觉。

    他们的脸色一片刷白，身子颤抖着。

    “你们……你们要干什么？”

    林诗雅神色一变连忙说道。

    “我们会长交代了，这龙虎丹的配方他必须要得到。”

    “如果林总裁不愿意交出来，那我们只能是使用一些特殊手段了。”

    于浩冷漠的说道。

    砰！！！

    这时办公室的门突然被轰开了。

    幻狐冲了进来，在其身后还跟着赤血和金刚魔王。

    “敢来风雅撒野，你们好大的胆子啊！！！”

    幻狐看着这于浩和那个黑色劲装男人冷道。

    “你们是谁？不要多管闲事。”

    于浩冷哼道。

    砰！！！

    这时金刚魔王冲了过来，他直接一拳朝着这于浩轰了过来。

    感受着金刚魔王这可怕的一拳。

    于浩眼中闪过一抹绝望的神色，身子剧烈颤抖着。

    不过那个黑色劲装男人及时出手，挡住了这金刚魔王的一拳。

    金刚魔王和这个男子身子都是后退了几步。

    “断刀，拿下他们！！！”

    随即这于浩神色阴沉的喝道。

    轰！！！

    断刀手一挥，一把断裂的长刀出现在其手中。

    他直接一刀轰杀而出，爆发出恐怖的刀气。

    金刚魔王则是怒吼一声，全身肌肉暴凸。

    他一拳轰杀而出，将其肉身横练力量彻底爆发出来。

    轰隆一声，金刚魔王硬撼这个男人的这一刀。

    两者攻击在一起，爆发出恐怖的能量。

    这办公室内的一切都给摧毁掉了，瞬间变成一片狼藉。

    蹬蹬瞪！！！

    一刀之下，金刚魔王身子一颤，后退了几步。

    至于这个男人身子也是后退着。

    砰！！！

    这时赤血身子爆射而来。

    他一拳朝着这个男人砸去。

    其身上散发着一股凶猛狂暴的气息，体内的血液快速沸腾了起来。

    这个男人连忙挥刀进行抵挡。

    一道沉闷如雷的声音响起，这个男人身子爆退，撞在这于浩身上。

    其身子半跪在地，闷哼一声，嘴角吐着血。

    至于这于浩则是悲催的被撞飞出去砸在墙壁上，当场昏死了过去。

    此时的林诗雅和杨杰都被这画面给惊呆了。

    “夫人，该如何处理他们？要不要全部杀了？”

    幻狐对着林诗雅说道。

    “不用，放他们走吧。”

    林诗雅摇了摇头。

    “还不赶紧带着你的人滚，记住，这里可不是你们能撒野的地方。”

    “下次还敢对夫人不敬，杀无赦！！！”

    幻狐眼中闪烁着凌厉的杀机看着这个男人冷喝道。

    这男人神情冷漠，一句话不说。

    其目光扫了金刚魔王和赤血一眼。

    他起身提起于浩就直接离开了这里。

    “谢谢你们出手！”

    这时林诗雅看着金刚魔王还有赤血说道。

    “夫人，他们乃是主人的手下，奉命前来保护夫人和风雅集团，这都是我们应该做的。”

    幻狐开口说着。

    “参见夫人！！！”

    金刚魔王和赤血则是对着林诗雅恭敬的叫道。

    “不要这么客气。”

    林诗雅连忙说道。

    “没想到楚少竟然还有这等强悍的手下，果然是通天之人啊！！！”

    杨杰不由地感叹道。

    “杨杰，这次我们的罪了南方中医协会，恐怕不太好办。”

    随即林诗雅皱着眉头说道。

    “没事，车到山前必有路！！！”

    杨杰直接说道。

    而在这南方中医协会总部。

    这协会会长褚鸣亲自迎接着一个身穿黑色长衫。

    嘴唇发黑，神情阴冷，眼中泛着摄人寒芒的青年。

    他正是华国三医之一的毒医传人绝幽。

    “褚鸣拜见少主！！！”

    褚鸣对着绝幽恭敬的叫道。

    “我这次就是出来看看这华国风景，不用那么紧张。”

    绝幽冷漠道。

    “是，少主。”

    “少主有任何需要随时吩咐，褚鸣一定全力办到。”

    褚鸣躬身说着。

    “我这个人有两个喜好，一是实力，二是美女。”

    绝幽坐了下来冷道。

