    常副总微微思忖片刻说出此事关键难点，“怕是金总那一关过不了。”

    程大伟信心满满道：

    “您放心，我有办法。”

    常副总便不再多言。

    区区一个胡来，无论是常副总还是程大伟都没放在眼里，若不是胡来仗着人事部长身份欺压金晓雯，两人都懒得多看他一眼。

    胡来这个人。

    怎么形容呢？

    就跟他的名字一样，此人是典型的有头脑没大脑。

    说话做事像一阵风刮过，想到什么说什么；做事情不知道考虑后果，心里所有的想法都会同一时间通过脸部表情表现出来。

    通俗点说，这种人在社会上被人统称为“二百五”。

    胡来自从当了人事部长一直针对副部长金晓雯，这是经济发展园区人事部人尽皆知的事实，大家也都知道为什么胡来会针对金晓雯。

    因为金晓雯是程大伟提拔起来的人。

    胡来跟程大伟不对付不是一天两天了，他没能力对付程大伟，逮着他的老下属便不停给人穿小鞋打击报复，气的金晓雯好几次打电话跟程大伟诉苦。

    程大伟早就想收拾胡来一直腾不出空。

    这一回。

    他是下定决心要让胡来滚出经济发展园区。

    没脑子的胡来对自己即将到来的危险一无所知，一大早上班就把办公室主任叫到自己办公室下达指示：

    “马上通知人事部领导班子成员开会。”

    办公室主任问他，“会议时间定在几点？”

    胡来不耐烦：

    “会议时间定几点这么小的事也要我来定，那我要你这个办公室主任干什么？站在这当旗杆用吗？”

    办公室主任无厘头挨了一顿教训，只能忍气吞声，试探着问，“您看上午十点开会行吗？”

    胡来脸一黑冲办公室主任吼：

    “你看哪个部门上午十点召开领导班子会议的？现在刚上班才九点多，你说十点开会还有没有个准备会议的时间？”

    办公室主任没辙，只能继续试探，“要不然就十一点开会行吗？”

    胡来又是一通咆哮：“十一点开会是要开到十二点大家都吃完午饭才结束吗？搞的那么迟你是存心耽误大家吃午饭时间吗？”

    这也不行，那也不行。

    办公室主任苦着一张脸站在那问，“那您倒是说个具体时间，我好去拟发会议通知。”

    胡来冲他翻了个白眼，呵斥道：

    “你就不会定十点半开会？正好开一个小时十一点半大家休息一下去吃饭。”

    得！

    您是领导。

    说啥都对！

    办公室主任一句话都不想跟胡来多说，转身回办公室拟会议通知去了，“十点半召开人事部领导班子会议，请所有领导班子成员准时参加。”

    十点半。

    人事部二楼会议室。

    原先程大伟坐的位置上现在坐着胡来。

    胡来弯腰趴在会议桌上，两眼像王八对眼似的盯着面前玻璃杯泡的绿茶一动不动，好像那杯茶能看出什么花样来。

    办公室主任在一旁小声提醒，“胡部长，开会时间到了”，他才把眼神从茶杯上挪开，慢慢身体坐直了放眼扫视四周。

    领导班子成员一个不少都来了。

    胡来翘起二郎腿，冲办公室主任问，“今天的会议流程第一项议题是什么？”

    办公室主任表情愣怔的空，底下响起“噗嗤”笑声，一位副部长笑着把嘴里刚喝下的一口茶全喷了出来。

    能不笑吗？

    身为人事部长的胡来主动提出召开领导班子会议，结果他连会议流程第一项议题都记不住，还得当场询问办公室主任？

    这会开的。

    跟瞎胡闹似的。

    副部长意识到自己刚才那一声笑多少有点不礼貌，赶紧冲大家主要是冲胡来解释，“不还意思啊刚才那个茶水有点烫一时没忍住。”

    这解释瞬间让周围人也忍不住想笑。

    茶水烫您吐掉就行了，跟您突然笑场有屁关系啊！

    连找理由都不会，真是笑死人了！

    办公室主任眼看胡来脸色阴下来又要发火赶紧把会议流程捧到他面前，指着上面一行字读出来：

    “会议流程第一项议题是讨论关于金晓雯同志职位调整问题。”

    办公室主任这句话刚一说完，坐在底下的金晓雯脸色巨变。

    她之前受胡来多少冤枉气都忍，没想到胡来还是不准备放过她居然要调整她的职位？他凭什么无缘无故调整自己职位？

    胡来还没来得及开口说话，金晓雯“腾”的从椅子上站起来，两眼怒视胡来质问：

    “胡部长，你凭什么要调整我的职位？”

    “我金晓雯自从进了人事部一直兢兢业业工作踏踏实实做人，您刚一上任就要调整我的职位，你凭什么这么做？”

    金晓雯接连两个“凭什么？”获得在座其他领导频频点头支持，大家眼睛都盯在胡来身上，等着他给出一个解释。

    胡来很生气！

    他还没来得及宣布“会议正式开始”金晓雯就开始发言了，她一个下属凭什么喧宾夺主抢了自己一把手部长的风头？

    胡来一生气脸就红。

    会议室里各位人事部的领导就看见红脸的胡来冲金晓雯厉声呵斥：

    “我让你说话了吗？”

    “咱俩谁是一把手？”

    “一把手还没说话轮得着你一个副职在这咋咋呼呼？”

    “你说我为什么调整你的职位？”

    “你一个女人干人事工作合适吗？”

    “我是人事部长，我有权利调整下属的职位！”

    金晓雯彻底被胡来这番话给干蒙了，“因为自己是个女人所以他胡来认为女人不适合干人事工作就要调整自己的职位？”

    他这是讲笑话吗？

    女人不适合干人事工作的结论他都是从哪得来的？

    先不说天阳集团从盛京总部到各省总公司分公司人事部门有多少女领导女员工，单说现在已经是二十一世纪，他胡来的脑袋里居然还有女人不适合干人事工作的想法？

    该不是脑子有病吧？

    金晓雯气的说不出话来。

    坐在金晓雯身边一位副部长冲胡来看一眼没好气道：

    “胡部长，您说因为金晓雯是女同志的原因就把她调出人事部这个理由不合适吧，现代社会讲究男女平等，你这个理由要是让妇联同志知道了肯定得找你算账。”

    又一位副部长接下话茬：

    “金晓雯同志在单位工作积极，虽说是个女同志但她在任何方面也没见输给男同志啊，这个理由把人调走也太不讲理了。”

