    李靖拿回来的混凝土碎块在众人手中来回传了一圈，期间除了老程用牙咬了一下之外，其他人的观察方式都十分的正常。?八一中文网  Ｗ≥Ｗ≤Ｗ≤．≥８≈１≥Ｚ≈Ｗ≠．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ≠

    “陛下，不若一起去看看棱堡的外墙如何？”大唐依靠床弩将攻城凿嵌进城墙，然后让士卒攀爬登城的战术，在面对棱堡的时候功亏一篑，竟然没有一枚能够嵌进棱堡的外墙，这让所有人都很好奇。

    虽然看过那些混凝土碎块，但众人还是不能理解这外墙到底是个什么样子。

    而且众人也很想知道外墙的厚度到底是多少，一番攻击下来到底被破坏成什么样子。

    “同去同去，太子也来。”老李眉开眼笑的说道。

    前天夜里他可是看过，知道外墙最多不过两尺，比大唐现如今的城墙可是薄多了，所以现在老李很期待看到群臣的第二次惊讶。

    一群人以李二为，呼啦啦的向着棱堡行去，其间伴随着程妖精破锣一样的讨价还价声，这货见识了棱堡的防御力之后，对水泥更加念念不忘起来。

    “陛下，这，这墙体竟然只有不到两尺的厚度？”柴绍里里外外转了三圈，最终疑惑的问道。

    “嗯，比我大唐现如今的城墙薄多了。”段志玄是跟着柴绍一起看的，同样跟着一起出声附和。

    “那算啥，刚刚没看到墙面么？最大的创伤才只有碗口大。”老尉迟在炫耀自己的眼神比较好使。

    “这水泥还真是好东西，修建城墙城堡又快又结实，不如修道城墙把突厥都圈起来得了。”这话不知道是那个二货说的，但很大可能是程老货，除了他没人能想出这么二的主意来。

    各种各样的惊叹声终于让李二满意了，混身上下十万八千个毛孔都跟着舒畅，看李承乾的目光都柔和了许多。

    “河间，你办公这地方不错啊，真够安全的。”进了被围在棱堡当中，李孝恭的‘办公室’，刚刚坐下，尉迟就大咧咧的说道，引得房间中众人哈哈大笑。

    “你喜欢送你。”李孝恭翻着白眼说道。

    上一次他就是因为在自己住的地方外面修了个石头城，结果被人告状谋反的，现在这无良老汉都特么有心理阴影了。

    “好了好了，都消停点。棱堡和水泥的作用你们也都看了，有什么想法都说说吧。”老李拿桌上的笔筒敲了敲桌子说道。

    整个过程让河间郡王李孝恭脸上的表情一抽一抽的，生怕老李把他的笔筒给敲坏了。

    “陛下，这还有啥好说的，十里一个，把棱堡建的满草原都是，到时候看那帮突厥人还怎么放牧。”程老货第一个响应老李的号召，站起来表达自己的意见，同时坚定的认为自己的想法是最正确的——把草原都圈起来。

    “胡说八道，没听太子说，这混凝土是需要石子的么？建的满草原都是，你的沙子和石子从什么地方弄？从陇右往草原上运么？”柴绍冷不防在边上插了一句。

    “那你说怎么弄？有这么好的东西不用来建要塞，留着干什么？放在家里生孩子啊？”被柴绍顶了一句的老程，眼珠子一瞪，立刻拿出一副准备干架的状态。

    “依某家看来应该把所有的城墙都推了，全都用这个什么泥重修一次。”老尉迟不等柴绍再说话，就冲上来表达自己的看法。

    “胡说，都推了谁来修城墙？动民夫？你想引类似隋末的暴乱么？”李靖在一边不急不慢的说道。

    “这也不行，那也不行，那你们说怎么办？”

    “我看太子的那间房子不错，不如先用于民生建设。”一直没怎么开口的房玄龄说道。

    “这怎么可以，水泥这种筑城利器必须用在军事方面。”柴绍虽然和老程顶在一起，但真要说起用途，他还是和老程一个观点，必须军用。

    “都闭嘴。水泥是太子的石炭司研究的，那就让太子说说。”老李继续敲着那个让李孝恭肉疼的笔筒，看的无良老汉不光脸抽，身子都跟着不停的抽。

    “修路，要想富，先修路。”李承乾几乎是想都没想，张嘴就说到。

    结果话音方落就换来老李的一个大大的脑瓢：“逆子，朕难道短了你的花用不成？张嘴钱财，闭嘴钱财，成何体统！重说！”

    看着一众憋笑的老货，尤其是挤眉弄眼的老妖精，李承乾觉得老头子是嫉妒自己脑子太过聪明，想要把自己打的傻一些。

    不过老头子终究是老头子，打了也就打了，揉着隐隐痛的后脑，李承乾瘪着嘴说道：“路修好了，可以提高行军度，便于后勤的供应。这样行么，父皇？”

    “不错。”老李点点头，嗯了一声表示满意，看上去就像是在考校李承乾一般。

    “那不还是没有人修路吗，不能征召民夫，这活儿还是没人干。”老尉迟难得的聪明了一回。

    “太子，接着说。”老李同志把目光转向李承乾，就好像李承乾是他肚子里的蛔虫一样。

    大唐很多需要大量人工的工程都处于停工状态，为了修养生息，同样也是为了减轻百姓的负担。

    这样的情况下，老李同样解决不了人工的问题，所以这个艰巨的任务有一次交给了‘处江湖之远’的李承乾。

    可怜兮兮的看着自家老头子，努力使自己显得更萌一些，结果却换来一个‘你行的’眼神。

    深深的叹了口气，李承乾看了在坐的几位十六卫大将军，半晌之后才说道：“这工人的问题还需要列为叔伯来解决。”

    “承乾，这个玩笑可开不得，十六卫驻守京畿要地，不能随便乱调。你那个农场就在长安边上，大家各自分出些人手帮帮你没有问题，修路的事可不能依例而行。”不等其他人说话，柴绍便出言将李承乾的提议否决。

    就连李二都有些面色不善的盯着李承乾，认为他的主意有够馊。

    不过李承乾却没有住口的打算，从自己的椅子上跳下来，在一众老货们的注视下，不紧不慢胡说道：“谁说要动十六卫的兵卒了？”