    第600章 美艳动人

    不一会儿，周正豪就带着服务生过来了。

    两名服务生推着一辆餐车，上面摆满了顶级的好酒。

    周正豪看到Kevin坐在一边，而张奕一个人被三个酒吧里有名的美女陪着，心中着实吃了一惊。

    看着状况，Kevin带来的朋友连他都得小心翼翼的伺候。

    他到底是什么人物？

    “先生你好！我是这间夜来香酒吧的经理周正豪。您要的酒水送到了！”

    周正豪微笑着和张奕打招呼。

    他穿着一身西装，上半身是白衬衫搭配黑色马甲，头发用发油高高梳成大背头，看起来颇有些风骚的味道。

    张奕淡淡的点了点头，微笑道：“你好！”

    “如果没问题的话，我就让他们帮您把酒打开了！”

    张奕甩了甩手：“那还等什么？全都给我打开！”

    旁边的三个女孩子顿时发出了兴奋的喊声。

    “哇！！！”

    而Andy手上的动作也是愈发的娴熟和精妙。

    Kevin走过来，搂着周正豪的肩膀说道：“Laughing！我今天可是给你带了一个超级贵人过来！说说怎么感谢我吧？”

    周正豪好奇的望着张奕。

    见到他在酒吧里面还戴着鸭舌帽，就能猜到这个人的身份一定很神秘，轻易不能让外人知道。

    莫不是什么大明星，或者官员的儿子？

    “Kevin，这位公子如何称呼？”

    Kevin神秘兮兮的一笑，“你叫他张公子就可以了！”

    “张公子？”

    周正豪微微皱眉，开始思索起来。

    整个南港城，有名有姓的大富豪和他们家里的公子周正豪即便不熟悉但也多半见过。

    夜来香酒吧就是这种人物爱来的场所。

    可是面前的男人他并不熟悉。

    然而，出手这么阔绰的人，整个南港城都屈指可数。

    莫非他不是南港城本地人，而是从其他地方来的？

    姓张……

    忽然之间，一道精光在周正豪的脑海当中闪过。

    一个名字浮现在他的脑海当中。

    “张奕！”

    最近张奕的名字在南港城可以说是太过响亮了，谁不知道他直接吞并了国内最大的房地产公司大桓房地产？

    这座在南港城屹立多年，为所有南港城人熟悉的企业一日之间易主，连日来都是新闻的头版头条。

    再看Kevin对待他那种态度。

    什么时候这位花花公子把女人让给别人，自己在旁边坐沙发呢？

    答案呼之欲出，只有张奕才有这样的资格！

    周正豪心中大喜过望，他们开酒吧的，最关键的就是要有人脉。

    如果可以结交上张奕这种顶级富豪，今后对他来说会有数之不尽的好处！

    他压低了声音问Kevin道：“Kevin，这位是不是就是那位天海市来的先生？”

    Kevin跟着张奕出来也感觉倍有面子，听到周正豪这么一说，顿时眉飞色舞的说道：“你自己心里面有数就可以了！但是不要声张，懂了没？”

    得到了确定的回答，周正豪内心踏实下来，同时又是激动无比。

    他赶紧走上前去，双手交叠放在身前，躬身说道：“张先生，您能够来到我们夜来香酒吧是我们的荣幸！为了表示对您的感谢，今天晚上您所有的消费一律由我请您。另外，从今天开始您就是我们酒吧的VVVIP了！”

    他倒是没有掏出什么会员卡之内的东西，那种很low的玩意在这里根本没有人用。

    因为对于上流社会而言，人的一张脸就是最好的会员卡。

    三个女孩听到周正豪的一番话之后，表情各异。

    Lisa和Lara一脸的震惊，七百多万的酒水说免单就免单？

    即便里面水分很大，真实价格可能也就二百万左右，可这也是一笔不小的收入！直接白给？

    她们惊讶的望着张奕，心中更是开始怀疑眼前男人的身份。

    Andy也是更加确信，面前的男人就是那位首富张奕。

    张奕听到周正豪的话语之后，却不以为然的说道：“不必了。这点钱对我来说不算什么，我也不喜欢欠别人什么人情。”

    听到张奕这么说，周正豪赶忙说道：“不，这并不是人情！而是您能够来到我们酒吧，就是对我们最大的支持！我们是为了感激您才免单的。”

    “那就随你们的便好了！”

    张奕无所谓的挥了挥手。

    不过是几百万而已，就在这里唠唠叨叨的，真是麻烦。

    周正豪如释重负，他也看出来张奕现在“很忙”，所以就说道：“您有任何吩咐请随时开口，那我先告退了！”

    说完，他赶紧带着人离开，不想打扰张奕的好事。

    Kevin自己也没有闲着，跑到舞池当中很快就找到了一个妞，然后带回来陪自己喝酒。

    张奕则是享受着三个女孩子的服务。

    不得不说，这些南港城的女孩子们比天海市的女孩子热情奔放的多。

    她们特别玩得开，一点也没有什么矫情的地方。

    甚至Lisa和Lara喝完了半瓶酒之后，都开始装醉趴到张奕的身上，开始玩起了有趣的游戏。

    Andy面若桃花，媚眼如丝的对张奕说道：“张公子，人家有些醉了。这里实在是太吵了，要不要我们换个地方继续？”

    这已经不是暗示了，而是赤裸裸的明示。

    张奕抓着她的手臂，邪魅一笑，“换个地方干什么？要不然就在这里？”

    Andy抿了抿嘴唇，大胆的说道：“那好啊，你都不怕，那我怕什么？”

    昏暗的环境当中，随着午夜到来，许多人已经开始进入了下一步。

    Kevin也抱着从舞池里面找来的女孩开始在沙发上啃了起来。

    Andy几个女孩围着张奕，喝完酒之后开始争风吃醋。

    “张公子，你说我们几个人谁更漂亮啊？”

    “都还不错，各有千秋。Lisa的腿更好看，Lara的胸最大，而Andy的脸蛋更有味道。”

    “啊~你太狡猾了，不带这个样子的啦！”

    “哈哈哈！”

    张奕喝了几杯红酒，眼神却非常的清亮，南港城的女孩子的确别有风味，而Kevin给他找来的这几个确实质量不错。

    正当他打算随便找个酒店，让这三个女孩陪自己消解一下漫漫长夜的时候，忽然听到外面传来一阵惊呼的声音。

    “Judy来啦！”

    “不是吧？我都一星期没见到她了，今天能看到她一眼总算是没有白来。”

    “只可惜能看是能看，就是不能玩啊！”

    “哈哈，你这两下子还是别拿出来说了！都那么久了，谁又得手过？”

    (本章完)

