
　　王兰香的爹娘知道了王兰香要结婚的消息，竟然问尹二强家里要五百块钱的彩礼。

　　尹正先虽然说大队长，五百块钱也是他们的全部家当，总不能娶个媳妇，连日子都不过了吧。

　　更何况，尹家不仅尹二强这一个儿子，要是把钱全花了，他家的大嫂心里会怎么想，和以后的儿媳妇又该怎么找？

　　“兰香，你一直是知道自己需要什么的人，我相信你以后也能过上自己想过的好日子的。”

　　陶晚见王兰香是真的为她们高兴，但是眉宇间的忧愁又是实实在在的。

　　这婚事从夏天拖到快冬至，任谁都烦心。

　　不过那边到底是生她养她，王兰香要真想一了百了地断了，确实不是立刻就能决定的事情。

　　说起自己的事情，王兰香勉强笑了笑。

　　陶晚也不好多说，但她知道，结果会是好的。

　　自尹青柏走后，陶晚每个周五的晚上都跟尹家人一块去介岛村，打上半个小时的电话。

　　介岛村那边的人心疼的不得了，但是陶晚手里有钱，这点根本不算什么。

　　“柏哥，你最近好吗？”

　　电话主要是陶晚和刘燕在说，尹国富基本上不说话。

　　“现在我已经能跟上学习了，你放心吧。”尹青柏学的化工，但他只是高中没毕业的文凭，燕大的老师们要求很高，他的同学们大部分都是知青，比他学得好，尹青柏刚入学那一个月，一度跟不上学习进度。

　　“那就好，不过你要注意好好休息，你自己在那边，万一生病了很麻烦的。”

　　“好。”

　　“现在燕城已经很冷了吧，你一定要把婶子给你拿的衣服穿上，穿的暖暖的！”

　　“嗯。”

　　陶晚絮絮叨叨关心着他的身体，尹青柏的嗓音却沉沉的，在电话那边显得很是冷漠。

　　“嗯？”陶晚把尹青柏的这个“嗯”字改变了语气回复道。

　　尹青柏看着旁边跟他一块来打电话的室友，无奈地露出一个笑：“我知道了，小知青，都听你的。”

　　“哼。”

　　“生气了？”尹青柏捂住了话筒，“等你考上之后，就能回燕城了，到时候你亲自过来督促我，行吗？”

　　陶晚抿抿唇：“应该要等到2月份才能入学呢。”

　　“那是得过年之后了？”

　　“嗯。”

　　她要入学，才能把户籍转回去，人才能跟着回去。

　　这回换成了陶晚的语气闷闷的，尹青柏摩挲了一下话筒：“没事，不管你在哪都有我陪你。”

　　“嗯。在这里过年也很好，比回我家好多了。”

　　陶晚说的倒是实话。

　　与其大过年的跟她后妈勾心斗角，不如在尹家庄和和美美，只是外公和小舅舅就见不到她了。

　　“那你等我放假家去，你有什么想要的，我给你带。”

　　陶晚也不管尹青柏看不看得到，她摇摇头：“我过年回不去，到时候你帮我去看看小舅舅和外公吧。”

　　尹青柏顿了顿才道：“这不太正式吧。”天籁小说网

　　陶晚这么早就告诉他，是让他做两个月的心理准备吗？

　　毕竟要见陶晚的长辈，他一个人上门算什么。

　　“你跟我小舅舅也不是第一次见面了，你先去他那里拜访，至于去不去外公家，你问问他的意见就是了。”

　　陶晚听到尹青柏的语气，捂嘴偷笑。

　　她还以为尹青柏没有害怕的事情呢，上次白闫鹤来尹家，尹青柏也没表现得多怯场。

　　没想到，他还是有点打怵的。

　　“好，都听你的。”

　　尹青柏只能宠着，想来陶晚的小舅舅未来也是他的小舅舅，过年去拜访一下也是应该的。

　　陶晚在另外一边捂嘴笑：“那你跟婶子说话吧，我没什么要说的了。”

　　然后把电话递给了刘燕。

　　尹青柏跟刘燕汇报了一下他的学习情况，又讲了点燕城的事情，然后就挂了电话。

　　他的室友秦成都看傻了。

　　“你……”

　　“我怎么了？”尹青柏挂了电话，一直扬的嘴角就挂了下来。

　　“你……对你对象真好。”

　　尹青柏长了一副好皮相，还是个大高个。他从农村来，但是有见识，还有着他们这些知青没有的壮实身板，十分受女同学喜欢。

　　但不管是谁，在尹青柏面前，那就跟空气似的，尹青柏连眼珠子都不动一下。

　　他们专业三个班加起来满打满算二十个女生，还有两个结了婚的，他们这些单身汉都抓耳挠腮地想跟女同志套套近乎，尹青柏却置之无物。

　　他们一个宿舍的问尹青柏，尹青柏就说他有对象。

　　尹青柏一个农村的，能找到什么对象啊！

　　今天尹青柏“对对对”“好好好”“嗯嗯嗯”般的言听计从，那张脸笑得像朵花一样，秦成后悔自己怎么不早点跟他作伴打电话。

　　这样的尹青柏也太难见了！

　　“我不对我对象好，对谁好，”尹青柏裹了裹身上的外套，“她对我也可好了，打了那么久电话，全是关心我。”

　　尹青柏明目张胆地炫耀，秦成羡慕的牙疼。

　　“哼，你这是被灌迷魂汤了！”

　　秦成嘴硬，但牙都咬碎了。

　　“行了，我得赶紧回去，作业还没写完呢。”

　　尹青柏在大学里，除了吃睡，就是学习，只在吃饭和睡前听秦成讲点八卦，他再讲给刘燕听。

　　“走吧，一块去。”

　　能上燕大的，那都不是寻常人。

　　大家都很珍惜能来读大学的机会，特别是知道恢复了高考，他们这些工农兵大学生说不定以后就不值钱了，那就更得学点真才实学。

　　在路上，秦成有忍不住问尹青柏：“你对象有多好看啊，把你给魅成这样？”

　　尹青柏的手下意识摸摸放在他胸前的照片，却舍不得拿出来给秦成看，只道：“等你以后找对象了，你就知道自己对象就是最好看的。”

　　秦成一听，原来是情人眼里出西施。

　　他的嫉妒心稍稍下去了一点。

　　“那你说我追咱们系花，能追到吗？”

　　在二十个女同学里头选出来的系花高秋月却也是这届最漂亮的人了，她更是十分优秀，新生开学的时候，她代表全体同学在台上讲话呢。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第152章 情人眼里出西施免费阅读。https://www.23sk.net 