    刘虎子闹闹嚷嚷的声音，随着被拉回屋后戛然而止，随后，便是一阵震天的哭闹声。

    俨然，是被凤俏收拾的不轻。

    院里的三人顿觉好笑，业哥儿又送了些柴禾到灶下，罗婉儿将鸡肉捞了起来，就开始炒料。

    葱姜蒜混着芸娘做的豆瓣酱在热油中爆香之后，罗婉儿下了鸡肉块，又炒了一阵，加水开始煮。

    之后，才给板栗去皮，板栗炖久了容易垮，罗婉儿直等到锅里传来阵阵鸡肉香，方才将板栗下锅。

    晚间，等芸娘和赵怀安回来后，一大瓷盆香喷喷的板栗鸡就已经出锅了。

    青姐儿给大家盛饭，罗婉儿又烧了个黄瓜汤上桌。

    赵怀安洗了手过来，适才看到桌上的板栗鸡，几乎是下意识的朝着罗婉儿看了一眼。

    罗婉儿被他这么一看，下意识道：“我在集市上买的鸡，可没碰圈里养着的。”

    赵怀安眉头微挑。

    短短时日，又是吃肉又是吃鸡的，他给她的那点钱，经得住用？

    而不等赵怀安将心里的困惑问出来，芸娘已经给他夹菜好几块鸡肉。

    “怀安，赶紧吃，这是婉儿特意给你做的，你闻一闻，多香，味道肯定不错。”

    芸娘声落，青姐儿从善如流道：“可不是，大哥，我们可都是沾你的光，才吃上的。”

    业哥儿点头如捣蒜。

    赵怀安无言的将桌上众人的目光扫了一眼，赵怀安竟不知道，自己亲娘和弟妹什么时候竟有了睁眼说瞎话的爱好！

    “怀安，你快些吃啊。”芸娘殷切催促。

    赵怀安嘴角微抖，又将众人扫了一眼，只觉他们脸上好似写着‘他不动筷子，他们就不敢吃’这几个字眼。

    赵怀安终是懒得在费口舌，垂头就夹了一块鸡肉吃了起来。

    这鸡肉已经烧的酥烂，咬上一口，便觉肉质鲜嫩，再尝一口粉而不水的板栗，赵怀安眼底闪过了一抹困惑。

    她如此惺惺作态的讨好人，到底是在图什么呢？

    “大哥，大嫂嫂做的板栗烧鸡好吃吧？大嫂嫂还有一个惊喜要给你呢！”这时，青姐儿的声音响起。

    “啊？”罗婉儿正吃着鸡肉，还有些没反应过来，就听青姐儿提醒道，“大嫂嫂，你不是给我大哥买了宣纸吗？”

    罗婉儿一愣，感觉到赵怀安那不冷不热的目光朝她扫了过来，她只得笑了笑：“昨儿个回来的时候，我帮你买了点宣纸，忘记给你了。”

    见赵怀安不说话，罗婉儿回屋拿了宣纸出来，径直递给了他。

    “纸质不错。”赵怀安不冷不热的目光女子手里的宣纸上瞟了瞟，霎时间，眸眼深处就添了一层冷意，“不过，我这种人，也只配用黄麻纸。”

    黄麻纸？

    罗婉儿有些困惑，恍然想起昨儿个那最便宜最粗糙的暗黄色薄纸，下意识道：“那纸虽是便宜，可终归太薄，用着不舒服。”

    耳旁隐约传来了赵怀安的冷笑声，罗婉儿抬眸朝他看去，赵怀安已经半垂着眸子，继续吃饭，完全没有搭理她的意思。

    罗婉儿拿着宣纸的手还僵在半空中，整个人十分尴尬。

    她倒是明白了，赵怀安不打算收她这宣纸，而且，他似是有些恼了。

    送东西也会惹恼人？

    罗婉儿有些不解，芸娘已经伸手接了罗婉儿手里的宣纸，低声笑了出来：“婉儿，快坐下，怀安肯定是心疼钱，咱家穷，怀安从来没有用过这么好的纸。”

    罗婉儿想了想，芸娘这话很有道理。

    往日赵家穷的只吃的上糙米，赵怀安肯定也不可能在纸笔上浪费钱。

    赵怀安垂着头吃饭，罗婉儿也看不清楚他是什么表情，可从他那紧绷着下颌看来，他很不高兴！

    暗叹了一口气，罗婉儿寻思着要不要说点什么，赵怀安已经吃完饭，下桌了。

    罗婉儿：“······”

    不过因为几张纸，至于这样？

    未来权臣就这么抠门？

    耳旁传来了芸娘的安慰声，不知怎的，罗婉儿本还觉得味道尚可的板栗烧鸡咸了一些。

    幸好，她还特意烧了一个黄瓜汤，连着喝了两大碗黄瓜汤，她口中的那股子咸味儿方才淡了一些。

    另外一头，赵家主屋的婆媳两人，正站在灶边，大眼瞪小眼。

    昨儿个赵金宝那腿明明就好了，也不知怎的，晚上一回来，又动不了。

    这可把赵五婶急的不行，也顾不得去问儿子到底有没有收拾罗婉儿，忙就去外头找了大夫。

    就怕儿子这腿拖久了，会落下病根。

    可大夫看是看了，也开了药，也不见赵金宝好起来，赵五婶哪儿没闲心去管地里的活儿了。

    赵婆子早憋了一天的火，一想到别家的包谷都收的差不多了，她顿时就恼了：“地里那么多包谷，你不收，等着老二和老五回来收不成？”

    赵家男人都忙着在外头讨生活，家里的活儿自来就是女人的事儿。

    赵婆子就是特意这么激她的！

    “不是还有隔壁的一家子吗？娘，金宝这个样子，我哪儿走的了？”

    赵五婶说及此，就将昨儿个的事儿添油加醋的说了一番，全说成大房躲懒，不想干地里的活儿。

    赵婆子听的直皱眉。

    自从知道大房那边吃虫子以后，她是压根就不想跟那些人沾染，就怕一旦沾上了那些拖油瓶，往后想甩都甩不开。

    谁知道，这老五媳妇儿是个不懂事的！

    她正要张嘴骂人，又听赵五婶哽声道：“银姐儿眼看着就要被李财主提为通房了，往后，她要是知道自家哥哥病瘸了，该有多难受！”

    银姐儿是赵金宝的二妹赵金银，打小就去了大户人家当丫头，现如今，眼看着要飞上枝头变凤凰，赵婆子自是要给这个面子的。

    听着耳边断断续续的哽咽声，赵婆子眼皮跳了跳，再忍不住道：“成了，金宝可是我亲孙子，我不心疼他，心疼谁，明儿个，我去给大房的人说说。”

    赵五婶眼里精光一闪，赵婆子则打了热水，去一旁洗漱。

    回想着老五媳妇儿适才的话，她一张老脸，阴晴不定，只觉大房的人是穷疯了，居然还敢问她要粮食！

    冷啐了一口，赵婆子决定明儿个客气点，既别把人给逼急了，也得让那些人下地干活儿。

