    听到要放火，王公公反而笑了，道：“大冬天的，你看近几日天气阴沉，不晓得什么时候又要下雨，再者说，城中十万百姓，你能放火，自然就有人救火，王船主也是一时豪杰，竟是如此幼稚。王船主莫非是要学那叶宗满吗？”

　　本来他的话没什么问题，可问题的关键在于，这个叶宗满三个字，听到叶宗满三字，王直顿时愣住了。

　　他当然不知道双屿港发生了什么，双屿港乃是他的巢穴，是他的安身立命之所，叶宗满若是出了事，这自然就意味着……

　　王直几乎要疯了，他红着眼睛看向王公公，冷笑道：“叶宗满，哪个叶宗满？”

　　王公公昂首道：“自然就是匪首叶宗满，双屿港已被钦差命人攻夺，岛中倭寇尽数剿灭，匪首叶宗满也已毙命，咱家奉命前来，你真以为是来和你谈什么条件，你错了，咱家来，是劝你束手就擒的，束手就擒尚有生机，冥顽不灵那叶宗满就是同样的下场，令妹现在业已在京师，若是你可肯归降，我家钦差可以网开一面，为你在海路安抚使司衙门谋一个差事，让你为朝廷效命，至于将来如何，便是你的造化，至于什么爵位，那就不用想了，你自己思量清楚，若是要玉石俱焚，不但令妹，便是你和这城中的倭寇，俱都无处可逃，无处可去，你还想回到你的海上一手遮天？告诉你，徐学士到了江南的一日，就是你覆亡之时。该说的，也就说了，你自己思量吧，咱家不过是个传话之人。三天，钦差给你三天时间，三天时间你若是不开门请降，明军便要攻城！”

　　王公公说罢，已是站起来，道：“不知王船主肯放咱家走吗？”

　　王直此时已是懵了，李光头完了，双屿港也完了，其中对他震惊最大的。自然是双屿港的陷落，他有些不信，冷冷笑道：“是吗？你说双屿港陷落，有何凭证？”

　　王直这样的狐狸，自然不会轻易相信别人。说不准这是明军的诡计也说不定，早就听说那徐学士诡计多端，说不定故意借此乱自己的军心也是未必。

　　王公公却是笑了笑，从袖子里掏出了一个扳指来，抛给王直道：“王船主一看便知。”

　　接过了扳指，王直脸色骤变，这个青铜扳指乃是叶宗满他爹传下来的。一直被叶宗满视为自己的传家宝，而现在，这个扳指出现在他的身上，他甚至能依旧看到。扳指上那已是干涸的血迹。

　　看来……双屿港是真的完了，自己这义兄弟叶宗满也完了。

　　王直深吸一口气，鼻翼抽搐了几下，随即愤恨的看了王公公一眼。他森然一笑：“徐钦差好厉害的手段！”

　　王公公倒是被王直的表情吓了一跳，语气放轻柔了一些。道：“叶船主是怎么死的？还不是他冥顽不化，想来王船主是聪明人，应当懂得咱家的意思，徐钦差的手段，自然不必提了，他既然坐镇这里，本来这里的倭寇，谁都别想活，只是徐钦差亦是知道，许多人之所以成为倭寇，实是为生计所迫，因此才网开一面，这才起了网开一面之心，王船主，你是遇到好人了。”

　　好人二字，难免刺耳，尤其是王直听来。

　　王直犹豫了一下，最后摆摆手，道：“王公公请回，回去告诉徐学士，王某人，定会在三日内给他一个答复。”

　　王直已经意识到，自己已经完蛋了，此时他有两个选择，要嘛就是砍了这王公公玉石俱焚，可是显然，这是作死，而王直并不想死，他想活。而另一个选择，就是屈服，虽然他提出来的所谓封爵，所谓海运专营的条件此时统统落空，徐谦只许了一个海路安抚使司的差事，就这么点儿可怜可笑的承诺，此时却成了王直的救命稻草。

　　巧妇难为无米之炊，这徐谦一到杭州，先是两个板斧下来，立即将王直逼到了山穷水尽的地步，识时务者为俊杰，王直必须识相了。

　　他亲自恭送王公公出了城门，随即立即召集了各路船主，将双屿港的事情告知。

　　这一下子，倭寇们顿时炸开了锅，老窝没了，这就等于是，自己辛苦积攒了数十年的财富，尽皆化为乌有。现实更加残酷的是，他们现在已经成了丧家之犬。

　　有人暴怒：“朝廷欺人太甚，我等立即冲出城去，和他们一决死战！”

　　这句话竟有不少人附和，要知道，倭寇之所以是倭寇，就在于他们敢于提着脑袋四处劫掠，劫掠的目的，无非是钱财而已，现在自己被人抢了，自然狗急跳墙，什么事都做得出。

　　王直却是眯着眼，一动不动。

　　倒是也有人较为冷静，道：“就算和官军一决死战，侥幸胜了，又能如何，官军有数万，就算杀尽了他们，又有数十万人来清剿，我们杀得尽吗？我们现在无路可去，就算杀退了官军，又哪里请船来接应我等，与其如此，不如降了！”

　　“狗娘养的东西，你竟吃里爬外。”

　　一个倭寇头目拔出了腰间的刀，如猛虎一样朝那称降的倭寇头目冲去，而在这时，王直动了，他使用的不是倭刀，而是一柄尺长的小叉，叉子落手，人已冲向那拔刀的倭寇头目，狠狠一叉，直接扎进这倭寇头目的腹部。

　　呃啊……

　　倭寇头目的倭刀落地，发出不甘的怒吼，不可置信的看向王直，一动不动：“王船主……王船主……你这是……”

　　所有的倭寇头目尽都凛然，也是不可置信的看向王直。

　　王直狞笑，拔出叉子来，一脚将这倭寇头目无情踢翻，随即怒吼：“谁还敢再叫，谁还敢拔刀！”

　　所有人呆住了，虽然那将死的倭寇头目还在地上挣扎呻吟，可是谁都没有看他一眼，所有人敬畏的看着王直，一言不发，垂头不语。

　　王直威风凛凛的坐回了椅上：“方才刘船主说的不错，事到如今，我等已经无路可走，唯一的生计，就是归降，若有不从者，现在可以站出来，谁挡了弟兄们的生路……”王直没有继续说下去，只是一个冷厉的眼神，已是压住了所有人的不满。

　　随即，王直叫来几个心腹，厌恶的看了地上的死尸一眼，道：“张船主的儿子也在这里是吗？还有他的三个义兄弟既然都在，那么就给他们哦做个了断吧，斩草除根！”

　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　两日之后，杭州城门大开，一连串倭寇丢下了武器，随着王直出城，王直一人当先，有皇家学堂的斥候策马而来时，他率先拜倒在地，身后的倭寇不得不纷纷跪倒，王直道：“罪人王直，犯下弥天大祸，今日迷途知返，深知罪孽深重，特来请降，望朝廷不计前嫌……”

　　这斥候连忙前去大营回报，很快，徐谦便在千名全副武装的校尉拥簇下抵达这里，他下了马，背着手居高临下的看了王直一眼：“王船主既然肯归降，可见尔并非是十恶不赦，起来吧，来，进城，设宴，本官要和王船主一醉方休。”

　　校尉们押着倭寇们入了城，而徐谦则是和王直步行穿过了武林门，杭州收复，城中顿时欢腾，无数锣鼓和爆竹声传出，而徐谦暂时顾及不到这些，笑吟吟的与王直到了巡抚衙门里分主宾坐下，酒宴已经设好，徐谦兴致勃勃的道：“王船主，据闻你十三岁出海，浪迹东洋，纵横四海之上，人称五峰船主，但凡商船，悬挂你五峰船主旗帜的船只无人敢侵扰，这些事，可是有的吗？”

　　王直一直处在紧张之中，忙道：“山中无老虎，猴子称大王，在大海上，王某或许有一些名头，可是上了岸，和钦差大人一比，草民实在不值一提。”

　　徐谦哈哈一笑，竟也是顾盼自雄，有一些威势，他冷冷道：“不然，你的权势，靠的是自己打拼，茫茫大海，无以为靠，靠的是你手中的剑和你的脑袋，而本官所靠的，却是朝廷，可见你也算是个英雄，本官命人去招降于你，就知道你必定会开门出降，你可知道为什么吗？”

　　王直摇头：“草民不知。”

　　徐谦喝了一口酒，呵呵一笑，道：“这是因为，本官知道，你是个俊杰，俊杰不但能凭空创造一番大业，无论是这大业是恢宏亦或肮脏，可毕竟也算是一时人雄，像你这样的俊杰，自然知道时务。”

　　王直心里叹了口气，默然无言。他觉得这个钦差过于年轻，超出他的预料，可是对方的手段，却是见识到了，此时不得不乖乖拜服，只是如今是败军之将，心中不免惆怅。