    抓贼，尤其是聪明的、像怪盗基德这般会易容变声的贼...

    　　靠人多是没用的。

    　　一千个鲲肖，就能发明出灯泡吗？

    　　不，他们连篮球都打不好，发明灯泡就更别提了。

    　　这不是难为你胖虎嘛！

    　　万一怪盗基德易容成警察，混在他们身边怎么办？

    　　人的精力是有限的，榊诚也不可能一个个排查过去啊！

    　　船上800人是固定的，不能减少，忍忍也就算了。

    　　可你不能给我增加工作量不是？

    　　退一万步讲。

    　　海上的大船小岛，本就属于天然监狱，还要那么多警察做甚？

    　　你们安排巡逻艇、直升机，看起来声势浩荡，威武不凡....

    　　不怕基德顺藤摸瓜，借你们装备溜了？

    　　如果说在前世，榊诚可能不会要求警方全部撤出。

    　　人家有用啊！

    　　你们搜查二课....

    　　瞥了中森银三和茶木神太郎一眼后...

    　　榊诚叹了口气。

    　　还用我说嘛。

    　　趁早拉倒。

    　　在榊诚那隐晦鄙夷的目光中，中森银三气的脸色铁青：

    　　“要是抓不住怪盗基德，就全是你的错！”

    　　“哎，别给我扣大帽子。”

    　　榊诚立刻纠正他：

    　　“我的任务只是保护黑暗星辰。”

    　　“抓怪盗基德得看实际情况。”

    　　“主次关系你得分清。”

    　　突然，中森银三的脑后，冒出了缕缕青烟。

    　　榊诚还以为他是气的呢，结果下一秒，就有警察尖叫：

    　　“中森警部，你你你，你衣服！”

    　　“衣服着火了！！！”

    　　“啊！！！”

    　　中森银三脸色一变，脖子长扭，两只胳膊向后扑打，活像一只被人捅了屁股的母鸡。

    　　火越烧越大。

    　　负责检查的宾客的警察见势不妙，赶紧冲上来救火。

    　　人群闹成一团。

    　　就在这时，榊诚忽然发现一道身影，挤过人群，趁众人分散注意力的时候，朝船上飞快移动。

    　　二话不说，抬手便是一枪。

    　　piu！

    　　麻醉镖飞出枪口，精准的穿过人群缝隙，直奔那道身影射去。

    　　那人边走边向后张望，恰好看到麻醉镖飞来，脸色骤变，直接拉过身旁一位大腹便便的社长挡在面前。

    　　麻醉镖扎在社长的大腿根部，疼得他一蹦三尺高：

    　　“嗷！”

    　　“谁扎我？！”

    　　客人们面面相觑，有些不明所以。

    　　没一会儿功夫，麻醉药生效了。

    　　噗通！

    　　可怜的社长两眼一翻白，只觉天旋地转，直挺挺的软了下去。

    　　只硬气了十几秒。

    　　这下子人群更乱了，那人借着众人掩护，一溜烟儿上了船。

    　　榊诚见状，气的想把麻醉枪给摔了。

    　　这玩意只能装一发麻醉镖。

    　　如同古代火枪，打完还得重新装填。

    　　而且麻醉镖飞的速度也比不上子弹，距离稍远，只要反应快都能躲。

    　　除了杀伤力低，简直一无是处。

    　　身体焦黑，刚把火扑灭的中森银三，恹恹走来，看着那倒在地上如同一只死猪的社长，脸色顿时复杂：

    　　“榊诚先生，你这....”

    　　“哼。”

    　　榊诚冷冷扫视四周，漠然说道：

    　　“赶紧抬走。”

    　　“真碍事。”

    　　这下子，中森银三终于明白....

    　　目暮十三当初对他说的那句话是什么意思了。

    　　他当时还在想，注意榊诚的精神状态干嘛？

    　　现在....

    　　就凭这种行动力，说开抢就开枪的果决....

    　　好家伙，你今天不是抓贼，是打猎来了吧！

    　　狩猎500位上流人士？

    　　无产阶级狂喜！

    　　三发麻醉镖，已经浪费了一发，还剩两发...

    　　榊诚再次填充弹药，将麻醉枪别入腰间，说道：

    　　“不用检查了。”

    　　“怪盗基德已经上船。”

    　　“速速出发！”

    　　中森银三一听，有些急了：

    　　“等一下！”

    　　“如果怪盗基德已经上了船，咱们应该立刻排查才对啊！”

    　　“你是不是傻？”

    　　榊诚扭头说道。

    　　他可没有记仇。

    　　嗯...

    　　应该也许大概可能不一定。

    　　“我的目的，就是要把他困在船上。”

    　　榊诚看了众人一眼，淡淡的说：

    　　“如果现在进行检查，他有一万种办法溜走。”

    　　“猎物已入斗兽场，现在....”

    　　“该关门了！”

    　　.......................

    　　登船板缓缓收起，位于船舷的大门紧紧关闭。

    　　茶木神太郎、中森银三，带着一众搜查二课的警员....

    　　瘪着嘴，落寞的望着女皇莎莉贝丝号缓缓驶远....

    　　那神情，活像一群被主人抛弃的金毛。

    　　这是他们第一次，被剥夺了抓贼的资格。

    　　船首处，榊诚拿着莎莉贝丝号的图纸，一份窃听器和卫星电话，迎着海风抽烟。

    　　知彼知己，方能百战不殆。

    　　作为主战场的莎莉贝丝号，小到通风口，大到沐浴间，皆呈现在图纸上，一览无余。

    　　在他的指挥下，搜查二课所有警员，包括直升机和巡逻艇，全部撤离。

    　　除了船上应有的工作人员和客人外....

    　　就只剩下他了。

    　　当然。

    　　搜查二课的警察也没有被他完全抛弃。

    　　他们要跟着莎莉贝丝号的位置，进行同步移动。

    　　想摸鱼？

    　　不可能。

    　　有搜查二课的警员在案上策应，就算怪盗基德逃走，也能抓个正着。

    　　翻着图纸，榊诚很快便找到了一处要道。

    　　在船舱底部2层，有一条长廊。

    　　长廊将船割开两半，上面是聚会厅、厨房和房间，下面是锅炉室、发动机、底舱....

    　　也就是说，如果怪盗基德要去往底舱的话，必须要经过这条长廊。

    　　丢掉烟头，二话不说，榊诚就顺着楼梯下到了二层。

    　　将窃听器安好后，他又返回地上一层。

    　　打开聚会厅的大门，榊诚找了个僻静的角落站定，双手抱怀，戴着耳机，目光在一位位客人身上扫过。

    　　500...不，499位客人，此刻正在聆听主人的讲话。

    　　“时至今日，我们铃木财团，已经成立了六十周年....”

    　　一身正装的铃木史郎，站在演讲台上，满脸微笑：

    　　“本人在此诚挚的感谢各位对于本财团，所给予的支持与鼓励。”

    　　“希望大家今晚玩得开心，把那位小偷先生抛在脑后....”

    　　“为此，我要向大家介绍大名鼎鼎的榊诚先生！”

    　　说着，他朝站在门边的榊诚一抬手：

    　　“榊诚先生，请上台来，发表一下你对怪盗基德的看法....”

    　　客人们，这时发出了窃窃私语。

    　　无数道目光聚焦在榊诚身上，惊疑、畏惧、忌惮、灼热....

    　　等等诸多复杂的意味交织在一起。

    　　榊诚...

    　　望着颔首微笑的铃木史郎，眉头渐渐蹙起。

