    “这是我的专属印记，只要龙先生您接受它就可以了。”

    看着佩蒂手上浮现出来了一道魔法阵纹，郑逸尘挠了挠头，怎么说呢，这还是他第一次见到完全圆形的魔法阵纹呢，这个魔法阵纹的中心绘制着一个迷你的龙形。

    “只是接受，什么都不做就可以了？”郑逸尘有些怀疑的盯着佩蒂。

    见郑逸尘似乎误会了什么，她赶紧解释起来，“不是，接触到我的专属印记后，您就可以了解到平等契约的内容，之后您在同意就可以了，平等契约是最无法欺骗的契约。”

    “哦。”

    点了点头，郑逸尘的手指轻轻的点了一下浮在佩蒂手心里的专属印记，一段信息传递到了他的脑海里，不算多，就是涉及着召唤师的平等契约里的内容，大概的意思就是佩蒂可以通过这道契约对他进行召唤，同不同意是郑逸尘自己的事情。

    之外就是双方不能直接给对方进行伤害一类的内容，因为简单所以约束力也不强。

    并且他也理解到了佩蒂的所说的无法欺骗的意思了，碰触到专属印记后，他清晰的感受到了佩蒂的善意，并且这份契约也没有任何影响灵魂的意思，就像是一道特别点的魔法阵纹，即使刻入了精神意识中也可以随时的给抹消掉。

    确定没有任何问题后，他才彻底的接下了这份契约，浮现在他的额头上，始终无法碰触到他的专属印记在郑逸尘同意后，缓缓的融入了他的额头中。

    这个过程很缓慢，结成契约的每一分细节都被郑逸尘直观的感受着，如此的过程中，他只要发现那里不对劲，依旧可以瞬间切断契约的结成。

    看着精神意识中的多出的一道专属印记，郑逸尘微微的点了点头，这道契约的牢固性不算强，也就是比魔法阵纹高那么一些，只要郑逸尘想，就可以直接抹除掉，注意力集中到这道专属印记上面他就可以感觉到佩蒂的存在。

    “好了，你的同学差不多等急了，赶紧回去吧，记得找机会再没人的地方召唤我。”郑逸尘摆了摆手，示意佩蒂赶紧回去。

    确定郑逸尘这边完全没事后，带队老师很干脆的带着佩蒂等人离开了幻魔之森，今天这里发生的事情在离开这里后，会完全掩埋起来，哪怕是有新的学生要来幻魔之森进行意志历练，他们也不能透露一个字。

    哪怕是间接性的提醒这里有着‘特别’危险的话都不行！

    “我们回去吧。”郑逸尘对幽魂女仆说道，有着幽魂女仆带路，郑逸尘回去的相当容易，重新看到了城堡时，萝丽丝就在门口等着他。

    见到她，郑逸尘有些犹豫，“那啥，我签的那个平等契约没啥事吧？”

    “你应该签奴役契约。”

    “奴役……呃！？”郑逸尘不解睁大双眼低头看着萝丽丝，这是想要把自己往火坑里推吧？！难道她生气了？

    “你为主的奴役契约。”

    “呃？这样也行？！”微微张了张嘴，郑逸尘随后又摇了摇头，即使能他最后选择的依旧还是显得很普通的平等契约，佩蒂看着年龄不算大，可也算是小美女了，今后长开了潜力也不小，奴役契约什么的听起来很邪恶啊。

    “你不好奇我为什么弄那一个平等契约？”看着往回走的萝丽丝，郑逸尘有些疑惑的问道。

    过了一会，萝丽丝的声音才传出来，“那是你的事情。”

    这……真的没有生气吗？郑逸尘咧了咧嘴角，有点纠结的走进了城堡里面。

    三天后，奥林学院。

    佩蒂的室友看着从回来后，就时不时陷入一个人傻乐状态的佩蒂不由的摇了摇头，她都怀疑佩蒂是不是被幻魔之森里的幻觉影响到了精神，导致现在精神有点不正常。

    关于他们染上的幻觉突然爆发的问题，因为签订了那份保密契约，所以也无法去让他人协助弄清楚，只能自己慢慢的去想了，明明在哪里的注意事项都做全了啊。

    不带火种，不带主修火系的法师以及战士……能让进入幻魔之森染上的幻觉大爆发的原因无外乎那几种。

    遇到活动在幻魔之森里的生物，被它们暗招影响，这个可能性很低，毕竟那里的生物都很特别，深受幻术系的法师喜爱，并且它们的直接战斗力还不强，因此这种生物一直都面临着捕捉的下场，它们的价值很高。

    去幻魔之森历练的时候，他们就想过如果遇到了一只幻魔兽并且将其逮住后，能换多少钱。

    幻魔兽可能性不算高，他们进入幻魔之森的区域并没有多深入，很难遇到这种魔兽，之外的原因就是被幻术系的法师攻击了，这个是一种可能，最后就是有人点燃了幻魔之森里的植物！

    幻魔之森里的植物常年受到特殊力量的浸染，都产生了异变，即使是一根小草都有着轻微的致幻作用，当然这种异变只适用于幻魔之森，里面的东西带出去后，很快就会变成普通的植物。

    在哪里，点燃树木产生的气味影响力最大，对于沾染的幻觉的人有着极大的促进幻觉加强的作用……

    三种情况都有可能，可他们现在就不能大规模的去调查，声张都不行，只能慢慢的来，看看究竟是意外还是有人想要害他们！

    “要不我们去找牧师或者医师检查一下吧？”佩蒂的室友好心的问道。

    “啊？不用不用，我很健康的！”佩蒂赶紧摇了摇，她又没病，干嘛找牧师或者医师？她这几天一直不在状态是激动的！

    到现在她都还有些梦幻，自己竟然真的和一条龙签订了契约，这让别的召唤师知道了非要羡慕死……不，不能让他们知道！

    比自己优秀的召唤师太多了，让他们知道了，肯定会挖墙脚的……拍了拍自己的脸蛋，她重新振作了一下，自己今后要更加努力才行啊，只有变得更强才能真正得到那条龙的认可吧。

    签订契约的时候，她就感觉到了，郑逸尘和她签订契约并不是看准了她，而是有着一定需求才这样做的，这并不是认可，没有被召唤物认可的契约，说不定哪天就会被解除了。

