    陆舟看着边境线上的地图，若有所思。

    现在边关之外已经开垦了大量土地，仅是河套的一个城镇，就已经规划出万倾以上的田地。

    原先每城镇的一万人都发挥了很大作用。

    再加上今年吸纳的流民，刚好能够摊得下所有的产生和劳作。

    但是随着塞外耕地开垦，国内又是要面临了一个问题。

    农耕在河套牧区的发展，势必就要挤压原先鼠害的生存空间。

    草原上的鼠类跟人们居住在同一环境，很容易滋生出新的病菌。

    这并不是危言耸听，明末土地的大量开垦，导致鼠害流传，同样是鼠疫发生的起因。

    特别是建奴入关，加上各地的贼寇流窜，接下来的两年时间，明末的鼠疫灾害将会达到顶峰。

    三年之后的京师大疫，将会成为压垮骆驼的最后一根稻草。

    “去了河套地区，还要再进行一轮卫生防疫知识。

    城镇内的主要地点做到干净洁整。

    城外的河水常有人畜秽物，也要宣传不得饮用。

    日常取水得用开凿出来的水井，有条件的地方，很快就会有自来水了......”

    陆舟一遍遍的嘱咐着。

    “殿下，我明白。

    这些内容都在大学的培训课程中学过了。”

    刘大能拍着胸脯保证。

    接下来，陆舟又是对吕不川等人一番嘱托，包括如何加大力度教育臣民等等。

    ......

    就在夏国生产条件逐渐改善，河套平原正处于开发阶段的同时。

    崇祯十一年，九月下旬。

    攻破明边的岳托和多尔衮，在京师郊区的通州会师。

    明廷在北面的布防全然无用，而此时的明蓟辽总督吴阿衡已被清军斩杀，这也不能说是布防，全然如同一片空地。

    清军入了关口，明北就是大片的空旷平地。

    大部骑兵肆意纵横，有直取大明京城之势。

    而且在围攻京畿等地的同时，还能分得出人马来，往山西等地搜刮钱粮，南面探入河南等地。

    崇祯皇帝立刻宣布京师戒严，召集天下精兵勤王。

    并同时任命宣大总督卢象升总管天下勤王兵马。

    卢象升入卫京师，与清军对峙。

    这一次的清军大部骑兵，终于是有了跟明廷大都督正面对战的机会。

    可建奴早有计划，真正目的压根还是不在大明都城。

    而是伐而不砍。

    大明的皇帝依旧不放心，这时朝中的大臣，又想到了远在陕西的孙传庭。

    十月，围剿灭义军途中的孙传庭得到调令，当应自行整顿粮草兵马，急行军进京入卫。

    十一月，孙传庭初来到直隶境内，所率秦兵哨探与清军遭遇，孙传庭派遣精锐骑兵出城迎击。

    清军从未想还有明军出城进行骑战。

    但还未等清军从迟疑中反应，似受到关外的龙虎军影响，骄傲的秦地骑兵已经冲到了跟前，第一场遭遇战，孙传庭以小胜收场。

    而此时，正面战场的明军大部兵马，还在清军跟前毫无战果。

    卢象升的兵源跟粮运都无法补足。

    可笑的情形是，这些朝廷正规兵马的粮草，还没有入关劫掠的清军充足稳定......

    此时，另一面的孙传庭，又以火器兵埋伏，伏击了行进中的清军，清军小部溃不成军。

    秦兵成为了入京勤王大部中，最为耀眼的一支。

    此时的崇祯皇帝心中，猜疑与焦虑并存，想把掌管勤王兵马的权力，交给刚入眼中的孙传庭。

    但战时更换大将实在太过于儿戏，也有人想逼迫卢象升走上绝路，也有人想极力和谈，争取劝退皇台吉，好先行剿灭国内匪寇的。

    但是，明军与清军的对战，中小规模的战场有不落下风的机会，可一旦大型的正面战场，每次都会有各种奇葩的原因导致惨败。

    此时的卢象升掌管天下兵马，实则手上不过万余人数，需要直面清军的数万大部骑兵。

    崇祯十一年，十二月。

    朝廷暗地与建奴和谈的消息走漏，京师大哗，前方作战的军队士气也受到极大影响。

    同月中旬，极力主战却各方面陷入绝望的卢象升，身先士卒，手举长刀迎敌。

    在巨鹿与清军征伐两日后战死沙场，至此明末战斗精神最强，且最是团结的天雄军，以一种悲壮且离奇的方式全军覆没了。

    可清军的势头愈演愈烈，分明就是想留下来过年的节奏了......

    ......

    而与此同时，远在他乡，被迫留下来过年的还有北夏山林兵。

    狗剩现在的弹药紧缺，但是节省利用，只在攻打城寨的情况下使用，还算能挺得住。

    现在距离盛京约莫百里之地，攻打下来了一个不知名的寨子，越来越有几分像是山大王的模样了。

    但要说这辽东之地果然是地广人稀。

    皇台吉将大量国民南迁到盛京周边后，许多的生产同样迁到了盛京，想来这辽东的更多地方还是没有得到长足发展。

    毕竟建奴的人口同样是紧缺的。

    北夏军队每天杀一些猎户跟牧民也越发觉得没有意思，倒是沐颜阿骨打每日都昼伏夜出，精力从来都是异常丰沛。

    现在寨子里安置的人口和牲畜，已经已经突破了两万之数，这一路上，能够见到的建奴牧场和田地，基本上都能被祸害个精光了。

    “沐颜首领，接下来的日子，该考虑回军了，牲口是带不了这么多的，还得要杀一些。

    现在营寨内解救的万余汉人奴隶，还得教会他们骑马，剩下的还要再抢些车架运输。

    更多的东西，怕是完全运不走了......”

    狗剩这时半躺在宽大的椅子上，身边是两个带着手铐的女人喂着酒肉。

    这在建州大后方的日子过得太滋润，再不走人就要堕落了......

    而且经过这几个月的尝试，北夏兵们也掌握了主要的劫掠技巧。

    这游荡性的掠取行动，与中原士卒的攻城略地有所不同，这常规的战争是讲究步步为营。

    但是劫掠的行军规则不一样，所有资源就地补给，从来没有攻打城池的说法，就算有也只是为了城内的资源。

    并且带走的人口不能超过自己的十倍之数。

    如果再多的话，就会首尾不顾，难以有效的灵活行军了。

    而现在，整个三千人马带着万余汉民，在加上牲畜也有两万余，再多的话，就不利于转移行动。

    “连长，我觉得还可以再等等。

    昨天夜里探马回来禀报，在盛京的郊外，发现了赫图阿拉城，那里是建奴的发家地。

    努尔哈赤曾经的都城，围城低矮，守兵少，指不定能有几分收获！”

    沐颜阿骨打说道。

