
　　楚倾歌是死过一次的人。

　　她原以为，一个死过的人，这辈子断不可能再被任何情感牵绊。

　　但原来，不是的。

　　原来，她再自以为怎么冷心冷情，也还是有七情六欲的。

　　“虽然你总是吱吱喳喳的，话多的要死，可你不在的时候，原来，我真的会寂寞。”

　　她坐在巧儿的新坟前，看着那块木碑，幽幽浅叹。

　　“现在才知道，我已经习惯了身边有个恬噪的你，如今每天醒来，房间里总是安安静静的，安静得太可怕。”

　　“也许，现在这样，对你来说才是最好的归宿，我的敌人太多，总有无数的人想要害我，你留在我身边，你也受委屈了是不是？”

　　“可是，为什么不早点将你嫁人？”

　　“我就不适合有朋友，我永远都在连累我的朋友……”

　　站在不远处的穆渊，心头莫名被揪了一把。

　　到底是一个多孤独，多没有安全感的人，才能说得出自己不需要朋友如此绝望的话？

　　人活在这世上，总是怕寂寞的。

　　谁能没有朋友？

　　只是，不敢罢了。

　　他忽然很想跟她说，他也可以成为她的朋友，他不怕被连累，他甚至可以保护她。23sk.Com

　　但，自己有什么立场去说这样的话？

　　将她护送到晋城，安全送到皇宫里，他的任务是不是就算是完成了？

　　报完了恩，就该消失了，是吗？

　　更何况，他还有自己的使命，他的命是属于小殿下的……

　　可眼前这事，让他对那位素未谋面的小殿下，已经心生厌恶。

　　将来，如何伺候她一生？

　　为何，他不能过自己想要的生活？

　　不知道过了多久，楚倾歌撑着地面，慢慢起来。

　　真的累了，起来的时候，差点一头栽下去。

　　“你今日不该出来。”穆渊过去扶了她一把。

　　这丫头脸上还依稀有泪痕，却已经很淡了。

　　她不愿让任何人见到自己脆弱的一面，非得要表现得那么坚强吗？

　　偶尔示弱，又不会有人笑她。

　　“我真的很累。”楚倾歌揪住他肩头上的衣裳。

　　是真的累，连走路都成问题。

　　“我得要回去了，我怕那男人会惩罚蓝羽。”

　　那男人，穆渊知道，是她从前的夫君，漓世子。

　　出门一趟，他打听到了许多事情，都是与她相关的。

　　对于她的前夫，穆渊不想多说。

　　只能扶着她回到那棵树前，将她的马儿解开，扶她上马。

　　但倾歌现在连自己独自骑马都做不到。

　　她其实伤得很重。

　　风漓夜那一掌，用了他自己十成的功力。

　　若不是她有一份连自己都说不清楚的强悍内力在护体，就凭世子爷那一掌，足够要她十次命有余。

　　护她？

　　却为了别的女人，差点亲手要了她的命！

　　简直可笑。

　　“你是来报恩的？”她低头看着穆渊，脆弱的身子在马背上，摇摇欲坠。

　　穆渊没想到她会主动说起，没有犹豫，他颔首：“是。”

　　“那从现在开始，听我的。”

　　她确实帮过他们，如今穆渊来报恩，对于恩怨分明的楚倾歌来说，没有任何难为情。

　　他报恩，她坦然接受！

　　她招了招手，人是孱弱的，目光却冷如寒冰：“上来，跟我走。”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第392章 从现在开始,听我的免费阅读。https://xs.23sk.com 