    陈浩充满灵气的拳头朝对方袭去，老者丝毫不慌站在原地，猛然伸出掌直接抵挡住，好似一块钢板挡住了来袭的子弹。

    清脆的骨裂生传出，陈浩在次身形爆退。

    右手腕，断了！

    他赶紧利用灵气修复，很快恢复如初。

    看得出来，对方并没有杀人的意思，好似在试探一般。

    “你是什么人？”

    老者依旧没有言语，在次出击。

    陈浩也只能被动的防御，伺机出手。

    两人缠斗四五招，陈浩没有一次伤到对方，脑怕是造成一定的损伤都无法做到。

    老者的速度、力量，完全不在一个量级！

    陈浩消耗了大量的灵气，但也上了头。

    初次遇到这样的强悍对手，他更多的不是恐惧，而是热血和期待。

    “继续！”

    老者微微皱眉，也没想到眼前的年轻人居然这么不知死活。

    两人在次缠斗起来，陈浩是刻意在用消耗的办法拖住老者，根本没打算硬碰硬。

    老者一如既往淡然的回击。

    “呼哧。呼哧。”

    没把别人耗死，陈浩自己反倒是灵气枯竭，这样的情况，面对这样的强者，只能等死！

    却不想，老者一脸失望的摇了摇头。

    唰！

    身影突然消失在夜空下。

    真正的，来无影去无踪！

    “这人到底是谁？”

    陈浩紧皱眉头，满脸严肃的盯着那老者消失的放行，久久不能自己。

    第一次失败！

    第一次被人打到没有还手之力，看对方这样子，如同在戏耍！

    也是第一次感觉到，天外有天！

    从出班子以来，他经历无数次战斗，只遇到过两次修真者。

    一次是前几天在拳场的那位神秘男子，但败在他手上。

    第二次就是这位老者，被打倒毫无还手之力。

    陈浩可以想象，如果对方真的痛下杀手，他可能连三招都扛不住！

    也没心思在去吃饭，回到酒店，躺在床上满脑子都在想着，对方的来意，那失望的表情又是什么意思？

    姚家别墅。

    姚紫薇回去了自己的房间，服用了美容口服液。

    这好像已经形成了习惯，短短数日，显著的效果让人震惊！

    她以前就是人家所说的‘飞机场’，而且妹妹都比她更加漂亮、丰满。

    却没想到，就因为陈浩的口服液，发生了巨变。

    看着镜子里的自己，脸上变得更加细嫩有光泽，身前更是雄伟。

    咔嚓！

    突然，房门被人打开。

    姚紫薇转过头，发现是父亲姚星驰，我皱了皱眉。

    “爸，你怎么不去休息啊，你身体刚好。”

    “滋味，宴会上的事情我知道是你妹妹搞得，她真是太乱来了！”不等姚紫薇说完话，姚星驰直接打断，满脸愤怒。

    “唉！爸，妹妹什么性格你也知道的，我们先不说这个，我正好有事情找你。”

    说着，姚紫薇拿起桌上的口服液，“爸，这个是陈浩研制的，我用了几天，效果非常明显而且没有异常反应，我认为很适合我们的要求，可以进行合作。”

    “你觉得没问题就好，那这次合作，你去和陈浩谈，一旦成功我们也能进入国外市场。”姚星驰对于大女儿很信任，既然没问题，那自然是加快合作脚步。

    “爸，你怎么能这样，这次合作是我谈的，既然要签合同，那自然是要我去了。”

    就在这时，姚婉满脸幽怨的打开门走了进来。

    一看到小女儿，姚星驰就火冒三丈，“你真是。今晚的事情你知道有什么后果吗？在国外名牌大学待了几年，就学会这这些乱七八糟东西？”

    他很少对女儿发火，但今晚的事情实在是太过分了。

    大女儿一直以来都是很听话，而且能力出众，与小女儿形成了明显的对比。

    想到自己年纪大了，公司总要有人继承，这两个丫头却一个都不愿意。

    越想，他心情越纠结，要是那个孩子还在的话。

    “爸，你不能这么对我！我难道不是你亲女儿吗？”

    姚婉突然大吼起来，“我恨你们！”

    说完，转身就跑了出去。

    “小碗！”

    “小妹，你回来！”

    姚紫薇紧跟着赶紧追了出去，等到来到别墅门口，就听到一阵轿车发动的声音。

    “大小姐，二小姐。”管家紧张的跑来，很是无奈，他哪里敢拦二小姐。

    “愣着干什么，赶紧派人跟着。”

    姚紫薇立刻吩咐管家。

    “是！”

    管家正打算去叫人，这时候，姚星驰满脸阴寒的走了过来，“都不要去理她，真是越来越放肆了！”

    说完，姚星驰转身上了楼，看得出来是真的气坏了。

    姚婉开着车一路疾驰，还没离开富人区的道路，就感觉不对劲。

    “咣当，咣当。”

    车子不断的发出异响，紧接着方向开始不受控制。

    “嗤。”车胎气压直接降为零！

    姚婉急了，紧抓着方向盘，紧张的不行，赶紧踩了刹车。

    嘎吱！

    突然，两辆黑色轿车一前一后将她的车夹在中间。

    车门打开，一群壮汉走了下来，“上，给我抓住这个女人！”

    姚婉被这突如其来的情况吓呆了，“你。你们要干什么，知道我是什么人吗？”

    “那当然是知道了。”

    男子冷笑，“所以我们才来抓你，最好别挣扎，否则你有什么意外，我们就无法保证了！”

    “你们是谁，为什么要抓我！”

    姚婉奋力挣扎起来，但哪里是这几个壮汉的对手。

    “那自然是因为你爱上了不该爱的人，只有他死了才能放了你。”

    壮汉说着，大手一挥，手下抓着姚婉直接塞进了车里。

    一个小时后。

    西郊别墅群，某栋别墅内。

    “怎么样，办好了没？”

    申俊远阴沉着脸，看着面前的手下，“没泄露什么马脚吧？”

    “远哥放心，没有任何问题，那个小娘们已经被抓去北郊破厂房里了。”

    “好，我就不信那陈浩还能离开这北区！”

    说着，申俊远露出了阴狠的笑容。

    第二天一大早，玉竹大酒店。

    滴滴滴滴。

    陈浩还在睡梦中，被一阵急促的电话铃声给吵醒。

