    女生公寓楼，2333寝室。

    王红丽气呼呼的打着字私聊，嘴里还在不断咒骂着娄志。

    卢瑶劝道：“丽丽，你别和Low志一般见识，他那人，军训时你还没看透吗？”

    王红丽愤愤不平：“我就是看不惯！人家韩烈又没得罪他，阴阳怪气一晚上了！”

    方菲菲笑道：“1918寝室的五个人，不都那样？”

    刘雅洁随口接了一句：“他们五个，家里条件都挺好的吧？好像平时就谁都不服谁，今天估计是嫉妒韩烈了。”

    余韵心里一直装着事儿，忽然转头看向席鹿庭。

    “庭庭，韩烈真住国际寝啊？”

    席鹿庭趴在床上，头都不抬的回道：“我怎么知道？我又不管男寝。不过八成是真的吧，住6层以上应该不会爬楼梯。”

    一楼到五楼，刚好是国际交流学院大一到大四全部学生的寝室，男女公寓都是一样的规划。

    卢瑶好奇的八卦：“你们猜，韩烈家里是干什么的啊？”

    “肯定不差！”

    方菲菲煞有介事的道：“你们看，他的气质多好？上台时大大方方的，绝对是见过大场面的人。”

    余韵却有自己的判断：“应该就是一般家庭吧？不然直接去读国际交流学院多好。”

    方菲菲很坚持：“一般家庭能培养出那种水平来？段小艺他们几个家庭条件都挺好的吧，还有两个魔都本地人呢，上台不还是那些老掉牙的东西？”

    卢瑶左右摇摆，感觉都有道理。

    想了又想，决定问问席鹿庭：“庭庭，你怎么看？”

    席鹿庭轻轻咬着下唇，想到了韩烈突然间的冷淡。

    尽管是自己主动拉开的距离，但是她很清楚，能够抗拒自己的魅力，韩烈绝对不简单。

    这不是盲目自信，而是经过无数次验证的事实。

    至于那款山寨米1，什么都不代表。

    有太多种可能可以导致他使用一款旧山寨手机，但谈吐做不得假，面对面交流时展现出来的才思敏捷更做不了假。

    然而，真实想法刚到嘴边，就被她吞了回去。

    最终只是摇摇头，平静道：“我不清楚。或许，住到小寝只是一个意外，他不是病休了好久么？”

    “对哦……”

    几个女生同时点头。

    席鹿庭心中暗哂，低下头，继续在日记本里写写画画。

    那是一张六围评估图。

    图形的六个角，分别写着——背景、财富、智商、能力、颜值、性格。

    角到中心点的连线，被划为10等分，用于打分。

    10分满，1分最低。

    同时，每个属性都用红笔标注着一个权重。

    基础分数×权重系数，就是那个属性的最终得分。

    六围图的中央，写着受评者的名字。

    韩烈。

    画好了图，她却迟迟没有落笔。

    人生里第一次，她不知道应该怎么打分了。

    韩烈那家伙，好像一个迷。

    ……

    烈哥随手关掉班级群，对里面发生的一切争吵battle都没有探究欲望。

    事实上，公群里面注定不会有任何大瓜。

    因为刘宏在群里，所以大家更喜欢拉小群或者私聊。

    韩烈就收到了至少20条群邀请，以及同等数量的个人好友。

    百分之九十都是女生。

    自我介绍的正面效应，直到此刻，方才真正的展现出来。

    千万别怀疑女生在这方面的敏感程度。

    她们或许判断不出来一个社会老油条是不是真有实力，因为那是另外一个领域。

    但是，她们绝对能够判断出来一个同龄男生是不是真有潜力。

    笨一点的办法——用周围的男生对比一下，结论显而易见。

    聪明点的办法——设定权重，六围评分。

    就像是席鹿庭正在做的那样。

    烈哥的破手机确实有点hold不住如此巨大的热情，所以，索性一个群都没加。

    但是，个人好友，一个都没落。

    金融班有意思的人可太多了，烈哥的闲暇时间全指望她们整活儿当娱乐呢。

    女生中的三大明星人物，都发来了好友申请。

    第一是仙女席鹿庭，不用额外多解释。

    第二是神女方菲菲，她就是那个集邮差点把1918一网打尽的女神仙。

    第三是茶女余韵，天下名茶。

    神奇的是，她们三个，住在同一间寝室。

    2333嘛，烈哥记忆深刻。

    加上好友之后，韩烈就没再理会。

    不大一会儿，她们便主动发来信息，极具个人特色。

    席鹿庭：“微信号发过来，聚会的事情我会在微信里另外拉群通知。”

    方菲菲：“交个朋友好吗？（害羞）（害羞）”

    余韵：“烈哥你今天太帅了！（崇拜）就是私下里太高冷了~~~”

    呵！

    人文学院女多男少，一个个的，都缺备胎啊……

    韩烈冷笑一声，谁都没回。

    上辈子，他就吃过这三个女人的亏。

    方菲菲是程度最轻的，原因很可悲：人家没看上他。

    想想也是，同一个寝室的男生被她睡了个全乎，独独落下了韩烈。

    你什么意思嘛？！

    淦！

    余韵最可恶，钓着韩烈当备胎，钓了整整三年。

    但是韩烈反而忘记她忘得最快。

    醒悟之后，不到一年时间，就什么都淡了。

    席鹿庭最令韩烈意难平。

    在她眼里，韩烈从始至终都只是一滩烂泥。

    平时理都懒得理，需要时扔出去背个锅，就算是废物利用了。

    歉意？

    不存在的。

    ……

    重新来过，韩烈并不打算报复她们。

    不至于。

    都重生带系统了，还心心念念的惦记着报复几个女生，那不是韩烈的风格。

    烈哥心胸宽广，从不记仇。

    但是，如果有机会，韩烈绝对不介意给她们一个深刻的教训。

    毕竟，爱过。

    重新来过，爸爸可以再爱你们一次。

    ……

    没过去多久，高冷烈又收到了三个美女的第二波信息。

    席鹿庭：“？？？”

    方菲菲：“（自拍照）”

    方菲菲：“冒昧了哈！但是怕你不知道我是谁，小女子方菲菲，要记住哦！”

    余韵：“你才出院，是不是很累呀？”

    余韵：“或者，生我气了？（可怜）”

    方菲菲的那张自拍挺正常的，并没有什么银民群众喜闻乐见的画面。

    照片里，她清纯可人，顶着一张初恋脸，小小的一只，特别能够勾起男人的保护欲。

    明知道她是破鞋，1918的男生们还是前赴后继，可见她的底子有多好。

    人文学院有句打油诗：人文美女千千万，一半都在商交院。

    商院第一肯定是席鹿庭，雷打不动。

    第二到第五之间便没有明显差距了，全看个人审美。

    方菲菲和余韵都能争第二，只是一个清纯，一个性感，风格不同罢了。

    现在，三大美女都发来了信号，韩烈却并不觉得荣幸。

    人文学院女多男少，女生质量高、男生质量低，管你是什么女神，鱼塘里都缺鱼。

    仅此而已。

    别人给你下饵，确实证明你有一定的价值。

    可你要是为此而沾沾自喜，那就太没有自知之明了。

    搞不清楚自身定位，是社交大忌。

    人文学院的美女，除了方菲菲那个女神仙，大部分都只和国际交流学院的男生处对象。

    心气高点的，甚至会去上外本校、附近的财大、同大、复大找男朋友。

    原本韩烈不理解为什么会这样，现在他懂了。

    愿意从外地来魔都念三本的女生，能是安分的主吗？

    哪个心里没有点儿梦想？

    守在家门口上学的魔都本地女，那更是眼高于顶。

    谁还不是个宝宝了？

    如此一来，人文学院的普通男生就倒了血霉。

    当备胎人人有份儿，转正纯属做梦。

    同校女生是真的看不上他们。

    上辈子韩烈被钓到了大四都没有想明白这个道理，直到混了一段时间的社会，才渐渐看清了真相。

    此事并非个例，而是整个环境都出了问题。

    这就是没有好好学习的可悲之处。

    在985级别的学校里，绝对不是这样的画风。

    那里的女生不可能个个都是好人，但是，至少大部分都有信念感，独立自强，敢爱敢恨，愿意充实自己、愿意自我奋斗，没有闲工夫养鱼钓备胎。

    可惜，当韩烈终于想明白时，一切都太晚了。

    重活一次，韩烈可以改变自己，却并不能够改变大环境。

    因此，依然会被人家当成鱼，往自个儿鱼塘里划拉。

    不过她们肯定想不到，自己正在扒拉的，其实是一条鲨鱼……

    韩烈依然谁都没回。

    时间还长着，不急。

