    第1005章 为了生存   

    在紫徽宇宙爆发恐怖大战时。

    

    小灵竟出现在天玄宇宙。

    

    她什么也没做，只是不断的降临在各个星辰上，时而出现在街道上，看人来人往，时而出现在山川草原中，看自然风景。

    

    就像是在游山玩水般，好不惬意。

    

    许久后，小灵又消失在天玄宇宙，再出现时，竟来到一片陌生的宇宙，或许更准确的说，是最熟悉的陌生宇宙。

    

    灵王宇宙！   

    这里曾是她的宇宙，但如今，整个灵王宇宙都显得枯败一片，被神主炼化能量后，诸多星辰都化作死星。

    

    山水不复，日月无光，有的只是枯败死寂，感受不到半点生息。

    

    再临故土，小灵的神色并没有太大的变化，她就这样安静的走着，有种和这个世界格格不入的感觉。

    

    但走着走着，又有种融入到这个世界中的感觉。

    

    很奇妙。

    

    随后，小灵又去了星河宇宙，这里和灵王宇宙的情况相差无几，全是死星，看不到丝毫生灵，感受不到丝毫生息。

    

    最后，小灵来到了神域。

    

    这里和灵王宇宙、星河宇宙完全是截然相反的世界，各个星辰都充满了浓郁的生息，每颗星辰上，都是万物蓬勃，万灵争辉。

    

    就算是最弱小的星辰，都充满了朝气，极致繁华。

    

    但这极致繁华的背后，却是灵王宇宙和星河宇宙的覆灭。

    

    “你们喜欢这个世界吗？”

    

    小灵行走在山水间，游荡在街道上，不断询问着这里的万物万灵，然得到的答案几乎都是一样。

    

    “喜欢，为什么不喜欢？”

    

    “这个世界的能量无比磅礴，能给我们更好的成长。”

    

    “曾经这里没有长生，万物万灵都会快速湮灭，但后来，这里有了足够的能量规则，破境成仙，长存世间，不再是幻想。”

    

    ……   

    答案不尽相同，但最终意思都是一样。

    

    “这里的美好，你们的长生，都是建立在其他宇宙世界的牺牲下，你们还觉得美好吗？”

    小灵继续和万物万灵交谈着。

    

    “小丫头，这个世界本就是残酷的，无论是修行还是成长，都在一个争字，你若不争，只有静待灭亡。”

    

    “其他宇宙世界，又关我们什么事，若是考虑其他宇宙世界，谁又来考虑我们呢。”

    

    “我只知道自己的才是自己的，其他的再美好，也不及自己能够美好。”

    

    ……   

    自私自利吗？

    

    或许不是绝对，但神域的万物万灵，绝大部分都是这般想法。

    

    这有错吗？

    

    也不能说错，他们也只是想更好的生存。

    

    生存，成长，这是万物万灵的本能。

    

    她不怪神域的万物万灵，只是现在，她也想生存，她也想自己在意的人和物，都够继续生存下去。

    

    所以，这也不能怪她。

    

    都是为了生存。

    

    “轰隆隆！”

    

    伴随着小灵来到神域星海上，神域无数星辰都开始震动起来，每颗星辰的本源能量，都开始流失，还有万物万灵的能量，也在快速消失。

    

    那一刻，整个神域都在疯狂震动，万物万灵都在恐惧。

    

    ……   

    与此同时，紫徽宇宙。

    

    这里激战依旧。

    

    无边的星海上，四处都是战场，伴随着凄厉惨叫的声音不断响起，还有大片大片的星海崩碎。

    

    若非紫徽之灵不断修补着星海，只怕这里早就崩塌，紫徽宇宙都得破碎了。

    

    饶是如此，浩瀚星海也是破碎不堪。

    

    而战场的形式，对紫徽宇宙这边也颇为不利，若是有紫徽之灵、紫徽天道、夜星河、卫一这样的强者，弥补了很大的劣势。

    

    但神域也不弱，且数量远超他们，绝对的劣势，根本很难弥补。

    

    初始时，凭借着高涨的士气，还有紫徽天道他们的强大战力，还能正面激战，但渐渐地，劣势逐渐放大，紫徽宇宙逐渐被完全压制。

    

    若是继续战下去，恐怕紫徽宇宙这边，除了紫徽之灵等至强者外，都得惨死于此。

    

    “轰隆隆。”

    

    这时，未知的时空突然爆裂开来，就看到两道身影相继走出，而这一幕，使得紫徽宇宙这边的强者，神色顿时阴沉难看起来。

    

    那两道身影不是别人，赫然正是秦风和神主。

    

    而此刻的秦风已是狼狈不堪，他的一条手臂已经不见了，不仅如此，在他胸膛，还有一个血洞，贯穿了整个胸膛。

    

    反观神主，虽然衣衫凌乱，身上还有数道剑痕，看似有些狼狈，但其气息却是平稳如常，并未衰竭多少。

    

    完败！   

    秦风战神主，终是完败！   

    这让紫徽宇宙这边剩下的人，俱皆面露凝色，甚至还带有几分惶恐和绝望。

    

    “终究还是挡不住神主，灵王，你到底在做什么？”

    紫徽之灵看着这一幕，暗暗低语着。

    

    他知道秦风不可能挡住神主，真正决定胜负的，还是灵王。

    

    只是此刻，他感知不到灵王的位置，不知灵王在做什么，他只知道，若是灵王再不出现，他们就真要败了。

    

    “制灵剑诀，如果我没有猜错，这是一种专门针对灵的剑诀吧。”

    神主看着对面的秦风道。

    

    按理说，以秦风的境界，根本不足以伤到他，但他的剑，却数次针对到他的弱点，给他带来几分伤害。

    

    这让他意识到制灵剑诀的真正意义。

    

    秦风没有理会，只是凝视着他。

    

    神主渐渐笑了，“原本，本座还没有十足的把握，但现在，没有意外了，就让本座看看，这制灵剑诀的真谛吧。”

    

    说罢，神主作势就欲窥探秦风的灵魂。

    

    灵王很强，否则当年就不会在绝境下逃脱，如今轮回归来，虽还未恢复巅峰，但他依旧不敢说有十足把握。

    

    但此刻见识到制灵剑诀，让他有了足够的把握。

    

    这制灵剑诀，他志在必得。

    

    “死战！”

    

    夜星河见状，不顾一切朝秦风冲去，叶天玄等卫灵者也没有犹豫，保护秦风。

    

    就连紫徽天道他们都没有迟疑，纷纷朝秦风疾驰过去，却被阴煞女他们轻易截住，难以驰援秦风。

    

    只能眼睁睁看着神主锁定秦风杀去。

    

    “嗡。”

    

    然而，就在神主即将杀至秦风身前时，他的身躯勐的轻颤了下，紧接着，他神色骤变，狰狞道：“灵王！”

    

    很显然，他感知到了神域的变化。

    

    他曾吞噬掉神域的灵，可以说现在的他，就是神域的灵，对于神域的变化，他自然能够轻易感知到。

    

    没想到灵王竟悄然降临神域，还要吞噬神域的能量规则。

    

    “回神域！”

    没有半点迟疑，神主果断下令撤回。

    

    神域诸强不明所以，却不敢违背神主的命令，纷纷果断回撤。

    

    紫徽宇宙这边强者同样有些不解，神域明明已经占据绝对优势，为何突然撤去，直到秦风高呼道：   

    “灵王已经出手，阻止神域回援。”

    

    话落，秦风不顾伤势，朝着神主笔直冲去，其余强者纷纷回过神来，再度爆发出强烈战意。

    

    虽然不知灵王在做什么，但很显然，神主惧了。

    

    这让他们看到希望。

    

    

    

