    也没有什么大新闻，无论是商场上还是娱乐，最大的新闻便是左蓝的新闻，而她现在已经不是左氏的总裁了。

    除此之外，然后就是几个明星的新闻，无疑是婚外情，反正都是一些夺人眼球的新闻，关于作品的新闻倒没有几个。

    有些闲来无事，莫挽将电视打开，随意的按着。

    突然，只见身着银灰色风衣的裴亦桓出现在屏幕上，她微微一怔，然后顿下了手中的遥控。

    “A市最大的龙头裴氏公司与美国LG公司已经签署了合约，将会在A市的步行街建筑最大的商贸城，其规模是A市最大，堪比任何一个商场。

    投资也是空前未有，等到这座商贸城建成时，一天的客流量平均要达到A市的三分之一人口，利益可谓是巨大的，以下我们来看一组裴总裁在建筑地勘察的新闻……”

    随着主持人话音落，新闻放了出来。

    裴亦桓身穿银灰色长风衣，走在最前面，而他身旁则是美国执行总裁，其次再是裴亦忧还有部门经理。

    在人群中，从他身上散发而出的光芒依然无法遮掩，他就犹如一个发光体，精致而出挑。

    而她也能感觉到，镜头一直追随着他，更有几次是脸部特写。

    莫挽盯着液晶显示屏，脸庞上笑眯眯的，这就是她的男人！

    她的丈夫！她孩子的爹地！

    直到将新闻看完，她才倒在床上睡过去。

    等醒来时，已经是夜晚了，尔萱和昊天还有裴亦风和霜儿都在房间。

    “你二哥呢？”莫挽看着裴亦风。

    “啧啧，那句话说的果然是非常对的，一日不见如隔三秋，二嫂这才多长时间没见啊，一睁开眼睛就问二哥。”裴亦风故意逗弄着她。

    “那可不是，等你自己结婚后就知道了。”莫挽毫不避讳的承认。

    “俗话说的好，婚姻就是坟墓，我目前还没有做好进坟墓的打算！”裴亦风耸着肩膀。

    闻言，莫挽没好气的瞪着他：“谁说婚姻是坟墓啊！我觉得婚姻就是蜂蜜，要多甜有多甜。

    最关键的问题是要看谁一起过，如果是你心中喜欢的人，当然就不会有这样的问题，不过以后你的婚姻当然还是要从我这一关过的。”

    “二嫂什么时候还对红娘这一职业产生了浓厚的兴趣？”裴亦风挑着眉。

    “我对这份职业一向是情有独钟，只是一直以来都没有机会让我出演这份职业。”莫挽笑眯眯的：“对了，我觉得有一个女孩挺好的，长的漂亮，性子也好，你们什么时候见个面吧？”

    裴亦风觉得头有些疼：“二嫂，你觉得我像是缺女人的男人吗？只要我一个飞吻，女人绝对能从这里排到黄浦江，还用得着相亲，那已经是几百年前的套路了。”

    “那又怎么样啊！最重要的是知心知面啊，女人可不能只看外表，也要看到底适不适合自己--”

    看着二嫂的反应，裴亦风咽了咽口水，直接打断了她的话：“二哥说他今天晚上会回来的迟些，二嫂就不用等了，我先去休息了。”

    话音落，裴亦风落荒而逃，直接出了房间。

    莫挽觉得有些好笑，只不过就是相亲，至于像是见了洪水猛兽吗？

    霜儿也站起来：“二嫂，我也去休息了。”

    “好。”莫挽微笑着点头：“时间不早了，尔萱和昊天也去休息。”

    “四叔可真好笑！相亲多好啊！多有趣啊！竟然还拒绝！”尔萱不赞同的摇头。

    昊天冷哼一声：“你以为谁都和你一样，早熟！”

    “莫昊天！爹地回来肯定会收拾你！”尔萱瞪着昊天。

    “还是用胡茬扎吗？你以为我和你一样笨，就等着被收拾吗？”

    两个人互不相让，你挤我，我挤你，互不相让，莫挽看的眉头都皱了起来。

    直到都已经出了房间，她还能听到两人争吵的声音。

    这几天，他们两个可真能吵！

    等到晚上十点钟，裴亦桓还是没有回来，莫挽有些等不下去，闭上眼睛睡了过去。

    裴亦桓回来时已经是晚上一点钟了，莫挽睡得很浅，稍微有点声响便能听到，睁开朦胧的眼睛，便看到裴亦桓：“裴先生，你回来了……”

    “嗯，吵到你了？”他皱眉，脚步已经放的很轻了，却没有想到还是吵醒他了。

    “没有，是我睡的有些浅，我去放洗澡水。”说着，莫挽从床上爬起来，就向着浴室走去。

    裴亦桓从身后将莫挽环抱住：“裴太太，你去休息，我去放水。”

    “没关系，我去帮你放，这几天总是躺在床上睡觉，整个人都躺的快要发霉了。”

    “裴太太，既然你要放水，要服务，那么就服务到底，不要半途而废，放了水，就要搓背，明白？”

    裴亦桓深邃的眼眸向上挑起，其中带着一抹邪肆。

    莫挽哼了一声，胸脯挺起来：“你以为我会怕吗？搓背就搓背。”

    浴室中放了水，裴亦桓站在莫挽面前，故意一件一件缓缓地拖着，眸光始终落在莫挽身上，看得人有些脸红心跳。

    脸颊上火燎火燎的，就像是火在烧着一般，莫挽的目光微微移开，不再和他对视。

    他的身体强健而有力，胸膛更是上下起伏，英挺俊美的如雕刻，缓缓地他躺进浴缸中，嘴角扬着慵懒的笑，轻轻地吐出一口气：“裴太太，来吧……”

    嗓音低沉撩人，其中隐隐带着些勾引的意味，莫挽脸红心跳，暗暗的咒骂着，这个妖孽！

    “不洗了，你自己洗吧！”莫挽将毛巾扔在他身上，然后出了浴室，全身都像着火一样。

    出了房间，她上床，裴亦桓在房间内洗着冷水浴，薄唇微勾，让她洗倒越洗越糟糕。

    等裴亦桓从房间出来时，莫挽躺在床上，狠狠地瞪着他：“你给我睡觉！”

    “裴太太，等你身体好了，我们就开始造人计划，恩？”裴亦桓伸手抱过她：“今天晚上暂且饶过你。”

    莫挽瞪他，裴亦桓上床，将她抱在怀中，暗哑的道：“晚上不要乱动，不要勾引我！”

    “不正经，睡觉！”

    折腾了一个多小时，莫挽也的确是困了，眼睛都有些睁不开，倒在床上就缓缓地睡了过去。

    房间中一片安静，只有两人的呼吸声在房间中回响着。

    翌日清晨。

    天气还很早，天边才露出第一抹鱼肚白，裴亦风就在伸手猛拍着房门：“二哥！二哥！二哥！”

    裴亦桓的眼眸眯开，伸手随意拿过一旁的睡衣，然后打开房门：“怎么了？”

    “二哥，不好了，不好了，发生重大事件了！二哥快下来看！”

    “什么重大事件？”裴亦桓扯动薄唇，开口问道。

    “是关于你公司的，现在已经上新闻了，而且是特大新闻，你快点来看电视！”裴亦风一手扯住裴亦桓的手臂，将他带到楼下：“二哥，你自己看！”

    真是，怎么会发生这样的事情！裴亦风眉皱的死紧。

    身旁，裴亦桓在沙发上坐下，眸光也落在了液晶显示屏上……

    “今天发生了一起重大事件，是关于裴氏集团，前天中午裴氏举行了剪彩仪式，从昨天早上开始连夜动工，可是昨天晚上在挖掘地下时，却发生了坍塌现象，受伤工人竟然达到三百多余名。

    死亡人数更是达到八十多名,除此之外，食物中毒更是达到了二百多名，一夜之间，所有人对裴氏的印象一落千丈……”

    紧接着，液晶显示屏上出现的是施工厂上的状况，还有那些抱着肚子在地上滚来滚去的工人。

    “二哥，这到底是怎么回事，施工不是昨天早上才开始吗？”裴亦景的眉紧皱。

    一旁的裴亦风也满脸凝重：“是啊二哥，现在到底是怎么样的一种状况啊？”

    再怎么说，裴氏在A市也已经有多少年了，像这样的事情按理说是不应该发生的！

    这一次新闻都已经爆出来，对裴氏的影响肯定是巨大的，无论是名誉还是威信肯定都会受到极大的影响！

    眸光落到屏幕上的那些工人身上，裴亦桓深邃的脸庞变的正色起来。

    起身，他直接向着楼上走去。

