    王力开始进入狭窄街巷，正常情况下这里很容易遇到混混。但这个城市全城都是这种了，还怎么个混混啊？

    然后看见了，一队队衣衫褴褛的哥布林牛头怪苦力扛着大大小小的物资进出在各大楼的后门，它们的装扮并不比攻城的炮灰强多少。

    它们不会看王力一眼，王力也没法和它们交流。但至少确定了一件事，这个城市果然只是表面光鲜。

    恶魔的城市，骨子里必然是黑到通透的。

    王力继续深入，看到Npc了，是几个伛偻的老年哥布林。见到王力的时候，他们惊恐的躲进了屋子里，毕竟是观光的敌人啊。

    越深入，房屋越来越矮破。很好，就是这种感觉，一定有苦大愁深的贫民区美女等的我去营救。

    然而所有的Npc一见王力就吓跑躲起来了，根本无法触发事件。

    然后终于遇到一个牛头怪了，他这么魁梧彪悍，总不至于吓跑吧？

    对方眼神敌意语气极不耐烦：“牟唔牟牟卡！”

    王力惊住了，这是牛头语！原来神器店里的那位礼貌的牛头怪是精通外语的高级人才！

    这下就难办了，如果自己能遇到会外语交流的，那么一定是高级人才，那么对方绝对混的不错，不太可能苦大愁深？

    不行，继续找！这么大的场景不可能没内涵。

    王力终于找到一处NPC聚集的地方，但这一次，这些NPC见到自己没有跑开，反而是指指点点的在嘲笑自己。

    卧槽！

    难道是自己在酒店认怂的事情传出来啊？好吧，这游戏真的牛，一座城市完全就是一个模拟文明了！如此牛逼的互动更不可能没内涵，继续找。

    也就在王力进入一个阴暗的街巷时，一个女性的声音从黑暗中传来：“你在找什么？”

    王力浑身一震，触发事件了！女的！是魅魔还是黑暗精灵还是堕天使？来者不拒呀哇哈哈哈哈哈~~~~

    王力没有刻意去黑暗中找她，唯恐让她觉得不礼貌，而是很礼节的摘下帽子淡淡回复：“当然是观光啊，我的身份是受保护的吧。”

    “为什么要在这么穷的地方观光？大街上免费观光的好地方也是有的。”

    有吗？没司机带路啊！

    王力便答道：“我只想知道，这座黑暗之城是不是真的那么富有。”

    “当然非常富有，但这和穷人没关系，所以你来贫民区毫无意义。”

    她在说意义！？王力立刻想起了《火影》里的一句经典拐带台词。是时候表演真正的技术了！

    王力感慨道：“人生本来就是没有意义的，但是只要活着就会发现有趣的事情，就像我路过这个暗巷，就像我遇到你。”

    黑暗中沉默良久。

    王力暗自欣喜，她能挡住这么颓废的诗意吗？

    她终于回话了：“为什么拒绝角斗场的挑战？这是外人唯一的赚钱机会。”

    王力这才了然，触发这个事件果然是因为我拒绝挑战。

    王力摇摇头：“但我觉得我这个外人不可能赢，我不了解不信任这里的比赛。”

    她悄声道：“既然你想找有趣的事情，那你想必赢吗？”

    王力猛然警觉，又要忽悠我赌命？这不会又是派来的托儿搞连环骗的吧？这种事情社会上见得多，但是游戏里有这么深的套路么？

    王力直接开门见山：“那你有什么好处？”

    她的语气无比自信：“你赢来的奖金9成归我！”

    卧槽！原来是打假赛的套路！如果能稳赢，几十上百万的奖金分了9成还是有几万甚至10万。

    王力还真有点动摇了：“我怎么能信任你？”

    “你，进来。”

    暗巷街的地面上出现了一扇传送门，卧槽！高端。

    王力忐忑进入，场景一换，满屋子瓶瓶罐罐烟雾氤氲，这让王力想起了那位红名大师。

    烟雾后，一个窈窕的身形显现：“我是魔龙希瓦娜，如你所见，是一个药剂师。”

    王力眼前一亮，龙女！我喜欢！

    她摸出一个红色的滚烫沸腾血瓶展示属性：“我的这瓶药能让你在一分钟内获得强大的爆发力，击败比你数据强两倍的对手不是问题。”

    ——龙血变身药剂：使用后，你将在一分钟内变身为龙人形态，攻击防御魔力魔防生命提升50%，暴击率提升50%，三倍致命一击几率提升10%，攻速+1，移速+1。附加火焰伤害=50+您当前魔力值。

    卧槽！变身成龙人，魔武双攻不愁破防带暴击，这药简直了！

    王力惊呆了：“有副作用吗？”

    她摇摇头郑重道：“没有，这就是我必胜的自信。人往往不是死于蠢，而是死于贪，只要你不贪，愿意和我长期合作并出让大头利益，每次你来这里，我都能让你必赢。想想看吧，无论你是发展自身，还是发展自己的村镇，你需要的资金都是数以万计。”

    要的就是长期合作啊！

    王力真是心动又感动，这就是自己期待的大有作为！只要和她关系好了，那自己就在这城里正式有了一个立足点了，然后一回生二回熟三回就是好朋友，然后就可以发展各族美女哇哈哈哈~~~~

    王力终于下定决心：“好，成交！”

    她满意的点点头：“不过，你虽然相信了我，但我还不能相信你，所以请原谅，我们需要做个小交易，就是把你的传送水晶押在我这里。”

    王力讶道：“什么意思？”

    她沉声道：“恕我直言，我担心你赢了之后，直接怀揣几十万，甚至上百万的奖金传送跑路了。所以你需要拿着奖金来找我交易归还。”

    王力讶然失笑，我是这种人吗？不过她很谨慎，没毛病，我就喜欢这种长期合作人——嗯？

    王力猛然觉得不对头：“要是我输了怎么办？”

    她讶道：“怎么可能输！？就算勇士直接在酒店答应对决，也未必会输，更不要说有我的药剂变身加成！”

    如果我输了，我就直接滚回王国监狱了！水晶也没了，也不可能来这里找她拿回东西了。所以——她就是拿一瓶药换到了我的神器水晶！不，甚至她可能直接就是在骗我的神器水晶。

    甚至还有一种可能，她就是恶魔派来的托儿，忽悠我比赛都不是目的，只要我现在把水晶交出去了，我就回不去了，我留在这个城里别无办法，只能投敌！

    会是这样吗？连一个大街上发传单的魅魔都知道拉我投敌……

    这一瞬间，王力冷汗直冒。或许自己想多了，但是只要这个可能一发生，自己就崩盘了——也就是她说的，死于贪！贪几十万金币是贪，贪让利后所谓必胜的几万还是贪。

    绝不赌命！王力无奈的起身：“对不起，我承受不起失败的代价。”

    希瓦娜气急：“你！”

    王力也颇为不舍：“你还有什么建议吗？没有我就告辞了。”

    希瓦娜默然无语。

    ……

    离开了传送阵，王力还真是惆怅啊。

    是不是我太谨慎了？这毕竟是个游戏啊，智能主机再怎么智能会诈骗玩家吗？不过我这种被系统针对的就说不清了，更不要说现在的计算机每年都要处理大量的手机诈骗信息多少都学有点智能套路吧？

    不过不管怎么说也算是认识了一个美女Npc，以后万一有什么正儿八经的业务还是可以来找她谈谈的嘛。

    正当王力准备走出街巷时，黑暗中又传来她的声音：“等等！”

    王力讶道：“还有什么建议？”

    “送你一件东西，进来！”

    ——系统提示：魔龙希瓦娜要赠送你礼物，请问是否接受？

    这又是什么套路？