    万事俱备只欠东风！

    如今石志坚筹备的计划业已成形，就等着和香港林氏家族合作一起兴建九龙仓港口，然后抛出诱饵，让那些虎视眈眈的人上钩。

    于是石志坚打电话给林家大少爷林建铭，告诉他今天晚上有空，想要去林家拜会林老爷子林佰欣，互相商议投资兴建港口事宜。

    接到电话的林建铭十分高兴，无心再在公司摸鱼，看看时间差不多就从公司出来，开车先去了一趟旺角，准备到熟悉的食铺买份老爷子最喜欢吃的“炒年糕”打包回家。

    记得清楚，那时候老二林建跃还没有出生，老爷子最是心疼他，即使工作再忙也总带他出来玩，而林建铭难得和老爷子胃口一样，钟意食辣，对炒年糕之类的十分钟情。

    那时候旺角这家年糕店是他们爷俩经常光顾地方，一来二去就成了熟客。

    当林建铭来到那家年糕店的时候，年糕店老板正在爬梯子准备把店铺招牌摘下来。

    林建铭忙上前问道：“出了什么事情？为乜要摘招牌？”

    老板就说生意做不下去了，准备关门。又说香港人喜欢食辣的人越来越少，他这店铺最拿手的又是炒辣年糕，与其每月交房租帮房东打工，还不如把店铺关掉，做别的营生讨个出路。

    见此，林建铭不知该说些什么。

    老板就又进屋取出一打包好的年糕对他说，这是专门为他们这些老顾客准备的，也算是闭业前的一点心意，让林建铭收下。

    林建铭给钱，老板不要，说既然是心意，就不能用钱来衡量，他做炒年糕一辈子，有人钟意他手艺，就是对他最大认可。

    林建铭不再多说什么，临走的时候那位老板再次感叹：“人的口味都是会变的！以前钟意食辣，现在钟意食甜！只有不断去适应，才能在这乱哄哄的世道活下去！”

    ……

    林建铭驱车回到家，不知为何脑海中总浮现出那位老板说过的话——人，是善变的！要学会适应才行！

    他摇摇头，把这些不好的情绪抛之脑后，然后下了车，提了打包盒朝门口走去。

    这时老管家上前告诉他老爷不在屋内，请了一支戏班子在后花园听戏。

    于是林建铭就又朝后花园走去，临近后花园，耳边依稀能听到戏班的弦板琴调与旦角的唱词。

    “大少爷，您回来了？要去后花园听戏咩？我带你过去！今天这出《帝女花》唱的可真好。”一名在院里的女佣正倚在墙角侧着耳朵听戏，见到林建铭过来，急忙上前问候道。

    林建铭哪里会不知道她意思，这些女佣在林家服务多年，岁数比林建铭还大，都好钟意听粤曲，平时林佰欣请了戏班子过来一个个都跟打了鸡血一样，恨不得搬了板凳挤去前面好好听一场，这个女佣也是这般。

    林建铭也不点破这个女佣的小心思，笑道：“我知道父亲大人喜欢食年糕，特意买了一点回来给他尝尝，你去帮忙备点雪梨水---辣年糕和雪梨水可是绝配！”

    “好嘞，我这就去准备！”一听有机会过去听戏，女佣眉开眼笑，比做什么都高兴。

    女佣飞奔去厨房准备雪梨水，另外还找了一个小马扎，准备到时候安营扎寨把这出戏听完。

    林建铭则提着年糕来到花园处，放眼望去偌大的花园临时搭建了一个较为简陋的戏台，戏台上男女名角翎帽红袍，凤冠霞帔，此刻正在对唱《帝女花》----

    “落花满天蔽月光，借一杯附荐凤台上；帝女花带泪上香，愿丧生回谢爹娘……”

    戏台下面，老爷子林佰欣和四个老婆正坐在前面美滋滋地看着戏。

    林佰欣一袭休闲唐装，靠在椅子上用手拍着大腿打着拍子，一副惬意模样。

    林建铭忙上前把手中炒年糕递给父亲道：“父亲，这是我从旺角为你买的年糕，你尝尝看！”

    林佰欣笑了笑，伸手接过去，林建铭又把准备好的筷子递上。

    母亲林赖氏表扬儿子：“建铭你也算是用心了，还惦记着你阿爸钟意食年糕！”

    二夫人撇嘴道：“老爷岁数大了，让他少吃点这种油腻食物，还是多饮一些我煲的大补汤！冬虫夏草，人参枸杞，好有营养的！”

    林赖氏不爽这二房老抢自己风头：“老爷岁数这么大了，还补个乜？你以为像以前一样，一周你能占三天？”

    “能占三天是我本事！大姐你是明媒正娶，我也一样！跟这《帝女花》上面一样，我也凤冠霞帔，吹着唢呐迎进门！”

    林佰欣正在吃年糕，没想到妻子会和二房斗嘴，忍不住皱着眉头呵斥道：“你们讲完没有？请你们过来是听戏，不是让你们唱戏！”

    林赖氏和二房见老爷发火，当即闭嘴，不敢再多说一句。

    林佰欣却因为说话缘故，被辣年糕给呛住，咳嗽起来。

    “老爷，你怎么了？”

    “老爷，你没事儿吧？”

    妻子妾室一个个上前关心道。

    林建铭也上前，刚要开口却被一人抢了先----

    “父亲，饮雪梨水！”却是二少爷林建跃不知何时回来，还亲自端了雪梨水过来伺候老爷子。

    林建铭回头再看一眼，却见那名之前被他吩咐去端雪梨水的女佣正一脸无辜地站在不远处，见他看来，就耸耸肩。

    女佣也知道大少和二少一直在争宠，可这位大少爷总晚那么一步，这次又被二少爷抢先。

    林佰欣饮了雪梨水，立马止咳。

    林建跃回头呵斥大哥林建铭道：“大哥，不是我说你！父亲身体不好，现在食不得辣，你却偏偏要买这种辛辣东西来讨好他，到底是何居心？”

    林建铭顿时涨红脸，说不出话来。

    讲真，他还真有讨好老爷子意思，只是此刻被亲弟弟当着这么多人面儿大声呵斥，多少有些下不来台。

    “咳咳，二弟，你怎么能这样说？我这也是……也是……”

    “也是什么？”林建跃打断大哥的话，目光灼灼：“不久前父亲因病晕倒，劳伦斯医生告诉我们要忌口忌饮食，难道这些你全都忘了？”

    “我冇啊！”林建铭摊摊手一脸冤枉，“你不要冤枉我！我买年糕给父亲大人，也只是顺手为之，想要让他高兴！”

    “让他高兴？为了讨好父亲，你就不顾他身体状况？”

    林建跃瞪着大哥，刚要继续说下去，这时林佰欣摆了摆手，“你们兄弟二人一人少说一句！”

    “老爷，饮茶先！”二房忙上前服侍林佰欣饮更多雪梨水。

    林佰欣把嘴里的茶水咽下去：“大家聚在一起开心听戏，不是让你们在这里唱堂会！你方唱罢，我方登场！”

    说完林佰欣又瞪了一眼大房林赖氏，还有二房林王氏，“都是你们教出来的好儿子！争强好胜，开口不留情！”又瞪向两个儿子，“你们可是亲兄弟，懂不懂乜叫互帮互助，弟恭兄谦？”

    现场众人不说话了，只有舞台上那唱《帝女花》的花旦还在咿咿呀呀唱：“与君共举杯畅饮，红烛带泪却忍泪；相拥订终生，结伴泉壤有幸再生也不分！”

    林佰欣用食指指尖轻轻戳了戳那盒炒年糕，“一盒年糕而已，就让你们丑态百出，好羞耻的！”

    众人更是不敢吭声了，连带那些佣人们也大气不敢喘。

    就在这时，老管家小步跑来，朝林佰欣躬身报告道：“老爷，外面有一位叫石志坚的过来拜访您！”

    “呃，石志坚？”

    林建铭忙道：“就是我上次和你提到的那位朋友！他想要与我们林家合作，一起开建九龙仓！”

    林赖氏也忙帮儿子出头：“对对对！我也记得的，老爷您说过那九龙仓投资过三亿，到时能赚十几亿！你还夸我们家建铭能干！”

    林佰欣想起来了，上次林建铭的确和他提到过此事，不过大家认为他是在吹水，让他邀请石志坚过来，又说石志坚要去见港督没空赴约。

    当时林佰欣就怀疑大儿子满嘴胡话，没想到现在却来了！

    林家二少爷林建跃闻言也是一愣，打死他也不信自己这个好大哥会和石志坚一起合作。

    可是现在事实摆在眼前，人家来了！

    “快些请进！不，这里太吵，还是邀请他去客厅面谈！”林佰欣吩咐道，对于这位香江冉冉升起的彗星，他还是很看重的！

    ……

    “阿坚，快过来！我父亲在厅内等你！”林建铭喜冲冲地引着石志坚朝客厅内走去，看他喜上眉梢模样，恨不得伸手拉住石志坚放到父亲林佰欣面前，然后告诉大家，你们不是说我无能吗？现在我交到这么犀利朋友，还不吓死你们？！

    石志坚走进客厅，此时客厅茶几前沙发上端坐着一名六十多岁老者。

    在老者身旁坐着一名西装革履满脸傲气男子，模样和林佰欣有相似，正是林家二少爷林建跃，也是未来香港首屈一指的娱乐大亨。

    “林先生，林二少，晚上好！”石志坚走上前，笑容得体的对两人说道。

    林佰欣起身笑道：“石先生是吗，果然一表人才！请坐先！”指了指旁边沙发空位，“建铭，你也坐下！”

    林建铭陪着石志坚在沙发上坐下，和父亲林佰欣，以及二弟林建跃面对面。

    林佰欣又让佣人赶快上茶，趁着上茶功夫林佰欣仔细打量了石志坚一下，第一感觉，年轻！实在太年轻！

    林佰欣实在难以想象，眼前这个完全可以去邵氏做男明星男模特的靓仔，竟然就是最近叱咤风云的青年大亨！

    林家二少爷林建跃也是一脸诧异地望着眼前石志坚，石志坚在香江的传说很多，可惜他和石志坚从未谋面，想不到今天见到本人竟然如此年轻，如此靓仔！

    就是这样一个年轻人打败了恃才傲物的戴凤年，还有只手遮天的利兆天？

    这让林建跃有些难以想象。

    林家父子在打量石志坚的时候，石志坚也在打量对方。

    石志坚对这位传说中的“制衣大王”，又号称“非洲王”的林佰欣慕名已久，尤其上一世林佰欣犹如清太祖努尔哈赤，靠十三元钱起家，最终成就百亿身家，其传奇性非一般人能比！

    期间，林佰欣更是收购“鳄鱼”这一服饰品牌，从而进军大陆席卷当时的服装市场，让鳄鱼皮带，鳄鱼钱夹，鳄鱼领带，鳄鱼西装等成为“成功男人”的标配。

    另外林佰欣还是前世亚视电视的最大股东，在林佰欣及儿子林建跃的领导下，亚视业绩日趋好转，1996年亚视终转亏为盈，有1200万元的纯利，打造出了《银狐》，《戏王之王》，《九五之尊》等经典影片，而那也是亚视最后的辉煌。

    此时佣人端上茶水，林佰欣做出一个邀请饮茶姿势。

    石志坚笑了笑端起茶杯，轻抿一口。

    林佰欣笑问道：“听闻石先生是潮州人？”

    石志坚差点被这句话呛死！

    讲真，现在他是什么祖籍，连他自己都顶不真了！准确来讲他祖籍变化多端，哪里需要哪里搬！

    “是啊！”石志坚擦了擦嘴角，放下茶杯，仰脸露出灿烂笑容。

    “怪不得，我们潮州一向盛产靓仔！”林佰欣打量着石志坚相貌气度，忍不住赞道。

    “听建铭说你和他是在潮州商会认识的？”

    “是的，差不多两三年了！这么久才第一次前来拜访，当真汗颜！”石志坚稍稍低头，一副不好意思模样。

    林佰欣点点头，不骄不躁，又这么谦虚有礼，这个年轻人着实难得。

    不得不说，石志坚不管是卖相还是演技都是一流的，以至于不管哪位大佬前辈见了他都会忍不住夸赞，霍大佬如此，包船王如此，连带现在的林佰欣也是如此！

    用石志坚自己的话来讲，他这叫“秀色可餐”！

    “前几天我听建铭说你想要和他一起合作做生意？”林佰欣不再拐弯抹角试探道。

    “是的！不管林先生你信不信，现在我旗下九龙仓开建，放眼香港能够与我携手并肩一起开创未来，兴建九龙港口的唯有建铭兄一人耳！”

    石志坚这番话说得铿锵有力，让旁边挨着他坐的林建铭热血沸腾！

    他万万没想到自己在石志坚心目中会这么重要！香港那么多青年才俊，他竟然只选择了自己？！士为知己者死！如果石志坚有需要，他愿意为他赴汤蹈火在所不辞！

    林建跃见石志坚说得慷慨激昂，自己大哥在旁边满脸兴奋看样子恨不得跳起来，忍不住翻白眼，心说：“这种好听话谁都会讲，傻子才信！”

    “我信！”父亲林佰欣稍稍颔首。

    “噗！”林建跃差点把老茶喷出！

    “我这大仔没什么本事，却最擅长交朋友！尤其擅长与人交心！”林佰欣意味深长道，“石先生是难得人才，天之骄子，无论做什么都不会骗我家大仔！因为他信你，我也信你！”

    石志坚闻言，禁不住暗地里抚掌，犀利！不愧是“十三元起家成就百亿身家”的一代大亨，短短一句话就把石志坚圈得死死！

    人无信不立！

    我信你，难道你还能骗我乜？！

