    被魏小宝揽在怀中的周苒燃，显然非常抗拒，毕竟之前她对这个男人印象不是特别好。

    现在被迫让对方占了便宜，让周苒燃下意识的想要法抗。

    但小腿传来的疼痛，让她根本无法自己站立。

    周苒燃支撑胳膊，想要挣脱魏小宝的怀抱。

    然而这个不讲理的男人，手臂仿佛更用力了一些，直接将她揽在了怀中。

    “你！”

    周苒燃气得俏脸通红，却无力抵抗。

    毕竟女孩子和男人之间的力量悬殊还是有的。

    纵然周苒燃的身手不错，但在魏小宝面前，和一个手无缚鸡之力的弱女子没有什么区别。

    最重要的是，她现在受了伤，身体状况不是特别好。

    “我怎么了？”魏小宝挑眉反问道。

    气急的周苒燃，一时之间语塞，根本不知道该如何回答。

    “你放开我！”

    周苒燃气呼呼的说道：“我不需要你帮忙。”

    魏小宝耸肩回答道：“如果刚才不是我反应快，你这一头撞在车上，估计就要破相了。像你这么漂亮的女人，如果脸上留下一道疤，那简直就是可惜了。”

    “破相我愿意，毁容也不关你的事儿。”

    周苒燃说话间，看了一眼自己手上的小腿。

    伤口裂开之后，鲜血顺着黑色的丝袜流了下来。

    因为丝袜颜色的缘故，鲜血也变成了暗红色。

    就在周苒燃观察自己伤势的时候，让她没有想到的是，魏小宝居然一把懒腰将自己扛在了肩膀上。

    “混蛋！你放我下来，你想做什么？我要报警了！”

    周苒燃终于没有保持住自己沉稳的一面，有些慌乱的说道。

    女人终归是女人，在怎么沉稳，终极也有捉襟见肘的惊慌失措。

    特别是被一个男人如此蛮横霸道对待的时候。

    魏小宝之所以这么直接，和这个姑娘的性格也有分不开的关系。

    如果自己好生说教，周苒燃根本就听不进去自己说的话。

    “你这伤口是被钝器所伤，明天记得去医院补上两针破伤风针。”魏小宝如此提醒道。

    周苒燃依旧如同复读机一般，叫嚷道：“你放我下来！”

    自己穿的可是一条超短裙，如此被魏小宝扛在肩膀上。

    且不说两条修长的大白腿被摸了个遍，但凡是迎面有路人，自己的裙底可就走光了！

    想到这里，周苒燃不禁脸红了起来。

    这个女人的抗议，魏小宝好像没有听到一般。

    他接着说道：“我现在先帮你止住血，待会再给你好好包扎一下。我是医生，而且还有强迫症，我见不得病人受伤不接受治疗。”

    魏小宝如此不讲道理的原则，让周苒燃想要杀了这个家伙。

    紧接着，魏小宝食指和中指并拢，在周苒燃小腿受伤部位的周遭，轻点了两下。

    虽然只是点了两下，看上去漫不经心。

    但是当魏小宝做完这一切的时候，周苒燃明显感觉到，自己的小腿传来一阵酸酸酥麻的感觉。

    当她再次查看的时候，发现此前剧烈流血的伤口，现在非但不再流血，而且也不疼了。

    “难不成这家伙真有两把刷子？”

    周苒燃的确被魏小宝精湛的医术给震惊到了。

    只不过，她绝对接受不了这个男人回到自己的住处。

    “你放我下来，算我求求你了行不行？我一个人回去可以，你不能进我家里。”

    咔嚓……

    周苒燃话音刚落，魏小宝不知何时已经拿到了自己住处的钥匙，因为车上出入证的背面写了门牌号。

    魏小宝没有询问周苒燃，就已经找到了她的住处。

    让魏小宝深感意外的是，原本咋咋呼呼的周苒燃，在自己把房门打开之后，瞬间安静了下来，就连说话都轻声戏曲了起来。

    毕竟这里是比较高档的小区住宅，周苒燃的房子是四室两厅非常大，装修风格和这女人的性格一样，简洁中还有一些让人看不懂的艺术元素，看上去整体风格比较沉闷，却能够看到有鲜艳的盆栽，甚至还有可爱的芭比娃娃摆件。

    这个女人到底喜欢什么风格，简直就是个迷。

    如果不是精神分裂，断然不可能有这么广泛的风格爱好。

    “把我放在沙发上，如果你真的要帮我包扎伤口，医药箱在电视柜的抽屉里，你动静小一些，我有些累了。”

    周苒燃揉了揉太阳穴，靠在沙发上闭目养神。

    对于这姑娘进入房间的先后变化，魏小宝心中打了一万个问号。

    这尼玛虽然说女人都是善变的动物，但是这善变的也太不寻常了吧？

    按照周苒燃的提醒，魏小宝从电视柜抽屉取出了一个小医药箱，跌打药酒和云南白药之类的必备药物都有，而且还有纱布和胶带这些应付皮外伤的必备品。

    魏小宝将医药箱打开，随后抬头说道：“待会可能有些疼，你稍微忍着点，如果忍不住就叫出来，不丢人。”

    魏小宝话音刚落，周苒燃居然破天荒的点了点头，听话的让人百思不得其解。

    不光如此，她甚至还主动将一包未开封的纸巾咬在了嘴里，以应对接下来清洗伤口的疼痛。

    紧接着，魏小宝开始用碘酒给周苒燃清洗伤口。

    第一步需要撕开她修长美腿上紧致的黑丝。

    哧啦——

    安静异常的房间里，传来丝袜被撕裂的声音。

    丝袜被撕开后，周苒燃那美腿白皙如玉的肌肤，便展现在了魏小宝面前。

    如果不是伤口和丝丝血迹，这将是一条毫无瑕疵的大长腿。

    虽然正常情况下，伤口会给皮肤留下些许伤口。

    但有魏小宝在，他就不可能让如此美好的大长腿留下瑕疵。

    “这条腿玩一年也不为过。”魏小宝小声感叹道。

    听闻此言，周苒燃当即秀眉微蹙，沉声反问道：“你说什么！”

    “没……没什么，我说要开始清洗伤口了，你忍着点。”

    魏小宝巧妙岔开话题之后，当即使用碘酒对伤口进行清洗。

    红褐色的碘酒浇淋在伤口处，让周苒燃的身体瞬间紧绷了起来。

    疼痛也让她咬紧了口中的纸包，额头也渗出了细密的汗珠。

    她原本红润的面色，也当即变得煞白！

    让魏小宝意外的是，即便如此疼痛，这女人居然没有发出任何动静！

    这也太隐忍了吧！

