    ...

    江宁并不觉得自己比这个时代的人厉害多少，但是在这个领域，他还是敢夸下海口，几乎没人比他更懂如何处理这种外伤。

    其实古人对付这种箭伤也并非毫无办法，他们甚至还把中箭给细分为三种。

    一种是箭头入肉、一种是箭头入骨，还有一种是箭头穿出身体。

    不同的中箭也有着不同的医治方法。

    就拿宋代来说，倘若他们遇到这种情况，肯定不会像关羽这样简单粗暴，连带着箭头附近的肉一并给剜去。

    《虎钤经·卷十》曾记载，箭头入肉者：可用巴头一枚，去皮；腻粉一分；砒霜少许；磁石半两，细研；蜣螂一枚。右为末，以鸡子清和丸，如菜豆大。先以针拨开疮疥，用生男子乳汁化一丸，拨在**上，用醋面纸封贴。常痒，痒极不可忍，其镞自出也。

    归根结底，这些方法主要还是为了防止细菌感染和发炎。

    不是江宁看不起古人的智慧，搞的这么复杂，最后其实还不一定能保证得到一个好的结果。

    自己的这一套操作，不比他们强太多？

    接下来也就是等着伤口愈合了！

    想到这，江宁对关羽说道:“关将军，接下来一段时间，切忌伤口触水、切忌动怒、切忌动武，待到伤口结痂，将军若是还未发热，便算将军度过此劫了。”

    听到江宁说的禁忌事项，伤口触水和动怒他倒是还能勉强做到，但是这个不能动武...

    对于他这等喜好武事的武将来说，简直是难以接受。

    但是关羽也不可能直接就这样拒绝江宁，他冲着江宁点了点头。

    “某家会注意的！”

    见关羽同意，江宁便打算离开，然而就在此时，他仿佛想到了什么，突然冲关羽问道：

    “关将军，此次埋伏在华容，可曾遇到曹操？”

    也不怪江宁现在才想起来，之前被关羽受伤的消息给震惊到了，再加上要给他处理箭伤，一时间就没有想到这一茬。

    眼下一切都已经尘埃落定，江宁才猛然想起来。

    然而关羽此刻却默然了。

    见状，江宁心中已是了然，但是他却故意问道：“莫非曹操不曾从华容道来？”

    关羽叹了一口气，说道：“曹孟德确实从那里来！关某无能，被他走脱，某...请罪！”

    见关羽如此坦荡，江宁也没有过多言语。

    相反，他从怀里掏出了当初关羽立下的军令状，以及来到江夏之前找刘备要的书信，将其放在了他的桌案前。

    而后扭头便打算离开关羽的大帐。

    就在江宁即将离开大帐的时候，身后突然传来关羽的声音。

    “子奕！”

    “关某...愧对大哥、愧对荆州将士们...”

    没有等他继续说下去，江宁停住了脚步。

    “关将军，违抗军令的后果你是知道的，再加上将军放走的人...乃是曹操！”

    “哪怕宁给将军安上一个通敌的罪名，似乎也不为过！”

    “若是不处置将军，恐难以服众；但是若是处置将军，宁又无法向主公交代...”

    “且先记下吧！”

    “还望将军将功赎罪才是！”

    说完，江宁也没管身后关羽的反应，径直便离开了关羽的大帐。

    对于这个结果，江宁其实一开始就已经知晓，所以，这件事他本来就不打算计较。

    趁机将军令状和刘备的书信交给关羽才是最重要的。

    我可以用军令状定你的罪！

    也可以用你大哥的书信来压你!

    但是我并没有这样做！

    相反，我还把这些都给了你！

    江宁的用意很简单，就是想让关羽欠下一个人情，顺带磨一磨他那高傲的性子！

    要知道，关羽乃是一个重情重义的人，若是以后自己真的出现什么问题，就连曹操他都能放过去，想必也不会吝惜对自己伸以援手。

    当然，其实关羽他内心也清楚，自己是有些愧对江宁的。

    不说他给自己处理伤口这件事，只单单说违抗上命，公然顶撞，哪一条都足够江宁治他的罪了！

    但是江宁却没有！

    说是给自己一个将功赎罪的机会，其实两人内心都明白，这只不过是为了堵住手下人的口罢了。

    其实江宁已经不打算追究了...

    看着江宁离开的背影，关羽的眼神也不由得波动了。

    自己...欠子奕多矣！

    ......

    处理完关羽这一档子事情，江宁并没有打算直接带兵返回江夏。

    而今曹操等人落荒而逃，加上贾诩也开始往江陵城靠近，若是等到他们收拢一处，对江陵城也是一个不小的威胁。

    而且最重要的是，和大多数人一样，江宁其实从始至终都有一个疑问。

    师兄的援军，去哪了？

    若说郭嘉的几万人马能够拦得下师兄，那不可能！

    江宁是知道自己师兄的本事的，哪怕他的军事技能并不像他内政那么厉害。

    但是在眼下这个时代，恐怕也是数一数二的存在。

    比起郭奉孝来说，不说比他强，但是至少也不会比他弱！

    然而打到现在，鲁肃已经带兵返回东吴；贾诩也离开了江夏；甚至曹操都要和郭嘉汇合一处，但是师兄的援军还是没有到。

    这简直不合理！

    仅仅只是突破郭嘉的防守罢了，他不信自己师兄做不到！

    所以接下来他要亲自去战场上看一看，看看到底是哪个环节出了问题。

    哪怕就算最后也没得到结论，自己的这些兵马在城外伺机而动，也可以给江陵缓解一下压力不是？

    说干就干，江宁让关羽带着五千兵马返回江夏城养伤，自己则带着魏延往江陵赶去。

    还没到江陵城，沿途之中他就已经感觉到大战之后的凄凉。

    师兄不是没来支援，他也在想方设法的突破郭嘉的防守！

    因为江宁目光所及，四处都是战场，几乎每一处都在交手！

    师兄和郭嘉的博弈几乎围绕着整个江陵城展开，附近全是大战之后的痕迹。

    几乎每隔一处，江宁就能看见两军交手之后已经干涸的血渍。

    战局...似乎颇为激烈！

    不过眼下，江宁已经走了这么久，几乎都已经看到江陵城的轮廓了，但是现在他还没看到曹军的身影。

    大抵...曹操也没打算继续打下去，已经撤兵回到了襄阳。

