    秦州赵家、梁州萧家、益州姜家、荆州楚家、扬州杨家、徐州彭家、青州刘家，这六家世家门阀处在仙朝内陆，除了经营自家掌控的州，多在仙朝中央经营权利、地位，掌握了仙朝中央各部之中多数权利。

    而凉州吕家、并州马家、幽州张家、平州金家、宁州木家、交州胡家、广州滕家这几家，基本都是处在仙朝边境处。

    他们几家除了经营各家掌控的州之外，更多精力都是放在边军之中，放在与妖国、北蛮、西域的战斗、开疆拓土之上，在仙朝边军之中占据大量的地位、权益，而至于在仙朝中央虽然也都各有代表、掌握一些权力、地位，却基本都不算高、不算多。

    此时仙朝中央各部高官宣读表文，歌功颂德，甚至没有这几家世家门阀出面。

    直到仙朝中央各部宣读表文结束，到了四大王族以及仙朝边军各部上奏表文，歌功颂德之时，才有这些世家门阀之人出面。

    不过也并不是所有世家门阀都能代表边军出面奏表，除了四大王族之外，每一处边军基本只有一家世家门阀能够作为代表出面奏表、歌功颂德。

    西域边军无疑是吕家，而北面边军则是‘搬山’张家出面，南面针对妖国的边军则是‘枯荣木’木家出面。

    最后剩下瀛州谢家、琉州梁家、越州熊家，都是新晋的世家门阀，实力、底蕴都是有限，无论是在仙朝中央各部、还是边境各军之中，都没什么权利、地位，这些事也就没他们的份。

    直到这仙朝中央各部、四大王族、边军各部奏表、歌功颂德结束，接下来便是仙朝各州州牧奏表、颂扬功德了。

    上一次大朝会，梁昭煌只是郡守，跟在瀛州牧谢本青身后，全程当背景板、打酱油，都没能说上一句话。

    而这一次大朝会，梁昭煌作为琉州牧，这上奏表文、歌功颂德，也就有他一份了，不再是全程打酱油了。

    而且，有着上一次参加大朝会，听过那些州牧表文内容，梁昭煌对于如何写这表文，如何歌功颂德也是心中有数，早有准备。

    基本就是将各州文治、武功、人道发展、税收情况等等，歌功颂德一番。

    一个个州牧出列，宣读着表文，琉州新辟、梁昭煌站的位置又靠后，宣读表文的顺序自然也是靠后，要到倒数第二个出列宣读表文。

    所以，他有着充足的时间，打量着各州州牧。

    上一次大朝会，梁昭煌全程打酱油，也曾仔细打量过这些各州州牧。

    如今九十年过去，再看各州州牧，却是已经有了些变化。

    平州、并州、秦州、广州、交州这五州的州牧，与他在上一次所见，已经有所不同，换了人。

    虽然都还是各州世家门阀之人，却是换了人选。

    梁昭煌心中电念直转，并州、平州皆是处在仙朝北境，直面北部蛮族的侵袭、进攻，尤其是后面‘魔域地府’与仙朝大战之时，北部蛮族配合的大举南下，并州、幽州、平州三地压力巨大。

    甚至有消息，并州与平州之地，都已接连丢失郡县，损失惨重。

    若非后来仙朝‘人道天庭’出手，接引人皇从‘魔域地府’杀出，甚至撕裂‘大地元膜’，重创‘魔域地府’，北面蛮族得到消息也迅速撤退。

    否则的话，这两州之地的损失恐怕更为惨重。

    也不知道这两州州牧换人，与蛮族入侵、大战有没有关系？

    当然，在并州州牧、平州州牧宣读的表文之中，却是全没有这些丢城失地、损失惨重的信息，全是歌功颂德，甚至连蛮族的撤退，也被他们说成是又一次击退蛮族入侵，是大功、大德。

    同样的，交州、广州之地，在此前仙朝与妖国大战之中，初期接连失利，甚至让妖国打穿交州，打入广州之内，造成的破坏、损失，比之蛮族侵入并州、平州更大、更多。

    这两州的州牧换人，估计也和这些有关，而在两州新州牧宣读表文中，同样没有丝毫提及被妖国打穿、侵入的话语，只有击败妖国、开疆拓土的功绩。

    而至于秦州州牧为何换人，梁昭煌却是有些难以推测了。

    也不知道是‘金戈’赵家内部的原因，还是与仙朝和妖国大战有关？

    不过各州州牧之中，梁昭煌最为关注的无疑还是凉州州牧，其有凉州世家‘霸雷’吕家真君担任。

    作为仙朝目前唯一的一品世家门阀，甚至被仙朝皇室、人皇所忌惮，梁昭煌自然对于这‘霸雷’吕家更多几分好奇、关注。

    只可惜，无论是此前吕家真君代表西部边军上奏表文，还是后来凉州州牧上奏表文，都没有什么特殊之处，似乎与中央各部、各州州牧的歌功颂德并无什么不同。

    而至于两位吕家的真君，在这‘人道天庭’朝天殿中显化的身形，也是看不出什么特殊之处，对于皇室、对于人皇也一直表现的十分恭敬，没有丝毫挑衅之意。

    梁昭煌从他们、以及表文之中，实在得不出什么线索、信息。

    很快的，瀛州牧谢文蕴也完成了奏表宣读、歌功颂德，轮到了琉州牧梁昭煌。

    他当下有样学样，出列展开金册，宣读其中早已准备好的表文。

    说的是琉州开辟之功，过去三十多年治理之功，人道发展之功，抵御妖国之功，与魔道战斗之功等等。

    这些既是歌功颂德，也是在表功，表他们梁家之功。

    此时，琉州州牧府中，梁昭煌忽有所觉看了看自己面前的州牧印，随后又抬头看向不远处的天坛、地庙，最后又看向自家族地方向。

    他能够感应到，随着自己的在九天之外‘人道天庭’朝天殿中宣读表文，歌功颂德的表功，此时有着丝丝缕缕的人道之力、人道气运正汇聚而来，向着他面前琉州州牧印，不远处天坛、地庙之中，以及他的家族之中不断汇聚。

    梁昭煌心念微动，凤凰法相从其体内飞出，直接飞入家族驻地之中，一路进入家族祠堂之中，取出族谱灵牒查看，果然正有着丝丝缕缕的人道气运汇聚而来，注入族谱灵牒之中。

    汇聚的速度、数量都颇为可观。

    当九天之外‘人道天庭’朝天殿中，梁昭煌结束了表文宣读，结束了歌功颂德，琉州城中各处汇聚的人道气运也正好结束。

    梁昭煌查看了一下，只这宣读表文的短短时间中，家族族谱灵牒之中，汇聚的人道气运竟是已经足够族中再出一位元婴真君了！

    “原来，在大朝会中奏宣表文，歌功颂德还有这样的好处！”

    “难怪每次大朝会，各州州牧都会上奏表文，歌功颂德，这不仅仅是对于仙朝皇室、对于人皇的尊重、敬畏，更是对于自家也是有着大好处的。”

    “就是不知道，这汇聚、增长的人道气运是固定的，还是与州中过去三十多年中各项工作、成果、战绩等有关？”

    梁昭煌心中念头转过，朝天殿中他一缕意识所化身形，此时已经退回队列之中，此时又不禁抬头看了看殿中汇聚的金光、祥云，以及大殿中央金光云海中的金鼎。

    在各州州牧宣读表文、歌功颂德时，这些金光、祥云、金鼎同样在慢慢汲取着人道力量，此时大殿之中弥漫的金光、祥云比之一开始已经明显增长了数倍。

    便是大殿中央处，金光云海也有着明显增长，而其中镇压的金鼎更是增长了一圈大小。

    明显，在这样的大朝会歌功颂德之中，仙朝皇室、人道天庭、人皇得到的好处更多。

    在梁昭煌之后，就是最后一位，越州州牧熊铁林真君出列宣奏表文，歌功颂德了。

    一如前例，在熊州牧的表文之中，没有丝毫此前魔道献祭越州四郡、沉沦魔域，以及越州城被魔道围攻等信息，全都是表功、诵德，如开拓越州，与妖国战斗、与魔道厮杀等等。

    一番表功、诵德之后，熊铁林真君退回队列之中。

    而随着熊州牧结束歌功颂德，仙朝各州州牧的奏表也已经结束。

    大朝会的第一部分，各部、各军、各州宣奏表文、歌功颂德的环节结束。

    朝天殿中又有礼乐之音响起，代表着大朝会进入下一个阶段，酬功、封赏阶段！

    当下，有皇室元婴真君内官，携圣旨而出，展开圣旨宣读。

    下面百官，梁昭煌等人都是微微躬身，聆听圣旨。

    这圣旨的内容，大体与上一次大朝会时差不多，先是人皇自颂一番功绩、功德，也都是此前各方歌功颂德内容的总结，不过用词谦逊些罢了。

    而同样的，在这圣旨宣读过程中，宣读人皇自颂功果之时，大殿之中金光、祥云、金鼎汲取人道之力，增长的速度也达到了最盛。

    当宣读完功绩、功德之后，圣旨之中剩下内容就是对于各方、各家的酬功、封赏了。

    上一次大朝会，人皇封赏、酬功之时，梁昭煌与梁家的名字甚至都没有出现在圣旨中，只在瀛州谢家之后‘从者等’三字之中。

    而这一次，梁家自然不会再是背景板，梁昭煌对于这酬功、封赏的内容也尤为关注起来。

