    所谓总攻，就是全力进攻的意思。

    其实在此之前的时间里，星辰搜索一直默默攀升市场份额。

    但是三月二十号这天，一夜之间，全球所有安装了星辰系统的手机，都开始全力推广星辰搜索，推广力度，空前绝后！

    到目前为止，星辰系统占据全球智能手机，百分之六十四的份额。

    打开应用市场，手机设置，闹钟，计算器，天气预报，反正只要再用星辰系统的人，就不可能看不到星辰搜索的广告。

    广告做的很有美感，并不惹人厌烦。

    依然是星河风的美学，占据的页面也只有很小一块，刚好让每个人都看到，却又不会打扰用户的正常操作。

    就算人们一开始不去注意这个小广告，时间长了，总能起到潜移默化的影响。

    “开始了，星辰科技终于开始强推了！”

    “打开手机就能看到星辰搜索的广告，到处都是！”

    “利用星辰系统，推广星辰搜索，连一分广告费都不用花吧？”

    “我学经济的，我们老师今天专门还讲这件事呢，取得市场支配地位的企业，真的是可以为所欲为！星辰科技现在已经很牛了好吧，看上去他们只是拿到了手机系统的统治权，但有了这个统治权之后，他们能干的事情简直太多了！”

    “原来如此，怪不得他们抢操作系统霸权的时候，那叫一个破釜沉舟，原来有了这个东西，影响竟然这么大！”

    “星辰科技的技术是真硬，以前没有感觉，换成星辰搜索之后，经常能搜到意想不到的结果，可好用了。”

    一夜之间，舆论爆棚。

    华夏网友们不仅感到兴奋，他们还进行了深刻的讨论。

    所有人都忽然意识到，不知不觉间，这个世界，真的已经被星辰科技改变了。

    罗佳用摄像头，无线充电，屏幕，优化，这四大技术，把国产四巨头推到全球手机霸主的地位。

    然后用合作伙伴手机霸主的地位，去强推星辰系统。

    再然后，取得了手机系统霸权的星辰科技，在系统上放广告，又开始推星辰搜索！

    这完全是一场巨大的连锁反应！

    从那个小小的优化软件，和那颗小小的摄像头开始，短短一年之内，星辰科技已经成为真正的全球巨头，谁都很难撼动的那种。

    哪怕谷歌这样的巨无霸，星辰科技也敢和他硬杠！

    华夏科技界最强硬汉天团，不仅是一群愣头青，他们是真的有实力，还有强大后台支持！

    总而言之，从三月二十号这天开始，全世界都对星辰科技刮目相看。

    原来他们是这么玩的，环环相扣，一步步建立起了牢不可破的科技联盟。

    那些关心谷歌的北美分析人士痛苦的宣布，这一仗，谷歌没办法打，因为怎么打都是输。

    罗佳在全球推广星辰搜索，一分钱广告费都不用花的好吧。

    虽然罗佳在全球开分公司，大批购买和租用服务器，花了很多钱。

    但这些钱只能算早期投入，将来总会取得回报。

    就算从谷歌手里抢走百分之十，那也是每年几十亿美元的巨大收益，这一仗无论怎么打，星辰科技都不会吃亏。

    ......

    港府，半岛酒店。

    李默然推开会议室的门，见到了谷歌的两位创始人，以及他们身后的法律事务团队。

    “罗先生呢？”

    拉里佩奇向门外张望，见来的只有李默然和两个法务部同事，感到有些不解。

    李默然拉开椅子坐下，不紧不慢的说，“罗总说，今天的谈判不需要他出席，因为可以谈的项目并不多。”

    拉里佩奇感到有些沮丧，用手抓了抓头发。

    这次谈判是谷歌提出的。

    在当前形式下，他们其实已经没有太多底牌了，战争进行越久，他们就输的越惨。

    而罗佳之所以答应谈判，一来为了保住四巨头，二来因为搜索引擎这个东西，真的不好打。

    首先，搜索引擎的使用习惯根深蒂固，让华夏人放弃白度容易，但是让境外用户放弃谷歌，那又是另外一回事了。

    而且搜索引擎体验感不强，对大多数人来说，只要能找到自己需要的结果，用谁的引擎都一样。

    真想达到超越谷歌的程度，要花很多年时间。

    最重要的是，一口气打掉北美的操作系统和搜索引擎霸权，风险实在太大了，北美也是有当局的。

    于是，罗佳和所有公司高层一致决定，既然得了便宜，就别再卖乖了，见好就收吧。

    毕竟创业难，守住创业的成果更难。

    李默然清了清嗓子，“首先，我们希望你们能停止起诉华为，小米，维沃，欧珀四家手机企业。”

    拉里佩奇和谢尔盖布林，相互对视了一眼，而后同时点头。

    “其次，我们希望能够在手机操作系统领域，结束纷争。”

    拉里佩奇说，“这个也没有问题，毕竟你们已经有了全球最高的市场占有率。”

    李默然点了点头，“最后一个提议，搜索引擎方面，划太平洋为界，星辰搜索会主动退出美洲市场，但是在美洲之外的市场，我们要公平竞争。”

    什么！？

    拉里佩奇和谢尔盖布林，激动的同时站了起来，这是把天下一分为二，一人一半的意思？

    会议暂时中断，双方退场。

    估计这么大的事情，他们俩已经不能做主了，要问幕后华尔街的意思。

    李默然安静的等着。

    其实这个提议对谷歌来说损失并不大，毕竟他们百分之五十以上的收入，来自北美市场。

    而欧洲市场又比较复杂，地方不大，分了四十四个国家。

    时间过了一会儿，拉里佩奇和谢尔盖布林回到会议室，提出一个新的条件，大洋洲地区，星辰搜索也要退出来。

    李默然皱眉，他想起出发前罗佳和他说的话，硬件军团的电池项目，已经进入最后攻坚，那是对未来极其重要的项目。

    无论如何，要尽快结束战争，重新向前看。

    “我们同意！”

    想到这，李默然站起身，向他们伸出右手。

    创业第二年，三月二十八日。

    星辰科技与谷歌之间的战争，宣告结束。

    至此，星辰科技登顶全球最大手机系统玩家。

    搜索引擎划太平洋为界，平分秋色。