    马车车门被拉开，三人从马车当中下来，他们统一穿着红色，两女一男。

    “现在迎面向我们走来的三位嘉宾，分别是沈萱、马哲和崔心语。”

    “沈萱，小小的身体里藏着巨大的力量……”

    主持人分别对三位出场嘉宾做了简单的介绍。

    沈萱是小个子，所以她穿了一条拉高腰线的短裙，马哲和崔心语则都穿了一身西装。

    【噗，节目组是不是没有提前告诉过嘉宾要穿什么衣服啊，马哲和崔心语撞款了啊！】

    【心语姐姐你为什么要这么伤害马哲？】

    马哲的颜值在娱乐圈并不高，加之他身高也不高，站在崔心语身边有种生生被碾压了的感觉。

    【果然女人帅气来就没有男人什么事情了。】

    三人的身高出现了一个很明显的由高到低的变化。

    最高的那边是崔心语，中间是马哲，最右边是沈萱。

    三人都是有流量又有实力的歌手，他们一出场，直播间就炸了。

    现场主持人和三人进行了一场简单的寒暄，紧接着请三人一同落座。

    主持人的左手边有一张白色的长桌，桌子上摆放了各种各样的食物、红酒和香槟。桌子旁边有十二张椅子，显然是想让所有嘉宾坐下来吃一顿饭。

    三人在桌子旁边坐下，都是圈内人，三人显然是相互认识的，坐下后就在互相交流。

    另一边主持人介绍起了第二轮嘉宾。

    “说起这三位的名字大家或许都很陌生，但是说起他们的歌，你们绝对听过。”

    “哎？他们到底是谁呢？”

    “接下来，让我们有请，许懋勋、古香兰和居贤。”

    马车再次在中间停下，这次下车的三位嘉宾身上统一穿着蓝色，两男一女，女生站在中间。

    “许懋勋，流行歌手……”

    主持人依旧对三人进行了简短的介绍。

    【许哥简直是我的童年回忆啊，没想到一眨眼这么久了。】

    【没想到居贤竟然出山了，希望他这次能火吧，他真的是一位非常有才华的歌手。】

    【确实，当年他要不退圈，现在也能坐在评委席了。】

    【居贤退圈真的令我意难平。】

    【童年三大巨头聚齐了，这节目很有看头！】

    【虽然没听过他的名字，但是听过他的歌，想知道他当初为什么退圈啊？】

    【得了癌症，退圈治病去了。】

    【没想到这么多年过去了，还能看到他站在舞台上，身为他的粉丝我已经泪目了。】

    【我也是。】

    【我们菊粉永远都在！】

    许懋勋和居贤都穿了西装，不同的是许懋勋穿的是休闲西装，居贤穿得相对正式一点儿。

    三人都对着镜头打了一个招呼。

    许懋勋笑起来的时候嘴边有一个酒窝，居贤常年同病魔抗争，脸颊上没有什么肉，瞧着还带着几分病态。

    至于古香兰，她穿了一身V领晚礼服，露出了事业线和后背，年过四十的她保养得当，只是在笑起来的时候眼角会出现皱纹。

    主持人和三人寒暄几句，同样将他们请到了左边的长桌上坐下。

    古香兰说她不习惯和人挨着坐，所以挑了最上面的一个位置坐下。

    【这个古香兰怎么回事，竟然坐了主位。】

    【这个位置崔心语和沈萱都没选，再怎么样也轮不到她来坐吧？】

    【怎么就不能了，我们兰兰入圈可比崔心语和沈萱早多了，这位置她坐怎么就不合适了？】

    【就是就是，我们兰兰是前辈！】

    【前辈又怎么样，她现在有崔心语和沈萱火吗？一个过气的歌手而已。】

    【呵呵，就算我们兰兰过气了，她的歌也永不过气，《问风》火遍各大音乐平台的时候，崔心语和沈萱还不知道在哪呢！】

    【可是古香兰也就《问风》这首歌拿得出手了，你看和她同期的歌手哪个不比她强？】

    【可不是么崔心语和沈萱好几首火遍各大音乐平台她们说什么了吗？】

    因为古香兰坐了主位的事情，直播间里吵了起来，这个时候主持人已经介绍起了第三轮嘉宾。

    “接下来这三位相信大家肯定听说过。”

    “他们到底是谁呢？”

    “这样吧，我先给大家一个提示，选秀。”

    【我们已经猜到了是司丽、温元、汪简。】

    【机智如我，早就看了嘉宾名单。】

    “接下来让我们有请温元、司丽和汪简。”

    还是之前那辆马车，依旧是两男一女，女生站中间，这次嘉宾们统一穿着黑色。

    温元穿了黑色T恤和直筒裤，汪简黑色西装里搭配了白T恤，司丽身材微胖穿了一条遮肉的过膝裙。

    三人都是选秀冠军出身，都是刚入圈不久。

    【第一轮流量兼实力，第二轮没流量有实力，第三轮素人王，第四轮怎么定义呢？】

    【炮灰？】

    【屁的炮灰，我们哥哥才不是炮灰！】

    【我们婉婉也不是炮灰！】

    【我们是新锐！新锐你们懂不懂！！】

    【我严重抗议节目组把我们哥哥放最后，以他的实力就应该在前面！】

    【对啊，凭什么我们哥哥不能在几个温元他们前面？】

    【贺阳泽的粉丝未免也太看得起你们正主了吧，他顶多一个流量，以温元他们的实力凭什么不能排在前面？】

    【流量？我们哥哥专辑销量破纪录，发歌必上榜单，你们说我们哥哥是流量？】

    【那又怎样，他又没拿到什么奖项，而且他的歌，感觉就是口水歌，唱起来根本不需要什么技术含量。】

    【歌词没内涵，不耐听。】

    【确实，完全听不下去。】

    【不喜欢听，你们可以不听。】

    【又没求着你们听。】

    ……

    弹幕争吵间，主持人请出了第四轮嘉宾。

    沐软软，贺阳泽和白婉婉从马车上下来了，三人同时穿了紫色。

    这种颜色很难驾驭，一般人会选择淡紫色。

    白婉婉和贺阳泽就非常默契地选择了香芋紫，只有沐软软一个人，反其道而行，穿了深紫色。

    白婉婉穿的是一条香芋紫开叉羽毛裙，踩了银色高跟鞋，露出好看的直角肩，又美又灵。

    贺阳泽穿了香芋紫西装里面搭配白T，看起来十分高贵优雅。

    三人一同出现的时候，观众们的目光却全被沐软软所吸引了。

    第一眼是因为她穿的衣服饱和度太高了，第二眼则是狠狠地被惊艳到了。

