    陆天龙早就知道这妞儿会来这么一手。

    就在她突然提膝的时候，一只手已经渗出，一下就将她的腿给压了下去。

    “小丫头，看来不好好收拾收拾你，你还不老实呢。”

    陆天龙重新压了上去，本来一只手是压在他的膝盖上的，现在缓缓上移，慢慢就渗透到了她的睡裙之中。

    “啊！”

    劳拉先是一愣，随后整个人就慌了。

    她的身子特别的敏感，再加上还从来没有男人触碰过，这种感觉简直能说。

    陆天龙的手就好像是一块烙铁，在她身上一游走，感觉整个人都在忍不住的哆嗦。

    “陆天龙，你这个大混蛋，赶紧放开我。”

    “放开我，我要杀了你！”

    “你这个混蛋，赶紧把你的手拿开！”

    “陆天龙，把你的手拿开好不好？”

    “不要，把手拿出来，我求你了……”

    劳拉的态度在逐渐的发生着变化。

    从一开始的怒骂威胁，到后面的委屈求全，再到后面都要哭了。

    她算是看出来了，陆天龙这个混蛋是什么都敢做，什么都不在乎。

    他才不管这里是不是自己家，才不管自己是不是愿意，越是激怒他，这家伙就会越发的肆无忌惮。

    这一只手在她身上来回游走，要是再这么下去，那就真会出事儿的。

    劳拉都感觉自己有下意识的冲动，身子在不停颤抖，甚至连意识都开始出现片刻的恍惚。

    尤其是嘴里，都开始发出一阵阵若有若无的声音。

    “……”

    陆天龙最后也无语了。

    一直手在劳拉的身上游走，感觉就像是吃了炫迈口香糖一样，根本停不下来。

    因为感觉实在不要太好！

    真想狠狠心，直接就在之类把这妞儿就地正法。

    但是理智告诉他，千万不能这么做，要不然肯定会特别的麻烦。

    要是被亨利知道，自己对他的宝贝女儿做了这些，那个老头子肯定会全球追杀他。

    虽然陆天龙不怕被追杀，但实在也是不能做出这种事，稍显过分了一些。

    “哼，你最好给我老老实实的，要不然的话，我可就真的对你不客气了。”

    陆天龙穿着粗气，一点点从劳拉的身上爬起来。

    最后终于完全脱离，坐到了旁边的沙发上，两只眼睛瞪大到滚圆，在劳拉的身上扫来扫去。

    “你……”

    劳拉眼圈都红了，这个骄傲的丫头，什么时候受过这样的委屈？

    昨天还只是扒光了她的衣服，给丢在了山上而已。

    可现在，可绝对是赤果果毫不掩饰的对她进行……

    “陆天龙，你给我出去！”

    劳拉咬着牙，快速整理了一下自己身上的睡裙，又从旁边扯过一条毯子盖在自己身上。

    全身上下就剩下一颗脑袋露在外面，对着陆天龙咬牙道。

    “不能出去，我可是带着任务过来的。”

    “对于刚才的事儿，我也觉得很抱歉，但是希望你也能够理解我，你爸爸亨利那个老家伙，刚才给我下了一套。”

    “我也觉得挺委屈的呢……”

    陆天龙叹口气，看上去很真诚的道歉道。

    “我爸爸给你下了一个套？”

    陆天龙四两拨千斤的手段百试不爽，果然，话一说完，劳拉马上被他的话给吸引住了。

    “是呀，事情是这样的……”

    陆天龙心里偷偷乐，然后慢慢把刚才在楼下发生的那些事，简单说了一遍。

    当说到亨利让自己在金钱，权势，女人之中选一个，自己选了劳拉的时候，这妞儿狠狠瞪了陆天龙一眼。

    眼神之中却也带着一丝小骄傲。

    陆天龙这么选择，也同时意味着他觉得劳拉比天底下其他的那些女人都优秀呗。

    可是当听到陆天龙从那些人手下救了劳拉，和他把劳拉扒光衣服丢在山上，两件事扯平的时候，这妞儿不乐意了。

    “凭什么扯平，要不要扯平也是我说了算，反正这件事我跟你没完！”

    这丫头咬牙切齿的盯着陆天龙道。

    “呃，你要是这么说的，咱们俩就不用聊了，还是继续折腾吧，行不行？”

    陆天龙作势要站起身子朝着床上走去。

    吓得这妞儿赶紧拼命摇脑袋，同时把身上的毯子裹的更紧了一些。

    “好，你接着说。”

    她是不敢再跟陆天龙对着干了，最起码现在不行，要不然这个混蛋肯定会又对她动手动脚。

    “这样的态度我喜欢。”

    陆天龙哈哈一笑，接着开口，“接下来我和你父亲说到了你昨天晚上差点儿被人劫持的事儿。”

    “他想要让我帮忙调查出，谁是这起绑架那的幕后指使。”

    “我们现在已经有了怀疑目标，那就是……菲利普！”

    陆天龙盯着劳拉的眼睛，开口道。

    “菲利普叔叔？不可能！”

    劳拉一下瞪大眼睛，一脸的难以置信。

    “我几乎是菲利普叔叔看着长大的，他一直对待我像是亲生的一样，怎么会这样对我？”

    劳拉坚决摇头。

    当然，女人很多时候思考问题，都是从感性的角度出发，是没有理智可言的。

    尤其是牵扯到自己身边亲近的人，更是如此。

    “奥，你和菲利普的关系这么好吗？”陆天龙笑着问道。

    “没错！”

    “当时我还没有出生的时候，菲利普叔叔就跟着我父亲一起，做了柴尔罗斯家族的管家，当时他还是我爸爸的助手。”

    “那时候我爸爸工作很忙，没时间照顾我。”

    “很多时候都是菲利普叔叔帮着照料，比如我当时上学的家长会，几乎都是菲利普叔叔去参加的。”

    劳拉接下来说了一些和菲利普之间的事儿。

    当然，她的目的也很明确，就是想要帮着菲利普洗脱嫌疑。

    “这么说的话，那你们的关系还真不错。”

    “对了，那你的母亲呢……”

    陆天龙很好奇的开口道。

    柴尔罗斯家族大管家，和一个女佣结婚生子，因此还拒绝了许多的大家闺秀，这才当时据说都引发了不小的轰动。

    是真爱！

    “我的母亲，在我刚出生后没有多长时间，便出了意外去世了。”

    劳拉的脸上闪过一丝苦笑，似乎并不想多提这件事，只是轻描淡写道。

    “对不起，我并不知道这个情况。”

    陆天龙突然感觉这丫头也挺可怜的，有些歉意道。

    “没关系。”

    “事情已经过去了那么多年，我连我母亲的模样都快要记不住了。”

    劳拉故作轻松的笑了笑，随后很认真的盯着陆天龙，开口道。

    “但是不管怎么说，除了我爸爸之外，菲利普叔叔是这个世界上跟我最亲近的人。”

    “从小到大，他甚至从来都没有训斥过我，也从来不允许任何人欺负我，所以，他绝对不会是那个想要害我的人！”

    她的态度无比坚决。

    陆天龙若有所思的点点头。

    女人虽然有时候很感性，但是很多时候，她们的第六感和直觉也特别准确。

    既然劳拉如此坚定的认为，菲利普绝对不会是想要害她的那个人，说不定还真是自己和亨利想的有点太多，冤枉了菲利普。

    “好吧，那你能不能给我提供一些线索，也让我分析一下，到底是谁想要对你动手？”

    陆天龙一边琢磨着，一边开口道。

    “凭什么告诉你？这件事我自己会处理的，真不知道我爸爸为什么要让你去调查这件事。”

    劳拉眉毛一挑，冷哼道。

    显然还没忘记刚才和陆天龙之间的那些事，心里还是恨着呢。

    “呃，你不说也可以。”

    “但是你父亲只给了我五天的时间，让我去找出幕后的指使者。”

    “如果最后我不能完成这个任务，他就要对我身边的女人不利……”

    “他真要那么做，我肯定也不会眼睁睁看着，肯定也会以其人之道还治其人之身，折腾一下他身边的女人。”

    “劳拉，你知道我会做出来的，对吧？”

    陆天龙对着劳拉眨巴了一下眼睛，笑着开口道。

    “……”

    劳拉无语。

    她当然知道，还有什么事是这个混蛋做不出来的！

    先是把她扒光衣服丢在身上，刚才又在她的房间里，对她上下其手……

    “好吧，不过我要先仔细回忆一下才行。”

    “对了，要不然我们先下楼去吧，让我爸爸帮着我们一起想一想，说不定会有意外收获。”

    劳拉眼珠子转悠了两圈，突然试探着开口道。

    “好呀，那你换一身衣服，我们下去坐坐也行。”陆天龙想了想，笑着点头道。

    “不用换衣服，就这样吧，别想在我换衣服的时候占我便宜。”

    劳拉狠狠瞪一眼陆天龙，斩钉截铁道。

    “随便你，只要你觉得舒服就好……”

    陆天龙耸耸肩，他倒还真没想要趁着她换衣服占便宜的这想法，真想占便宜，还用等换衣服吗？

    很快，劳拉从床上爬起来，两个人一起出门，朝着楼梯走去。

    大厅里面，亨利，罗伯斯，李玲珑和东方晔等人仍然在喝着咖啡聊着天。

    “你们怎么下来了？聊的怎么样？”

    亨利等人听到动静，抬头正看到陆天龙和劳拉两个人从楼梯上走下来。

    “我们聊的……”

    劳拉一边回答，一边慢慢朝着亨利方向走过来，就在距离几米远的时候，突然加速朝着他跑了过来。

    “爸爸，陆天龙这个混蛋非礼我，马上叫人进行抓住这个混蛋……”

    PS：晚上有点事，只能三更了，欠的一章明天补上，抱歉。

