    长剑在对方的黑黑的脸上微微一拍，白季弯腰捡起了地上自己的重剑。

    转身，便又冲向了正在被围攻的许方觉那一边的战场。

    而本就久拿不下，又见到白季这条生猛的大鱼即将加入战场。

    一时间，一种诡异的气氛，在围攻许方觉的几个武者之间蔓延开来。

    “你们拖住，我去迎战那个小子。”

    一个武境五重的武者率先说道。

    抽身脱离许方觉身边后，这武者点了一群手下，对着白季一指。

    “去，拖住他！我找机会干掉他！”

    那些原本在这些四五重的武者加入战场后便退开在了一边的杂兵，还是愿意听从过去老大的话语的，顿时便蜂拥地向着白季涌了过来，以人潮肉体，挡住了白季的去路。

    而这五重的武者便在涌向前方的人流中，缓步后退，直至消失不见。

    “你们拖住，我和黑羽先干掉那个小东西。”

    有一个武境四重的武者悄然退出。

    后知后觉的另外几个还在围攻许方觉的武者顿时压力大增。

    别看许方觉难以追击，可一旦陷入了他的攻击范围，若是没有同伴的相助援手，恐怕他们谁也难以支撑多久。

    此刻走了两个，压力一下就压在了剩下四人的身上。

    再想走，也是难以挣脱。

    而面对那些杂兵，白季手中的重剑勇猛无双，径自杀出一条血路。

    眼见如此，剩下唯一的一个武境五重顿时心下发狠。

    “各位，各凭本事吧！”

    说完之后，强行退开。

    对手只剩下了三个武境四重，哪里是许方觉的一手之敌？

    没出片刻，就被许方觉一人一剑，送去归西。

    “让那个女人拦住他！”

    之前逃跑的两人注定是追不上了，而后来逃开的武境五重，在人群中却还没走远。

    白季连忙让许方觉翻译出来。

    那女人的鞭子在某种程度上来说，是一个极佳的辅助。

    自己能够率先击杀那五重的剑客，说不得还得记她一份功劳。

    而眼下，更是一个绝对合格的投名状。

    那使鞭的女人也知道如此，当即便果断地一鞭子抽向了那正欲逃走的武境五重。

    正面对敌她做不到，搞搞偷袭拖延时间她还是可以的。

    此刻，反应过来的那些杂兵们也意识到了首领抛弃了他们，顿时开始四五分裂地逃走。

    最终，不善追击的白季和许方觉，也只不过在鞭女的辅助下，拿下了那武境五重的家伙，以及小半数左右的杂兵。

    ……

    坐在人群跑完一空的营地里，许方觉恼地直挠后脑勺。

    距离他预想的全部干掉别说只差一步了，差了不知道多少！

    “这可如何是好啊……”

    白季这时还顾着清点自己的收获。

    最后那个特意被白季要求给自己补刀的武境五重，以及杂兵那些几乎可以忽略不计的奖励，一共为白季带来了82点战斗经验。

    加在一起还不如之前单独击杀五重剑客一个人给的奖励多。

    至于最后的四重刀客，以及被留下的武境五重，只给白季爆出了一份初级棍法心得和三份基础刀法心得。

    “喂！我问你怎么办呢！”

    旁边，见白季似乎在发呆，许方觉摇了摇白季的身子。

    “啊~啊~”

    白季才回过神。

    许方觉顿时感到一阵蛋疼，“你不是说万无一失么？”

    “对啊~”

    白季点了点头，“走，我们回家。”

    “回家干嘛？”

    “练兵。”

    “练什么兵？”

    许方觉一脸茫然。

    “你那些村里的同胞啊……”

    白季一脸理所当然。

    许方觉一愣，接着脸色一正。

    “我说了他们没有做好准备。”

    白季斜眼看着他。

    “怎么？觉得你是救世主？这世界上真有躺在家里就能从从天而降的正义？”

    许方觉听进了白季的话，皱着眉跟在白季身后走了几步。

    才又一次带着犹豫地缓缓开口问道。

    “那他们要是不敢呢？”

    “他们自己都不操心要你一个外人来操心？”

    白季奇怪地看着许方觉。

    “是南霖水乡不好玩了？还是阿乐不好玩了？”

    看着一脸严肃的许方觉，白季拍了拍他的肩膀，轻声安慰道。

    “如果他们自愿接受命运的压迫，那么谁也无法要求他们站起来反抗命运。”

    白季之前没有和许方觉透过底，此刻架到了火上，才说出自己的后续打算，显然让许方觉一时难以接受。

    不过许方觉也没有咬死不放，一边在心中思考，一边嘴上又问到另外一个疑点。

    “那你的计划……”

    白季大踏步地往前走，语气随意。

    “计划也是可以改变的嘛~只有随机应变的计划，才是无懈可击的计划……”

    许方觉猛然瞪大了眼睛。

    他觉得自己终究是错付了。

    “所以你的计划就是随机应变！”

    “当然……”看着许方觉怀疑人生的表情，白季试图让他找到一点平衡感。

    “不会吧不会吧？不会真有人能走一步看十步吧？”

    一时感到有些崩坏的许方觉跟在白季身后下意识地走着，忽然被白季停住了的身体挡住了去路。

    “怎么了？”

    白季转过头看他。

    “你不会以为我才在大晚上的来过一次，就能记住回家的路吧？”

    “这……”

    好有道理。

    许方觉感到微微窒息，上前半步主动带路。

    落后半步的白季看着一直跟在两人身后亦步亦趋的鞭女，有些好奇地问道。

    “你还不走跟着我们干啥？”

    许方觉很自觉地同步翻译。

    鞭女快速地回了句，许方觉又是同步翻译过来。

    堪称小语种大师。

    “她说她没地方去了。”

    “哦~”

    还挺有自知之明。

    许方觉琢磨了下白季这个“哦”字要不要翻译，翻译的话要怎么翻译。

    接着却忽然反应过来。

    “你是故意问她的吧？”

    “啊~咋？她自己说出来，不就更加清醒一点么。”

    “你……”

    许方觉摇了摇头，不再多言。

    他忽然觉得，面对白季这种人，似乎每一句话，都有着坑。

    难道这就是现在中原那一辈的年轻人么？

    要是自己晚生一二十年，不得被他们玩死？

    想到这里，许方觉忽然抖了抖身子，打了个寒颤。

