    军城。

    巫铁看着玄冥老祖们布下的大阵。

    九天督箓玄冥大阵，其阵法精义很简单——化玄冥为天地律令，以天地律令强改天地，让天地化为玄冥世界，让恐怖的寒意，让厚厚的冰霜，成为万物的主宰。

    在这大阵中，一切旁的法则都不容存在。

    绝对，极端，霸道，狠戾。

    这等大阵，也是巫族秘传。

    除开九天督箓玄冥大阵，巫族祝融一脉，有类似的十二都天荧惑大阵；巫族共工一脉，同样有相似的先天壬癸沧溟大阵；甚至巫族的刑天一脉，也有相似的盘古一气斩天大阵等等。

    只是……

    “是个瘸子啊！”巫铁看着大阵冷笑不已。

    在军城秘处，巫狱等一众巫族的老祖也是怪笑连连。九天督箓玄冥大阵，这在巫族内，是有完整传承的。巫族，可是太古神话时代，保存下来的完整传承，是类似于文明种子一般的存在。

    玄冥老祖们自以为精妙、霸道的大阵，在巫铁眼里……就是一个瘸子。

    而瘸子大阵的破绽嘛……呵呵。

    巫铁看向了那根比较短、比较细的冰柱。在那冰柱中，是苦苦支撑的四十九名部族长老。这些学院部族的长老，一个个修为都达到了神明境五重天以上的境界，而且都得到了冰灵神族至尊神器三叉戟的加持。

    只是，和玄冥老祖们相比，他们四十九人合力，还是要弱了一大截。

    而且他们对玄冥大阵完全不了解，只是被动的杵在大阵中，被动的充当一根阵基柱子。他们根本无法配合十一尊玄冥老祖的法力运转、神通运用，只是勉强撑起了这座大阵而已。

    玄冥老祖的老大通体披挂着厚厚的冰霜，大片大片的符文状的冰晶从他体内不断喷出，呼啸着洒向四面八方，将碰触到的一切物体都化为厚厚的寒冰。

    他手指巫铁所在的方向，厉声喝道：“武王小儿，可敢一战？你若是敢进阵来，又完好无损的走出去，老祖们立刻转身就走，再也不犯你武国一丝土地。”

    巫铁眸子骤然一亮，他跳到了城门楼子上站定，指着大阵的方向厉声呵斥：“不够，不够，本王拿性命来和你们玩，你们除了要带着你们所有的狗崽子滚回北方，还要将你们掳掠的所有武国子民全部留下。”

    “所有的财富，所有的粮食，所有的兵甲器械，全部留下！”

    巫铁运足了法力，声震万里，无数部族战士都听到了他的话。

    好些中小部族的长老和战士脸色就变得很难看……要他们放弃战利品，这么灰溜溜的逃回北方？怎么可能！

    玄冥老祖们同时笑了起来，他们一个个笑得面容扭曲，厉声喝道：“好！”

    无数中小部族的长老和战士们脸色骤然阴沉下来，他们心中，无端端的对这些并非自家直系的老祖们，起了莫大的怨愤之心。

    如果不是实力不够的话……

    或许，现场都会有人背后给这些玄冥老祖捅刀子、放暗箭了。

    很显然，玄冥老祖不湿他们能对付得了的，所以，这些中小部族的怨气，就全部冲着最强大的六大部族涌了过去。谁让之前，为了血祭，六大部族的战士们，还杀死了这么多中小部族的战士？

    整个雪原部族联盟大军的气息变得很怪异，好些战士已经没有了战意。

    巫铁再次鼓足法力，厉声喝道：“你们发誓，如果本王能够进得阵来，还能安全的离开，你们就放弃一切战利品，滚回雪原，然后永生永世，再也不南下一步！”

    玄冥老祖们咧开嘴，一个个无比狰狞的笑着：“发誓，发誓，我们这就发誓，嘿嘿，依你，依你就是……”

    他们当即刺破心口，取出心头精血，发下了极其恶毒的神魂血誓。

    血誓魂珠慢悠悠的飞到了巫铁的面前，玄冥老祖的老大迫不及待的咆哮着：“来，来，来，武王小儿，速速进来。哈，哈哈，你若是一人不敢入阵，你多带人就是。”

    玄冥老祖们眸子里凶光闪烁，无比狰狞的盯着巫铁，异常凶狞的扫过巫铁身边站着的武国所属。

    他们的七个老兄弟，折了啊。

    七个同生共死的骨肉兄弟，就殁在了巫铁等人手中。

    他们已经布下了玄冥大阵，他们迫不及待的想要借助大阵之力，将巫铁等人全部击杀。

    巫铁大声笑着，大踏步的朝着玄冥大阵走了过去。

    羲武乐重重的向地上吐了一口吐沫，他厉声喝道：“巫铁，天下好汉，可不止有你一个……”

    拎着电光缠绕的长戟，羲武乐正要跟着巫铁一起闯阵，沧海道人凭空瞬移到了羲武乐身边，轻轻摇头制止了他。

    “表兄，本尊和我等之间，有秘法牵引，就算遇险，也能即刻返回……你可有这样的保命秘术？”

    羲武乐愕然看着沧海道人。

    他咬紧牙齿，从牙齿缝隙里喷出了几个字来：“你们，在挖坑坑人？”

    巫铁本尊，和三具三尸化身之间，若是有这等随时可以瞬移返回的秘法……之前巫铁和玄冥老祖们达成的协议，究竟算什么呢？

    玄冥老祖们用雪原部族主动退兵来吸引巫铁入阵，而巫铁，则是直接就耍赖了嘛。

    “你们，可真是够没劲的！”羲武乐悻悻然的咕哝了一声。

    作为一个内向、沉稳的人，羲武乐喜欢踏踏实实的战斗。

    哪怕是再强大的敌人呢？

    热血洋溢的，热情澎湃的，光明正大的，堂堂正正的，像个真正的英雄一样的战斗。这才是，羲武乐心中，对于战斗的全部认知。

    可是巫铁和这些玄冥老祖，有时候真是够没劲的。

    只是，羲武乐过于老实、憨厚，他并没有注意到沧海道人、阴阳道人、五行道人眸子里闪过的那一抹狠辣。

    让这些雪原部族战士完好无损的退回北方雪原？

    怎可能呢？

    那些已经死掉的武国子民，那些被牲口一样屠掉的武国子民……巫铁怎可能让杀死他们的敌人，这么太太平平的退回雪原？

    巫铁大踏步的冲向了玄冥大阵，一边凌空飞遁，他一边厉声喝道：“我知道你们这些老家伙在想什么。你们想要斩了本王，让武国群龙无首，彻底大乱！”

    “可是本王，不怕……为了消泯战火，为了天下黎民苍生……本王，来也。”

    寒光寒气扑面而来，巫铁一脚踏入了玄冥大阵。

    他立刻就进入了大阵中衍化的寒冰世界。

    方圆近千万里的广袤世界，到处都是冰天雪地，到处都是厚厚的玄冰，除了寒冷，这里感觉不到任何别的东西。