    也不知道等待了多久，李岳暂时也不知道该怎么办了。

    难道是系统出现问题了吗？李岳有点迷茫了。

    莫非是对面的暴风城主出现了为什么意外情况吗？

    想到这里的李岳，就连忙点开来了系统。

    看样子，系统还是完好无损，应该没有什么太大的问题。

    李家排挡：“还在吗？出现什么问题了吗？”

    他点开来了暴风城主的信息，想要仔细商量一下，问问是不是那边出现了问题，还是说已经给了好评，但是系统却擅自扣除下来了。

    但是现在自己发给暴风城主的信息，所有都没有反应，犹如石沉大海，了无音讯。

    这是什么情况？李岳现在已经是彻底的迷茫了，暂时就没有什么办法了。

    算了，就先等等看吧，说不定什么时候就能够再次出现了呢？

    算了算了，下午再说吧，现在先去准备一下食材吧，这两天要开始努力训练厨艺了，这些天因为各种情况，加上古老爷子的葬礼，已经将练习的进度严重耽搁了。

    虽然现在可以让莫妮卡帮忙剔骨长齿竹鼠，但是真实情况还是需要自己练习，现在只是卡了一点系统的小漏洞，看得出来，系统已经很不高兴了。

    若是自己还是消极怠工，指不定就直接让系统离开自己，然后自己就成为了人道毁灭的产物。

    这样的情况自己是完全不能够接受的，所以就只有现在努力练习厨艺了。

    今天上午就老老实实将所有的食材都准备好很多天的吧，节省一点以后炒菜的时间好了。

    想到这里的李岳，就开始努力包包子了，面条主要就是将面团醒好就可以了，主要就是灌汤小笼包，这些说是麻烦，也不麻烦，总归还是要努力弄好一下。

    李岳一边工作的时候，脑海之中还在一边想着一些东西，那就是下午要不要去看看古珍古小姐呢？现在她的车子还在自己这边，短时间内还不知道什么时候去见见她比较合适。

    还是今天过去吧，正好可以将小黑的食物给送一些过去，自己也顺便将车子给还给古小姐，总不能够一直拿着别人的车子吧，这样不太合适。

    虽然李岳现在双手正在努力工作着，但是脸上却出现了恍惚的神色，谁都能够看出来，现在的李岳已经进入了思考者的状态。

    就算是这样，但是双手还是不停的正在工作，一心两用说的就是这样的状态，李岳已经成功完成了这一个功夫。

    就好比是周伯通会的一项绝学，那就是左右互搏之术，这一招成功让小龙女双手持剑，武功大增。

    李岳能不能双手互博就不太清楚了，但是他的思想仿佛已经可以分成两样了，分出一小块做这样的机械化动作，而主要的思想却可以跟别人聊天或者是看电视。

    是的，李岳经常就是打开手机，选择一部视频就开始观看，但是双手还是正在努力工作，很多次，都被人看见了，不过大家都没有什么太过于惊讶。

    毕竟这样的事情，说句实话，唯孰能而，熟练了之后，很多人都可以这样做，有些入录员常年累月熟悉了工作之后，可以一边打字一边跟别人聊天，眼睛只需要看着纸张上面的文字，就能够全都输入进去。

    但是眼睛看着东西，完全就是下意识的动作了，嘴巴却还是能够跟别人聊天，这就是最典型的一种代表方式。

    现在的李岳就正在胡思乱想，主要还是想着系统怎么忽然就没有反应了呢？加上另一边的暴风城主也没有动静了，李岳当然就会有一些忧虑了。

    就在李岳正在胡思乱想的时候，忽然，脑海之中响了一声咳嗽，吓得李岳双手一哆嗦，差点连灌汤小笼包都掉在地上，不过还好最后稳住了，才没有发生意外。

    不过这是怎么了？李岳脑海之中露出了一丝疑惑。

    打开系统之后，他意外的发现，居然是暴风城主发来了信息，之前发送信息的时候，都没有提示音啊，怎么现在忽然有提示音了呢？

    忽然，系统发出了毫无感情的声音。

    “系统升级完毕，增加功能：聊天提示音。”

    原来系统不理会自己，是升级去了，李岳这才松了一口气，若是真的离开了，那么自己可真的怎么办啊？

    现在不敢说多，至少他是真的依赖系统，如果自己想要创出一点名声，若是离开了系统，是注定不可能的事情。

    李岳不是为了自己想要出名的心态，而是单纯的想要将李家排挡发扬光大。

    当年，这是李岳父亲抱着他坐在院子里面，说出来的自己的梦想，但是那个时候的李岳，什么都不懂，知道这是父亲的梦想，不是自己李岳的。

    但是真的轮到他失去的时候，李岳却觉得，父亲的梦想，也许并不是毫无吸引力。

    每当他见到食客们脸上幸福的笑容的时候，心中就有一阵相当幸福的满足感，于是不知道从什么时候开始。

    李岳也开始将这个梦想当做是自己的梦想，不为了别的，就为了让所有九州的人，知道，京都有一个叫做李家排挡的地方！

    那里的食物，天下无双。

    所以现在，李岳暂时还没有办法离开系统。

    为什么他会担心系统不辞而别呢？因为自己之前确实是卡了一个BUG，竹鼠剔骨这件事情，就已经交给了莫妮卡去处理，虽然算是能够完成，但是他知道，系统一定很不开心。

    他甚至还知道，能够感觉出来，这一切都是系统为了自己好，而不是单纯的想要折磨自己。

    关于剔骨这件事情，李岳心中很确定是会去练习下去的，自己已经练习过那么多次了，不可能会半途而废。

    “系统，你是不是生我的气了？”

    “为什么要生你的气？”

    听上去，系统似乎很迷茫的样子，不知道为什么李岳为什么会问出这样的问题。

    李岳为什么会这样担心呢？因为之前升级的时候，系统都会提示一下，但是这一次就完全没有一点消息，完全就是忽然消失的那样。

