    “是吗？有机会一定试试。”斯塔克不置可否的挑挑眉，很显然并不相信什么神，尤其是在听格瑞尔讲解过阿斯加德的很多方面后，更加的认为所谓的神不过是科技发达的外星人而已。现在的人类很多方面，在古代人看来不就是神的手段吗？阿斯加德不过是在人类愚昧时代，被认为是神罢了。

    格瑞尔走到跟前来，看着躺在地上，还在时不时的抽搐一下的洛基，心里不由得冒出个念头来：“奥丁是不是故意把洛基养歪的？”想想大姐海拉，强悍到一个人就能灭掉阿斯加德，逼得奥丁不得不将其封印起来；再想想仙宫奥丁之下的最强者——托尔，征战九界，留下赫赫威名，被誉为仙宫的守护者。

    相比之下，洛基根本就拿不出手，弱的完全没什么存在感，他刚刚用的是速度最快但防御力和力量最弱的风暴形态，而且还没插卡使用必杀技，都能和洛基打个五五开，换成三位一体模式，绝对能轻松打败洛基。

    如果说洛基学的是魔法，可格瑞尔低头看了看自己胸前的装甲，上面除了沾染些许的冰屑，那么多的冰刃连一点划痕都没有留下，但凡强悍点的人都对付不了，怪不得洛基整天拿着短剑捅人，魔法威力不够、只能短剑来凑。

    斯塔克转过身来扫视了一眼美国队长和蜘蛛侠，直接忽略了美国队长，对着蜘蛛侠，称赞道：“新衣服不错，比上次好看多了。”

    蜘蛛侠拿着权杖，有些兴奋的对着斯塔克挥了挥手：“又见面了，斯塔克先生，这是神盾局给我的新衣服，实在是太棒了，能让我更稳的吸附在墙上，还有蛛丝发射器，有好几种丝线，发射次数也比我自己做的多了十多倍呢。”

    “哦，那还行。”斯塔克漫不经心的说着，最终将目光停留在了美国队长身上，仔细打量了好一会，才说道：“看来是真的，不是弗瑞搞得复制品。”

    史蒂夫微皱了皱眉头，但并没有说什么，他对这个老友的儿子了解也仅限于资料上，还是第一次看到真人，还没见真面目，因为被铁壳子给挡住了。

    昆式战机已经降落在了砂砾地上，一辆辆警车和救护车也急速的驶了过来，开始收拾这一片残局，将洛基带上昆式战机后，昆式战机就起飞朝着空天母舰所在的位置飞去。

    搭个顺风机的斯塔克将钢铁战衣的头盔摘了下来，放在座位旁边，歪着头看着已经从强烈的电击中恢复过来，脸上再度浮现出和曦笑容的洛基，问道：“你穿这身盔甲，上厕所方便吗？”

    “......”

    所有人都看向了斯塔克，完全不明白这个问题是哪冒出来的，不过看看洛基那一身连体式的盔甲...的确是挺不方便的样子。虽然说没有之前那鹿角装的全金属盔甲夸张，但这身镶嵌着金属片的皮甲，好像是没看到拉链、口子的说。

    对于斯塔克的话，洛基没听见似得，带着笑容看着斯塔克，开口道：“托尼·斯塔克，我知道你....”

    不能洛基说完，斯塔克就打断了他的话：“全世界知道我的人实在是太多了，每天都能接到大量想见我的邮件和电话，你很幸运。”

    洛基用极其怜悯的语气说道：“遭遇过一次袭击，就吓得把自己套在铁壳子里，难道不可怜吗？”

    穿着Mark6的斯塔克悠闲的坐在座椅上，毫不留情的嘲笑道：“被凡人抓住的神，岂不是更可怜，我看北欧神话里，你是诡计之神，让我看看你是如何用诡计挣脱我为你打造的镣铐。”

    “你以为你们赢了吗？”

    “哇，这问题太好了，的确是值得深思，现在是谁戴着镣铐呢？”

    “你需要多看看书，声东击西，你听过吗？”洛基脸上依旧带着笑容，可说出的话，却让斯塔克一愣，史蒂夫也立刻想明白洛基如此大摇大摆的出现，并且晃悠几个小时的目的所在了。

    拿着手机看魔法书的格瑞尔放下手机，望着满脸笑容的洛基，道：“看来你是拿到你想要的东西了，不然的话，不会站在那里和我们打，早就跑到下一个地方了吧。”

    洛基没有说话，只是坐在那里笑啊笑的，笑的人心里毛毛的，很想站起来揍他一顿，看还能不能笑出来。

    史蒂夫满脸严肃的看向了格瑞尔，问道：“他需要什么东西？”

    格瑞尔收起了眼睛蛇手机，身体前倾，双眼盯着洛基的双眼，几秒后，脸上浮现出和洛基一般无二的让人发毛的笑容，道：“是能够让他用宇宙魔方打开远距离、大规模的空间通道的东西吧，能够把他的大军运送到地球来。”

    洛基脸上的笑容不变，竟点了点头承认了，赞叹道：“我父王说你是个很特别的人，看来你比他想的更加的特别，如果你在阿斯加德显露出这份特别的话，他一定会热情留你在阿斯加德长期做客的。”

    “可惜现在是在地球，他也不一定能留住我。”

    史蒂夫坐都坐不住了，站起身来，很是严肃的问道：“大军？什么大军？他想把外星人大军引来地球吗？”

    格瑞尔正想开口呢，突然间响起震耳欲聋的雷声，已经被黑暗笼罩的夜空，被一道道霹雳划开来，昆式战机四周可谓电闪雷鸣，让驾驶员罗曼诺夫急急忙忙的察看起仪表盘来，哪怕是昆式战机，被闪电击中了，也不会好受的。

    “联系气象部门，我没有接到通知说这一带有雷暴区，尽快核...”话还没说完，昆式战机的上方就传来‘咚！’的一声闷响，就像有什么重物落在昆式战机上端一般。

    洛基脸上再没有之前的笑容，反而显得很是阴郁，让一直注意着洛基的史蒂夫开口问道：“你怕闪电吗？”

    “不，我只是不喜欢跟随闪电而来的那个人。”

    格瑞尔扭头看向了斯塔克，对着上方，努了努嘴道：“你不是说想和他较量一下吗？现在他来了。”