    她拿出一柄小型激光切割器来，就那么在天窗四周，四四方方的一划而去。

    廖久就见那厚实的精铁栏栅，给轻轻松松，整整齐齐地划开了。

    哐一声，掉下去。

    发出一声巨响。

    隔着几十米，向左他们听到动静出来，赶紧过来看情况。

    廖久回身道，“没事，等我们进去开门，里面没人，想必都跑光了，你们搜查下别处，派人赶紧去追……”

    向左他们得令。

    他们跟来了三位指挥使，向东不在，留守六扇门总部处理事务。

    只有他们三人。

    他带着一部的影子护卫出去追人了。

    向右带着人在这里候着。

    向西则返回去搜索刚才那间着火的屋子……

    廖久没管他们，多年的默契让他们井然有序地分工，丝毫不用他这个主子操心。

    这边，廖久拿出一个火折子，朝屋子里面一扔。

    照亮了一下。

    看清了里面的大致格局，正中央位置，有一口漆器的池子，池子上面漂浮着几盏花灯，非常微弱的光亮，在黑暗当中，发着阴森森的冷光。

    姜莲珠手里又多出两根绳子来，给廖久一根。

    “系在腰间，拴在这上面，你先下去看看。”

    这里面危险重重的，她这是想拿他当活靶子呢。

    廖久想笑，谁家有这么坑的媳妇！

    关键时候把他当个活靶子，不过，竟然也感觉到了幸福……

    如她所说，他把绳子拴在腰间，拴结实了，一荡而下。

    在他荡下去的时候，她扔出了一颗闪光球。

    这比他之前扔的火折子要亮出数倍不止。

    整个大堂之内，照得一清二楚的。

    姜莲珠在上面喊道，“你先点灯，这么暗的密封大堂，肯定有壁灯……”

    “收到。”

    果然，就看到了四周墙壁上，有壁灯。

    廖久荡过去，发现是油灯，他用火折子想点燃，结果，点了数次，都没有亮光。

    “点不燃，可能有机关控制，我找找看。”

    姜莲珠在上面大声回，“小心些，别变成了筛子了。”

    说着，又给廖久扔下了一颗照明弹。

    室内大亮。

    廖久的动作流畅，吊着一根绳索，如灵猴一般，沿着墙壁四处晃荡，寻找机关。

    迅捷，帅气。

    姜莲珠看在眼里，不由得想起一句话，动作要快，姿势要帅，嗯，估计就是说得廖久这样子的人吧。

    不知道是不是带了滤镜光环的原因，她现在看廖久好像比以前更帅了。

    就在这时候，廖久不知道在哪里找到了机关，点燃了一盏壁灯，然后，所有的壁灯，一刹那间，都纷纷燃亮了。

    好像是连接起来的，一通二，二通三，三通四……

    这样，墙壁上的油灯都点亮了。

    姜莲珠不用扔照明弹了，廖久也暂时没有下去。

    一个吊着绳子，攀附在墙壁之上，一个蹲在天窗之上，先仔细地打量下面的环境。

    这间屋子内，阴气森森的，姜莲珠蹲在天窗口上，都感觉有些背脊发凉。

    屋子内，很空旷，陈设不多，正中央的位置是个小高台，高台上有一座水池，水是黑色的，黑色的水面上漂浮着几盏诡异的花灯。

    其中有一盏已经灭了。

    其他的都是燃亮的。

    “廖久，这应该就是毛书榕所说的花池了吧，母盅是不是在里面？”

    廖久沉声回，“是。”

    他能清楚地感应到，就在里面。

    因为屋子很大，两人说话，都能产生回音，嗡嗡直响的。

    姜莲珠冷笑道，“那就是，只要在这里，咱们慢慢来，它跑不了！”

    她们俩的任务就是对付母盅。

    追人的活计，已经交给向左他们去了。

    廖久正在降落去看看虚实，突然，他的腰间一紧，姜莲珠又把他拉到半空中去了。

    “先莫慌，我在上面看下面，地砖上面好像有图案，这图案不规则，显得不对劲。”

    廖久离得近，看得不如蹲在天窗上的姜莲珠全面整体，没注意到这些异常，经过姜莲珠一提醒，这才发现，确实是不对。

    地砖上的花纹乱七八糟，就像是一个拼图被人打乱了一般。

    廖久荡回到天窗口，拿了之前姜莲珠用东西割下的精铁天窗，又荡下去，扔在他刚刚准备的踩上去的那块地砖。

    就见地砖嘣一声，突然下陷了，变成了一个大坑。

    坑内深不见底，不知道里面有什么，隐约只见寒光点点，然后，那地砖又复原了，跟什么事情也没有发生一样。

    廖久两人都惊住了，这要是踩上去，人秒秒钟就失踪了，前面的队友还不能发现你到底是怎么失踪的。

    这国师府还真会玩儿，不愧是搞机关术的。

    姜莲珠对着院子里的向右道，“你们再给我扔几块石头上来，你们总督在里面试陷阱。”

    向右……他们总督在里面试陷阱？？

    听起来就让人不放心。

    他赶紧擦掌请愿道，“让总督出来，我去试！”

    姜莲珠朝他摇头，“不用那么麻烦，他的身手好使，让他练练，放心，我会看着他的。”

    向右只能作罢，给姜莲珠扔了几块大石头上去。

    姜莲珠都接住了，又扔给里面的廖久，廖久再次试了两块地砖。

    一块没有变化，还是地砖。

    另一块则窜出一团火焰，冲天而起，还好廖久荡得快，要不然，眉毛都不保了。

    姜莲珠看得心惊胆跳的，“别想不开，毁容了就惨了。”

    毁容了，她就不要他了！

    廖久仿佛能感觉到姜莲珠的内心想法，抬起头来，瞪了她一眼，姜莲珠莫名感觉到了心虚，她咳嗽一声，“上来，我给你戴个防毒防火的面具，这样试下去，我看下次说不定有毒气陷阱的。”

    这个机关术国师，看起来有点厉害的，要慎重对待。

    廖久又回到了天窗口，姜莲珠给他把全套都整上了，防护服，防毒面具，防火防毒防辐射防污染。

    这下廖久感觉自己安全指数大大提升了。

    他又拿着石头下去试机关。

    被姜莲珠说中了，下一块地砖，还真的是毒液。

    喷了他一身，那种湿嗒嗒的墨绿色汁液，看起来就让人恶心，还有腐蚀性，要是沾到了皮肤上，肯定后果不堪设想。

