    李夔微微一笑：“这个么，就请各位来现场一看，当会更有身临其境之感。”

    “你是说，去妆室现场查看么？”

    李夔点点头：“正是。王员外、朱里正，二位可皆随某前去一看，便可知晓。”

    他一语说完，又对刘吉平与老头道：“现在调查已毕，你二人亦人随某前来。”

    于是，在李夔的安排下，那王长富员外、里正朱义、以及他自己的手下刘吉平与老关头，一齐随到李夔，从宴堂左侧门处离开，一路来到了化妆室外。

    在化妆室门口，李夔站住了脚。

    他从怀里掏出化妆室入口处的钥匙与铜锁，递给一旁的王员外。

    “王员外，你可看看，这把铜锁与钥匙，究竟有甚异样么？”

    王员外接过铜锁与钥匙，先是仔细地看了一看，又用钥匙咔的一声，将其打开。

    他连开数下，未见异常，便抬起头来，用迷惑的眼神看着面前的李夔。

    “李铺长，这锁无甚异处啊，怎么……”

    李夔微微一笑，将铜锁拿了过来，指着锁孔的位置对他说道：“王员外，朱里正，你二人好好看看，这钥匙插孔处，是不是有两道新鲜的刮擦痕迹？”

    听得李夔这句话，王员外重新接过铜锁，就着火烛仔细地看了看，便连连点头。

    “李铺长说得是，这插孔之处，确实有两道新的摩擦刮痕呢。”

    里正朱义亦将铜锁接了过来，对着插孔仔细地看了一看，便向李夔问道：“李铺长，那插孔处的新刮痕，却是恁的回事？”

    李夔直视他的双眼，沉声道：“这就说明，是有人是根据原有的钥匙，暗地配了新钥，用来打开这化妆室的门锁。但因为新配之钥匙，与锁孔并不完全吻合，以致在插入或拔出，多有带刮，才会产生这种新鲜可见的细小刮痕。”

    李夔的话，让二人连连点头。

    要知道，这配钥匙之事，哪怕是在现代社会里，有了先进的电子配钥机，这钥匙磨制也不会一蹴而就，而是需要多次打磨与比配，才能最终顺畅使用。

    而在纯靠手工打磨配钥的古代，光凭眼力与手工，想要制成与原有钥匙性能外观一样的新钥，却是根本不可能之事。

    这就导致这名凶手在新配了钥匙之后，不得不反复插试，才总算打开化妆室门上的铜锁。也正因为如此，才会在锁孔处，留下了这两道细小的刮痕。

    “李铺长的意思，是说有人拿着原有的钥匙，暗地了去配了新钥，然后以新钥打开了化妆室大门，悄悄潜入其中？”一旁的刘吉平，小声地插了一句。

    李夔点了点头：“正是如此。此人正是靠着此法，才得以打开了大门，才得以潜入化妆室作案。好了，现在我们再入房查看吧。”

    李夔推开大门，迈过门槛，那股熟悉的香味，又扑面而来。

    “哇，好香呀，这是什么香？”老关头好奇地问道。

    “是啊，真的好香，老夫也活了这么大岁数，倒也是从未闻过此种香味呢。”一旁的里正朱义，亦是抽着鼻子闻个不停。

    李夔注意到，此时王员外的脸上，却是闪过一丝尴尬之色。

    他讪讪低言道：“这种香么，以某看来，应该就是龙涎香了。”

    “龙涎香？”

    见众人一齐望向他，王员外急忙解释：“这龙涎香么，又名龙腹香，却是稀罕难得，仅在凤翔府城中的高级妆品店中偶尔有售。某当天去凤翔府游玩时，曾无意中看到过。其香之原色，黑褐如琥珀，时有五彩斑纹，若不透明的固腊状胶块，有持久延绵之香气，更有一股独特的甘甜香味，令人闻之欣然陶醉。故来售此物的西域商贾，又将其称为‘灰琥珀’……”

    听了这王员外的叙说，李夔与在场的一众人等，才终于知道，自己所闻之香，原来是传说中最好的香料——龙涎香。

    龙涎香的实质，其实是抹香鲸科动物抹香鲸肠内的一种分泌物。这种分泌物在鲸体内干燥后，有的抹香鲸会将其吐出来，有的则会从肠道排出体外，仅有少部分抹香鲸将其一直留在体内。

    而排入海中的龙涎香，起初为浅黑色，在海水的浸泡作用下，渐渐地变为灰色、浅灰色，最后成为白色，在被人类寻获之后，主要用来制做香水以及定香剂。

    从古至今，龙涎香就一直作为高级的香料加以使用。

    哪怕在现代社会，西方的香料公司也将收购来的龙涎香在分级后，将其磨成极细的粉末，溶解在纯酒精中，再添入其他物料，最终配成5%浓度的龙涎香溶液。这种溶液，或用于配制顶级香水，或作为高级定香剂（其作用能使香精的香气较为稳定、并且挥发缓慢，是香精的重要组成部分。）。

    因为龙涎香在使用之前，已经受了长久的洗涤和吹晒，算是一种天然的提纯方式，所以它纯度很高，在香料之中，可算极品。也正因为这般缘故，它是高级香水或香精中，不可缺少的“奇香”。而使用其配制的香水香精，不仅香气柔和，而且留香持久、美妙动人，所以从古至今，一直深受人们的喜爱。

    所以，哪怕在现代社会里，龙涎香的价格都十分昂贵，差不多可与黄金等价。

    正是因为这种香料十分罕见昂贵，李夔虽是现代穿越过来的人，亦对其不太了解，更不用说诸如朱里正、老关头这样一直生活在乡野之地的普通民众了。

    王员外叹道：“这种龙涎香，因其香味馥郁，延绵悠长，某在凤翔府城甫一见过，便是爱不释手。遂立即决定，要购买一些送给爱妾春莺。但因为上次去凤翔府城时，某随身所携钱钞不够，故未得立即购买。”

    “于是，某回来后，次日便安排吴管家派人再去一趟凤翔府城，定要趁尚是有货之机，将这龙涎香水买回来。后来，吴管家安排负责采买的家仆陈三前去，将这龙涎香水买回，并交予了某。某心喜之余，立即将这瓶极稀罕珍贵的香水，亲手赠予了爱妾春莺……”

