    出了酒店，齐馨按了按太阳穴，眼神眯了眯，昨晚在酒吧，她怎么会闪过齐真的脸？她总感觉阴森森的，后背发凉，自己那么对她，要是齐真跑了出来，还不把她千刀万剐。

    不行，她得打个电话问问，确保齐真还在国外，被自己控制着。

    当初车祸之后，齐真跟泡在血里一样，气息十分微弱，齐馨就动了歪念。

    车祸中，贺逸虽然伤得很重，但已经抢救了过来，确保没了生命危险。

    她知道，齐真当时坐在贺逸的车上，如果齐真死了，贺家一定会觉得愧对她们齐家，当时齐斌在贺氏已经没什么权利了，她就把让齐真假死的主意，告诉了齐斌。

    齐斌一开始根本不同意，还打了她一耳光，说她混账。

    但是她对齐斌晓以利害。

    “爸，姐这次车祸，身体多处骨折，还脏内大出血，身体严重受损，你觉得就算她活着，贺逸能娶她？不可能的，但凡贺逸喜欢她，你现在在贺氏的地位，就不会这么尴尬，他早提携你了，还不如制造姐假死，利用贺家的愧疚之心，成就我和你，接下来，贺逸一定会重用你，而我嘴巴甜，也一定可以讨唐萍的喜欢，助我们齐家繁荣起来。”

    齐斌最终赞成了她的提议，一起买通了医生，把齐馨转移到了国外，趁着贺逸还昏迷之际，又找了一具尸体说是齐馨抢救无效后，火化了。

    她的如意算盘打得不错，齐斌后来确实被贺逸重用了，唐萍也对她好得不得了，把她当知心棉袄一样。

    可算错的是，贺逸只把她当妹妹看待，她起初打的算盘，就是近水楼台先得月，让贺逸爱上她。

    还有唐萍，自己嘴巴甜，是讨了她的欢心，但是唐萍却也没把她当儿媳人选，倒是许诺，她出嫁，一定为她准备丰厚嫁妆。

    唐萍反而给贺逸挑了那个空有其名的姜雨柔。

    那天，贺家接姜雨柔过来，她要气死了，感觉自己的处心积虑，全都落空了。

    “嘟嘟嘟....”

    齐馨给国外的别墅打去了电话，响了几声，没人接。

    这些佣人都在干什么，怎么不接电话，直到铃声结束，也没人接。

    齐馨再打了一遍，还是没人接，收了手机，她的心不安的跳动了起来。

    云间别苑。

    视线切到卧室内柔软的大床上，今日是周末，贺逸今日上午没有办公，早上姜若悦刚醒，准备起来，就被他拉着缠绵。

    现在姜若悦全身酸软，忍不住吐槽，“真是一个不节制的人。”

    她感觉自己都要累死了。

    贺逸大手一捞，紧紧搂着她。

    “谁叫你那么诱人。”

    这人刚靠过来，姜若悦就感觉后背某东西被抵住了。

    她：“……”

    姜若悦叹气，这男人精力怎么这么好。

    “没办法，谁让你大鱼大肉的做给我，又是鸽子汤，又是乌鸡汤，甚至还有鹿，茸，汤，宝贝儿，你知道鹿茸是男人的宝物吗？”

    姜若悦面上燥热，一顿羞窘。

    贺逸埋在她缠着发丝的脖颈里，嗅着发丝里的香味，闷笑一声。

    “昨晚，是谁看着电视，还不忘跑去厨房给我把鹿茸炖上，宝贝儿，你这么给我补，老公必须给力。”

    说起这茬，姜若悦觉得自己比窦娥还远，清了清嗓子。

    “那不是医生给我说，鹿茸是大补的，对你伤口有好处，让我炖给你喝，我才炖的。”

    说这话的时候，姜若悦的语气也越来越弱，她薄薄的脸皮，都要熏没了。

    看贺逸伤口一直不见好转，她就着急，医生过来换完了药，她就询问，自己能做些什么。

    医生就告诉她，多给贺逸炖补汤，什么人参，山药，白扁豆，红景天……鹿茸，都可以炖给他喝，昨晚上，她打开补药袋子，发现其他补品都炖完了，就剩下一把红枣和一袋子鹿茸了，为了他的身体着想，她就把这两样炖上了。

    他出差回来之后，她本来就感觉他很累的样子，想着赶紧给他好好补补嘛。

    想起昨晚那一幕，贺逸就想笑，姜若悦一开始窝在自己的怀里看着电视，忽然把电视按了暂停，跑去了厨房忙活了起来。

    他还纳闷，以为她肚子饿了，去厨房做夜宵去了，他卷了卷衣袖，不忍她一个人受累。

    “肚子饿了？做什么，我来帮你打下手。”

    姜若悦立马拿了一个盖子，把案板上的东西盖住，脸还绯红。

    自己正打算去帮她打下手，然而一进去，她就很难为情的样子。

    “不用，你出去吧，我一个人就行。”

    见自己茫然的愣住，不为所动，姜若悦擦了手，就把自己推出来了。

    “真不用，我炖汤喝呢。”

    把自己推出来后，她还把厨房门锁上了，等鹿茸上锅，她调好了火候，才走了出来，窝在他怀里，继续看电视。

    四十分钟后，姜若悦又跑去了厨房，给自己盛了一大碗金黄的汤汁出来，让他快喝。

    贺逸看着这汤，怪异。

    “这炖的什么汤？怎么一点肉都没有。”

    平日她催着自己喝汤，汤碗里一半是肉，一般是是汤，昨晚就只有一碗汤，很不正常，而且汤碗还飘着一股腥味。

    姜若悦心虚的解释着：“吃什么肉，汤才是最补人的，赶紧喝吧。”

    他奇怪，“怎么没给你自己盛一碗，不是说了，我们要一起补。”

    平日这些补汤，他也是要求姜若悦一起喝的，一罐汤太多了，他也喝不完。

    听到自己一说这话，她立马嫌弃的后退了一分。

    “我在厨房里喝过了。”

    看她那表现，要不是信任她，都怀疑她在汤里下毒了。

    在姜若悦期盼的眼神下，贺逸喝完了一碗，她又小跑着给他盛了一碗出来，为了不白费她的苦心，他一连喝了两碗，满口都是腥味。

    但贺逸也精明，第二碗喝完，他起身，自己大步去厨房放碗，决心要弄清楚，她炖的什么玩意，竟然一股腥味。

    她在后面急追，“碗给我就行了。”

    到了厨房后，贺逸揭开盖子，里面竟然一罐鹿……茸！说到鹿茸，谁也会想到这药最显著的功效，壮阳补肾。

    姜若悦跑进来，已经来不及了，张了张嘴，“你.....”

    他挑眉，“宝贝儿，对老公晚上的表现不满意？给老公开小灶了。”

    姜若悦纤长的手指捂脸，想找个地洞钻进去，嘴上念叨着。

    “呃……你别想多了，它只是补品，对你的伤口有好处的，我只是想让你快点好起来，这是医生说的，你不信，可以问医生。”

    她手下的小脸，已经红得要冒热气了。

    她的真心，真的是为了他伤口快好起来，才炖的这补药的，但一想到这鹿茸的另外一个显著的功效，她也不好意思说这是鹿茸汤，所以就自作聪明的，光盛了汤让他喝，这样他就看不出来了。

    贺逸还不饶她，“口是心非，行了，炖了这么多，我再喝一碗，免得浪费是不？”

    姜若悦想拍死这人，都说了，她不是那个意思了，他那方面要是不行就好了，她也可以不被折腾了。

    “我都说了，那是为了让你伤口早日好起来，你听不懂话是不是。”

    因为这事，昨晚已经被他笑话了一晚上了，一早醒来，还抓着这件事不放，弄得她满脑子都是鹿茸，鹿茸满天飞。

    姜若悦气哼哼的在他腰上揪了一把。

    贺逸吃疼，“好了，这茬过了，不提了。”

    这还差不多，姜若悦撅了一下唇，“那你别靠我太近了，我很累了，我要好好睡一下。”贺逸闷笑了一声，拆穿她的话，“你是怕我再来一次吧。”

    姜若悦：“……”

    自己的心思被她猜得透透的。

    贺逸把姜若悦翻过身来，“今天放过你了，来，咱们好好聊聊天。”

    盯着他胸前的胸肌，姜若悦伸手划了一下，“聊什么？”

    贺逸的手往姜若悦的小腹滑去，轻轻压了压，“宝贝儿，这次我没有做措施……”

    姜若悦立马要起来，“我去买药。”

    贺逸按住她。

    “不准，有了就生下来，你不都想养狗了，索性让你怀上得了。”

    有了就生下来？姜若悦愣了一下，她好像还没做好准备。

    贺逸揉了揉她顺滑的发丝，故作凶相，“怎么，不想给我生孩子？”

    姜若悦咬了他肩膀一小口，“才不是。”

    “那是什么？这么喜欢咬人，难怪不得喜欢养狗。”

    姜若悦不满，翻了一个白眼，“不准把我跟动物相提并论。”

    不是狗，就是猪的，她就不能当回人，气死人的男人。

    贺逸抬起她的一张脸，热气洒在她轻薄的皮肤上。

    “宝贝儿，先回答我，刚才我说怀了就生下来，你怎么不说话。”

    姜若悦掰开她的手，从新埋入他强壮的胸口里，“因为我怕疼啊，生孩子太疼了。”

    她闷声闷气道，听说生孩子可疼了，特别是还有人难产丧命的，看着林羽肚子涨得那么大，她一边期待一个小生命的降临，但同时也提了一口气，希望林羽一定要顺利生产。

    还有一点，唐萍到现在还没接受她，这始终是她心中的一个疙瘩，不被父母祝福的婚姻，总是缺点什么。

    她希望等唐萍彻底接受她的那一天，再备孕，那时候小宝贝儿降生，就有更多的人疼爱了。

    贺逸叹了口气，再次意识到姜若悦毕竟年龄还小，对这些事情，害怕也是正常的。

    “那咱就不生了，别害怕。”

    “不生？”姜若悦再次愣住，仰着下巴不解的看着他。

    “嗯，既然你怕疼，就不生了，老公也舍不得你疼，只是这次要委屈一下你吃药了。”

    贺逸松开她，坐起来，就要起身去买药。

    姜若悦被感动了，没想到自己只是说怕疼，贺逸就说不让她生了，能让男人说出不要孩子的话，需要很大的勇气，尤其是在这种大家族里。

    她拉住了贺逸，不舍的摇了摇头。

    “不吃药了，有了就生下来，为了我们的小宝贝儿，疼也是幸福的疼，再说了，怀孕也不是那么容易的，人家长期备孕也不一定怀上呢。”

    贺逸满满的感动，在她额头上亲吻了起来，“好。”

    刚才蓄势待发时，他打开抽屉，才发现盒子空了，她实在太诱人，还是控制不住的要了她。刚才他就在想这件事，昔日的好兄弟，殷锋的孩子都要降生了，昨晚，姜若悦又说到这房子这么大，就住了两个人，他就在想，如果有个孩子就好了。

    姜若悦忽然抬起秋水般的眸子，定定的看她，柔声开口：“老公，我想问你一个问题，可以吗？”

    贺逸低低眸，抬指摩挲着她软软的唇瓣，“什么问题。”

    姜若悦哽咽了一下，眼中闪着不确定的水波：“如果我跟你妈同时掉入水里了，你会救谁？”

    贺逸：“......”

    每次姜若悦一脸无辜，定定的看着他的时候，他就意识到接下来，没什么好事情，果然，这种傻问题都问出来了。

    发现贺逸就这么直直的看着自己，目光忽明忽暗的，充满了探究，姜若悦心里扑通扑通的跳着，他这是生气了吗？觉得自己在无理取闹？

    又隔了几秒，姜若悦像是确定了什么，失望的垂下眼睛：“你不救我吗？”

    这个问题是在网上被称为老公最难回答的婆媳问题，虽然她也挺能理解他救唐萍的，但是这一刻，证实他不救自己，还是止不住的沮丧。

    看姜若悦那越抿越紧的唇，失望极了的样子，贺逸装不下去了，哑然失笑，不轻不重的拍了一下她软弹的臀，以示惩罚，怎么会问这种傻问题。

    “我当然救你了，我妈，让我爸救。”

    虽然臀上挨了一巴掌，但姜若悦还是扬起了笑容。

