    恒彦林看着雷龙，英俊的脸庞上已经恢复了平静之色，出声说道：“我有一个问题。”

    听到恒彦林口中的询问，雷龙开口说道：“林先生不知道有什么问题？”

    “我现在有一点问题就是，既然你们说整个大玄府都被封印了起来，那么为什么外世界的人还能够进入这里，比如我？为什么还可以进来此处？”看着雷龙，恒彦林说出了自己内心的这个疑惑。

    的确，如果按照雷龙口中所说的那个样子，那么按照道理来说，整个大玄府是处于封印状态，无法进出的，那为什么好几百年来，苏家、余家以及刘家为什么能够进入此处，寻找机缘，甚至还可以在大玄府里驻扎，形成一个据点，提供他们的安全？

    难道说，苏家、余家还有刘家这三大尘武世家，莫不是与这大玄王有着什么联系不成？

    于是，恒彦林又是说出了这么一个困惑，因为他觉得雷龙应该是能够知道三大尘武世家的情况。

    果然，当恒彦林说出这些事情后，雷龙的目光中便是浮现出一丝了然的笑意，轻声说道：“因为这是我家主人故意的。”

    “故意的？”

    听到雷龙的话语，恒彦林的英俊脸庞上浮现出了一丝惊讶之色，看着雷龙，出声问道：“此话从何说起？”

    雷龙轻轻一笑，开口说道：“事实上就是这个样子的，因为我家主人很清楚，被困在大玄府第四层的那些家伙虽然说之前被主人以铁血的手腕镇压了，甚至还血洗了不少绝顶强者，但是他们绝对不会善罢干休的，肯定是想方设法的打破封印，离开大玄府，逃到外面的世界。”

    “所以，主人便是在第一层上开了一个口子，这个口子会根据封印之力进行打开愈合，为的就是可以让一些新人类进入到大玄府，然后寻得机缘，变得更强，之后能够抗衡这些家伙，因为时间都已经过了这么长了，这些家伙……虽然说是人族，但实际上，已经不能算是人族了，因为他们自立为一族，早就和人族的关系撇的干干净净。”

    说到这里，雷龙不由得唏嘘。

    想它主人大玄王，堂堂大玄域的王者，为了这群人，可以说是尽善尽美，到头来，却是落得他们的背叛，而他却是有苦说不出，可以说是真的很悲凉。

    听到雷龙口中所说的话，恒彦林这才明白了，难怪苏明会说，每十年，玄铭真府才会开启一次，而且每一次的时间也就那么一些，原来是大玄王早就在之前已经设立好了，怪不得会是这个样子。

    “只不过，几百年过去了，却没有想到，新人类虽然持续不断的进入到这其中，却丝毫没有得到主人的真正传承，不得不说，真的是可悲可叹啊！”雷龙在这会儿，又是说出了这么一句话来，让它觉得格外的无奈。

    “所以，你一直都在观察吗？”

    听到雷龙说的这番话，恒彦林的眉毛微微向上一挑，面庞上浮现出了惊讶之色，出声问道。

    雷龙闻言，点了点头，轻声说道：“我一直都在观察着。”

    “那你为什么不插手，帮助他们，得到大玄王的传承呢？”看着雷龙，恒彦林的英俊脸庞上浮现出了一抹疑惑之色，出声问道。

    因为，如果雷龙真的出手帮助这些近百年来进入到此处的外世界人类，帮助他们获取大玄王的传承，那么这些家伙必定是会变得更加强大，甚至还说不得能够对付第四层的家伙，这样一来的话，就不会发生现在这些事情了。

    因此，恒彦林是真的有一些奇怪，为什么雷龙不出手呢？

    听到了恒彦林口中所说的话，以及他表达出来的疑惑，雷龙并没有在第一时间回答他，而是深深的看了恒彦林一眼，眼神中似乎蕴含着什么深意。

    见雷龙没有开口，而是用这样充满深意的眼神看着自己，这让恒彦林的心头顿时就有一点发毛，暗暗在心里头想道：“他为什么要这个样子看着我？难道我的脸上是有什么脏东西不成？”

    但是想了一想，好像也不应该啊，毕竟他们现在正在很认真且严肃的探讨着这些话题，不应该是有其它的想法才对的。

    不过，恒彦林毕竟也是一个聪明之人，所以很快他就想明白了为什么雷龙会用这样的眼神看着自己了，当下就看向了雷龙，出声说道：“是因为贪婪的人性吗？”

    雷龙轻轻点了点头，开口说道：“不错，的确是因为这个样子。”

    “你们人类，是一个多变的族群，狡诈、贪婪，自私，如果我真的出手帮助的话，你们只会变得越来越膨胀，越来越贪婪，而且，这种例子，又不是没有发生过，更何况，我对于我主人所留下来的传承，放在哪里，是什么，都不清楚，因为想要得到我主人的传承，都是有着一些特殊的要求与条件的，并不是那么简简单单就可以获取得到的。”

    听到雷龙的话，哪怕是恒彦林也不得不承认，它说的的确是很有道理，当下便是点了点头，开口说道：“你说的倒也是没有错，所以你们的职责就是为了守护这些灵物吗？”

    “守护这些灵物只是其中之一，最重要的还是等待主人的继承人出现。”雷龙说道。

    “雷老大，所以这么多年，你一直对我们隐瞒了这些事情？”看着雷龙，角齿龙的语气顿时就充满了复杂的情绪，开口问道。

    “因为你们还尚且年幼，而且很多事情都没有发生，所以我就觉得没有必要告诉你们，而且这些年我也有一直在观测着第四层下来第二层的诸多裂痕通道，发现这些通道并没有出现异常，只不过没有想到，最终我还是失策了，没有想到第四层的那些家伙还是花费了巨大的代价，把人给送了下来。”

    说到这里，雷龙的目光就看向了火鸦。

    火鸦看到了雷龙的目光望向自己，顿时内心一颤。

