    王齐连忙沿路返回，在路边看到了保镖的尸体，心里大惊，赶紧上前查看。

    保镖的眉心中了一枪，而且四周没有人影，凶手连钱都没有带走，说明根本就不是为了钱来的。

    那是为了什么？

    难道……

    王齐刚想到一种可能，转身就要离开这里，耳边就传来了警鸣声。

    “双手抱头，蹲下，你已经被包围了，不要做无谓的反抗！”

    果然！

    他就是想陷害自己！

    见王齐还没有动作，警察继续喊道：“放下武器，我们是清河县公安局，这里已经被包围了，你逃不出去的。”

    “唉！”

    王齐叹了口气，他已经听出来来人是白可馨，苦笑了一声后就报出了自己的名字。

    “是我，王齐。”

    “怎么是你？”

    白可馨一脸惊讶地走了过来，随即就看到地上的尸体，脸色瞬间一变，下意识地就举起了枪，“这是怎么回事？”

    王齐缓缓摇了摇头，苦笑道：“我也不知道，听到枪声我就赶过来了。”

    “注意警戒，一组在四周继续寻找，二组保护现场，三组搜索证据。”

    吩咐完以后，白可馨皱着眉头，凑到王齐耳边低声问道：“人是不是你杀的？”

    也由不得她不怀疑，水坝这地方白天都没人来，更别说现在大晚上的，就王齐跟死者在这里，怎么也说不过去啊。

    王齐无奈地摊开了双手：“肯定不是啊，不然我还会傻站在这？对了，你们来这里干什么？”

    白可馨眉头紧蹙，疑惑地说：“说起来也怪，有人报警说这里有凶杀案，我们就过来了，可是过来以后发现居然是你在这……”

    王齐顿时明白过来，这是给他下的套啊，保镖一旦身死，自己还在现场被抓个正着，那他的嫌疑不正是最大的吗？

    “我是被陷害的，人不是我杀的。”

    白可馨点了点头，她自然相信王齐的话，可凡事都要讲究证据啊。

    “我会查清楚的。”

    话音刚落，就有人来汇报。

    “报告，找到凶器了，子弹少了一颗！”

    “走，带回去检查，二组留下保护现场！”

    白可馨没办法，只能带队返回警局。

    而王齐作为嫌疑人，自然也跟着一起回来。

    他坐在警局的椅子上，把事情原原本本地说了一遍。

    听完后，白可馨就皱起了眉头问道：“这么说，你是为了一段视频才去跟死者交易，还带了二十万的现金，可是最后有人杀了死者，还没拿走钱，而且死者之前还跟你有仇？”

    “对。”王齐苦笑着点点头。

    旁边的一名警察挠着头分析道：“这个案子怎么说，都是你嫌疑最大啊，作案动机，作案时间，甚至是案发现场的痕迹，都指向了你。”

    王齐深深地叹了口气，他当然知道啊，就单单一条杀人动机，自己就逃不了。

    无论是被威胁要钱，自己气不过杀人，还是仇杀，都很满足条件。

    他摇摇头，保证道：“我真的没杀人，我当时确实是放他走了，听到枪声以后才赶来的，没一分钟呢，你们就到了。”

    “那也完全是你没来得及离开啊，想带走钱……”

    话还没说完，白可馨就沉着脸打断道：“现在不是说这些的时候，今天接到的电话查得怎么样了？报案的人怎么知道水坝会有凶杀案？”

    “线索断了，电话号是在小报亭办理的。”

    白可馨叹了口气，没有证据，她也不好放了王齐，皱着眉头说道：“现在这种情况，你只能等着调查结果出来，等核对了枪上面的指纹后，才能确定是不是你。”

    王齐知道白可馨也有难处，可他真的不能长时间待在这里，那人后续一定还会有大动作，要是他不在，那公司一定会乱了套的。

    他绞尽了脑汁都没想到办法，只好叹气道：“唉，现在只能等指纹对比的结果了。”

    随后，白可馨把他送去独立的关押室，自己直接去了技术科。

    第二天一早，白可馨正爬在桌子上迷迷糊糊地睡着，就被人叫醒了。

    “白队，指纹对比结果出来了。”

    “什么？”

    白可馨瞬间清醒过来，满脸期盼地盯着那人，继续问道：“结果怎么样？是不是王齐的指纹？”

    那人一脸凝重地点头，“结果显示，枪上面的指纹就是王齐的……”

    还没说完，白可馨就满脸不可置信地吼道：“这不可能！”

    “他不会杀人的！更不会骗我！”

    “是，白队，可是结果显示就是这样，技术科连夜比对了三次，都是一样的结果。”

    听到这话，白可馨像是被抽走了全身的力气，瘫倒在了椅子上。

    “怎么会这样，王齐他不可能杀人的啊……”

    那人抿了抿嘴继续道：“白队，当务之急是再去现场取证，看看能不能找到别的证据，当下我们掌握的证据对王齐实在是太不利了，每个证据都指向了他。”

    白可馨眼里闪过一抹焦急，现在她必须把王齐关起来，不然要是有人非议，自己丢了这个位置，恐怕王齐的日子更不好过，当即就咬着牙道：“去把王齐拷上，派人盯着，其他人跟我去现场！”

    话落，整个警局都动了起来。

    等到了现场，白可馨被眼前的一幕惊呆了。

    只见案发现场里面全是当地的农民，拿着锄头在干农活，早就把现场破坏得干干净净，什么都不剩了。

    “谁让他们进去的？二组的人呢？都死了吗？”

    白可馨一脸的怒意，紧紧地握住拳头，手上的青筋都爆了起来，仿佛下一秒就会揍人一样。

    二组长满头大汗地跑了过来，看着暴怒的队长，心里咯噔一下，但还是硬着头皮走过来。

    “白队……”

    “这是什么情况？现场呢？”

    二组组长苦笑着说：“白队，不是我们不拦，是真的拦不住啊，这些人都是村里的，地是他们的，人家就要进去，我们就十几个人，没办法啊。”

    白可馨顿时就明白这是有人故意安排，咬着牙下令道：“去，调集人手，把这些人都给我抓回去，一个一个审，我就不信从他们嘴里问不出什么来！”

    这话一出，警队里立马就有人站出来劝阻。

    “不行啊，队长，可不敢啊，要是这样可就麻烦了，到时候别说找不到帮王齐脱罪的证据，就连你都会牵扯进去，得不偿失啊。”

    白可馨气愤地跺了跺脚：“这也不行，那也不行，到底怎么办！”

    这时，有人跑过来说道：“白队，警局里来人了，说是要见王齐。”

