
名声会怎么样？

这个答案简单至极。

这是要彻底毁了左雪！

男女之事本就亲密极具隐私，更何况左雪一次都没有经历过。

在最亲密的时刻，坦诚相待的时刻，一群接到任务的警察突然破门而入，控制周海，再给予言语上的侮辱，这会给女孩造成怎样的心理影响？

轻则一蹶不振，重度抑郁。

重则万念俱灰，心生死意。

不要以为这是在危言耸听，因为对感情专注而认真的左雪而言，绝无法容忍类似的侮辱。

而这，仅仅整个事件对左雪的个人影响罢了，还有更为广阔和深层次的东西。

根据军队与地方互涉的综合规定，警察无权抓捕现役军人，在带回公安局检查确认左雪身份为现役军人后，警方即会通知国防科大保卫部门。

一旦通报国防科大保卫部，届时，全校是否会通报批评并不重要，重要的是只需一些煽风点火，女孩将会被按上极致败坏的称号，钉在耻辱柱上，名誉扫地，颜面无存，患有心理阴影，数年乃至于半生都无法恢复。

论如何毁掉一名女孩，论如何毁掉一个骄傲而纯洁的天之骄女，令其在后半生之中生活于痛苦之中，这是最阴狠和最有效的手段。

精神上的折磨，远比身体层次的更加疼痛和残忍血腥！

生不如死，莫过于此！

不需要一丁点的肉体打击，不需要一丝一毫的言语威胁和恐吓，不需要浪费各种资源，只需拨打一通公安举报电话即可。

利用公共资源，将警察当棋子使用！

听到周海的提示，左雪立马理清思路和逻辑顺序，已经将整个事件发酵之后的后果及影响范围构思清楚。

“但是，这藏在暗处的人为什么会专门针对我，对方的目的又是什么？”

想通之后，左雪反倒平静起来，并无愤怒之感，宛如宝石般的眼眸，清澈且不含一丝杂质，看着装出微笑实际上已经极致愤怒的周海，左手与其十指相扣，疑惑道。

是的，这个藏在幕后的人的确冲着她而来，并不是专门针对刚到星城不到半天的周海。

关于周海，左雪从未在他人口中提起过周海的任何信息，哪怕是名字，只是当初向室友们打趣聊天之时，承认过自己有男朋友。

不了解周海，自然没有所谓的专门针对说法。

那么，对方到底是出于什么目的呢？

真实身份又是什么？

世界上没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱，一切情况皆有原因。

“你在学校里和别的女生有没有发生过矛盾冲突？”

周海笑了笑，言语温和，轻松保持着自己的涵养，绝不愿意在左雪面前失态，尽管在老警察说出具体犯罪原因的时候，他已经前所未有的愤怒。

但是，他依然保持着理智和绝对冷静，还有修养。

学会控制情绪，飞行员最基础和最重要的技能。

绝对冷静，分析细节，找出破绽，最终清算。

“没有，我在学校的生活就是三点一线，接触的人特别少，女生只有我以前寝室的3个战友，关系还算不错，除此之外，日常遇到的女生基本没有交集，矛盾冲突也无从谈起。”左雪那属于女性的第六感发挥作用，能清晰感受到男人的细微变化，双手一同握住宽阔的右手，细微摩挲，言语温柔。

时光流走，人在成长，她也在慢慢成长，从三位室友的口中慢慢学习如何谈恋爱。

时而撒娇，时而温柔，时而安慰，时而娇艳羞涩，时而胆大主动，时而清纯唯美，时而轻佻诱惑，只为一人。

现在，她能感受到周海的情绪，更是明白该给予温柔的安慰。

“有嫉妒者藏在暗处也有可能，不能绝对排除，男生呢？那个，我没别的意思。”周海若有所思，继续询问。

“没有，我不和其他男生接触。”左雪笑了笑，并不在意，轻声道。

“难道是我猜错了？不，我们慢慢分析，首先可以确定这件事必然是专门针对你，目的是要毁了你的名声和人，事件属性高概率为报复。其次，幕后者知道我们见面后居住的酒店和具体房间号，这说明对方有能量和关系，侦查手段极高。再加上利用警察借刀杀人的智慧思路，由此可以肯定一点——幕后者具备‘知道并了解你’、高智商和意图报复的三大属性特征。”

周海大脑高速运转，仔细思索：“你这姑娘很少与女生接触，男生不接触，等等，如果不接触的话，也就是说，你的追求者符合三大属性特征，有可能因为追求不到，而生出仇恨报复的心理，也可能存在特意报复等因素。”

不接触！

没错，正是因为左雪不与追求的男性接触这一缘故，进而导致追求者有可能因爱生恨，出现仇恨报复的心理属性特征。

知道并了解左雪，高智商，因爱生恨意图报复，三大特征可以满足国防科大任何一位男性追求者。

能靠近国防科大的学生，称得上天才二字的称号。

老师阶层，更是如此。

找出思路的周海，同时对左雪这姑娘的举动愈发感动，心中稍稍缓解愤怒。

“追求者……真的要说，不吃醋？”

按照周海的逻辑推演顺序和思路，左雪若有所思，脑海浮现一道道身影，却并没有搜寻到具有价值的信息。

“我吃什么醋。”

周海目光闪烁光芒，缓缓说道：“追求者只是一个可能性较高的方面，我们可以着重这方面，但不排除有可能是故意毁你的疯子，藏在暗地里嫉妒的女生，军二代等等。”

吃醋？

女孩人都是他的，吃哪门子醋？

如今，捍卫自家女孩！

“我到国防科大后，追求者逐渐增多，没有老师，学生中给我留下一些印象的人，导弹工程系王文，电子科学工程系的萧辉，雷达工程系的伍战，核工程与核技术系的赵昌资。”左雪瞧了周海一眼，小声温柔地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="35813052"  chaptername="第六百三十六章  这是要彻底毁了左雪！（求月票）">加入书签</a>
</div>
