    “诺！”

    驿使连忙打开宣纸，扫了眼上面的字迹，便朗声道：

    “呜呼哀哉!

    罪臣近日在秦州练兵，忽得斥候禀报，北齐左亲王辖境南侧兵力空虚，便与幕僚定下自清水借道功望南关之大计！

    甲子不遇之良机，机不可失，用兵未曾请示圣上，还望圣上赎罪。

    罪臣携军八万攻望南关，不曾想行军途中，忽闻逆子欺君犯上，铸下可诛九族之大错。

    罪臣本该褪去蟒袍金冠，速速赶赴京城受千刀万剐之刑，但天赐良机在前，原州一破我大玥朝便一统西北，战机不能耽搁，只能强行军继续攻望南关。

    如今望南关已破，罪臣已完成父王遗愿，无颜苟活于世，即日便撤军动身前往长安接受责罚。

    许家三代忠烈，为宋氏尽忠六十载，不曾想一朝遭歹人陷害，犯下株连九族之大罪。

    木已成舟，罪臣只请圣上念及往日旧情，把我祖孙三人合葬一坟，立与千阳关，继续为大玥捍卫国门！

    罪臣许悠，敬上！”

    驿使说完后，便看向了满朝文武。

    文武百官和宋暨琢磨了片刻，还没回过味来，萧楚杨便急了，抬手怒声道：

    “胡闹，望南关都打下来了，北齐兵力空虚不去打原州，撤什么军，赴什么死，快快，给肃王传讯，一定要守住望南关！”

    朝臣也反应过来，顿时急了，嘈杂声四起：

    “对啊！啃了六十年，好不容易把望南关破了，都知道‘将在外君令有所不受’，这时候撤军作甚，继续打呀！”

    “谁要杀你们祖孙三人，还合葬一坟，话说这么难听……”

    “圣上都赦免许不令了，都说了遭歹人陷害，咋这么耿直……”

    群臣急吼吼议论片刻，便有把目光望向了上方的大玥天子。

    不过这时候，大部分人臣子的脸色都有些古怪和欲言又止。

    方才已经猜到宋暨翻手为云布了个大局，等着肃王一脉往里跳。

    这本来是一记神仙手，既能削藩拿回秦州、渭州，又不至于把肃王逼反，而且还能展示英明之主的气度，甚至让肃王感激涕零，可谓是面子里子都有了。

    可现在肃王没造反，还傻不愣登趁着北齐兵力空虚打望南关，得知儿子杀皇帝都目标坚决，做好满门抄斩的准备，也要把望南关打下来再说。

    啥叫国之栋梁？这就叫国之栋梁！

    刚刚宋暨还在说肃王忠义，视其为兄弟，一直很信任肃王。

    现在好了，肃王没有辜负圣上的信任，真忠义了。

    带兵出秦州是不对，可人家借个道而已，为防战机泄露抓斥候没有提前请示，这本来就合情合理，而且望南关也打下来了，刚立下不世之功，你因为这点小事把人家藩削了？

    这时候削藩，即便肃王答应，西凉二十万刚立功的将士能答应？

    这不是逼着肃王黄袍加身嘛。

    瞧瞧肃王信上的壮烈言辞，‘逆子罪该万死’‘祖孙三人合葬一坟，立与千阳关，继续为大玥捍卫国门！’。

    现在许不令就是把脑袋放在这里让你砍，你砍个试试？

    以前许不令弑君，肃王救儿子打长安是造反，师出无名，必然成不了事。

    现在许不令是被蒙骗，天子亲口给他申冤。

    肃王借道行军，忠烈至此又立下大功。

    皇帝要是没半点理由，转手就把人家儿子砍了，再削藩，你看边军将士答应不，天下百姓服不服？

    这就天子昏庸无道，师出有名，可以光明正大的上演‘肃王伐暨’了。

    以许家满门忠烈的名声和许烈的余威，你看能不能成势？

    事已至此，文武百官知道肃王忽然来这么一手神经刀，宋暨想削藩已经不可能了，撕破脸皮硬削都不可能。

    现在该想的不是怎么罚，而是怎么赏，才不至于让将士寒心。

    布局满盘，胜负仅需半子！

    输了就是输了！

    金殿之中鸦雀无声，都是垂首面向宋暨，等待这位帝王的答复。

    崔怀禄脸色很难看，想要挑几个肃王的毛病出来，此时却没法开口了。

    崔家和宋暨布局了多年，从发现宋玉有篡位之心后便开始布局，为的便是凭借此局，一举削减许、刘、韩、萧、陆等门阀的权势，而布局的核心便是许不令。

    宋暨的死士丁，自始至终都没背叛宋暨，从内库盗走锁龙蛊交给燕王宋玉后，便注视着宋玉的一举一动。

    宋玉也算争气，成功把许不令逼到的绝境，也把目光锁定在了宋暨身上。

    只可惜宋玉算漏了许不令的忠心，竟然在太极殿把自己打了个半死。

    好在宋暨为了有备无患，拿到锁龙蛊的六年时间中，凭借强大的国力硬生生弄出了那只锁龙蛊的解药，送了坛解毒酒才让许不令继续当棋子。

    而望江台上，宋暨不过是放了个替身出去，带着人皮面具当靶子。

    否则以许不令一个人，怎么可能当众杀了大玥天子。

    这本来是个必赢的局面，肃王按捺不住，只要率军踏出秦州，就任人宰割了。

    萧楚杨忽然变成托孤之臣力保皇子倒还好，本来也没法真的让萧家伤筋动骨。

    可宋暨和崔家万万没想到，肃王许悠也忽然变成了‘君让臣死臣不得不死’的忠臣烈士。

    本来把对方将死的大好局面，因为肃王失心疯跑去打原州，一瞬间就被对方将死。

    虽然拔掉了刘、韩两家，不算是满盘皆输，但许家肯定是动不了了。

    不过，许不令已经中了锁龙蛊命不久矣。

    原本宋暨还想削藩后，把解药拿出来让许不令续命，现在肯定是不会去管了。

    宋暨背负双手，面色依旧古井无波，不过背后却是紧紧攥着拳头，稍微沉默片刻，才轻声到：

    “肃王果然没让朕失望！

    许不令遭受燕王陷害，本就不该受罚。

    肃王忠心耿耿，借道行军破望南关是大功一件，更不能再让功臣受亏待。

    肃王有此心，朕心甚慰！

    只是许不令身中锁龙蛊，无药可救，恐怕时日无多。

    即日把许不令送回封地，让其父子重聚。

    命肃王继续攻打原州，若是能将原州城打下来，隆德以西的疆域，便赐给肃王以作封赏。”

    “圣上英明！”

    朝臣听到这话松了口气。

    宋暨投子认输就好，若是还要强行削藩，就要出事了。

    至于封赏，肃王已经赏无可赏，除了地盘也没啥给的。封地十二个州本就大的吓人，再赏半个州也没什么变化，总比让将士寒心好。

    而把许不令这倒霉娃娃送回封地，则是当务之急。

    现在许不令已经疯癫，还中了无药可解的锁龙蛊，若是真死在长安，天子就不好交代了。

    百官稍微商讨了下，便没有了异议。

    宋暨深深吸了口气，看了眼西北方向，最终是带着几分不甘，沉声道：

    “退朝！”

    声音洪亮，远传殿外。

    文武百官都被震的一哆嗦……

