    “我现在不能说，或者说现在说不是时候，但我相信他总有一天会离不开我，然后一切的事情就会变得水到渠成。”李芸淡淡的说了一句。

    “额。”听到李芸这么说，段云也就不好再追问下去。

    其实段云心里也清楚，这么多年来，李芸一直都很喜欢自己, 她的性格比较强势，在面对外人的时候，总是会多多少少给人一种冷冰冰的感觉，但唯独面对段云的时候，表现的非常温顺和听话，而且也非常乐意帮助段云承担一些工作上的压力。

    但段云一直都把她当成一个亲妹妹来看待，就和对待自己的妹妹段芳一样, 对于他任何物质上的要求, 都会给予满足, 而且从她现在的薪资和收入来说，在整个集团公司已经算是顶尖了。

    对于李芸对自己有种有种暧昧不清的情感，段云对这件事儿有另外的看法，一方面是他对李芸没什么感觉，而另外一方面就是他已经是个已婚男人，虽然现在已经和前妻离婚，但还是觉得李芸应该能找到一个比自己更好的优秀男生。

    这无疑是一种感情上的双标，因为瑞雪也同样是个非常优秀的姑娘，甚至比李芸还要优秀一些，但段云对瑞雪是真的有感觉，而且从十多年前两人第一次见面的时候，尽管那個时候瑞雪只是一个初中生，可是段云对她依然有一种说不出的亲近感觉, 最终感觉一直持续至今。

    所以在对待李芸和瑞雪, 段云完全是两个方式, 而且现如今他已经和瑞雪确立了恋爱关系, 心里不可能再放下其他人了。

    此时会场中再次响起了热烈的掌声, 就在这个时候，前台的大屏幕突然播放起了一段宣传片，先是微软公司的一个LOGO，紧接的就是一个标志着Windows 95的动画图像充满科技感的出现在了屏幕上。

    下一刻，比尔盖茨开始介绍起了他们这一次推出的Windows 95系统。

    其实早在两个月之前，美国当地的媒体就已经提前透露了微软公司即将发布Windows 95的消息，而这条消息，可以说是当前美国乃至全球科技界最为引人注目的一个消息。

    经过整整十年的发展，现如今的微软可以说在PC操作系统方面，已经逐渐打败了其他竞争对手，依靠文泰来联盟这强大影响力，Windows系统的用户在这两天开始在全球迅速普及，根据不完全统计，当前全球共有正版Windows用户超过三千多万，主要集中欧美等发达国家，每份正版Windows作系统的售价，在240~1000美元左右，分为企业版和普通用户版本，正是凭借Windows系统在全球的普遍应用, 造就了比尔盖茨这个史上最年轻的世界首富。

    但是在中国, 绝大部分人使用的还是盗版Windows系统，对此，微软公司也是睁一只眼闭一只眼，有意对这种事情视而不见，甚至在微软公司还发生过这样一种事，就是微软的一个高管曾经对中国盗版的问题反应强烈，想要大规模的起诉那些使用盗版Windows系统的中国用户，但比尔盖茨强烈反对这件事儿，甚至还找借口开除了这名高管，由此可见，比尔盖茨是故意这么做的。

    实际上说起来比尔盖茨确实是个非常聪明的人，因为在当前这个时代，国人根本没有没有几个买得起正版Windows系统的，而且中国的国情也和欧美国家不同，盗版软件是司空见惯的事情，根本没有正版软件自身的环境，所以如果微软要强行中国的盗版用户，那结果就是根本追不回多少损失，而且还等于帮助了其他的操作系统在中国的市场占有率，这一点比尔盖茨还是非常清楚的。

    正是因为比尔盖茨的这个举动，让段云公司研发出来的国产操作系统在国内推广面临着强大的阻力，但从目前的趋势来看，随着天音电脑逐步被国内的企事业单位大规模采购，国内的国产操作系统用户也是越来越多，这对段云来说是非常有利的。

    至于微软公司这次推出了Windows 95，确实堪称是一个划时代的操作软件系统，不过这套软件却被微软公司故意留下了“后门”，这对国家和普通用户的数据安全造成了很大的危险，这一点段云是心里清楚的。

    而且微软的这个做法也给了段云一个机会，他打算等Windows 95全球正式发布，并且在国内开始出现的时候，他会联合一些国内的安全软件公司和专家，第一时间把这个软件的漏洞找出来，然后通过自己控制的媒体和宣传渠道，把这件事儿捅出来，并且极力渲染其危害性，到了那个时候，至少在国内市场上，他研发的国产操作系统就可以抢得到更多的市场份额。

    不过总的来说，打铁需要自身硬，国产系统虽然已经研发成功，但是后续的软件升级工作也必须要跟得上，最终让国产操作系统能够能够占据七成以上的用户，这样的话，无论对天音集团本身，还是他组织成立的“国产软件联盟”，都有的决定性的作用。

    就在比尔盖茨在会场上发布他们的Windows 95系统的时候，天鹰集团的发布会也将会在下午4:30举行，此时会场以及工作人员都已经准备就绪，到时候发布会有李芸负责主持，而段云将会在发布会上，向全球正式公布自己的MP3产品。

    在比尔盖茨即将结束自己的演讲之前，段云和李芸已经离开了会场门口，走向了外一个小型会场。

    相比于微软公司的发布会场，天音集团的产品发布会会场要简陋很多，整个会场只能容纳两百人右，有几十家公司轮流使用，在天音集团的发布会之前，已经有三家美国企业，和一家日本企业在这里开完了发布会，会场还没来得及打扫，地上都是随处可见的产品宣传单，甚至还有吐在地上的口香糖。

    至于参加这种小型发布会的媒体记者，也都是很多名不见经传的小报记者，因为很难拿到大公司产品发布会的邀请函，所以他们只能参加一些偏冷门的小企业产品发布会。

