    只要王辰不主动发挥出神级的气息，神界绝对不可能注意到他的。

    别说只是待在武魂殿，就算是进入到那些神界的传承之地。

    只要王辰不主动暴露，那神界就绝对无法发现自己的。

    也正是有了这项能力，王辰才会有这个计划。

    不然，他是绝对不会为了三块魂骨，就把自己暴露在神界之中的。

    毕竟，他的计划如果成功，那王辰得到的好处，绝对比三块魂骨大多了。

    更不要说，王辰现在已经是满魂骨了。

    就算是得到这三块魂骨，也没法吸收，只能够用来给自己的亲人使用了。

    而且，王辰这么做，也是为了削弱一下唐三。

    毕竟，唐三在他的计划之中，只是一颗棋子。

    既然是棋子，自然是不能够，有太过强大的力量了。

    不然，棋子就有可能跳出棋盘，成为棋手，把整个棋盘给掀翻了。

    因此，这种既能够削弱棋子的实力，好使得他一直在自己的掌控之中。

    又能够对自身有一定好处，增幅自身的势力。

    这种一举两得的好事，王辰自然不会错过了。

    因此，在悄悄离开金刚学院的队伍之后，王辰就直接使用能力，将自己的气息完全遮掩起来。

    然后，就悄悄前往了武魂城，之后，便在教皇殿附近，隐藏了起来。

    只要王辰不动手，一般人别想察觉到王辰的痕迹。

    毕竟，就算是一般的封号斗罗，只要全力遮掩自己的气息。

    一般同级别的魂师，只要不是有什么特殊能力，那一般是不可能察觉到这位隐藏气息的魂师的。

    正是因为如此，当初在原著之中，唐昊才能够瞒着武魂殿的高手，悄悄潜伏到教皇殿附近。

    然后在紧要关头，强行救走了唐三和小舞。

    就连唐昊都能够瞒过武魂殿的感知，实力更加强大的王辰，自然也是能够做到的。

    而且还是能够做的更好。

    因为，王辰在离开金刚学院队伍的时候，就已经是傍晚了。

    再加上他为了隐藏自己的气息，赶路也没有使用全力。

    因此当王辰到达武魂城的时候，就已经是半夜了。

    而在半夜的时候，武魂城绝大多数的人，都已经是在休息了。

    这个时候在强行进入武魂城，那就有一点突兀了。

    虽然王辰自身的实力非常强大，就算强行进入，也很难有什么人会发现自己。

    毕竟，在武魂城的城墙之上巡逻的，基本都是一些普通的魂师。

    但是，谁也不知道武魂殿会不会因为大赛的事情，而加强了城内的巡查。

    万一有什么封号斗罗，就正好在这城内。

    那这个时候，王辰强行进入武魂城，就有可能被其他人察觉到了。

    因此，王辰也是更好的隐藏自己，就直接在城外等了半夜。

    当然，在此期间，王辰也是做了一些准备。

    在第二天的上午，当武魂城的行人，都开始行动的时候，王辰这才潜入进了武魂城。

    进入武魂城之后，王辰也是没有过多停留，直接朝着教皇殿附近潜伏。

    因为武魂城之内，有着大量的行人。

    因此，王辰非常容易，就悄悄来到了自己的目的地，潜伏了起来。

    在潜伏之后，王辰也是看到了，教皇殿门口比赛的队伍，早就解散了。

    毕竟，王辰为了最大程度的隐藏自身，选择的是行人大量行动的上午。

    这个时候，今天早上的比赛，自然早就结束了。

    更不要说，今天的大赛，武魂殿和神风学院合谋，使得史莱克学院直接弃权，进入了下午的败者组决赛。

    而神风学院看到史莱克学院弃权之后，他们也跟着弃权了。

    这就导致，今天早上的比赛，根本就没有怎么打，就直接全部结束了。

    因此，当王辰来到潜伏之地的时候，整个赛场就基本没有什么人了。

    虽然错过了一场比赛，但是王辰也不后悔。

    毕竟，今天早上的比赛，本来就不精彩。

    而且，唐昊也是早就潜伏进了武魂城。

    他进入武魂城，本来就是为了唐三。

    因此，唐昊肯定会非常注意武魂城内的情况。

    要是王辰昨天晚上，直接强行潜入武魂城，那很有可能就被唐昊发现了。

    那个时候，说不定就会让自己的计划，横生波折。

    这个计划的收益和后果，都是比较大的。

    因此，为了安全起见，小心谨慎一点，那还是非常有必要的。

    潜伏到目的地之后，王辰就开始全力收拢自己的气息，使得自己和自然完全融为一体。

    这样一来，只要自己不动，就算是有什么魂师，走到自己的身边，那也不可能注意到王辰的。

    正是有了这项能力，王辰才敢来做这件事情。

    ……

    很快，时间了悄然流逝。

    全大陆高级魂师学院大赛的最终总决赛的后半场，也终于是要开始了。

    这神风学院和史莱克学院，谁获得胜利，就能够进入最终的决赛。

    和武魂殿学院争夺最终的冠军。

    整个大赛，如同原著那般进行。

    重组之后的神风学院，虽然实力也是非常强大。

    但是，对上了原著之中的主角队伍，那自然还是有点不够看的。

    直接被史莱克七怪，使用的七位一体融合技能，给全部淘汰掉了。

    虽然这场大赛，和原著之中的差不多。

    但是，在小说之中看到，和在现场亲眼看到，那感觉还是完全不一样的。

    虽然，王辰现在的实力，可以轻易的秒杀，这场大赛之中所有对战的队伍。

    但是，这种亲眼观看到小说原著之中的剧情，那还是非常有意思的。

    就算是王辰现在的实力，已经非常强大了。

    但是，王辰还是非常仔细的观看了这场大赛。

    不得不说，史莱克七怪不愧主角。

    这种不同武魂，而且还是不同属性的七个魂师，居然能够把所有的力量，全部融合到一个人身上。

    使得获得了同伴力量的魂师，能够发挥出远超自身的实力。

    但是，非常可惜，这种方法根本不具备普遍性。

    能够施展成功，也多亏了史莱克七怪是原著之中的主角。

    要是换了其他的龙套来使用，恐怕早就嗝屁了。

