    这场战斗闹出来的动静还是很大的，最主要的是奎恩的战斗方式多以火力支援为主，噼里啪啦地就和大洋彼岸过年期间一样。

    好在神盾局的人早就做好了准备，在双方开战之前，就想办法将周围的居民都给调走了，并在远处拉上了封锁线，所以倒是没有波及到其他人。

    不过这种巨大的动静同时也引来了大量的记者，普通的记者面对神盾局的封锁线当然只能无功而返，但随着地球上的奇能异士越来越多，记者群体里也出现了不少异能者。

    在成为记者的这些异能人士中，除了少部分本来就是记者的外，许多新加入记者行列的，都是些不相信官方，想用自身能力揭露被官方掩盖的真相的“自由战士”，基本上就是哪里有官方的封锁，他们就往哪里跑。

    所以当听说唐人街出现了神盾局的封锁线，他们就全都屁颠屁颠地跑了过来，其中自然少不了共生体毒液的宿主艾迪·布洛克。

    “嘿，艾迪，你也来了。”

    一名异能记者向刚刚赶到的艾迪·布洛克打了声招呼。

    “你好，奥古奇。”

    异能记者的成员说多不多说少不少，相互之间自然都是打过些交道的，虽然有的时候观点不同，但是他们在探询真相的时候还经常会打个配合什么的。

    所以艾迪也毫不客气地询问道：“现在是个什么情况？”

    “这次负责封锁的可不是什么警察或者军队，又是大名鼎鼎神盾局，所以我们暂时还没有行动，怕打草惊蛇。”奥古奇低声说明道。

    “这就有点麻烦了……所以还是老规矩么？”

    艾迪皱起眉头，作为异能者，他们的资料早就被神盾局给掌握，早先的时候他们并不知道，都觉得自己不会被抓住。

    结果在一次神盾局的行动中，他们这群贸然加入的异能记者被神盾局顺手给一锅端了，这才明白自己一直没被抓，只不过是人神盾局不稀得理会他们。

    不过他们如果会这么轻易认怂，那就不会跑来当什么记者了，所以在后来他们又和神盾局明争暗斗了好几次，可惜都是输多胜少。

    然后他们就学会了联合起来，保送一两个人进去，之后再共享情报，甚至还开玩笑似的组建了一个松散的“探究者联盟”。

    “不然还能怎么办呢？这群家伙明明自己都被九头蛇给渗透过，现在居然还是这么一副霸道的样子，真是让人不爽！”

    有不少异能记者没有选择加入官方组织的原因，就是因为之前的九头蛇事件，让他们对官方的势力产生了非常严重的不信任感，而之前想要加入复仇者联盟的艾迪·布洛克也是如此。

    “我只希望这次别让我再碰到震波女，她的能力太克制我了……”

    艾迪无奈地耸了耸肩，虽然他们这些异能记者联合了起来，但对上更专业的神盾局还是输多胜少。

    不过这也是没办法的事情，他们的能力都已经被神盾局摸了个一清二楚，神盾局想要针对他们实在太简单了。

    ……

    就在记者们商量着该怎么突破神盾局封锁线的时候，里德这边的战斗总算是有了些许变化。

    再怎么说里德·理查兹也是和托尼·斯塔克齐名的天才科学家，在渐渐适应了奎恩和贝雅的战斗方式后。

    里德快速地和苏珊还有本低声交流了一下，然后他在贝雅的面前卖了个破绽。

    就算因为科技获得了人类的思维方式，但是贝雅只是区区一只小黑猫，和奸诈的人类比起来还是太过单纯了，所以她就一头撞进了里德的陷阱中。

    里德在贝雅扑过来的时候，突然掏出一枚银白色的小金属球向她扔了过去，从中喷出了大量的冷气，瞬间将贝雅给冻了起来。

    不过冰冻并不能对克拉夫特制造的战衣造成什么影响，天猫战甲的表面温度快速上升，外层的冰块很快就融化并且蒸发。

    但此时石头人本早已扛起一块巨石，接替了苏珊的能量力场挡在了奎恩的面前，而空出手来的隐形女则制造一个球形的能量力场，将贝雅包裹了起来。

    并且在贝雅将冰块融化后，迅速压缩这个力场球，将其缩小至只有皮球大小，让里面的贝雅完全失去了活动空间，根本没有办法肆意地发动光刃来破坏这个困住她的力场球。

    “无耻喵！你们居然套路我这么一只小猫咪！卑鄙的两脚兽喵！”

    被迫团成一个球的贝雅现在也只能在苏珊的能量力场里破口大骂。

    苏珊控制着力场球将贝雅举到面前，轻声地解释道：“我们只是想找克拉夫特好好谈谈，你只要答应我不继续攻击我们，我就把你放出来，好不好？”

    如果有得选，苏珊也不想去欺负一只小猫咪，她虽然是超级英雄，但本质上和大多数女性一样，都喜欢毛茸茸的小猫咪。

    要不是为了自己那糟心的弟弟，她恨不得抱着眼前的小黑猫吸个痛快。

    “一点也不好喵！那个火人居然敢欺负爱丽丝，我要挠死他喵！”

    贝雅最喜欢的铲屎官就是经常照顾她的爱丽丝，自己最喜欢的铲屎官被人欺负了，她当然要替爱丽丝出头了。

    另一边，少了贝雅的牵制，奎恩面对石头人和神奇先生的联手，也渐渐落入了下风。

    毕竟奎恩在灵活性上和贝雅比起来还是差得太多，再加上里德在摸清楚他的攻击方式后，也开始使用一些针对性的道具，这让奎恩许多武器都失去了作用。

    “长官，我们不上去帮忙么？”

    看到克拉夫特的宠物落入下风，斯凯有些焦急地看向科尔森，除了她自己是克拉夫特的小迷妹外，还有个原因就是她向来也喜欢猫猫狗狗，见不得有人欺负贝雅和奎恩。

    霹雳火那混账小子无理取闹也就算了，连神奇四侠里的另外三个都爱欺负小动物，超级英雄的名声都被他们给败坏了！

    斯凯十分双标地瞪着远处的里德·理查兹等人，当年在涨潮养出来的习惯又在蠢蠢欲动……什么时候找机会把神奇四侠干的好事给曝光出去！

    科尔森可不知道自己的手下正盘算着想要搞事，他摇了摇头回复道：“现在克拉夫特都还没出现，而且理查兹博士他们下手也有分寸，暂时不需要我们出面。”

    如果按照尼克·弗瑞的计划，他们现在的确是不宜插手，而是要坐视着双方的关系进一步恶化，但又不能到不死不休的程度，所以科尔森在看到双方都还在控制着没有下死手后，就没想着要插手。

    “另外你现在有了其他的任务。”科尔森点了点耳机，接收到封锁线那传来的消息，对斯凯说道：“那群麻烦的记者又出现了，其中就有艾迪·布洛克，斯凯，他就交给你了。”

    本来还想和科尔森据理力争的斯凯闻言，眨巴了一下眼睛，然后点了点头应承下来。

    “放心地交给我吧！他可是我的手下败将！”

