    现在北京一套四合院五千块钱听着挺贵，可等到后世那可就是惊人的价钱了。

    陈丽姝越想越激动，她现在手里有钱，就算没机会住，为了投资她也不能把这个大好的机会放弃了。

    想至此，陈丽姝开口道:“同志，能打听一下你们说的那个郭家住哪里吗？”

    前台听见她问反应过来:“同志你想买房子？”

    陈丽姝笑着点头:“是有这个打算所以想具体看看情况。”

    女人听见她的话目光不禁将她上下打量一遍，只见她穿着普通不说，住他们这种级别招待所的肯定不会是什么有身份的人物，不然有关系的早就去酒店了。

    女人如此想着目光便有些狐疑起来:“我们说的话刚你也听见了吧？他们家可是要五千块钱呢。”

    陈丽姝继续笑:“我听见了，还劳烦同志把地址告诉我一下呗。”

    一旁的顾兴萍听着陈丽姝的话惊的嘴巴微张，她觉得陈丽姝这个想法实在是太，太大胆也太鲁莽了。

    北京这么远的地方买房子也没人过来住，再说那可是五千块钱，这么多钱压在一个根本用不上的房子上面，放在谁身上肯定都会觉得不划算。

    可自己这个三嫂向来是个有主意的，或许她有别的打算也不一定，顾兴萍张了张嘴到底把想说的话咽了回去。

    同前台打听好郭家的住址，陈丽姝拉着顾兴萍一路打听着去了郭家。

    “三嫂，你跟我三哥以后都在省城，你在这儿买房子做什么啊？而且房子还那么贵。”到底没忍住，路上顾兴萍将心底的疑惑问了出来。

    “虽说我跟你三哥不过来，可是小妹你想啊，这儿是哪儿？这儿可是首都，一个国家的心脏，多少人向往的地方。以后肯定会有越来越多的人聚拢到这里，人多了，衣食住行都是问题，尤其是住这一块，到时候房价肯定会上涨，我估计别说几倍，更甚至几十倍倍都有可能。”

    “真，真的？”顾兴萍被她说的景象震住了。几十倍啊，那是多少钱？

    陈丽姝笑:“放心吧，就算咱们不住，我租出去每年也能赚不少钱，你想想咱们现在租的房子，那个每年还需要一百块呢，在北京这块儿，是不是能租个三五百？”

    听她这么说顾兴萍才豁然开朗。房子是自己的，每年还能赚好几百块，这样用不了多久就能把买房子的钱赚回来了，瞬间觉得这买卖划算。

    姑嫂两个去到郭家的时候老两口都在，听说两人想买房子立马变得很热情，拿着钥匙就带两人去看房子。

    这是一套非常正规的四合院，青砖灰瓦漆黑大门，一进门是个不算大的庭院，正房五间东西厢房各三间，另外还有四间倒座，除了木头门窗有些陈旧老化，其它一点毛病都没有。

    陈丽姝非常满意，当即决定把这套房子买下来。

    双方先拟写了一份房屋转让协议，签字之后双方又去房管所办更了房屋登记手续，直到拿到写有她名字的房产证，陈丽姝稀罕的盯着上面的字看了好久。

    “姑娘可真谨慎，有合同都不行，还非要折腾我们这老胳膊老腿大老远跑一趟。”

    从房管所出来，郭家两口子笑着打趣一句。

    “辛苦大爷大娘跑一趟，毕竟我还是拿到房证才安心。”这么多钱买的房子她可不希望中间有什么纰漏。

    同郭家夫妻俩分开，陈丽姝和顾兴萍又回到新买的小院，陈丽姝稀罕的又看了两遍，然后两人才去附近打听一下租金情况。

    现在的工资水平很少有人整个租下院子的，大部分都是合租。

    行价是三间房十一到十二块钱。现在整个院子有十五间房，也就是每个月租金在五十到六十之间。

    省城离这里实在太远，陈丽姝根本没有时间和精力来管理，她想了想同顾兴萍一起去了街道办，找到一个看上去很热情的刘姓大妈，陈丽姝把自己的打算同她简单说了一下。

    “我家不在本地，也没办法时常照看，大妈你对这附近肯定熟悉，所以我想拜托你帮忙照看一下，每个月租金我只收五十块钱，剩下的能租多少钱全算作是大妈你的辛苦费。”

    “这可感情好。”

    不过就是跑跑腿动动嘴每个月就能多得好几块钱，可再没有比这更美的事儿了，刘大妈很痛快就答应下来。

    陈丽姝和她简单签订了一个协议之后，又把自己的地址写下来同房子的钥匙一并交给她。

    眼看所有的事情都办妥之后，陈丽姝又给顾兴东去了个电话，确定回去的时间后，她和顾兴萍一起去火车站买票坐当晚的火车回省城。

    一连三天的火车，当姑嫂两个下车的时候已经是下午五点多，刚走出出站口陈丽姝一眼就看见前面不远处那道熟悉挺拔的身影。

    “兴东。”陈丽姝快跑两步过去，到了近前又生生忍住扑进他怀里的冲动，半扬着头娇声问:“等很久了吧？”

    她知道顾兴东惯常注意形象，公众场合尤其是这么多人的车站，在这个还不开放的年代，任何不当的举动都会引起别人的非议。

    “还行。”

    顾兴东自然看出她的心思，对上她望过来的眸子整颗心瞬间软的一塌糊涂:“饿了吧，先去吃饭？”

    “嗯。”陈丽姝点头。

    三人先去饭店吃了三碗面，然后顾兴东开车载着两人一起回营区。

    等到三人到家的时候已经是晚上八点多了。

    顾兴东拿出钥匙，开门，然后抬手将灯绳拉开，昏黄的灯光照射下，猫大王正乖乖的坐在玄关的位置，冲着他喵喵的叫了两声。

    “呀，怎么还有猫？”随后进来的顾兴萍冲过去就想抱住它，谁知猫大王却身子一扭转身，露出了嫌弃的表情后扭着它圆滚滚的屁股走了。

    “三哥……”看见自己被嫌弃了，顾兴萍顿时委屈的叫一声。

    “别搭理它，这家伙就是个人来疯。”

    大王回头不满的冲顾兴东“喵”一声，动作轻盈的跳到陈丽姝勾的凳子垫上，那里已经成了它的专属窝了。

    陈丽姝瞧见它这高冷的模样顿时乐了，某人还说这猫像她，她看分明是随了顾兴东。

