    

    牛皋和杨无敌可没有忘记十几年前，唐昊打了武魂殿的上一任教皇千寻疾，敏锐地感应到灾难的降临。一声不说，关闭山门，不给他们御之一族和破之一族反应的机会。

    最后还是牛皋和杨无敌当着武魂殿大军的面，对他们的武魂发誓以后绝对不会和昊天锤扯上半点的关系。这才让他们的家族躲过了一劫。

    如今昊天宗为了阻止敌人的进攻，无情地抛弃了一直帮他们驻守山门的外门弟子。

    历史，总是这么惊人的相似！

    “cao!”

    一位外门弟子双手紧攥，对着隔着两三个山涧的昊天宗高层人物咆哮道：“唐啸，昊天宗，老子****祖宗！老子对你忠心不二，任劳任怨。就算是隐世不出，我们也毫无怨言。你们……你们特么的竟然这么对我！老子问候你全家的女性！”

    “靠，老子反了！”

    “我也反了！妈的，竟然这么一个吊性！”

    昊天宗的外门弟子，一个个隔着山涧破口大骂着。

    “宁宗主！”

    一道低沉嘶哑的身影，从前方数百米外的山涧边的悬崖上传来：“什么时候你的七宝琉璃宗也成为了武魂殿的走狗！”

    宁风致迈步向前，微笑道：“唐宗主，你错了。我七宝琉璃宗这一次可不是在帮武魂殿，而是在帮我宁风致的未来女婿！”

    “未来女婿？”

    唐啸的眼神，在宁风致身边的人身上扫视着。他可是听妹妹唐月华说过宁风致有着一个未来女婿，名字就叫叶玄！

    宁风致继续道：“就算我不帮我未来的女婿，叶大哥待我不薄，我今日也要为叶大哥讨回一个公道。”

    “叶大哥？”

    唐啸眉头一皱。

    “宗主，宁风致游历天下的时候，曾经和阳西霸王叶傲天相识，两人称兄道弟，亲密无间。”唐啸身边的一个老者提醒道。老者是昊天宗的二长老唐鹰，唐晨的二子。

    “果然，我爸爸的死，你们也有份！”叶玄声音冷冷道。

    昊天宗二长老唐鹰心中一怔，他刚才话的意思岂不是在告诉叶玄，他也参与了截杀叶傲天。

    宁风致只是简单的说为叶大哥讨回一个公道，并没有说是哪个姓叶的。刚才昊天宗二长老唐鹰的话，明显将宁风致字里行间的那个叶大哥定位为叶傲天。

    也就是说，昊天宗二长老唐鹰这是不打自招。

    叶玄不知道，当初为了截杀叶傲天。为了将事情做着神不知鬼不觉，不留后患。不仅仅只是唐晨一人出手了，唐晨的七个儿子都参与了那次的截杀。

    为什么？

    唐晨不是一个极限斗罗，号称陆地无敌的存在么？杀一个人还需要用着他的七个儿子出手么？

    叶玄只知道他的爸爸来自于洪荒位面，修为盖世，八十多级魂斗罗的等级，可以和封号斗罗一战。叶玄并不知道她的妈妈，当时已经是一名九十多级的封号斗罗。

    昊天宗想要将事情做着神不知鬼不觉，只能出动更多的高手。

    “有份又如何！”

    唐鹰隔空对视着叶玄，傲然道：“此时杀害你妈妈的凶手，就在这里。你有本事就飞过来，给你妈妈报仇！”

    唐鹰占据着地利，有恃无恐。同时在拖延着时间，等到着天斗城的救兵。他已经命人传话给唐月华，让唐月华请求雪夜大帝，派兵援助昊天宗。

    在唐鹰看来，他占据着地利，只要拖延时间等到援兵到达，昊天宗之危将会迎刃而解。叶玄那边的高手，也只有剑道尘心、骨斗罗古榕和毒斗罗独孤博！其他人在唐鹰看来，铁索已经斩断，不足为虑！

    “好，我飞过来！”叶玄应道。

    叶玄伸出手，山涧中的云雾一阵剧烈的抖动。朝着叶玄面前一米汇聚，不一会儿形成了一朵祥云。

    叶玄迈出脚步，踏上了由云雾凝结的祥云。整个人离地而起，朝着几百米外的昊天宗飞去。

    叶玄获得了武魂殿赠送的翡翠天鹅右腿骨，终于集齐了所有主要魂骨，完成了他水之十考的第七考。

    完成水之十考的第七考，奖励百分之三十的水之亲和力。如今叶玄的水之亲和力达到了百分之一百七十！

    百分之一百就可以调用周围的水元素为已用，拥有对水元素的掌控能力。如今水之亲和力达到百分之一百七十，足以让叶玄将水元素凝聚出腾云，像神仙一样在天地间自由地飞翔。

    如今叶玄的第八考，需要前往极北之地打败极北三大天王。

    “呃！”

    昊天宗二长老唐鹰眼神懵逼，目瞪口呆地看着叶玄。

    前一刻，唐鹰还在嘲讽叶玄飞不来。这一刻，叶玄竟然就这样飞了过来。

    无形之中，昊天宗二长老唐鹰感觉到他的老脸被人狠狠地打了一下。

    “叶玄，你认为凭借着你一人，就能够覆灭我昊天宗么？”昊天宗二长老唐鹰回过神来，再一次嘲讽着叶玄。

    嗡

    唐鹰心念一动，脚底下亮起九个魂环。碧绿色的光芒在他的手中凝聚成一把碧绿色的锤子。他的武魂也是一个变异武魂！

    嗡

    嗡

    嗡

    昊天宗宗主唐啸，以及其他四位长老，纷纷唤出各自的武魂。他们的脚底下都有着九个魂环出现，魂环的配置都是标准的配置。颜色都是黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑。

    显然，唐啸他们没有打算让叶玄活着离开此地。

    “谁要欺负我徒儿！”

    一道能够将人的心灵都给切割的声音，从山的那边传来。银光一闪，人影已经来到了叶玄的身边。赫然是剑道尘心。

    “剑道尘心！”唐啸语气带着一抹的沉重。若说叶玄的大军当中，有谁是他最忌惮的人，那就只有剑道尘心！

    剑道尘心拥有的武魂，可是当初惜败昊天锤的七杀剑。如果不是唐晨仗着魂力的一级之差的优势，尘心的父亲尘勋也许不会败在唐晨的手上。

    “哥，你又不等我！”小舞抱怨道。

    金光一闪，小舞脚尖在原敏之一族族人的后背上连点，来到了叶玄的身边。

    不仅小舞，封号斗罗境界的千仞雪，使出了她的四翼金鹰外附魂骨，飞到叶玄的身边。毒斗罗独孤博紧随其后。

    独孤博无法飞天，怎么办？独孤博直接站在了敏之一族族长老白鹤的后背上。至于骨斗罗古榕，直接唤出了骨龙真身。

    “六个封号斗罗！”唐啸眉头一皱。

    昊天宗经过十几年的韬光养晦，拥有了六大封号斗罗。眼下叶玄的阵营当中，也有着六大封号斗罗。单单论起封号斗罗的数量，昊天宗已经不占有任何的优势了！

    当然了，如果柳二龙愿意出战，昊天宗在封号斗罗的数量方面还会处于劣势！

    “唐啸，你斩断了山与山之间的铁索，是此战你犯下的最大的错误！”剑道尘心道。

    “没错。”叶玄附和道。

    叶玄嘴角微翘，噙着一抹得意的笑容。

    紧接着，剑道尘心身周的第六魂技，亮起了黑色的光芒。

    第六魂技·万剑归宗

    与此同时，叶玄身周的第四魂环，也亮起了黑色的光芒。

    第四魂技·万斧齐飞        

