    火麟子从摇光圣地带走了火麟洞的古皇兵！

    这毫无疑问是经历了圣体围杀事件之后的又一大重磅消息。

    之前太古诸族的强势，靠着大圣的数目和古皇兵，硬生生的行那围杀圣体之事，当真给了北斗人族沉重的一击。

    让人族的诸多圣地与修士们都明白，太古诸族没对人族动手，只是因为担心损失。

    真的出现了他们必须动手的理由后，他们也绝不会拖泥带水！

    哪怕有着摇光准帝这么一位境界上有优势的强者站在自己这边也一样。

    况且再怎么说，摇光准帝本身也是太古族，这更是给人族的众多修士心头增添了不少阴霾。

    上次围杀圣体之事，是因为事后出现了未知变故才停止的。

    根据中州几大神朝与东荒几大极道圣地以及奇士府的消息透露来看，似乎是传说中的成仙路将要提前开启！

    关于成仙路的传闻，人族当中也有不少，但相比于太古诸族而言，相对了解的还是要少不少。

    只是根据最近太古诸族的密集碰头，还有人族各大圣地的话事人经常走动，也能够看出事情恐怕会很麻烦。

    而随后，先行抵达北斗的几位域外强者，又是再次告诉了北斗的修士们情况的严重性！

    虽然此时抵达的域外强者数目不多，但每一位最少都是圣人级实力的修为，依然还是让人感到了惊悚！

    妖族、古族各路强者都有，甚至还出现了一位大圣级的圣灵！

    作为受天地眷顾的这奇特种族，人数极为稀少，可无论天赋还是战力，都是强大的可怕。

    这才多久，就冒出了一位圣灵，当真让人感到了深深的压力，寻常修士与宗门更是有一种绝望感。

    禁止战斗的太初仙地，一时间人数也越累越多。

    然而更多的凡人和低级修士，却是连迁徙的能力都没有，只能被动的等待。

    不少人都在呼喊，我人族的域外强者在哪里？

    各族都有，不可能缺少我人族才对！

    千呼万唤之下，第一批总共六人的人族强者，便是通过古路降临到了北斗。

    一位圣人王，五位圣人！

    这绝对也是一则振奋人心的消息。

    这只是开头，就有着如此数目如此级别的人族强者降临，这说明域外星空之中，人族强者数目也应当不少。

    虽还未出现了圣灵大圣的存在，但却也带来了一份希望与期盼。

    就目前来说，人族出现的所有圣人、圣人王和大圣，都是有着极强的责任心，为了庇护人族不惜与古族硬刚。

    姜太虚、卫易、古天舒、老疯子每一位都是有着自身的这一份品格。

    在许多人看来，其他的圣人应该也差不多便是。

    而且这六位一来到北斗，就好奇降临到了太初仙地的人族圣贤，似乎也都相当年轻。

    并不仅仅只是外表看上去年轻，他们本人似乎也不比北斗的同辈年轻大多少。

    特别是在他们了解到了北斗的现状后，其中一位女子更是毫不犹豫的发出了讥讽。

    “这就是传说中的葬帝星？最强的年轻一辈仅仅只是圣人？真是可笑。”

    这丝毫遮掩都没有的讥讽，当下便在消息最为灵通的太初仙地传开。

    让许多人都一片哗然。

    因为北斗是青帝大道最浓之地，所以在北斗的生灵修行速度的确都受到了压制。

    这一点从年轻俊杰离开北斗进入古路后都开挂一样升级，就能看出一二。

    但不可否认的一点是，就目前来说，北斗之上还未完全成长起来的年轻一辈，境界上的确逊色于域外来者。

    哪怕拥有圣皇血脉的古皇子们，因成仙路提前开启，时间计划有出入，就境界而言也显得有些尴尬。

    来者只是六人，但除却一位老者外，最少都是圣人起步，甚至那位圣人王也是一位年轻人，这的确是六人就碾压了整个北斗的年轻一辈！

    最后由那位自称是信使的老者开口点破了几位年轻人的身份。

    这几位都是来自于试炼古路的天骄，人族试炼古路诸多城池当中土生土长的年轻一辈。

    而且一个个都身份不凡。

    其中有第八十一城接引使的幼女，也有着人族护道者的孙子。

    能在古路被称之为人族护道者，可是大圣一级的存在！

    虽然北斗的人族还有着大帝血脉，但大帝本身已经作古这么多年，不拿出帝兵的话，单论靠山而言，还真没哪位年轻俊杰能与他们相比。

    在太初仙地这止战之地，了解到了如今葬帝星的现状后。

    六位年轻俊杰便也已经对葬帝星失去了敬畏

    “父亲说过，只要不去招惹生命禁区即可，哪怕是外族的老一辈强者，也不敢无故袭击我们。”

    八十一城的接引使之女徐莉满脸傲然。

    这徐莉作为六人中唯一的女子，生得花容月貌，俏丽多姿，再加上本身实力与身份，的确是有着傲然的资本。

    “没错，没想到葬帝星已经没落到了这等地步，我们实力虽强，但在年轻一辈当中比我们强的依然还有人在。”

    戚征作为几人中唯一突破到圣人王的天骄，一身实力和天赋也是最高的。

    不过即便是他的自负，也清楚人族年轻一辈里，还有着比他更强的存在。

    他们现在先行过来，只是因为成仙路意外提前开启，过来了解一下情况。

    有着年轻一辈的身份与背景的庇护，他们毫无疑问是最适合做这件事的。

    敢对他们动手的，也只有年轻一辈而已。

    “没错，霸王同级战力无双，实力超群，还有着境界优势，等到他破关而出来到这里后，诸多年轻一辈将无人可敌。”

    徐莉有些骄傲的说到，言语中也带上了一丝丝崇拜。

    “不用霸王了，我们就已经足够横扫年轻一代了，戚征兄圣人王的实力人族也就只有一位老大圣能够稳压而已。”

    “其他几位人族的圣人王，一把年纪才突破到这等境界，天赋自然可想而知，戚征兄足够战而胜之。”

    柳云也含笑开口，言语中有着明显的高傲与不屑。

    “传闻里，葬帝星还出现了一位荒古圣体，不过才刚刚突破圣人的修为，真是期待霸王来到这里后他的表情。”

    徐莉想到收集到的一些情报，不由有些揶揄的说到。

    他们都是年轻俊杰，也同样知道这次成仙路与他们没多大关系，主要都是禁区至尊们的搏杀，就算大圣也只是捡漏。

    可他们本身也都还年轻，没有寿元上迫在眉睫的限制，自然心态也能更加超然。

    比起参合不起的成仙路开启，他们更加注重年轻一辈的交锋！

    毫无疑问，占尽了碾压级优势的他们不可能输……

    ————

    两更……年底各种加班，吐血

