    那位帝国的恒星中阶强者，在看到这一左一右的夹击后，简直是气的七窍生烟。

    被几个恒星初阶的生物小看围攻，他自然是感到生气。

    于是此生物就不作出什么想要调停战争的口舌了，直接全力出手，灭杀了事。

    轰。

    天空中，一道道的撕裂声响起，也不知是次空间还是引力波系统被撕裂，或许二者都有也说不定。

     总之强大无比的恒星中阶实力强者，将自己的脑波力量释放到了极限，就像是用脑波力量压制对手，极为的肆无忌惮。

    “哼，这家伙，居然利用我分身的脑波力量总量不足这个缺点，不过战斗就是战斗，用什么方法没问题，只要能获得胜利就好，关于这点，我倒是很欣赏他的。”

    贾岩在遥远之地，默默的观注着这边的战争，努力的控制自己的六大分身。

    战斗的惨烈程度，还不需要他大动肝火的情况，毕竟他可是从许多的不利战斗中活到现在的。

    六大分身，蓦然的在这恒星中阶生物，动用了脑波力量的同时，就猛然的朝后飞了出去。

    他们的身体就像是突然的有了一种与正常的脑波力量相反的力量，变的滑溜溜的，一个的脑波力量或许很难逃开，但三三合力，居然就把正面袭向他们的恒星中阶强者的力量，给消饵了大概。

    “这都能消除，那么我就亲自上。”

    那位恒星中阶的生物，本来是想打一个稍微漂亮点的战斗的，用脑波力量一口气控制六大对手，然后就一个个轻松的把他们灭杀，可现在看来，这个可能性是没有了。

    那么他就接近到这六大分身身边。

    一道光线般快速的身影晃动，原来这位恒星中阶生物，居然是一位速度型的强者。

    他的速度达到了六大分身都很难反应过来的等级。

    当然这不说明贾岩就看不到他。实际上以贾岩的实力，别说是看了，通过分身们的图像传送，他都能看到这生物来临时的表情和动作，只是无奈看得到不代表就能够控制速度那么慢的分身反应过来。

    好在贾岩对这来临的生物，早就有所准备了，毕竟是跟那么多恒星级强者战斗过的存在，别人会作什么反应，会如何攻击，对贾岩来说，几乎是早就烂记于心的事情了。

    “来了。”

    三大分身是联手被控制的，然后在这只生物来临前，就蓦然的将控制着的三大生物的脑波力量，释放而开。

    其实在贾岩的各大手段中，有一个最利害，也是最为可怕的攻击或者说防御招式。

    而且这一招式，也是被那位攻击力在贾岩的属下里，当之无愧属于最强者的家伙学去，他的招式也给了贾岩某些启发，于是贾岩就招着这招式，创造出了现在这一招……

    “正反力量爆炸！”

    “给我，爆！”

    贾岩蓦然大吼了一声。

    接着，三大分身瞬间就是爆发出了极为惊人的正反力量，而且是极为融合的三大力量一齐使用，要知道这样的力量，本来是无法三大强者一同使用出的，毕竟正反的力量太过于恐怖，一个不相融就是自己炸自己了。

    可贾岩并没有这样的困扰，毕竟三大分身全是自己在控制，没有什么无法相融的问题，唯一要注意的是，控制的时候要小心自己别慢了节拍，不然就真的是大祸了。

    “什么力量？”

    那位来临的恒星中阶生物，蓦然感受到了这来临的庞大力量，虽然力量的总量并不夸张，可强大无匹的恐怖威力，却让他感受到毛骨悚然。

    这种威力不是说力量大，而是他感觉到了，在这不算庞大的力量中，却蕴含了某种强烈无比的爆炸能量。

    “先撤开。”

    恒星中阶生物是一头类似蟒蛇的生物，当感觉到这三大恒星级敌人，爆发出联手的爆炸力量后，就连忙是想要避让开这锋芒的一招对攻。

    没错，他的攻击其实也在施展着，他的估计自己这力量如果跟对方的这爆炸力量对轰，自己肯定还是要占据优势的，可他不愿意赢的这么难看。

    作为一位堂堂的恒星中阶生物，居然跟三大恒星初阶的生物联手一击，都要狼狈，那他还混什么？

    可这一招的不对碰，事后这位恒星中阶的生物，肯定会后悔的。

    当然了，世上并没有后悔药，而且到那个时候，此生物还有没有后悔的脑子存在，都不一定了……

    “就知道你要逃开。”

    另一边，另外三大贾岩控制中的分身，却是仿佛料到了这头恒星中阶生物，会选择避让的样子，在这恒星中阶生物避让的道路上，蓦然的出现了。

    “怎么会……”

    此恒星中阶生物，感觉到自己的逃生路线中，又是三大恒星中阶生物，用出了那种爆炸般的力量，在等何着自己。他顿时是感觉到心惊肉跳。

    这是何等的算计能力，难道自己的一举一动，都被这六大生物算好了吗？

    不应该啊，这就算是强大至极的恒星中阶生物，也不该有如此厉害的战斗经验才对。

    “管他应该不该了，我现在要先想办法突破他们的围攻，这两边的都有这种爆炸般的脑波力量，恐怖，实在是恐怖，我不想跟他们对轰，可既然你们前后围攻我，那么我就只有选择其中一个跟你们斗了。”

    恒星中阶的蟒蛇生物，在这一刻就像是认可了六大分身的实力，在这一刻对六大分身，进行了反击。

    他的实力实在是太强了，比起先前被贾岩杀死的几个恒星初阶的帝国生物，强大了太多太多。

    所以他亲身来临到一处三大恒星分身的联手队伍前时，一股扑面而来的强者气息，就让实际实力只有差不多半恒星程度的分身们，感受到了一丝生命上的等级压制。

    可这种压制，也就吓吓普通的恒星级或者半恒星级罢了，对贾岩真身而言，就像是一个笑话。

    “强硬的来了吧，呵，又被我算到了，那么就是我看看，这三大分身联手的正反力量爆炸，是什么样子的了。”

    “爆！”

    贾岩冷然又喝一声。

    接着蟒蛇的攻击，也带着冷意，来临到这三大分身身躯之上。

    啪。

    真空中，爆炸的响声惊天动地。

    这一道攻击，对攻的气势居然一点不弱于另一边天牛郎与另一位恒若中阶强者交锋的战斗声响。

    一瞬间，所有的在一旁等候战斗结果的舰队群，或者其他的强者，都将视线从那天牛郎与另一位恒星中阶强者交锋的地方，转移到这片星空中，六大恒星初阶生物，对付一位恒星中阶生物的战场上。

    本来谁都不看好这边恒星初阶对付一位恒星中阶强者的战场的。

    六大恒星初阶强者强是强，可要看对付谁。

    一位恒星中阶生物，对恒星初阶生物来说，简直是不可能抵抗的存在。

    哪怕数量达到了六个，也绝对不会是恒星中阶生物的对手，更何况，这六大恒星初阶的生物，还是一眼就看出并非恒星初阶顶峰的生物。

    可令得所有人都惊愕的是，原来以为会很快就分出胜负，绝对是那位恒星中阶生物大获全胜的战场，居然冒出一股不输于两大恒星中阶生物交战战场的声浪？

    “这是？！”

    “不可能！”

    “居然是平手？”

    一群的普通或不普通的生物，都在这一刻，对这片战场上发生的事情，感觉到不可思议。

    因为在他们眼中，那本该直接身死的六大恒星初阶生物，居然在联手后，一只三人小队的战斗力，就爆发出一股力量，与帝国恒星中阶生物的一击抵消。

    甚至恒星中阶生物，还微微的往后退了一步。

    不过另一边的三大恒星初阶生物，则是退了几十公里之多。

     “这……三大恒星初阶生物，就能与我一位恒星中阶打成这样……这是什么越阶实力，简直，简直。”

    那位恒星中阶强者，在此时只觉自己的蟒蛇尾巴极为的剧痛，刚才他就是用自己的蟒蛇尾巴进行攻击的，现在承受反震之力极为巨大，所以变得颤抖不已。

    然而更加颤抖的，还是他的内心。

    如果放在以前，说什么恒星初阶生物，而且还是初阶中的弱者，居然能够六大恒星初阶，就能够对付自己一位堂堂恒星中阶强者，他是绝对不可能相信的。

    “不对，背后！”

    这位恒星中阶生物，刚刚转过一丝的不信神色，却蓦然的想到，自己面对的可不仅仅是一队的联手小队。

    一只有如此实力，另一只感觉跟这只很像的，岂不是也有？

    他连忙是转过身型。

    可已经晚了，另一只贾岩分身小队，就像是早就算好了双方的对拼，会令得这位恒星中阶生物，往后倒退一步。

    而这只三人小队，已经发动了攻击，攻击的目的地，正是这位恒星中阶生物倒退的地方。

    “啊，怎么会。”

    恒星中阶实力的蟒蛇生物，连忙是往后反击而去。

    可惜的是，他这一招的反击，瞬间就被背后的另一股惊天力量，给完全的吞噬了。

    这一刻，贾岩也知道是自己这几大分身立功的时候，根本就不顾这六大恒星初阶生物的承受力量，刹那就让这边的三大恒星初阶分身，爆开了自己的全部实力，其中一位甚至因为要引动超过自己身体力量的正反阴阳道力量，而自爆了一双足部。

    可见这一击的力量有多么的恐怖。

    但就这样，仍旧是被那位恒星中阶生物给反应了过来。

    只见这头蟒蛇动物，蓦然朝后退开了小半步，然后才是用自己的头部最坚硬的地方，狠狠的顶上贾岩三大分身释放而至的脑波力量。

    轰轰轰轰轰。

    天地都像是倒灌，无尽的力量，让人根本就认为是末日来临的轰然大鸣着。

    接着那位蟒蛇生物因为防备的力量是仓促使用而出的，所以力量比不过三大分身准备了许久的全力爆发，不由自主的往后抛飞而去。

    可在他这抛飞的背后，还有一个让他绝望的影子存在。

    那就是另外也准备好了力量的三位联手分身。

    “这……不不，大人，几位大人，我们可以和谈的。”

    这位恒星中阶强者，在这一瞬间，只觉头皮发麻，虽然不知道为什么自己打着打着，居然打到这种要死亡的生死危机，但强烈的求生欲望，让他连忙是大声的求饶起来。

    可贾岩会因他的求饶而放过其一条小命？

    如果会的话，死在贾岩手上的那些强者亡灵，肯定会少很多。

    答案自然是不会。

    “死吧。”

    贾岩本人倒是没啥大的波动，一位恒星中阶而已，自己出动几大分身打赢了，倒也有点惊险和艰难，不过也就如此了，再多的波动，他也没有。

    所以这一击依旧很稳，一击死死的命中了这位倒飞的蟒蛇的背后心脏部位。

    嘭。

    嘭……

    嘭嘭嘭！

    天地又是一阵的爆炸。

    这边的三大恒星中阶生物，再次使用出了巨大无比的脑波力量，完全的是他们每一个的上限，而且因为是动用正反阴阳的力量，这爆炸的恐怖能量，都把他们炸得自己出现了重大的伤情。

    一位分身，也就是那长鼻象一般的生物，鼻子都掉了，露出可怖的伤口。另一位则是半边身子都烂了，剩余一个则还好点，并未受到什么太大的伤害。

    可没有死，对一位恒星阶的存在，这种伤势就都不会是什么太大的问题，唯一的问题，便是他们失去的力量，至少对一位普通的恒星级的生物来说，失去了全部的力量，起码需要一两年的时间，甚至更长的时间，才可能恢复过来了。

    “怎么会，怎么会，一个恒星中阶……”

    “六个恒星初阶强者，甚至只是六个初阶中的弱者而已，居然就能够灭杀一位恒星中阶吗？到底是我以前高估了恒星中阶，还是这个宇宙变化太快。”

    “我不信，一位恒星中阶的存在，如此轻易就会死的话，恒星中阶也不会地位那么高了。”