　　我不知道那个老妖怪为什么会嚷怎么可能，但我嚷怎么可能的含义，却是我真的很吃惊。

　　高宁此刻眼色清明，神智也很清楚，连片刻的迷茫都没有，只能说明一个问题，那就是他刚才利用的是很纯粹的魄力，而包含记忆，情感，一个人本质性格那一方面的魂是已经散去了，才没有和躯体产生冲突。

　　魄力就是灵魂力，这样方法很好，本身没有问题，有问题的只有一点，这是我道家的不传秘术，非大功力者施展不能，高宁是如何可以的，难道是他奶奶？

　　我想到这个可能性，但也觉得不可能，就算道术发展自巫术，道家独有的法门就是独有的，这一点我很清楚，除非...

　　我忽然想到了自己的祖师爷——老李，一丝苦笑浮现在脸上。

　　祖师爷啊，祖师爷，他才是真正迷一样的人物，身上背负了太多的谜题，而很有可能是他当年随手做的一件事情，竟然让我这个徒孙遇见了，这也就是所谓的缘分吗？

　　在我脑子里瞬间过了很多念头的时候，那老怪物也喊出了一句让人更加震惊的话：“补花，怎么可能是你？你身上有补花的气息！”

　　补花是谁？在下一刻我就反应过来，补花应该就是高宁的奶奶。

　　高宁面对老怪物的吃惊，只是带着诡异的笑容不回答，但让我震惊的是，高宁他奶奶究竟背负了什么秘密，能让老怪物连咒语都不念了，就这样失声喊了出来。

　　莫非高宁他奶奶在这个寨子里，还是一个无比重要的人物？

　　吸管已经拨出了不少，这时的老妖怪明显有些慌乱了，我看得出来他是强行镇定的继续念动咒语，然后自己也在用力的强行拨出吸管。

　　这根吸管背后到底有什么秘密，为什么拔出来会那么困难。

　　看着眼前诡异的局面，我是越看疑问越多，可是更神奇的一幕发生了，高宁在吞入了他奶奶的灵魂力以后，只是伸出手去安抚了一下虫子，那虫子竟然安静下来，甚至是很吃力的抵抗着那老妖怪的咒语，不再配合了。

　　那老妖怪毕竟是活了无数年的老妖怪，面对这种情况，一连喷出了好几口鲜血，然后在脸上画出了怪异的图腾，开始重新的驱动咒语，虫子的行动仿佛又是不由自主....

　　高宁却不再理会那个老妖怪，而是继续刚才那没有做完的巫术，一边洒起粉末一边又开始踏着奇特的节奏手舞足蹈起来。

　　这个时候，我看得出来老妖怪越来越吃力了，而高宁的巫术产生了很神奇的效果，那个虫子停留的石台竟然吹起一阵一阵的阴风，然后吹起之后接触到高宁洒出的粉末就散去了。

　　我虽然不能开天眼，但是凭借经验却知道，这个石台上绝对锁着什么邪恶的灵体，然后高宁用特殊的巫术释放了它们，并且毁去了它们。

　　这些灵体是用来干嘛的？我不知道，可我隐约觉得高宁在做一件非常危险的事情...

　　随着石台上阴风越吹越快，散去的越来越多，那个老妖怪终于停止了念咒，他望着高宁，表情分外的狰狞，他大喝到：“你不能这样，你在释放魔鬼，你住手，停止！”

　　这个时候，外面的嘈杂声已经渐渐清晰，我觉得黑岩苗寨的援兵离我们不远了，可我根本不知道这两方谁是所谓对我们有利的一方，接下来的局面又会怎么样，我要不要趁乱...

　　在思考间，我的手已经把那颗药丸握在了手里，我一直有一张底牌没掀开，那是师父离开这三年，我偶尔的一次发现，很诡异的发现...

　　不过，现在时机未到，想到要动用那一招，我自己也很紧张，握住凌如雪的手不禁用力了一些，凌如雪这一次终究没猜到我的心思，只是在我耳边小声的说了一句：“放心，他被我下了蛊，大不了鱼死网破。”

　　我点点头，可在心里却没有把握，随着高宁底牌一张张的翻开，凌如雪的蛊能控制住他吗？

　　可能如雪也没有把握，所以一直没有什么行动，可能也是想等到最后，赌一把吧！

　　我们三人的小心思，已经不是高宁在意的事情，他的巫术好像已经行进到了最关键的时刻，他的脸上浮现出一种兴奋且压抑不住的笑容，他的咒语越发的急促，脚步越发的快了起来。

　　与之呼应的，是那老妖怪的嚎叫声越来越大，诅咒高宁的话越来越恶毒，可此时已经没有人在意他了，我有一种感觉，就算他是累积了很多年功力的老妖怪，在没拔出那根管子之前，都是没办法行动的。

　　而那根管子，好像不是能轻易拔出的吧，具体的秘密，我还思考不出来，我只是希望他们能快点，在追兵到来之前，能有一个结果，我才好找到一丝生机给我们三个人。

　　也就在这时，石台上吹起了一阵最大的阴风，伴随着令人感觉恐怖的呼号声，那呼号声像是一个女人不甘的，愤怒的咆哮，带着说不清楚压力，盘旋在在场每个人的心中。

　　“祖灵，你不能毁掉祖灵，毁掉之后，它就彻底的没有压制了！”那个老妖怪大惊失色的喊到。

　　而那阵阴风也不像别的阴风那样，轻易的吹开了去，而是兀自的在石台上盘旋不去，而此时高宁已经念完了最后一个音节的咒语，他还是带着那丝诡笑，一下子拔出了骨杖，一个挥舞，狠狠的朝着那阵阴风打去。

　　在这个时候，我才注意到虫子，那虫子的眼中闪动着一股说不出来的诡异，其实算不上是诡异，因为这样的眼神放在人的眼睛里很正常，放在虫子的眼睛里，就是诡异。

　　那是什么？那是很充分的情绪，只有人类才可能有的兴奋，是那么的明显。

　　这个时候，我有一个想法，压都压抑不住，我觉得这只虫子好像被高宁放开了束缚，彻底的清醒过来，它不再是虫子了，它是....

　　它是什么，我不知道，我不可能承认它是人的。

　　在高宁骨杖打下去的时候，那虫子也动了，它猛烈的煽动了一下翅膀，仿佛是在配合高宁，然后它的口器狠狠的摩擦了几下，像是在咬什么东西。

　　接下来，那阵阴风竟然诡异的安静了下来。

　　那老妖怪发出了一声绝望的呼号，然后彻底的安静了下来，一双眼睛流出了死灰般的绝望，他动也不动了，仿佛在等待命运的审判。

　　还要发生什么？我的心一下子提到了嗓子眼儿，从斗巫术来看，那老怪物彻底失败了，高宁要做什么，此刻是要揭晓了。

　　我的手紧紧的捏着那颗药丸，手心都快捏出汗了，但眼前发生的一幕，却让我不太敢相信自己的眼睛，高宁在和虫子对视，表情紧张。

　　而那虫子也在看着高宁，我仿佛感觉到是一个魔鬼带着意味不明的笑容，在盯着眼前那个把它释放出来的人，居高临下。

　　我不是当事人，没有和那只虫子对视，就冲那虫子长得很诡异的，类似于哺乳动物的眼睛，我就不想和它对视，我会觉得它妈是和动物交配后，才生下的它，这感觉会让人起鸡皮疙瘩。

　　所以，我只是猜，都能猜到高宁此时顶住了多大的压力！

　　下一刻，那虫子忽然动了，一下子高高的站起，这一次，它的节肢终于把它完全的支撑了起来，一下子的站起，让所有人都心惊肉跳了一下。

　　接下来，很恐怖的一幕发生了，那虫子的吸管在不停的蠕动，仿佛在吸入什么东西，然后我看见那老妖怪以肉眼可见的速度，开始衰老下去。

　　先是皮肤起了皱褶，接着开始脸上开始失去生命的光泽，接着他越来越干瘦，越来越腐朽，感觉就像是一块充满了弹性了橡皮，开始变得干硬起来...

　　最后，那老妖怪的一些皮肤都开始消失，剩下裸露的骨头，原本新鲜的骨头又以肉眼可见的速度，变得灰白而化石化起来。

　　随着一声‘啪’的声音，老妖怪裂开了，变成一块又一块不明物体，就这么四散裂开了....

(本章完)

