    

    朝阳把它的光芒射向洞庭湖面，微风乍起，细浪跳跃，搅起满湖碎金。

    黎星打电话给离曼后，来到那熟悉的房子，此时她已经在门口等待了，似乎脸上还带着些焦虑，见到黎星和灵灵之后马上跑过来说道：“怎么样，你们清理了多少妖魔族群？就算是一个也没关系，至少能延缓一下，给其他地区争取时间。”

    黎星虽然听出了其他意思，但也没有隐瞒或者报多的说：“在洞庭湖那的妖魔族群我们青天猎所一共清理了七个妖魔族群，二十一个统领级妖魔，说起来还是有点少了。”

    离曼听到这个数字后脸色兴奋，几乎都快跳起来了，急忙问道：

    “你说的是真的吗？真的清理了这么多的妖魔族群？”

    而此时的灵灵却在旁边说道：“请不要怀疑我们青天猎所的能力，我们青天猎所在全国的名声可是很好的，自然不会做那种败坏名声的事。”

    离曼也意识到自己的语言有些过错，道歉道：“对不起，是我刚才有点着急了，等下我会组织人去考核，若是真的是这样的话，相关的奖金会立马发给你们。”

    黎星此时说道：“军方的信誉我们还是很愿意相信的，不过刚才听你的语气似乎在其他地方发生了什么，能和我们说说吗？当然了，要是涉及到什么军事隐秘就当我没问过吧。”

    离曼现在对黎星他们的感官还不错，听到他们问的问题，并不是什么秘密，也就说道：

    “这并不是什么军事机密，只是最近昆仑山那边的妖魔部落有所异动，很多地区的军队都在前往支援，所以洞庭湖这边就算妖魔泛滥了，我们军方也拿不出人手来清理，所以只能在猎者联盟上发布任务请猎人来帮忙清理。”

    原来如此，因为昆仑山的妖魔部落的动荡，如果只是妖魔部落动荡倒是没多大问题，最怕就是昆仑山里面的妖魔帝国有所异动，昆仑山乃是中国甚至全人类的禁地，至今还没有人知道里面到底有着怎么样的妖魔帝王在里面。

    那里被称为人类强者的坟墓，从来没有人前往昆仑山深处还能出来的，就算是一队禁咒法师进去也是有死无生，它和世界上的撒哈拉、南极、太平洋海底等禁地一起被称为人类前五的死亡地带。

    要是昆仑帝国里面的妖魔向华夏以及周围的国家发出战争的话，恐怕没有哪个人类国家能挡得住，只能一味的不断退守，不是我们华夏太弱，而是全人类相比于妖魔来说都很弱，完全是处于劣势，从来没有赢过。

    这不仅仅是因为人类法师弱的原因，还因为人类虽然表明上处于和平，没有相互发生战争，但是暗地里面勾心斗角，从来没有停止过，所以造成了这种内忧外患的状况，怎么可能斗得过强大的妖魔，现在能自保就不错了。

    黎星不再多想，与其想这些，还不如老老实实提升自己的实力，等到自己禁咒后再去操心这种种族大事。

    黎星继续说道：“原来是其他地区的妖魔发生动荡军队都取镇压了呀，我们国家的军人真是伟大，要不是国家军队保护者我们，我们也不可能在城市里安安静静的上学，我对军人都是佩服的紧呐，要不是现在加入了青天猎所，以后我有可能都去参军了。”

    离曼听到黎星夸赞军人，还是很快心的，说道：“小弟弟，你现在还在上学吧，参军的事等你以后毕业之后再说，要是你真的有意参军的话可以联系我，我可以帮你举荐哦！”

    黎星没想到自己也就随便提一下而已，她就当真了，还推荐自己？不过他脸上还是露出了开心的说道：“谢谢离曼姐姐，以后要是还有这种任务的话请通知一声我们青天猎所，最近猎所来了个新的猎妖师，实力强大，而且还很喜欢接这种大规模清理妖魔族群的任务，这次就是他一个人解决掉这七个妖魔族群的。”

    离曼听到只是一个人就解决了七个妖魔族群被吓了一跳，她还以为是一个小队呢，没想到只是一个人就解决了，是个高阶满修或者超阶的强者，说不定以后军部不够人手的时候还能请他来帮忙呢，多一个这样的强者，对于他们军部来说也是一个大助力。离曼当即说道：

    “好的，我记住了，青天猎所是吧，要是以后军部还有这样的任务，我会联系你们青天猎所的，现在安排人员去考察，最多三天时间就能考察完毕，到时候奖金什么的会直接发给你们猎所的。再见！”

    离曼走后黎星和灵灵也要会魔都去了，出来快一个月了，赚到的钱也不少，虽说这次猎妖没有让自己的修为有所突破，但是也正常，现在黎星四个系高阶了，到达高阶后速度肯定会慢下来，而且三步塔对于高阶法师来说帮助会变弱不少。

    要不是黎星又麒麟帮忙的话，三步塔对他星河的修炼可能会更弱也说不定呢！现在就算有麒麟的帮助，在三步塔修炼星河的话，还是比外面好很多的。

    但是黎星现在可不打算在里面修炼星河，现在他要先把暗影系和土系修炼到高阶之后才会在三步塔内修炼星河，现在暗影系和土系在战斗中还是很有用的，自己在这次的猎妖中暗影系对自己探查敌情、追踪妖魔都很有用，自己的遁影还能做到：万妖群中过，片妖不沾身。

    自己进入遁影后统领级以下都发现不了他的踪迹，在满地妖魔的族群中随意穿梭，爽到爆，在那一刻黎星感觉自己还是很有刺客天赋的，嗯嗯，配合自己的虎剑，自己也算是个见习刺客了。等到自己暗影系突破高阶后，君主以下都发现不了他的遁影，简直是杀人偷袭逃命必备呀！

    还有土系，自己现在的防御有些弱，保命能力不足，土系成长起来自己的小命安全系数能提高不少。

    回到青天猎所后，看到包老头正坐在看台上抽着烟，他见到黎星和灵灵回来后，脸上有些不悦的说道：“小子，这次出去那么久，还把灵灵拐出去野外，灵灵现在还小，要是让她受苦了看我不抽死你！”

    黎星听到包老头这语气虽然有些责备，但是也没有多少生气，顶多就可能是一个月看不到孙女想念了呗，黎星也没有顶撞包老头，好生说道：

    “包老头，虽然我带灵灵出去猎妖的时间有些久了，但是可完全没有让她受半点苦，这个月每天都能吃饱睡足，还胖了不少呢，不信你自己看看。”

    听黎星这么说包老头仔细看着灵灵，发现还真没有那种常日因为呆在野外而受苦的样子，也算是放心了，虽然以前他嘴上没有过多的关心灵灵，但是心里绝对是疼爱无比的。

    灵灵看到这两个都是在谈论自己的事，无奈的摇摇小脑袋回房间去了，显然对于这种事不感兴趣，自己有没有受苦有这么重要吗？居然回来第一时间什么都不说就先讨论这个东西，真是无聊！        

