    凭借着纳米装甲赋予的超高机动性，乔律不断地击杀着试图靠近的舔食者，像打地鼠一样把它们依次从墙上打落，以此来协助调查团把阵线继续向前推进。

    随着阵线的扩大完毕，作为传送点的十字路口总算是被清理出来，可以允许流浪地球把援军传送到场了。

    然而就在这时，乔律的雷达侦测到有一枚导弹正在向这边靠近，从飞行轨迹上看，明显就是冲着这边过来的。

    “难道又是核弹？”

    乔律不由得想起浣熊市的结局，难道这一次又是某国政府见势不妙开启核弹洗地模式了吗？

    他真要动身前去拦截，想办法让导弹偏离原来的轨道。

    但没想到的是，这枚导弹在距离调查团还有挺远一段距离时就提前引爆了，同时也并没有掀起一场惊人的核爆，仅仅是一场威力较小的空爆而已，对地面单位几乎没有任何的杀伤力。

    “不是核弹？”

    下一秒，一股浓烈的烟雾从爆炸中心涌出，瞬间淹没了爆炸所产生的火球，以极快的速度向周围扩散出去。

    这一刻，乔律才意识到这是一枚生化导弹，那一团浓密的烟雾，就是造成城市毁灭的元凶——生化毒气！

    “所有人确认防化服情况！有毒气体来袭！”

    乔律刚发出警告不久，剧烈的毒气就沿着街道涌向了调查团所在的十字路口。

    这些毒气简直就像是海啸一样，疯狂翻腾着向流浪地球调查团呼啸而来。

    调查团所在的十字路口瞬间就被毒气所淹没，幸好没有人都穿着高规格的防化服，才没有被这股毒气给团灭。

    然而这枚生化导弹还是带来了很严重的问题，那就是周围的能见度几乎一下就变成了0，即使启动夜视模式也无法看清这团浓雾里面的景象。

    调查团的战士们就只能凭听觉与记忆向丧尸来袭的方向持续开火，而本身就完全依靠敏锐的听觉进行猎杀的舔食者，在这样的环境下简直是如鱼得水，马上就趁机全部涌了上来。

    这枚生化导弹同时兼具了通过空气传染病毒，以及为舔食者撕裂军队防线创造机会两种功能，也就难怪军队会在这样的生化袭击下节节败退了。

    流浪地球调查团虽然可以无惧病毒气体的感染，但这种毒气所形成的烟幕确实是十分碍事。

    原本紧盯着舔食者的狙击手纷纷丢失了视野，偏偏丧尸又没有体温可以被红外线扫描仪捕抓到，如此一来便没有人可以再看到舔食者，被它们一口气越过正面防线准备扑到后方的人群当中。

    一旦发生这种情况，那么调查团的防线可就危险了！

    舔食者通过与大批丧尸里应外合击溃军队的场景，在这个生化危机世界里面不知已经上演过多少次了。

    哪怕只是一头舔食者扑入人群中，也必然是一阵残酷的腥风血雨。

    它尖锐的利爪和恐怖的舌头，都不是调查团普通士兵的装甲能够抵御得住的！

    “继续开火！”

    即使深知舔食者的威胁很大，调查团也不能为了警戒而停止向尸潮进行射击，否则让大量丧尸涌上来破坏阵型，那后果只会更加不堪设想。

    这一连串极具章法的生化武器袭击，确实是让乔律也感到有些防不胜防了。

    经过十几年的发展，这个世界的生化打击手段实在是已经相当成熟。

    几发照明灯冲破烟幕照亮了周围一片地区，然而在浓雾中依然是只能看到舔食者快速窜动的模糊身影而已，没办法再那么容易就射中这些极其敏捷的怪物。

    就在几头舔食者成功越过正面防线跳落在十字路口中央，准备从后方撕裂流浪地球调查团的防线时，一道蓝色光柱突然从天而降，重重地落在这个十字路口上。

    光柱落地产生的气浪冲散了周围的烟幕，随后一名钢铁巨人从光柱里面大步走出，如同踩死一只蟑螂似的，把一头舔食者给一脚踩碎。

    擎天柱那伟岸的身躯在光柱中徐徐显现，而且不仅仅是他一个人，还有更多的变形金刚随着光柱被传送过来了。

    “汽车人，集结！”

    随着擎天柱的一声令下，被传送过来的汽车人们纷纷投入了战场。

    他们都是隶属于流浪地球远征军的主战型变形金刚，无论体型还是火力都要比大黄蜂这样的侦查型高上一个档次，例如像铁皮这样的重火力狂魔，就隶属于这一部队。

    “该我们上场啦！”

    铁皮扛着一门220mm的重型轰击炮，光是炮弹飞行时卷起的爆风，便一口气吹散了整条街区的毒气。

    爆炸所产生的气浪瞬间掀起了一片更加猛烈的尘埃，一下子就吞没了周围丧尸群，把它们掩埋在厚厚的泥土之下。

    其他汽车人也都纷纷各展神通，直接使用流浪地球为他们配备的重火力武器来进行开路。

    刹那间毒雾迷茫的城区便被他们硬生生地轰出一片真空区出来，所有涌来的生化毒气都直接被汽车人猛烈的炮火给冲散，再也没有机会靠近到调查团阵地。

    而那些之前趁机冲上来的舔食者，可就一下子让自己置身于钢铁巨人的包围当中。

    它们引以为傲的利爪与长舌在这些大型变形金刚面前都变得毫无意义，就算能够留下几道划痕，或者扒下来几块零件，也顶多只能算是给汽车人修脚而已，根本就不痛不痒。

    与之相反的是，像擎天柱与铁皮这样的变形金刚，干掉舔食者就只不过是一脚的事，随便一踩就只剩下一堆肉泥里。

    在这样的体型差距面前，试图上来近战的舔食者完全就变成了过来送死。而汽车人的出现也完全稳住了调查团的后方阵线，再也不用担心被舔食者绕到后面进行突袭了。

    至于对付藏在建筑物里面的舔食者，汽车人们也有更好的办法，那就是大型火焰喷射器。

    只要对准其中一个窗口把火焰喷进去，那么很快整层楼都会烧起来，舔食者即使是躲进通风管道也无法逃过被烤成焦炭的命运。

    流浪地球增援抵达，只凭这些舔食者便再也没有机会了！