    怪力熊面对神雷战鹰骤如迅雷般的攻势，心底泛毛有着些许紧张。旋即，其动用体内能量，施展技能“灵动护”，在身前形成无形光幕。

    神雷战鹰缓步来到那光幕外，右翅抬起在上轻轻一碰，立刻便觉得一股莫大的反弹之力骤然传出，将其的右翅给生生的震起了数寸之高。

    见此，怪力熊内心松了口气，嘴角露出一丝冷笑。

    方才短暂交手，它清楚自己并非眼前神雷战鹰对手。

    但野外对战，向来不是公平1V1，怪力熊在此片森林驰骋已久，自然也有些许兽脉，拥有一位实力较为强大的庇护者。

    届时，等到那位御兽前来，眼前这一人二兽，怪力熊保管能让他们吃不了兜着走。

    神雷战鹰平静的看了这怪力熊一眼，转过身，背对着技能形成的光幕，向远处飞去。

    怪力熊此时内心微喘，嘴角却是露出一抹狰狞，它对着神雷战鹰嘶吼怒骂，为的是留住神雷战鹰。

    而陆牧和神雷战鹰皆是没有理会那怪力熊，一人一兽对视一眼，旋即只见得神雷战鹰的蓦然一顿，浑身电流如蛇一般缠绕，身体向后猛地一转的同时，空中瞬间乌云密布，道道天怒呜鸣在乌云内部响起。

    霎那间，一道粗壮无比的雷霆劈砍而下。

    这道雷霆之中蕴含有极强的毁灭气息，在出现之时，一道来自天怒的威压之感油然而起。雷霆降下，目标并非怪力熊，而是神雷战鹰，神雷战鹰翅膀一挥，似是抓住了雷霆，随着其转身的动作，这道雷霆被其猛地抡起，向着那十多丈外的光幕，一道雷霆轰然劈砍而下。

    这雷霆，如同具备了难以想象的重量，在半空画出一道黑色的扇形，在那怪力熊睁大了眼，一脸骇然的瞬间，如一座巨大的山峰倒下般，遮盖了天空的月光，在大地形成了一道长条的阴影，猛的砸在了这光幕之上。

    一声惊天动地的轰鸣，从那光幕瞬息爆发出来，这轰鸣之强，震耳欲聋，将四周的哗然之声瞬息淹没的一瞬，这光幕散发出强烈的光芒，其上更是剧烈的闪烁之下，在这轰鸣中，这光幕顶端有九根牙齿穿透，整个光幕发出无声承受的嘎吱之声，竟生生的碎裂开来，最终砰的一下，向着四周骤然爆开！

    在其爆开之时，那惊人的雷霆带着余威，轰的一声落在了大地上，使得这大地震动了几下……

    大地在震动下，出现了一拳细密的裂缝，那些裂缝向着四周蔓延，咔咔声下，蔓延了数丈左右，使得这地面如今看去，足以让人倒吸口气，触目心惊。

    而那雷霆仅是黯淡些许，在散发出那毁灭气息的同时，更是有着抹抹寒气弥漫。与此同时，那空中目睹这一幕的带领员，不由得倒吸一口气，心神震动之下，只觉得陆牧这只神雷战鹰实力着实恐怖。

    这等实力，绝对并非所谓高等精英品阶能够相比。

    而这道雷霆，是神雷战鹰运用雷鸣和雷劈而衍生的变招。

    先前几日，虽是休息，但神雷战鹰也没闲着，观看科教频道之时，内心衍生变招之法。

    它神雷战鹰，是励志要将雷电玩出花一般的鸟。

    神雷战鹰握着雷霆，慢慢的再次抬起之时，这雷霆快速的缩小，最终消失在了神雷战鹰的翅中。那怪力熊面色煞白，身子一个踉跄退后几步，看着神雷战鹰，又看着神雷战鹰后的陆牧，神色骇然，目瞪口呆。

    “想袭杀我等性命，此事，本当诛！”陆牧淡淡开口：“袭杀之后不退反而讥讽，罪加一等；方才本意留你一命，未想你得寸进尺……你，想好怎么死了吗？”

    此话落下瞬间，太虚企鹅从陆牧身旁一跃而出，站在神雷战鹰身后。

    这等装逼时候，怎能少得了它太虚企鹅？

    而空中，一直负责见识保护的带领员在短暂的寂静之后，立刻爆发出了急促的呼吸之声，方才的这一幕深刻的印在了他这位亲眼目睹之人的脑海里，无法散去。

    这雷霆的掌控之力，这雷霆挥舞而下的气势，这股气势之强，足矣让不少御兽在面对之时，生出无法抵抗之心。

    这并非品阶压制，这是单纯的技能开发。

    能将技能运用到如此地步，这神雷战鹰，实力堪称恐怖。

    而对面的怪力熊则是目露绝望，就在光幕爆开，其硕大的身子稍稍颤抖之时。在此处森林的某处角落，突然有着一道愤怒的嘶鸣，蓦然传来，眼尖的远处，一道身影急促而来。

    “吼吼！”怪力熊在绝望之中，听到这声怒吼，仿佛找到了希望。

    而神雷战鹰则是神色骤然凝重，但严重却是露出了盎然的战意。它看向陆牧，在短暂对视，似是得到陆牧许可，身上电流开始交织，道道雷霆呈现螺旋势，向着远处看去。

    只见得头有紫发，浑身碧蓝的巨狼朝着此处猛然袭来。

    【名称】：炼骨巨狼

    【属性】：怪系/地面系

    【品阶】：高等超凡

    炼骨巨狼一经出现，怪力熊如同溺水之人看见船只，赶忙求救并诉苦。而炼骨巨狼则是巨爪在怪力熊脸上一拍，在其脸上拍出一道爪印，旋即两肢在地面狠狠一剁，顿时一股狂风凭空而起，在炼骨巨狼面前赫然化作了一道沙尘的骇浪，向着前方呼啸卷去。

    陆牧：“小雷，暂避！”

    这沙尘海浪来的极为突然，神雷战鹰的目光微不可查的一闪，身体于那沙尘海浪来临的瞬间，猛地向前飞翔一步之后，又想着左侧、右侧、后侧连续飞行几步，看起来如同赚了几圈一般，但瞬间，有着一股阵风在其四周蓦然卷动而出，与那沙尘海浪瞬息碰到一起。

    技能：吹飞。

    轰鸣之声回荡，神雷战鹰身体外的狂风漩涡在坚持了数息后，顿时崩溃，它的身影在疾风漩涡碎裂的同时，向后不断急退。每次急退，一股狂暴之风便是犹如利刃一般席卷而去，尤其是那最后一步的退下，在那神雷战鹰身后，树林早已是满目疮痍，就连地面，都顿时有着细密的裂缝刹那蔓延。

    甚至在那地面裂缝蔓延时，还有一片沙尘之幻，向着四周铺展开来。

