    “圣主！”

    圣子们纷纷惊讶。

    一直闭关不出，不管世事的天极圣地圣主也出现了。

    “圣主，这二十七位便是这一届的圣子！”

    华阳帝尊毕恭毕敬得对圣主道。

    “不错！”

    圣主扫视了一圈，满意点点头。

    “拜见圣主！”

    “拜见圣主！”

    “拜见圣主！”

    一位位圣子异口同声喊道。

    圣主可不是一般的宇宙大帝，而是宇宙第十重层次的大帝，与联邦十帝是一个层次的，正是有圣主的存在，天极圣地才位列十二圣地之一。

    此时，圣主身穿一袭白衣站在诸多大帝身前，摆摆手让诸多圣子们安静下来，旋即开口道：“之前华阳大长老跟你们说过关于玄天印气运结晶以及天庭之事，我这一次也亲自说下，凡是为天极圣地立下大贡献的圣子，可作为我的记名弟子！另外，还可以进入天极圣地祖地修炼百年岁月，这便是我的承诺！当然，前提是你们必须交出一份让我满意的成绩，最起码是抢夺到二十颗以上的气运结晶！”

    圣主说完，圣子们一个个呼吸急促起来了。

    “什么，圣主要收记名弟子？还有进入祖地修炼的机会！！！！”

    “传说天极圣地祖地是十分神奇的地方，刚刚突破到行星级层次的神灵短时间就可以冲击到行星级巅峰层次！”

    “天啦，若是我可以成为圣主的记名弟子，那绝对是最大的机缘啊！”

    “圣主很少收徒，也没几个徒弟，但每一个徒弟都是十分强大，没想到这一次竟然有希望成为圣主的记名弟子。二十颗气运结晶，我一定要抢夺到！”

    一个个圣子捏紧拳头，神采飞扬，精神饱满，充满了无穷的斗志。

    这一刻，他们只有一个念头，抢夺到二十颗气运结晶，成为圣主的记名弟子。

    华阳帝尊、天云帝等宇宙大帝看到这一幕，不由暗暗摇头。

    “这群圣子对于玄天印抢夺气运结晶了解不多啊，他们之中的许多人估计在一开始就会被淘汰，连一颗气运结晶都抢不到！”天云帝传讯给华阳帝尊。

    “是啊，每一颗气运结晶的抢夺都是从诸多厮杀之中夺来的，靠运气可抢不到几颗气运结晶！”

    “我们天极圣地这一次的希望是萧馨儿，至于其他圣子，能够抢夺多少气运结晶就看运气了！”

    华阳帝尊和天云帝的交流，这些圣子们是不知道的。

    倘若他们知道宇宙大帝们压根就对他们不报希望，只当他们是陪衬的，那必然十分失望和伤心。

    可事实就是如此。

    “走，前往人族镇族神器玄天印！”

    圣主一声令下，众人发现自己已经离开了圣殿，站在了一头巨龟的身上。

    只见这头巨龟在空间深处遨游飞行，速度极快。

    “这是……”

    许多圣子纷纷惊讶无比。

    “这是星空巨兽朝天龟吧！”萧馨儿道。

    圣主和华阳帝尊等宇宙大帝们盘膝坐在远处，丝毫没有理睬萧馨儿和其他圣子们的对话，但天云帝却投来了目光，道：“不错，这的确是星空巨兽朝天龟，修为是宇宙大帝第七重，是圣主的宠物！”

    “什么是朝天龟？”

    李振金对这种星空巨兽十分陌生，因而好奇问道。

    其实，萧馨儿也对这种星空巨兽十分不熟悉，关于朝天龟的信息自然都是林天告诉她的。

    旋即，她将林天告诉她的信息一一叙述了出来。

    “朝天龟是宇宙之中十分罕见的一种星空巨兽，他们的防御很强大，且速度也非常之快，跟一般龟完全不一样。朝天龟天生就可以操控空间，遁入空间穿梭的速度十分之快，我们现在站在它的背上，空间乱流也无法影响到我们，这便是朝天龟的能力。”萧馨儿解释。

    “厉害，圣主竟然还有宇宙大帝第七重境界的星空巨兽宠物！”

    冥禾圣子感叹。

    其他宇宙大帝用神器赶路，可圣主竟然拿宇宙大帝层次的星空巨兽来代步，这种手段着实拉风。

    一时之间，不少圣子也想要抓一头星空巨兽慢慢培养，好将来作为代步工具。

    可星空巨兽每一头都十分强大，几乎都在神灵层次。

    想要抓捕一头星空巨兽就很难了，培养就更难了。

    就在圣子们聊星空巨兽的时候，不知不觉，一个多小时过去了。

    忽然。

    华阳帝尊的声音传来：“玄天印到了！”

    话音刚落，朝天龟消失了。

    此刻，他们出现在一片小型大陆上。

    “这里是空间深处的大陆！”

    萧馨儿和其他圣子们都看出来了，因为四周还是空间乱流，只有这一座大陆十分平静。

    “天渊神帝，你竟然也出关了！”

    一道朗朗笑声伴随着一股可怕的气势降临。

    轰隆！！！！

    一位赤脚大汉脚踏虚空而来。

    见到这一人，天云帝等宇宙大帝一个个微微弯腰道：“见过霸帝！”

    “霸帝，你修为又精进不少，看来半步至尊有望啊！”

    圣主淡淡道。

    刚刚霸帝称呼的天渊神帝便是他，圣主只是天极圣地的首领称呼罢了，而天渊神帝才是他在宇宙之中的称号。

    “霸帝，联邦十帝之一！”

    冥禾圣子听到圣主对赤脚大汉的称呼，一个个惊呆了。

    联邦十帝啊，这可是宇宙之中十分尊贵的十人，甚至许多强者都以联邦十帝作为实力标杆。

    而这些圣子一直听闻联邦十帝，但却是第一次真正见识到联邦十帝。

    “半步至尊？哈哈，我可没指望，除了古苍帝之外，我们联邦十帝没什么希望晋级半步至尊层次，晋级半步至尊太难太难了！”

    霸帝有些叹息道。

    “是啊，的确太难了！”

    圣主也微微感叹。

    “这些小家伙就是你们天极圣地这一批圣子嘛，实力还不错啊！”

    霸帝目光朝着萧馨儿这边看了过来，赞许点点头。

    当然，这些只不过是客套话而已。

    以霸帝的层次，哪里看得上这些圣子们的实力。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

