    像是烙铁一样。

    社长等人更是感觉到呼吸困难，就像是被放进了蒸笼里一样。

    就在此时，那群蜜蜂一样的毒虫也已经到了，飞在最前面的几只，直接落在了地上，不停的折腾着，看起来十分痛苦。

    其余的，则是转身飞走，如同落网之鱼一般。

    “这……这怎么可能？”

    李阴被吓呆了！

    这些毒虫，都是他按着秘法精心培育的，是他的护身法宝之一，不是在关键时刻说什么都不肯拿出来。

    可他说什么都想不到，在萧南天的面前，自己的法宝就是如此不堪一击。

    简直就如同儿戏一样。

    每次见面，萧南天都会给他一些不一样的惊喜。

    这次，更是直接变成了惊吓。

    他从来没有见过一个人可以让自己的提问骤变，除非……

    气功！

    在他们这些古武家族中，都有养精炼气之道，但最多也就是延年益寿而已，还从来没有人能够真正的驾驭内功！

    “怎么样，还要打吗？”

    萧南天将手摊开，温度一下子就恢复了正常。

    这时候，恐怕稍微聪明一点的人都会选择暂避锋芒。

    然而，李阴已经一退再退，走了不少弯路，再退下去，就永远跟拳谱时之交臂了。

    他知道这是自己最后的机会，绝对不能错过。

    想到这里，他把心一横，直接想活着，飞了过去。

    没错就是飞！

    身为李家，阴阳二老之一，他除了善于用毒之外，修为也非同凡响，他借着一跃之势，几乎是脚不沾地的向萧南天飞了过去。

    “来得好！”

    萧南天已经很久没有跟强者交手了，也不禁有些跃跃欲试。

    而且他对极道拳法也刚刚有了一些心得，正好找块炼金石。

    大喝一声，他已经冲了过去，尽是用自己的胸口去挡对方的拳头。

    自从盘古开天辟地以来，恐怕谁也没有见到过这样的打架方式。

    “这家伙干什么？是要找死吗？”

    莫莉不禁微微皱眉，问道：“哥，你从哪里找来的手下？”

    原来趁着萧南天和李阴说话的时候，普特凯瑞已经将妹妹给接了起来。

    “这位是萧先生，可不是我的手下。”

    普特凯瑞连忙压低了嗓音。

    他可是亲眼见过萧南天的手段，这话如果被听到了，那自己的小命可就完蛋了。

    “萧先生？”

    莫莉面露微笑点了点头，也不知道想到了什么。

    在她胡思乱想的时候，那边已经交手了几十招。

    萧南天只守不攻，偶尔出钱也是点到即止，绝对不伤害对方。

    李阴不是傻子，马上就意识到了敌我双方的差距。

    他这才明白，原来自己之前几次逃脱并不是因为身手敏捷，而是萧南天压根儿不打算伤害他。

    否则的话，就算是他有十条命也早死了。

    想到这里他已经没有丝毫战意，可是想脱身也脱不掉，萧南天就像一块儿降压糖一样粘在他的身上，想甩都甩不掉。

    “你不是一直想要拳谱吗？那好，今天我就让你看一看拳谱里的功夫。”

    一边说着，萧南天的手上可没闲着，将一套拳法从头到尾试了一遍。

    拳谱他也没有凑全，所以遗失的部分只能靠自己来补充，然而依旧威力极大，而且变幻莫测。

    李阴早就已经看傻了，全然忘记了还在战斗之中，竟然跟着萧南天的姿势学了起来。

    可说也奇怪，他明明跟萧南天打的是一样的拳法，效果却千差万别。

    萧南天的拳法刚猛且流畅，反观李阴这边，则是如同广播体操一样僵硬。

    他初学乍练，自然不可能达到后中的修为，然而这差距未免也太大了吧。

    哪里还像是一位宗师高手了？

    “你明白了吧？”

    就在李阴如痴如醉的时候，萧南天突然间缩手而立。

    李阴一惊，内心顿时变得空落落的，下意识的问道：“明白什么？”

    “明白着拳谱的不同反响！”

    萧南天说道：“这拳谱绝对不像我们想的那么简单，否则八大世家的祖先也不会留下手札来，我已经派人分析过了，可直到现在都一知半解，以后还有用得着你的地方。”

    听了这话，李阴差点吐血，“你新手杀死了我的兄弟，竟然还想让我帮你的忙？”

    “难道你不想解开拳谱的秘密？”

    萧南天反问道：“拳谱大部分已落在我的手上，就算你得到了剩余的全部又有什么用？没有我的帮忙，你永远都解不开拳谱的秘密！”

    闻言，李阴沉默了。

    因为他知道萧南天说的是实话。

    本来他还打算，等找到剩余的圈铺之后，就去动手抢夺萧南天，可是当见到了萧南天的真实本领后，早就把这个想法抛到九霄云外去了。

    这简直跟以卵击石也没有什么区别。

    “你走吧。”

    萧南天道：“我给你时间考虑？”

    闻言，更是出李阴意外，他本以为自己死定了，没想到或竟然要放自己。

    “你确定？”

    他反问道。

    “我向来说话算话。”

    萧南天笑了笑。

    李阴显然没有相信萧南天，先是后退了几步，见到萧南天没有反应后，这才转过神来，奔入了夜色之中。

    “就这么放他离开，实在太可惜了。”

    宫本忍不住摇了摇他。

    “杀不杀他，都没什么区别了，他已经意识到了跟我之间的差距，我想以后都会三思而行。”

    萧南天道。

    “那多谢你了。”

    莫莉凯瑞走了过来，道：“如果不是萧先生的话，我真不知道该如何是好。”

    “不用客气，我们只不过是各取所需罢了。”

    萧南天道：“我并不是白帮忙的。”

    “那我倒请问一下，萧先生想要什么报酬，我们凯瑞家族总还出得起，大不了……”

    说到这里，莫莉凯瑞似乎突然想到了什么，猛然转过头来，望向普特凯瑞，“哥，你是不是答应他什么了？”

    “我……”

    普特凯瑞抿了抿嘴唇，道：“我答应萧先生，只要他可以把你救出来，就把光刻机的秘密告诉他。”

    “不行，绝对不可以！”

    莫莉凯瑞急得直跺脚。

    哪怕是刚才危在旦夕的时候，她也没有像此刻一样慌张，道：“大哥，你知不知道你在做什么？这种东西，可以随便答应别人吗？”

