    第五百零二章连斩太上长老   

    叶无双眉心之中悄然掠出一道白色小剑，悄无声息杀了出去！   

    神魂攻击手段！   

    叶无双突破了金胎境界之后，就可以操纵神魂之力了，他的神魂力量比一众地煞强者强大太多，攻击他们更是轻而易举！   

    轰！   

    赤霄宗太上长老神色大变，身躯呆滞，发出痛苦的惨叫！   

    他只感觉神魂剧痛，被叶无双的神魂小剑攻击，他更是无法反抗！   

    他的神魂之力已经算是不俗，然而和叶无双比起来，不堪一击！   

    因为下界几乎没有人特意修炼神魂，面对叶无双的神魂攻击，几乎毫无反抗之力！   

    原本出手的战傀，此刻陷入呆滞，毕竟只是战傀，失去了控制力，根本不堪一击！   

    而就在这一瞬间，叶无双大手一挥，将数具战傀直接收走！   

    “该死！”

    

    几乎很快，赤霄宗太上长老恢复神魂，脸色大变，急忙想要重新控制战傀，然而他惊讶的发现，自己竟然失去了对战傀的控制力了！   

    只有一个可能，那就是叶无双掌控了战傀！   

    “怎么可能？”

    

    他的脸色大变，虽然其他人想要掌控战傀也不是不可能，但这么短时间，叶无双就让他失去了控制，而自己控制了战傀，还是让他无法相信！   

    “不！”

    

    下一瞬间，他的脸色大变！   

    因为他的面前，一剑已经斩来！   

    叶无双可不会给他活命的机会，趁他病，要他命！   

    他不甘心的捂住自己的脖子，瞳孔的睁的滚圆，满脸写满了不甘！   

    在他的视线之中，其他几个太上长老想要出手相救，但还是迟了一步！   

    更远处，无数强者更是目瞪口呆，满脸惊骇！   

    下一刻，这些画面消失！   

    赤霄宗太上长老，死！   

    不过瞬间，第二个太上长老被杀！   

    “可恶！可恶！”

    

    “怎么会这样！”

    

    “该死，叶无双怎么可能如此恐怖！”

    

    几个太上长老都是目瞪口呆，他们甚至都没有反应过来，叶无双就斩杀了赤霄宗太上长老，要知道赤霄宗太上长老可是爆发了底牌！   

    更远处，更多强者也是被叶无双神秘莫测的手段所震惊了！   

    叶无双究竟还有多少的手段是他们所不知晓的？

    

    谁都看的出来，赤霄宗太上长老为了活命可是将之前都舍不得使用的底牌都祭出了，然而在叶无双面前，根本没有起到任何作用，反而底牌还被叶无双给夺了！   

    “该死，不要再保留了，否则下场将会和他们一样！”

    

    风云宗二太上长老愤怒说道，虽然他们联手，甚至他已经让他们不要再保留手段，但总有人不信邪，隐藏了手段！   

    说到底，他们不是一个宗门之人，不敢彻底相信对方！   

    等灭掉了天玄宗之后，他们担心会因为利益而争斗起来，因此都想保留以免到时候落败，谁都不愿没有全力以赴！   

    正是因为他们之间的嫌隙，才被叶无双趁虚而入，连杀几人！   

    继续这样下去，恐怕他们将会全军覆没！   

    听见话语，几个太上长老皆是脸色变化，明白了叶无双的恐怖之处，哪里还敢再有保留！   

    毫不犹豫，齐齐爆发血脉力量，施展秘法，动用手中宝物，不再保留！   

    轰！   

    天地昏暗！   

    “请老祖助我杀敌！”

    

    玄月宗二太上长老大手结印，喷出一口鲜血，下一瞬间，他的身后出现了一道恐怖的虚影，强势至极！   

    “去死吧！”

    

    赤霄宗另外一个太上长老恨意滔天的看着叶无双，他的手中出现了一道炉鼎，一道火焰攻击从其中轰出，火焰漫天，焚烧整个天地，疯狂杀向叶无双！   

    “死！”

    

    青云宗三太上长老宛如神魔，肌肤上浮现出一道道诡异的符文，在他面前结成一道白骨大手，根根指节犹如利剑，爆发出恐怖的气息！   

    ……   

    同一时间，各大太上长老皆是没有任何保留，各种底牌杀招齐出，这才是他们真正的实力！   

    当他们各种攻击力量交织，汇聚在一起，使得这片天地剧烈的颤抖起来，风云变色！   

    不知道多少人惊得头皮发麻，几乎有窒息绝望的感觉！   

    慕容洪烈等人也是万分担心的看着叶无双，他们都明白几大太上长老开始拼命了，而他们的伤势却还没有彻底恢复，但如果叶无双遇见危险，哪怕拼死他们也要救下叶无双！   

    所有人都没有想到顶级强者之威会是如此恐怖，远远看去，都让人有窒息绝望的感觉！   

    而他们也都是看向叶无双，想要知道，在这样的情况下，叶无双该如何应对？

    

    所有人都明白，这一场战斗，已经到了该分胜负的关键时候了！   

    战场之中，叶无双目光平静！   

    当这一场生死交手，到了对方开始拼命，动用最终的杀招时候，就意味着对方开始黔驴技穷，指望着强大的底牌来帮助他们赢下叶无双！   

    叶无双也不得不承让，这些家伙手中的底牌一个比一个强势，如果他是地煞境界，自然可以无视这一切，不过他如今只是金胎境界，哪怕是他，都会让他感觉到心悸！   

    当然，他也未尝没有其他的手段和底牌！   

    就在这一瞬间，他的身后，万星吞天诀运转凝聚的吞噬漩涡直接将此前斩杀的无数强者的气息吞噬殆尽！   

    他原本消耗的实力几乎在这一瞬间彻底恢复，甚至变得更加恐怖！   

    叶无双手持青玄剑，目光淡然！   

    “死！”

    

    玄月宗二太上长老身后的老祖附身在他的身上，爆发出滔天的实力，强势的一招轰向叶无双，势要击杀叶无双！   

    “斩！”

    

    叶无双目光冰冷，运转全部灵气，在这一瞬间一剑斩出！   

    一道剑气掠空！   

    瞬间功夫，将其一击摧毁，不堪一击，恐怖的攻击轰向青云宗二太上长老，他感受到死亡的威胁，这一瞬间，老祖虚影直接腾空杀出，替他阻拦这一剑！   

    但不过瞬间，老祖虚影就直接被一剑斩爆，化为漫天光点消失在天地之中，而这一刻，青云宗二太上长老喷出鲜血，遭到了巨大的反噬！   

    而几乎同时间，赤霄宗太上长老的火焰攻击也是杀到叶无双面前，势要将叶无双和天地彻底焚烧！   

    恐怖的威势，足以令无数地煞强者惊惧！   

    可是叶无双看也不看，再度一剑斩出！   

    依旧是顶级剑芒，轰击在火焰，将漫天火焰犹如布帛一般，从中斩裂，裂缝尽头，火红炉鼎在一声巨响之后，彻底四分五裂！   

    剑气余威不减，直接轰向赤霄宗太上长老，赤霄宗太上长老躲避不及，直接被一剑斩中，化为血雾消失在天地之中！   

    

    

