    李长生和李守义快马返回翠屏山，同行的还有三长老，福爷等等核心成员。

    翠屏山议事厅中，李虎坐在上首，看到家族成员到来，他脸上一片凝重之色。

    “大家都来了，之前我接到消息, 安平城被兽潮攻破，城中百姓死伤惨重，几大修士家族更是几乎全灭，黄岩城城主亲自发号施令，想要让所有家族驰援安平城。”

    李虎脸色凝重，各个城池虽说不受黄岩城强制约束, 大都是自行发展。

    但如今安平城被攻破, 如果大家不是以援手，将来一旦自家城池被妖兽打破, 同样没有人会来支援的。

    “老祖，安平城和我们黄岩城情况差不多，都是半临海城池，怎么就会被攻破了？”

    李守义震惊的问道，如今扬波城的情况同样不好，但各大家族还能维持。

    妖兽只要出现就会被迅速斩杀，不给它们大量集结的机会。

    这样一来，倒是勉强稳住了局面。

    李虎摇头说道：

    “传闻，安平城出现了金丹境的妖兽！”。

    金丹境妖兽，那已经不是黄岩岛上这些小家族可以抗衡的了。

    金丹境，来再多的筑基境修士也没办法对抗。

    “老祖宗，咱们不能去驰援！”

    李长生眉头微皱，说出了自己的意见。

    如今李家虽说维持住了局面，但消耗很大，而且人手也严重不足。

    他们放弃了外面的产业, 缩小防御线，这才有了喘息的机会。

    一旦派遣修士前往安平城, 那么李家的情况就会更加紧张。

    “我也不支持外出, 安平城距离我并不近，沿途凶险无比，再者说来，派人少了起不到作用，派人多了我们自己家族都维持不住，所以不如不去。”

    李文天站了出来，他知道唇亡齿寒的道理，可问题是自己这个“齿”都自身难保，还怎么去管你那个“唇”。

    李虎眉头皱的更紧了，他举棋不定，这才找来家族众人商议此事。

    没想到大家都不同意前去驰援安平城，这让李虎多少有些意外。

    “既然大家都不愿外出，那就继续留手扬波城，咱们自己的情况也并不好，固守城池没有错。”

    李虎开口，并未多说什么。

    这种大事情他也没有经历过，因此不知道该如何应对很正常。

    在这种大灾难面前，一个小家族的力量确实有些不够看的。

    安平城被攻破，可以想象的到，无数的难民死与妖兽爪牙下，那些修士们肯定也早已四散而逃。

    “老祖宗，如今情况这么严重，流川府府主不会出面吗？”

    李守义询问起来，他们名义上都是流川府的地界，发生这种事情，府主大人肯定是要出面才对的。

    流川府归属东荒七十二府之一，如果流川府自己无法解决这些问题，东荒掌权者只要收到消息，他们也应该出手。

    那些大的修士家族，千年大派，他们看似没有从小家族和散修身上得到一点利益，但这些大势力，他们就像一艘巨舰，之所以可以稳稳的前行，离不开小家族和散修的支撑。

    小家族和散修，像“水”一样支撑着大势力在前进。

    他们需要的各种矿石、材料，都是无数修士采集出来，然后慢慢汇聚到一起的。

    流川府府主，据说是元婴期修士，他若是亲自出手，金丹境的妖兽根本不值一提。

    “咱们这一次遇到的麻烦不小，只怕流川府也不会太平，如果有支援的话，应该会是东荒的那些大势力出手！”

    李虎说出了自己的见解，他显然很是担心。

    东荒地域广阔无边，流川府又偏居海外，消息传入东荒再等到援军到来，恐怕时间最短也要以年来计算。

    扬波城，能等到那个时候吗？

    现在才短短几个月时间，安平城就已经被攻破了。

    整个黄岩岛上，也就只有九座城池而已。

    一时间众人沉默起来，帮助安平城，看似没有太大好处，实则也是在帮助扬波城拖延时间。

    “好了，此事就先这么定了，你们回去以后，各自努力修行，万万不可懈怠，如今是非常时期，家族更要团结一致，大家修行也都拼命一些！”

    李虎不愿多说什么，遣散众人，让他们赶紧回去继续镇守猛虎庄园。

    这些天翠屏山也遭受了不小的攻击，不过这里有阵法守护，又有李虎亲自坐镇，倒是并未出现什么伤亡情况。

    反倒是那些普通百姓，他们受到惊吓，甚至出现了溃逃情况。

    对于那些不听话的人，李虎采取强硬措施镇压，很快就起到了效果，将骚乱终止了下去。

    李长生抽空回家探望妻儿，如今李青山已经快要一岁了，整天和姐姐李兰心黏在一起。

    “夫君，我父亲筑基成功了！”

    王诗诗兴奋的向李长生说道，如今王九郎跨入筑基境，这可是一个好消息。

    伏龙山处于内陆当中，受到的波及本就不大，再加上有筑基境修士坐镇，那就更加安稳了。

    “好好，岳父大人本就修行努力，这一次突破，也正是时候啊！”

    李长生很是开心，王家实力大增，这对于李家来说也是好事情。

    “多谢夫君！”

    王诗诗上前，拉着李长生的手，深情款款的说道。

    如果没有李长生的筑基丹，没有李长生的宽容，王九郎就不可能得到那一枚筑基丹。

    这一点，王诗诗明白，王九郎肯定也心知肚明。

    毕竟靠王诗诗自己，她是不可能得到一枚筑基丹的。

    而李家众人自己筑基丹都不够用，王诗诗却送给自己父亲一枚，若是李长生不愿，她也不可能拿出去。

    李长生轻轻一笑，将夫人拥入怀中。

    二人说了些体己话，又抱了抱两个孩子，李长生起身离开，急忙回到了猛虎庄园。

    如今是非常时期，能回家看上两眼已经非常不错了。

    李长生回到坊市中时，这里早就爆发了一场大战，大量的妖兽冲入坊市中，各个家族不得不联合起来对抗。

    一时间场面危急万分，各个家族也显得慌乱不堪。

    没有统一的调度，战况对修士一方很是不利。

