    苏晚璃俨然被激怒，也实在无法忍受梁以凝的所作所为，她抬起手便准备摘下口罩和梁以凝对峙。

    而梁以凝看到苏晚璃想要摘口罩的动作，也有些被惊讶到。

    可她一点都不慌，她知道苏晚璃的脸还烂得不能直视，没有人会去相信有着那样一张脸孔的人会是真的慕千璃。

    然而就在这一刹那间，祁慕尘出现在了苏晚璃身后。

    “小千。”他温温柔柔的叫了苏晚璃一声。

    已经摘下一边口罩挂绳的苏晚璃动作忽地一顿。

    “小千，你不用走，你先回房去吧。”祁慕尘走到了苏晚璃的身旁，深邃的目光和她对视了一眼，而他的眼神极其温和。

    “慕尘，这怎么行！她刚才打千璃，她打你老婆啊！”于青裁强调。

    梁以凝心里也是想借助于青裁把苏晚璃赶走，但表面上不得不装出温婉大方的模样，想要以退为进。

    “妈，这件事就这么算了吧，我知道小千一定是在为之前在公园里的那件事和我置气，我理解，她也没打疼我，我不追究了，就让她留下来吧。”

    听完这番话，于青裁还是不能接受，“不行，她必须得走……”

    “既然当事人都已经说了没事，那就不要再提了。”祁慕尘语调冷冷的打断了于青裁。

    于青裁气在头上，也没察觉到这句话哪里不对劲。

    可苏晚璃和梁以凝都听到了，祁慕尘刚才用“当事人”这三个字，形容了梁以凝。

    苏晚璃正觉得奇怪，跟着又听到祁慕尘语气平和的对她说，“予温和君君还在房间里等你，你先上去吧。”

    “等等！”于青裁叫住转身欲走的苏晚璃，“慕尘，这件事怎么能就这么算了？你怎么能让千璃受这样的委屈？让她留下也就算了，可是怎么可能连一句道歉都没有？”

    “妈，我不用小千跟我道歉，我没有怪她。”梁以凝急忙表现，想发挥好慕千璃善解人意的人设。

    于青裁一听更是心疼，“千璃，你真是太心软了。”

    梁以凝温婉一笑，抬头看向苏晚璃，“小千，我不怪你，既然予温和君君那么喜欢你，那以后也要拜托你多多照顾这两个孩子。”

    瞧着梁以凝这张伪善的面具，苏晚璃冷声一笑，“予温和君君我一定会好好照顾，但是你别指望我会觉得你大度。”

    “……”梁以凝笑容一僵。

    而苏晚璃眼中浮现更多讽刺笑意，“我一直都有听说祁先生的太太慕千璃是个温婉大方，聪明睿智，有魄力有气度也有锋芒的女人，可是不知道为什么，在我看来，你这个慕千璃，像是人设崩塌，表演过度的冒牌货，活脱脱的一朵白莲花。”

    “……”

    梁以凝简直惊呆了，没想到苏晚璃会这样形容她。

    于青裁也一样错愕不已，还以为是自己的耳朵出问题了。

    而苏晚璃说完则潇洒的转身上楼，姿态飒然。

    “这，这是什么人啊！”于青裁惊呆了，讲话都有些打结，“慕尘，你真的要留这样的人继续在我们祁家？你就不担心千璃会被她给气坏了？”

    祁慕尘抬眸看向苏晚璃上楼的背影，别有深意的开口，“阿璃不会的。”

    “什么？”于青裁没理解这句话，不知道祁慕尘所说的不会是什么意思。

    “我还有公事要处理，我回书房。”祁慕尘说着也上楼。

    于青裁想问个清楚，但又清楚祁慕尘的个性，觉得没有追问的必要。

    她安慰了梁以凝了一会儿，这才闷闷的回房。

    梁以凝摸着被打痛的两边脸颊，愈加觉得自己不能再这样下去。

    苏晚璃差不多已经是在跟她硬刚，而令她最感到奇怪和不安的是祁慕尘的态度。

    他显然，更向着苏晚璃。

    难道，他已经察觉了吗？

    梁以凝开始有些慌了。

    ……

    苏晚璃回到两个孩子的房间，丢掉了所有的不快，含笑的目光里带着慈爱和温柔陪着祁澜君和祁予温，直到将他们哄睡，苏晚璃才离开房间。

    她又去看了眼司画情，见司画情已经躺下入睡，她才放心的回到自己的卧房。

    洗完澡后，苏晚璃将脸上的妆洗干净，镜子里，那些红印再次浮现。

    果然，就像是南斯泽说的那样，这些红色的印子不会那么容易褪去。

    而那凝胶的功效就相当于某些立竿见影的面膜，吸收后的效果只是暂时的。

    苏晚璃怅然若失的叹了一声，她戴着口罩往自己的房间走去，那么巧看到祁慕尘迎面走来。

    “我今晚有很多公事要处理，你煮咖啡的手艺不错，你能像上次那样帮我煮点咖啡，再帮我整理一些文件吗？”祁慕尘提出这样的请求。

    苏晚璃抱着换下来的衣服，愣了一愣后跟着点头。

    “当然可以。”

    祁慕尘抿唇一笑，“那我等你过来。”

    “好。”

    苏晚璃应声，看着祁慕尘颀长的背影，她赶忙回房整理了一下自己的穿着和发型，随即来到祁慕尘的书房。

    此刻他正端坐在书桌前，骨节清晰的手指一页页翻动着文件。

    苏晚璃最喜欢祁慕尘专注认真的这一面，她没过去打扰，而是走到咖啡机旁静悄悄的开始煮咖啡。

    煮完后，她接了一杯放到书桌上，然后走到一边帮他整理文件。

    理着理着，苏晚璃的目光忍不住落在祁慕尘的身上。

    她凝视着这张俊美无双的容颜，无意识的转动起无名指上的婚戒。

    慕尘，我想其实你多多少少是对我有感觉的，所以你才会下意识的选择维护我，选择站在我这边。

    而这些对我而言，已经相当欢喜。

    起码你对待我的态度，没有像是陌生人那般视若无睹，你甚至在照顾我的情绪，保护我的周全。

    苏晚璃默默想着，不经意流露出一抹笑意。

    时间在悄无声息的溜走，不知不觉到了夜深。

    苏晚璃睁开眼才发现自己不知道什么时候在沙发上睡着了，而身上还盖着一条毯子，她抬起脑袋，看到祁慕尘也靠在座椅上睡着了。

    她急忙起身，拿着毯子轻手轻脚的走到祁慕尘的身旁，将毯子往他身上盖去。

    本想就这样让他睡一觉，可看着他眉宇间染着的淡淡愁绪和疲倦，苏晚璃忍不住抬起手轻抚他的眉眼。

    可忽然的，明明是在入睡的男人，却倏然间睁开了眼。

