    基本上，大伙儿来之前都知道这一次是为了什么。但

    夏侯九渊的话语，却如同有特殊的感染力，激的不少人都是心潮澎湃，大声呼喝！

    夏侯九渊微笑道：“好，现在请诸位前来观礼之人，各自落座。”说

    罢，便是手一抬。

    而随着他的动作一作出，众人并没有感觉到什么异样。

    但是实力强大如陈枫，却是感觉这天地一下子不一样了。就

    好像这天地之间，瞬间被伸进来一只大手狠狠的划了一下。一

    股无形的气浪瞬间便拨动而出，只是这股无形气浪却不是那种单纯的摧毁性的力量，里面带着许多玄奥莫测的东西。陈

    枫甚至从中感觉到法则的存在。

    他面对这一击的时候，那种感觉，有点像是在时空隧道里，面对那空间法则，时间法则。

    下一刻，离着夏侯九渊足有数十万米之外的那一片起伏的由树叶构成的山谷边缘，轰的一声，炸开一圈绿色光芒。

    这一圈绿色光芒开始急速的变化着。

    那些树叶开始翻搅，形成了一个个座位、台阶、看台。高

    低错落，暗含规则。

    陈枫不由倒吸一口凉气：“这夏侯九渊太恐怖了，他刚才仅仅是拂了一下袖子而已，但却已经是展露出来他强大无比的实力！”

    “刚才那一下，至少有着超越七星武帝的实力！”而

    仅仅是超越七星武帝的实力，那也就罢了。

    最关键的是，他对力量的掌控，可以说是妙到毫巅。仅

    仅是抬了抬手，但竟然就让百里之外，长达几万米，高度达到上百米的一片山坡，整个都变了模样。由

    之前的杂乱无章，无数树叶层层叠叠的铺在一起，而化作了无数树叶，形成一个又一个的座椅，甚至看台。在

    这一瞬间，他的力量，至少细分成了几万道，然后每一道，都有着极其复杂的运用。“

    这是何等恐怖的掌控能力！绝对可以称之为细致入微！”陈

    枫自问，自己的掌控能力已经够强。

    但是跟夏侯九渊比，连他的百分之一都没有！

    “如果我此时面对夏侯九渊的话，唯有死路一条。”

    “他对力量的控制实在是太强了！”

    这一幕，不光是让陈枫被震撼到了，其他人也都是被震撼得说不出话来。片

    刻之后，方才发出阵阵惊叹之声。

    “夏侯九渊，实力强的过分了啊！”

    “不愧是九大势力第一人啊！镇压整个龙脉大陆的存在！”众

    人都是叹服。而

    之前，不少九大势力之中，颇为不服气，面露桀骜之色的人，也都是彻底服气了。

    刚才底下还有不少人在窃窃私语，现在则是鸦雀无声，没有一个人说话。

    悄无声息之间，夏侯九渊已经是给所有人来了一个下马威。

    看到这一幕，夏侯九渊脸上依旧是一片淡然。这

    个老者，或许已经是见到了太多的事情，这种事甚至都不能引起他心中的波澜。他

    又是微微一笑，缓声说道：“坐席，已经好了，还请诸位各自入座。”

    说罢，则是一摆手。顿

    时，人群之中前来观礼的几万人，都是感觉自己身体，不由自主的飞了起来。

    腾云驾雾一般，向着那看台坐席飞了过去。片

    刻之后，纷纷落下。在

    场众人，实力都不弱。

    就连这些前来观礼的人中，也不乏三星武帝，四星武帝左右的高手。但

    刚才面对夏侯九渊轻轻一摆手，他们根本毫无还手之力，不受控制的便是飞了上来。而

    他们这整整几万人啊！

    都被夏侯九渊包裹着飞了上来，并且每一个人都是稳稳落地。

    更重要的是，他们本来是一派的，那么就被分着坐在了一起，没有任何差错。

    各家各派，都是分的清楚明白，甚至中间还空出了座位，并不是散乱的坐在一块！

    这一幕，更是让所有人都彻底服气了。

    不少人，看着夏侯九渊，目光之中充满了敬畏崇拜，甚至如同看待神祇一般。

    而唯有陈枫，却是目光死死地盯着夏侯九渊的袖子。

    因为他看到，夏侯九渊看似轻描淡写的这一挥之下，身子却是轻轻的颤抖了好几下，方才停住。

    陈枫嘴角露出一抹笑意：、

    “夏侯九渊这两下，看似轻描淡写，实则却也已经是竭尽全力，并不如他表现的那么轻松啊！”

    众人落座之后，此时在那高台周围剩下的人数，已经减少，不足两百人。正

    是此次参加空桑论剑的所有年轻俊杰。剩

    下的这些人，互相看着，眼神却都是格外的凶狠。

    这一次，除了自己之外，所有人都是生死大敌！夏

    侯九渊似乎也非常满意这些年轻俊杰之间的状态。他

    声音响起，这一次却变得冰冷而又激烈：

    “诸位，你们当也知道，我是战神府大元帅！”

    “戎马倥偬，见多生死！”“

    告诉你们，对于你们这将近二百人来说，这一次的空桑论剑，不是什么比试！不是什么较量！”

    “而是，一场生死搏杀！”

    他的声音里面都带着一丝金戈铁马之气，杀气腾腾：

    “你们要将这一次当成一次战场，所有人都是你们的敌人！”

    “只有杀光敌人，你们才能赢！”

    参加空桑论剑的众人都是被这番话给镇住了。下

    一刻，则是纷纷满脸激动的大声吼叫着！

    他们的情绪已经是完全被夏侯九渊给挑起来了。

    夏侯九渊嘴角露出一抹笑意：“好，要的就是这种气势。”“

    不过，我们也绝不会亏待胜者，这一次……”

    他顿了顿，说道：“这一次空桑论剑第一，奖励乃是！”众

    人都是屏住了呼吸，满脸期待的看着夏侯九渊。他

    们最为关心的便是这一次的奖励。因

    为之前便有消息传了出来，这一次为了激励九大势力的这些年轻俊杰，九大势力包括战神府，合起手来，付出极大代价，才拿到一个极其珍贵的宝藏。

    这宝藏，便是此次第一名的奖励！九

    大势力那么多高手啊！死

    了那么多人，才拿到了一个宝藏，可见得有多么珍贵！ 

