    田之诺被送到医堂，因为昨日受风得了风寒症，现在又因被石头砸中，受了皮外伤，到目前为止还在昏睡。

    也不知道是不是因为高烧不退的原因，田之诺竟做了一个奇怪的梦。

        梦里，她站在一片林子里，鸟语花香，风和日丽，本是享受的。可不知从哪里传来一阵阵沉重的声音。

        “阿诺，这是你的使命……”

        总是在重复这样一句没头没尾的话。

        突然，周围植物逐渐变形扭曲，导致这个梦境支离破碎。

        “是你吗？阿娘？！”

        田之诺左顾右盼，就这样目睹着那些美好的景象一点一点的消失，她的确看到了一个陌生的身影，非常模糊，无论怎么眨眼都看不清楚。

        “阿诺？阿诺？”

        完颜若锦坐在床边轻轻摇晃着她。

        田之诺猛然睁开双眼，急促的呼吸着。这才发现自己身上盖了两层被子，难怪胸闷气短。

        “我热。”

        田之诺想要掀开被子，却被完颜若锦制止了。“医师说了，你必须得捂出汗来才能好。”

    田之诺没再反抗，迷离的盯着屋顶，那个诡异的梦让她意犹未尽。

    听到屋内的对话声，门外的三个男孩儿匆忙走进来，见田之诺醒了纷纷松了口气。

    “橙子，你好点没？”尉迟诚趴在床边焦急的询问着，田之诺闻声微微侧首轻轻点头。

    邹斛将完颜若锦一把拽起来自己坐到床边笑着说道：“阿诺，虽然这么说有点不厚道，但确实是因为你这大病一场，院长决定办个娱乐活动让大家放松放松~也多亏医师说你突然病倒是因为过度劳累。所以大家现在都在感谢你生病的事儿呢~”

    田之诺苦笑一阵，她也没料到大病一场竟还收获了同学们的好评。

    上官纭想到他们那会儿举办过一个活动，既有娱乐性也有教育意义，厨艺比拼。一个小分队为一组，有三个环节：取食材，砍柴，烹饪以及争取时间。

    四个任务组内任意分配。

    每个组起初只有半个时辰，若想增加，需要队友到树林中去寻找提前藏匿好的时间锦囊，每个锦囊中都有不同的时间，有加有减。以此方式来为队友争取更多的烹饪时间。

    邵煜作为争取时间的那个人，任务艰巨，他从未停下来，一直寻找。

    与他一同出发的完颜若锦正是去树林中砍柴，刚寻见一个大小正好的树，准备砍下去的时候，突然听到不远处一声巨响，是赵围将那棵树徒手折断了，完颜若锦顾不得震惊拔刀砍树。

    与此同时，尉迟诚也到达指定地点取食材，食材都被挂在高高的树上，除了攀爬可以任何方式取下。这对于射箭一流的尉迟诚来说，信手拈来。正要大显身手时，就看到上官纭站在另一棵树下，命令几个膳堂伙计帮她取下来好多食材。

    尉迟诚愣了愣，院长不是在校场等结果吗？这才恍然大悟，那根本就是赵婷婷用易容术加扮的！

    等再反应过来时，发现好多食材已经被别人拿走了，最终尉迟诚只拿着半袋面粉、半袋玉米面粉、几颗鸡蛋，半颗白菜去了膳堂。完颜若锦正好和他在门口相遇。

    田之诺和邹斛立马忙碌起来，烧火热锅。

    “阿诺，我只拿了这些食材，对不起啊……”尉迟诚看到别人灶台那里都是鸡鸭鱼肉，非常自责。

    “这些足够！”田之诺自信的拿起面粉，开始放水和面。

    同时又听到伙计扬声一句：“贰队总共增加半个时辰~”

    邵煜拿着剑走进膳堂，与田之诺对视一眼。

        “辛苦阿煜哥哥~接下来就交给我们吧~”

    完成任务的三个人提前到校场等待，其他队伍也陆续过来，静等结果。

    邹斛一个公子哥，对烹饪一窍不通，他只能勉强的给田之诺打个下手。他看了看周围的同学们，一个个不是大鱼大肉就是山珍海味，转眼再看他们自己这里就显得有点辛酸。

    “阿诺，你不会打算蒸馒头吧？”邹斛看田之诺一直在揉面。

    “我要做烧饼，这是我从小就会做的东西。”

        说着便将和好的面擀成一个巨大的四方片，抹上食用油再抹一层白面粉和玉米面粉，双手用力拍打，然后将其一点一点卷起来，成卷心长条状。

    邹斛在一旁看的云里雾里，“我还能帮你做点什么吗？”

    “帮我烧水，一会儿做个疙瘩汤。”边说着手也没停，拿起刀将刚才弄好的面切成小段样，随后拿起擀面杖上下擀，上下叠，再擀，最后上下各取适当面节叠在一起，一个四方烧饼大功告成。

    没多久那一个个小面段都成了四方状，最后一步就是将饼上炉，等待出炉即可。

    出炉之前，疙瘩汤就已经完成了，一人一个烧饼一碗疙瘩汤，这是乡间的温暖。

    时辰已到，每个队伍都将自己的成品端到校场去。

    前头的清一色的油腻，反倒是到了田之诺这里正常了许多。

    上官纭在见到那个烧饼时就想到了田雅言，曾经的她也做过一次。

    拿起来尝了一口，还是原来的那个味道，就连疙瘩汤的味道都那么像。

    上官纭恍惚了，田之诺突然走上前压声问：“我阿娘是不是也做过？”

    田之诺其实在一开始就决定在今天做这个，因为母亲的日记中记录着，当年她也做了同样的东西。而那时的上官纭看不起这种东西，当场就扔在了地上。

    上官纭愣了愣放下那块烧饼，“听说你前几天生病了？这么脆弱到底能不能成为猎妖师啊？别忘了你与我之间的约定。在你没有成功之前，休想知道你母亲的任何事情。”

    田之诺紧了紧牙关，向后退了两步扬声道：

      “多谢院长指点。”

    大家并不知道她们说了什么，纷纷议论。

    “今天的获胜者我认为可以给到……贰队。两位师长可有异议？”上官纭侧头看向左右两旁的两位师长。

    “我赞同，今天他们的协作能力却实有进步。”莫辞满意的点点头。

    “如今这乱世能有几家吃的上山珍海味？普通人家能喝上一碗热腾腾的疙瘩汤足以幸福。我认可院长的决定。”莫任难得开口夸人。

    “好，那今日的趣味活动的获胜者就是贰队了，一会儿去膳堂领取奖励吧。”上官纭说完这句话后便起身离开了。

    这个结果把孟小洁气的够呛，她为了不让邵煜找到锦囊，一直在牵制他，没想到自己还是输了。

    邹斛立马就高兴了，拉着邵煜和尉迟诚就向膳堂跑去，今日奖品是干果大礼包。

    田之诺却一直望着上官纭离开的方向闷闷不乐。完颜若锦走过去寻问：“你与院长提你阿娘了？”

    见田之诺点了头，又问：“她还是什么都没说？”

    又点了点头，完颜若锦挽住她的胳膊道：“你不是常劝我心急吃不了热豆腐吗？所以，你又何必心急？走吧，我们去吃干果~”

    又逢夜晚，田之诺想家想的睡不着，她偷偷起夜，坐在窗前读日记，每一个字眼都像紧箍咒一样刺激着田之诺，让她努力前行。

    从那天起，她每天都逼迫自己加强训练，就连休息时间都呆在藏书阁翻阅古籍寻找适合自己的猎妖术。

    日复一日的磨练，小丫头的性子也越来越沉稳，身体素质也越来越强壮。

    队友们对于她这种一味拼命的势头很担心，害怕她会陷入执念而走火入魔。

    在她的带领下，贰队越来越成熟，不再像一开始那样散漫，大家的各项成绩也在慢慢提高，整整两个月过去了，贰队整体成绩从最末尾的分队升到了第三名。大家表面上很开心，但心中还是隐隐为田之诺担心。

    今天是年前的最后一次野外实践了，也是本学期的最终考试。莫辞求助了皇室，特意为孩子们挑选了一个完全陌生的野外环境，综合考察他们的团队协作力。

    每个队伍拿到的地图都不同，但他们的目的是一样的，那就是找到人质然后解救出来。

    在过程中遇到的所有妖物和障碍都是人和道具装扮的，本次任务前提依旧是安全第一。

    像往常一样，田之诺分析了地图上的路线，“有四条路，只有一条能找到人质。所以，老规矩我和阿斛一起，你们三人各一路。”

    其余人点点头。

     “谁先找到人质谁就发射信号，我们剩下人立即返回。地形环境陌生，大家注意安全。”

    田之诺嘱咐完之后大家按照计划兵分四路。

    天黑之后的路会更难走，大家都行动迅速，想赶在天黑前结束。

    邵煜遇到大雾环境，他当即拔剑向那雾蒙蒙的地方扔去，闭眼闻声。稀稀疏疏，只有风吹树叶的声音，剑再回旋到手中，以声断位，东南西北各处都扔剑探路，目前来说一切无恙。刚抬步就听到头顶直冲而来一把刀，侧身一躲，是妖物，当即挥剑格挡，看准他额头上的一处红点，刺去，收剑。那妖物当即被淘汰。

    与此同时，尉迟诚站在一棵树上，以清晰的视线扫射周围的环境，只见与他相隔五米的那棵树上有一妖物，他诡秘一笑，拿弓拉弦，扬声道：“嘿！”

    那妖物正寻哪里来的声音时就见左侧射来一只弓箭，接着就又听到：“拜拜了您嘞！”

