    这么说或许不太准确，枪弹爆炸，会产生强烈的火光或者声音，可是这些圆球爆炸，略微显得有点没有气势。

    只有一些短暂的尖锐呼啸声。

    这个声音，对在场的大部分来人说都很陌生，可是七个塔罗斯红矮人的人却脸色都变了。

    “趴下！”他们大喊，但心中却是充满了绝望的。

    他们听到了叠弓激发的声音。

    叠弓，是塔罗斯红矮人们掌握的一种高端武器制造技巧，就是在一个很小的空间内设计一个机关，然后让这个机关内的一些构件可以很多次的折叠，等到激活这些构件的时候，会发出猛烈无比难以想象的力量。

    在机关周围，配上一些细密的特制金属针或者金属圆珠，便是一件隐秘而强大的暗器。

    在叶钟鸣这边，他管这种东西叫做圆蜂，在星球猎场的时候使用过，只是现在梁初音用的第二代，叠弓的次数超过一万两千次！

    由于叠弓要求的技术手法相当高，哪怕是在塔罗斯红矮人那边能够掌握的人也不多，并且这东西只有在叠弓超过千次的时候才会对宇宙的强大生命产生威胁，以及造过程中的失败率也是居高不下，一个不小心连制造者都会被反噬而亡，于是这东西难度可想而知。

    在现在的塔罗斯红矮人族内，这东西是有一定储量的，向外也流传出去了一些，不过数量都不多，其中的大部也都是在三千次叠弓以下的，真正能够对付雷拉超过五千以上并且穿着克刚级以上护具的生命造成威胁的叠弓装备，至少是七千以上的那些，数量并不多。

    即便如此，这类武器通常都会在遇到大规模战斗的时候矮人们才会拿出来。

    但是这些塔罗斯红矮人的本族人，在系统学习种族知识的时候还是见过叠弓并且看过它们激发的样子的，更看过相关的战争视频，那样的场面对他们来说很震撼

    于是这种声音，他们自然记忆犹新。

    他们绝望的喊叫，因为知道其实已经晚了，他们只是不甘，不甘为什么云顶四人组会有这种他们塔罗斯红矮人的独家武器，就算外面有一些，也确实落在了云顶这个人的手中，可是，数量这么多的吗？

    这几个球，都是刚才那个叫做梁初音的女人球绣带上被砍断的那些，可以说，完全随机，但这些球全爆掉了，每一个都是带着叠弓技术的精妙机关，那岂不是说，那个女人手中的‘球花束’，全部都是？！

    流落到外面的叠弓武器，是不可能有这么多一模一样的。还有，这些球体之前都是在战斗的，上面不仅禁受了剧烈的震动，还会有使用者的能量附着在上面，是如何控制不爆炸的？

    这些问题，在顷刻间就刻在他们的心中。

    只是，有三个矮人再也听不到答案了。

    两个枪械炸膛的人矮人以及一个离得很近做为防御用的半圆金属结构没有防范这一侧的矮人，在爆出的针体攻击之下，哪怕是身上的护甲和带着的战斗辅助系统也没有拦住攻击，浑身出现了密集的小血洞。

    没等这些血洞流出多少鲜血，他们便倒下了……实在是身体有太多的地方被击穿，内脏，已经和破布一般了。

    他们是梁初音攻击的重点，却不是全部，那些球体终究还有一些炸开的时候离他们稍微有些远，三个几乎是重装在身的塔罗斯红矮人都无法拦得住，更何况其他人。

    至少在周围的数十个身影在这一刻齐齐的倒了下去。

    近一些的，直接没了生息，远一些的，躺在地上发出恐怖的哀嚎。

    刚刚接战了有一会了，才躺下多少个人啊？现在瞬间就变成了这样！

    这种从阵型内部产生的巨大混乱很快便影响了战场，很多矮人帮的人下意识地在没有危险的时候回头，去看看那边到底发生了什么，为什么会有这种叫声和混乱。

    可看到了，心理产生的波动，远大于刚才云顶系发现战场是敌人选定的时候。

    一声更加巨大的吼声传来，让那些本来回头的人不得不重新摆正身体，之后他们看到了一个巨大的身影正双手左右摆拳，两道金色的巨龙虚影一左一右的冲入了有些混乱的阵型中，又是很多的人被撞飞撞倒。

    这样的局面是阎王树最喜欢的，她控制的蔓藤木刺草叶不断出现，让本就已经显现了败相的对手雪上加霜。

    云顶系的人自然不会放过这个机会，洞持和章嘉两人联手，以他们为箭头，其他人跟随，趁乱破开了敌阵，杀了进去。

    而连晶织飞螯的两截尾巴都没有从身体拔下去的夏白跟着进场，不知道是什么能力，让她浑身连带着黑色镰刀都被一层薄薄淡黄色的能量罩着，所到之处，成片成片的人倒下。

    “稳住！稳住！向我这边来，向我这边来！”

    一个塔罗斯红矮人不断的大喊，以他为首，以及还活着的其他三个矮人率先聚集在了一起，离他们的近一些的人也在靠近。

    但距离他们有一段距离的，就不好说了。

    有些人已经动摇，死亡的恐惧压倒了他们，他们正在本能地寻找逃出升天的路。他们紧张，恐惧，但还算清醒，也听到了矮人们的召唤，可是他们觉得，向里面靠拢然后继续被围？那和自投罗网没有什么区别？

    不仅仅是矮人们发现了梁初音那些铁球的秘密，他们也看到了。即便是不知道那究竟是什么，但只要知道那玩意儿杀伤力很大，并且还有许多就足够了。

    面对这些目前还算分散，还不一定比自己强的对手，总比面对那未知而强大的暗器强吧。

    还有些人在犹豫后还是靠了过去，他们想的更多，比如活下去自己的种族和塔罗斯红矮人如何相处之类的事情，并且他们也更加信任他们投靠的这帮矮人。

    受了伤但起到了决定作用的梁初音喊了几句话，直接造成了对方一定程度的瓦解，她说的是，不要追跑走的，干掉中圈的那些。

    于是有机会逃走的便都跑了。

    剩下大概不到一百个人被云顶系围在了中央。

    没有什么交谈或者骂阵，已经激活了盘古血统的高翼吼叫着冲了进去。

