    丰饶平原，西部领，维穆尔河畔。

    这里是西部领的最北方，也是西部领在维穆尔河上的重要港口城市之一，布拉特。

    城市傍水而建，历史悠久，而在城门处，绵延的精灵军队，正在不断入城。

    蓝底金标的鸢尾花旗不断飘扬，那是玩家公会自然之心的旗帜。

    这是自然之心的游骑军团。

    骑着威风凛凛的龙鳞马，月下茉莉带着浩浩荡荡的玩家游击军团，穿过人类城市的街道。

    街道两侧，站满了围观的群众，鲜艳的生命权杖旗帜迎风招展，一片欢呼。

    这种喜迎王师一般的景象，让玩家充满新奇感的同时，也有种莫名的自豪。

    随着曼尼亚城的沦陷，起义之火在帝国蔓延，贵族势力在玩家们的游击下大受打击的西部领自然也迎来了革命的热潮。

    很多城市纷纷响应，民众武装夺取了城市的控制权。

    以至于最近玩家们根本不需要攻城了，基本上是走到哪，哪都是城门大开，夹道欢迎的待遇。

    当然，这也与玩家们前一段时间的所作所为有关。

    为了削弱贵族的统治，瓦解人类帝国的根基，玩家们的游击军团每到一个地方，都会没收贵族的财产，除了自己拿走需要的部分外，剩余的都会分给民众。

    再加上生命信徒和潜伏玩家的暗中宣传，玩家们的军队都快要成为描述中的救赎者了。

    再加上地方贵族与中央贵族不同。

    大多数地方贵族的老巢都在坚不可摧的郊外城堡中。

    对于实力有限的民众来说，攻打城堡的难度远远高于占领城市，而有着城堡的威胁，哪怕是城市的控制权被夺去，也依旧不安全。

    也是因此，特别喜欢攻打贵族城堡（好东西多）的玩家，就更加受民众的欢迎了。

    走在城市的街道上，看着民众们投过来的鲜花，月下茉莉唏嘘不已。

    不时还能看到美丽的少女欢快地从两侧的队伍里跑出来，羞涩又忐忑地为玩家们递上水果。

    这种英雄般的待遇，让现实里日复一日搬砖、生活无波澜的玩家们受宠若惊，颇为受用。

    入城之后，游击军团就原地解散了。

    而月下茉莉，则与亲友们一同，在向一脸崇拜的市民打听了最好的酒馆的位置之后，就直奔酒馆了。

    每一次攻打贵族城堡,玩家们都会收获大量财富,绝大多数情况下都是金镑。

    因此,入城的玩家大多数也都富得流油。

    只不过，对于广大玩家来说，金镑的价值并没有那么高。

    有着贡献商城中各种特效强大、外观华丽装备,这些在NPC世界流通的货币，对于他们来说最大的价值也就是在人类世界消费了。

    所以,在入城之后,花天酒地,挥霍缴获的财富，也是不少玩家的乐趣之一。

    嗯……玩家们颇受市民和商人们喜爱的另一个原因,也就是这一点了。

    城市的酒馆并不算大。

    作为帝国中最常见的城市，这座城镇人数不超过十万，服务业自然也比不上晨星城、泽罗兰那样的大都市。

    不过,麻雀虽小,五脏俱全,各种人类世界流行的美酒和饮料,甚至是精灵之森的一些特产饮品，只要有钱,在这里都能喝到。

    或许是因为大多数市民都去围观精灵了，酒馆里的客人并不多，吟游诗人坐在一角,弹奏着轻快的歌谣，歌颂着大革命的故事。

    月下茉莉听了下,曲子还是精灵风的，调子有点蓝星流行音乐的风格,歌词里面没少出现德玛西亚的名字，简直都要歌颂成传奇的大英雄了,一看就知道是哪个无耻的家伙鼓捣出来的。

    在酒馆中间的地方，还有几个明显是生命信徒的市民，正捧着烫金大字的《生命圣典》，一脸狂热地向周围的客人介绍伟大的伊芙女神和祂那伟大的信仰……

    要不是那标准的西部领口音，某一瞬间，月下茉莉都要怀疑自己来到枫月自由领了。

    而随着月下茉莉进入酒馆，整个酒馆渐渐安静了下来，不少人都用好奇的目光打量着她。

    那目光，有兴奋，有敬畏，有激动。

    类似的目光，月下茉莉早已熟悉了，自从进入帝国之后，每到一个酒馆，她都会享受到这种明星一般的待遇，尤其是大革命之后。

    而若是被一些对精灵颇为了解的人认出“精灵族女武神”的身份，更是会迎来一些狂热民众的追捧。

    不得不说，高颜值，高战力，解放者，传道者等众多标签和头衔集结于玩家们身上之后，在面对赛格斯世界这些已经对生命教会和精灵族产生极大的好感和热情的民众时，是真的会体验到一种在蓝星很可能一辈子都无法体验到的光环感和主角感的。

    “一杯曼尼亚伯爵红酒，谢谢。”

    她优雅地来到吧台前，对明显有些忐忑和紧张的侍者说道。

    月下茉莉没有点精灵花茶。

    没办法，这里不是精灵之森，花茶一点都不地道，更多的时候，是只有个名头罢了。

    也只有那些大城市的贵族区高档酒吧里，才可能喝到有精灵之森七八分味道的花茶。

    而且还死贵，完全不如自己随身携带的花茶。

    当然，既然来到了人类国度，自然要品尝一些人类的特色饮品了，红酒就是西部领不错的饮料。

    “好的，精灵……精灵大人！”

    侍者有些受宠若惊地说道。

    似乎是适应了月下茉莉的到来，吟游诗人的音乐声再度缓缓响起，而传道的生命信徒的声音，也随之继续。

    只是，如果仔细去观察的话，就会发现吟游诗人的腰杆似乎坐得比之前更加笔直了，另一边生命信徒的语气，也更加狂热，但声音却相比之前轻柔了不少，似乎是有意减少对月下茉莉的打扰。

    而作为整个酒馆的中心，坐在吧台前的月下茉莉，则能明显感觉到一道又一道好奇的视线落在自己的身上，当她移过去目光的时候，对方又会连忙移开。

    她微微失笑，也不自觉地让自己的动作变得更加优雅了。

    “精灵大人，您的伯爵红酒……”

    侍者恭敬地将装满美酒的高脚杯的葡萄酒递了过来。

    “谢谢。”

    月下茉莉点了点头，抛过去一枚金镑，不过很快，又被侍者双手送了回来。

    “精灵大人，您不用付钱，这单是我们老板请您的。”

    他尊敬地说道。

    “老板？请？”

    月下茉莉微微一愣。

    她顺着侍者的目光看去，看到酒馆后台正坐着一个上了年纪的男人，独眼独腿，怀中还捧着一部《生命圣典》。

    这应该是一位退役的佣兵或冒险者，人类世界的很多酒馆，都是退役的冒险者和佣兵开办的，能够在退役之后拥有一家自己的小酒馆，是这些在刀剑上舔血了大半辈子人的梦想。

    看到月下茉莉的目光，酒馆老板微微一笑。

    他举起手中的酒杯，对月下茉莉扬了扬，然后另一只手在胸前画了一个不太标志的权杖标志：

    “敬您！美丽高贵的精灵大人！愿女神与您同在！”

    月下茉莉也笑了。

    她点了点头，同样回敬：

    “愿女神与您同在。”

    而后，一饮而尽。

    甘冽的酒水入口，清凉圆润，神清气爽。

    虽说月下茉莉对酒类的知识和品鉴能力几乎为零，但却依旧能够感受出来，这绝对是一杯好酒。

    “不错！”

    她赞道。

    “当然，这可是我珍藏了多年的伯爵酒，是我还是冒险者的时候参加了一次贵族间的领主战争，从一家侯爵的地窖中缴获的。”

    酒馆老板自豪地说。

    说着，他又补充道：

    “您可是自我开酒馆以来，第一位喝上这种酒的客人。”

    月下茉莉有些讶异。

    她微微正了正神色，道：

    “感谢您的慷慨。”

    “嘿，这是应该的，您和您的战士帮助我们战胜了腐朽的教会和贵族，区区一杯伯爵酒而已，感谢的应该是我们才对。”

    酒馆老板笑道。

    感谢么……

    看着酒馆老板那真诚的目光，月下茉莉心中感慨。

    虽说他们参加这次任务的初衷仅仅是为了丰厚的战利品和新上线的传说度，但不得不说，这种亲自参与人类世界变革的经历，似乎也不错。

    带给人的成就感，不亚于建设精灵之森。

    当然，最重要的是这种英雄般的待遇，一般人真的会陶醉的。

    游吟诗人的小调越发欢快，围坐在生命信徒前的民众也开始学着祈祷。

    月下茉莉一只手握着酒杯，一只手支着下巴，看着酒馆窗外的风景，悠闲自在。

    杀戮过后，小憩一时也是一种享受。

    伯爵红酒已经喝完了，换上的，是月下茉莉自己随身携带的精灵花茶。

    她还回请了酒馆老板一杯。

    酒馆老板受宠若惊，那小心翼翼接过花茶的样子，让月下茉莉微微失笑。

    “为了美丽圣洁的女神冕下，干杯！”

    她举起了杯子。

    “为了美丽圣洁的女神冕下，干杯！”

    酒馆老板也高兴地举杯，喝彩。

    然后，双方一饮而尽。

    “哈哈哈！好喝！痛快！”

    酒馆老板哈哈大笑，似乎颇为兴奋。

    月下茉莉也微微一笑。

    她回过头，继续看向窗外的风景。

    窗外，阳光明媚，街道上玩家们勾肩搭背，有说有笑。

    这里距离岸边不远，能看到波光粼粼的维穆尔河，以及河岸边上喧闹的码头。

    或许是因为战事的告一段落，也或许是因为革命成功，最近往来河流上的商船也比之前多了不少，渐渐有了些许战争开始前的热闹。

    时不时，还能听到嘹亮的龙吟，看到河流另一侧隐约可见的精灵之森中，天空中那飞翔的巨龙的身影。

    月下茉莉挑了挑眉。

    那不像是玩家的坐骑，倒像是龙岛被忽悠过来的那些大块头。

    唔，也不知道最后到底被忽悠过来了多少，她离开精灵之森太久，倒还真没关注。

    阵阵夏风吹来，酒馆外的树木哗哗作响，在窗前投下了一片斑斓的光斑。

    岁月静好。

    莫名地，月下茉莉心中就想起了这个成语。

    不过，作为一位全程参与了大圣战的玩家，她很清楚，战争并没有胜利。

    虽然革命之火在人类国度不断蔓延，虽然贵族联军在玩家们的联合打击下分崩离析，但真正的敌人，依旧没有出现。

    “永恒教会……到底在谋划些什么？”

    坐在吧台前，看着窗外风景的月下茉莉喃喃道。

    而在就在她坐在酒馆中休息的时候，忽然，大街上传来了阵阵喧哗。

    月下茉莉心中一动，从座位上站了起来，走了出去。

    “发生了什么事？”

    看着街道上一脸震撼地望着天空的玩家，她皱着眉问道。

    “茉莉大佬！天上！快看天上！”

    天上？

    月下茉莉微微一愣。

    她也同样朝着天空看去，神情微微一凝。

    苍穹之上，光华万丈。

    紧接着，夺目的光芒，忽然在北边的天幕上绽放。

    神圣威严的圣歌缓缓响起，白金色的光辉在天边汇聚，逐渐形成了一道又一道巨大复杂的华丽法阵。

    璀璨的光柱从法阵的中央直射而下，落到地面。

    那夺目的光辉，哪怕是相隔了老远，月下茉莉都能感受到其中得恐怖力量。

    她神情微变，左右看了看，选中了附近一座看起来比较高的高塔，几个健步冲了过去，飞攀了上去。

    登上高塔，朝着光芒的方向望去，下一刻，月下茉莉的神情一下子严肃了起来。

    只见北方，维穆尔河的河畔，光柱垂落之处，一道道神圣的光门，缓缓形成。

    而同时，又一座恢弘的光桥，横跨了整个维穆尔河，连接到了另一侧的精灵之森。

    一道道神圣肃穆的身影缓缓在光门中浮现。

    那是一位位身披银甲的信仰天使。

    而在信仰天使之后，陆续出现的，是装备精良，全副武装的审判骑士。

    看到这一幕，月下茉莉目光瞬间凝重了起来。

    神隐的永恒教会主力部队……终于出现了。

    ————

    不好意思，被猫主子干扰码字，发的有点晚了。

