    清晨，方醒起床，自己洗漱后，就去了外面。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “好大的雾气！”

    一出门，眼前就是白茫茫的一片，能见度大概只有三十米不到。

    “一二一，一二一……”

    一队队的军士从方醒的身前跑过去，马上就消失在雾气中。

    “伯爷。”

    黄钟以前在苏州府，显然对雾气不陌生。

    黄钟指着这雾气说道：“雾气那么大，要是倭寇有熟人做向导，随时都有可能突袭。”

    方醒摇头道：“雾气对双方都是一种限制，他们要是敢突袭进来，这种视线下，自己都会崩溃。”

    回到大堂，方醒让人把地图拿出来，用手指着道：“台州府一面朝海，从健跳到海门一线都是登6点，如何防御？”

    这时张金也进来了，闻言就摇头道：“伯爷，很难啊！就算全是骑兵也赶不上趟。”

    这话有些为自己抱屈的意思，方醒淡淡的道：“既然防御不成，为何不主动迎敌呢？”

    张金苦笑道：“伯爷，那些倭寇都有本地人作为向导，要想抓到踪迹，难啊！”

    “本地人？”方醒诧异的道：“为何？那些倭寇可是来祸害他们的家乡啊！”

    张金看看左右，低声道：“本地山多地少，都靠着打鱼贸易为生，可税负之上……呵呵！您看我都在胡言乱语些什么呀！”

    方醒连眼皮子都没动一下，只是在看着地图，良久才道：“张大人果然称职，本伯知道了。”

    不用提醒，张金就知趣的出去了。

    到了外面，张金才敢大口出气。

    “呼……玛德！吓死我了！”

    张金知道有了方醒的这句话，自己基本上就平安落地了。

    昨天方醒没追究，可并不代表以后不追究，这个是要看张金此后的表现。

    而他刚才冒险说出了会被文官记恨到死的话，终于让方醒把手中的那把屠刀给放了下来。

    等张金一走，方醒就沉声道：“我们对倭寇的情况几乎是一无所知，这样不行！”

    黄钟愁道：“可知情人难找啊！”

    方醒的眼中利芒一闪，狞笑道：“找不到就去抓！悬赏！”

    “我就不信，这偌大的台州府，居然会没人知道倭国的事！”

    吃完早饭，方醒的悬赏也出去了。

    张金自觉已经和方醒是一伙人了，就问道：“伯爷，那些人大多都被倭寇被掳走了，此后不是被杀，就是变成了倭寇的通事。”

    黄钟摇着扇子，替方醒答道：“张大人高见，不过既然是被掳走的，那家人总得知道消息吧？呵呵！只要愿意回来，那就还是大明的子民嘛！”

    张金想了半天，最后看着在研究地图的方醒，一股凉气就冒了出来。

    “那些被掳走的人可回来过？”

    方醒抬头问道。

    “有。”张金不敢隐瞒：“都是趁着黑夜摸上岸来，送些财物就得赶紧回去。”

    “哦！”

    方醒淡淡的哦了一声，然后又低头看地图。

    就在张金以为这事就这么过了的时候，方醒幽幽的道：“张大人，他们被掳走时是受害者，可转过头…他们却把刀枪对准了自己的乡亲，你说这是什么行径？”

    张金一个激灵，大声道：“叛逆！人人得而诛之的叛逆！”

    方醒似笑非笑的道：“张大人果然是深明大义，既然如此，此事就交给你去办如何？”

    “啊！”

    张金一愣，苦笑道：“伯爷，下官不敢瞒您，那些人都在乡间盘根错节，若是我军动了他们的人，此后怕是会愈演愈烈了。”

    这是实话，那些沿海的村子很多都是亲戚，一损俱损的关系。

    “只要那个人在倭寇中得力，那么那个村子就会免于刀兵。”

    方醒想起到了明朝中期时，所谓的倭寇，实际上大部分都是沿海的大明百姓，而且大部分头领同样是大明人。

    “果然这般吗？”

    方醒眯眼问道。

    张金点头如捣蒜，“伯爷，下官绝无半点隐瞒。”

    方醒把地图一收，吩咐道：“去，找几家最近可能回来的村子，把他们的里长叫来！记住了，是悄然，不要打草惊蛇！”

    张金愁眉苦脸的应了，正准备出去，可方醒又说了一句。

    “林群安，你跟着去。”

    “是，伯爷。”

    林群安知道方醒让自己去的意思，就笑眯眯的拉着张金一起出去。

    “张大人，咱们这次搭伙，可得把伯爷交代的事情给办的漂漂亮亮的，这样对大家都好……”

    “伯爷知人善用。”

    黄钟小小的拍了个马匹。

    林群安有城府，为人精明，有他跟着去，张金绝不敢玩花样。

    这时候雾气基本上都散完了，方醒干脆就领着几个人去爬东山。

    东山不大，不过山上树木繁茂，在这秋季的时节里，显得甚是清幽。

    到了山顶，方醒极目远眺，对身边的人说：“此处和牛头颈山扼守台州府大门，当建造烽火台。”

    黄钟赶紧记下方醒的要求，准备回去整理一下，再给方醒过目。

    对岸就是前所城，信国公汤和当年在这里建了前所卫城和海门卫城。一旦有敌军入侵，不管是各负责一边也好，还是夹击也罢，敌军想从江面上突入，那难度不是一般的大。

    下山后，方醒独自在卧室里呆着，等了半饷后，他才让辛老七进来。

    “老爷，这是什么？银子？”

    地上堆了一大堆亮晶晶的东西，辛老七一看认为是银锭，不禁问道。

    方醒笑道：“你试试？”

    辛老七也不客气，马上就鼓起劲，闷哼一声，就抓住了一大块亮晶晶的东西往上提。

    “嘭！”

    辛老七没想到这个东西那么轻，结果用力过猛，就倒退着撞到了木柱子上。

    稳住脚步后，辛老七看着手中的东西，骇然道：“老爷，此物看着比银锭不差，可为何这般轻呢？”

    “你莫管。”

    方醒交代道：“你找几个人，把这些东西都装到箱子里去，然后装车，等待我的命令。”

    等辛老七百思不得其解的出去后，方醒看着地上的那堆东西，有些玩味的笑了笑。

    不过等家丁们来了之后，都对这个东西表示了赞美，觉得应该比银子还贵重。

    “这东西要是打成饰，一定会卖的很好！”

    说者无心，方醒却意动了一下。

    麻痹的！要不就……