
　　火焰嚣张，两帮人已经准备随时打了。

　　孟盈正要出手，张伟走上前，“姐，让我来。这种小角色，用不着你动手。”

　　孟盈看了他一眼，挑眉，“你行？”

　　“我行。”张伟行如风的走到成平面前，抬起拳头就砸向他的脸。

　　成平被打得哇哇叫，“你们愣着做什么，给我上！”

　　一帮人，涌上来。

　　瞬间混乱。

　　张伟和周洋带的人也不少，两帮人马混乱的打起来。

　　孟盈提醒着，“别弄出人命了。”

　　她才整顿开工，要是弄出人命了，之前炒起来的房价都白搞了。

　　阿大赶来的时候，孟盈站在一旁拉着工地的一个施工员聊天，知道他们工作辛苦，打算完事了给他们加点工钱。

　　“夫人，你怎么……”阿大看着这混乱，简直无语。

　　她怎么就这么能惹事？

　　孟盈见他来，赶紧看向外面，确定只有他一个人来了，才松了一口气。

　　要是她那漂亮老公来了，今天怕是要挨一顿教训。

　　“你要么去帮忙，要么就在这里看着，别吵。”

　　“……”阿大没见过这么能惹事还不怕事的女人。

　　上次他们要是来晚了，她怕是要把那个单伍弄死了。

　　今天还打群架。

　　怎么就这么不省心？

　　十分钟后，成平被张伟打得趴在地上起不来。

　　周洋也气喘吁吁，指着那帮还想闹事的人，“你们再乱动，信不信送你们去住殡仪馆？”

　　都是纨绔子。

　　脾气，性子，玩的东西，都大差不差，就算谁更厉害了。

　　“姐，收拾好了。”张伟一脚踩在成平的腰上，向孟盈炫耀他拿下的猎物。

　　孟盈走过去，拍了拍他的肩膀，毫不吝啬的夸道：“干得漂亮。”

　　“张伟，周洋，你们有种放开我，我回去叫我爸来！”成平满嘴泥骂街，“你们就是窝囊废，居然跟个女人混……啊！”

　　张伟踩了他一脚，“你他妈闭嘴吧。多大个人了，还知道叫爸爸。你叫我一声爸爸，我就放开你。”

　　“张伟，这笔账我记着了！”成平气得直捶地。

　　“老子怕你不成？”张伟呸他。

　　孟盈蹲下来，捡起地上的一根木棍，抬起成平的脸，“啧啧啧，怎么打成这样了？瞧瞧，鼻青脸肿的，怪可怜的。”

　　“臭娘们儿！”

　　啪——

　　孟盈直接用木棍扇他的脸。

　　这木棍打脸得把握住力度，还有巧劲，不然就是重重一棍，那声音听着不清脆。

　　用巧劲抽，就跟鞭子抽在脸上一样疼。

　　成平痛得眼泪都掉下来了，“我要告诉我爸，我让他打死你们！”

　　孟盈皱着眉头，问张伟，“他脑子有病吧。”

　　“他是他爸的独子，仗着自己家里有几个臭钱，最喜欢惹事生非了。但凡遇到比他厉害的，他就回去告状。”张伟对此嗤之以鼻，完全瞧不上。

　　孟盈想了想，站起来，“放开他。”

　　张伟踩了成平一脚，才挪开了。

　　“你要回去找你老子告状，那就赶紧去。我在兰韵会所等他。”孟盈把手上的棍子扛在肩膀上，睨着艰难爬起来的成平。

　　成平恨恨的盯着孟盈，指着她，“你给老子等着！”

　　说着，气冲冲的带着人灰溜溜的跑了，车子都没开走。

　　……

　　兰韵会所。

　　孟盈坐在沙发上，张伟和周洋站在她的身后，俨然似保镖。

　　阿大站的位置要远一些，看着孟盈像个女老大天不怕地不怕的，都有些糊涂了。

　　九爷当初莫不是娶错了女人吧。

　　这女人，哪是个傻子，明明就是个惹祸精。

　　还有她身后那两个，也不知道她是怎么收服的。

　　以前听说张家和周家这两个二世祖，那是谁也不服的。

　　门被踢开。

　　一个像是怀胎九月的中年男人走进来，身后跟着几个身材魁梧的打手，鼻青脸肿的成平已经收拾了一下，捂着脸指着孟盈，“爸，就是这个女人，她让人把我打成这个样子。”

　　成祥耀打量了一眼孟盈，她身后那两个小子他倒是脸熟，只是这个年轻女人他没见过。

　　“就是你打了我儿子？”

　　“是。”孟盈承认的爽快。

　　成祥耀站在她面前，“谁给你的胆子？”

　　“我本身的胆子就够大了，用不着别人给。”

　　“猖狂！”成祥耀没见过这么嚣张的年轻人，更何况是个女人。

　　“你知道我为什么把你约到这里吗？”孟盈突然问。ŴŴŴ.23sk.com

　　成祥耀眯眸。

　　孟盈笑，“兰韵会所属于渝城三不管的地方，听说前几年有人在这里有进无出，这事也就不了了之。”

　　这话出口，不管是成祥耀父子，还是阿大等人，瞳孔都微缩了一下。

　　她这是什么意思？

　　阿大完全诧异。

　　在渝城她都这么嚣张狂妄，要是回了天境城，她不得搅得腥风血雨？

　　“哈哈哈，你是谁家的？竟然敢说出这样的狂言？”成祥耀活了四十多年，第一次听到这么大口气的人。

　　孟盈不急不缓的站起来，慢慢踱步，“五年前，祥耀地产开发了跃龙湾。有个漂亮的姑娘为了弟弟上学，到跃龙湾打临时工。原本人家工作的好好的，你的儿子成平去工地视察，看上了人家姑娘。兽性大发，直接把人带到才修建起的别墅里做禽兽之事。姑娘不从，从三楼跳下来，死了。”

　　成平脸色难看，瑟瑟发抖。

　　成祥耀面不改色。

　　“这么多年，成大少还是成大少，完全没有把这条命当回事，依旧风流。俗话说，子不教父之过。成老板在生意上是成功的，只是这个儿子，教得太失败了。”

　　“跃龙湾染上了那条人命，从此就变得不太平。我想，是那姑娘想要报仇吧。”孟盈脸上挂着浅浅笑容，明媚动人。

　　成祥耀眼角轻抽，深知这女人来者不善。

　　“胡说八道。”

　　“要不然，你的跃龙湾怎么变成了鬼别墅呢？”

　　成祥耀脸色难看，当时出事后，他就找人摆平了。

　　只是后来接二连三的又出事，不是有工人摔断了腿，就是建好了一块又塌了，值班的保安还说晚上看到有个白影站在别墅里面跳舞。

　　弄了好几次，最终都没有人敢来上班，这才荒废了。

　　他请大师看过，那算命的大师也说，是闹了鬼。

　　最后就放弃了。

　　这么多年过去了，当年发生的事没人再提起，今天这女人，竟然旧事重提。

　　“你想怎么样？”成祥耀问。

　　“欠账还钱，杀人偿命，你说该怎么样？”孟盈挑眉，直视着成祥耀那双盛满怒火的眼睛，“这种简单的道理，成老板不会不懂吧。”

　　成祥耀冷笑，“怎么？你这黄毛丫头还想学人要命？”

　　“我不要，苦主要。”孟盈看了眼阿大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，023、本身胆子够大，用不着别人给免费阅读。https://xs.23sk.com 