

               苏启说：“T猫定位高端，马总跟我说过你的构想。”

    “定位很精准，这能够极大程度上提升高端服务，我跟马总绝对支持你。”

    刘强栋这边一脸激动：“感谢苏总和马总的信任。”

    “T猫现在万事俱备，就只欠东风了， 只要东风来，T猫马上起飞上天。”

    苏启感受到了刘强栋对T猫的自信， 也对T猫的荣誉感。

    他突然想起了后世的刘强栋，那时猫狗大战在华夏愈演愈烈。

    虽然没有打的过猫，但刘强栋从来都未放弃过。

    眼下，这家伙以T猫人为荣， 苏启怎么都还是觉得有些别扭。

    压抑下这种恶趣的感觉说：“东风？嗯，我给你这波东风吧。”

    “刘总，T猫需要马上起飞。”

    刘强栋心情无比激动的说：“苏总，你意思是说，我们的大动作马上就要来吗？”

    苏启走到了露台上，伸了伸懒腰，然后坐在了露台上的休闲椅上说。

    “媚族这半年以来， 除了在做NP3以外，还在研发手机，为了我们第一款时候 ，青春1，我们已经投入了上千万元。”

    “他们很拼命，终于研发出来了属于我们自己彩屏手机。”

    “而且已经经历过了各种测试，正在量产当中，我对我们的青春1非常自信。”

    刘强栋立马明白了怎么回事。

    去年双十一的时候，陶宝就重推媚族NP3，那一波的热度，几乎是开启了华夏电商真正兴盛的时候。

    他自己手上也有一个媚族NP3。记得第一次带上耳机的时候，他深深的被那精纯无任何杂质的重低音，给震撼住了。

    简直就是一个进口音响在自己耳边萦绕。

    所以他对媚族这个品牌的工匠精神，非常的敬佩。

    眼下，媚族居然又在偷偷的生产出了手机，他心里当然十分的期待。

    同样的，也明白了苏启想要干嘛。

    他这是要花费最大的精力放在T猫上，然后在集中力量猛推媚族的手机。

    也就是说，T猫马上就要迎来一轮流量暴增的状况。

    赶紧回答说：“苏总，你一句话，让我怎么做，我全力配合你。”

    苏启望着天上的白云， 笑着说：“春从脚下起，我们媚族的路，犹如这大地中冒出的绿芽。”

    “需要施肥让他暴涨了，同时，T猫也需要马上崛起了。”

    “华夏电商，从此走向九九归一。”

    “刘总，你晚上跟马总联系一下吧，这会王章王总已经去了马总那边，具体需要怎么配合，你找他们。”

    刘总对着空气打了一圈，脸上激动的无以复加！

    他太需要T猫崛起了，因为心里有着一口气。

    对那些背后议论自己的人，对小京， 以及他爸妈。

    你们总是不看好我吗，甚至在听说我J东股份转让了后扭头就走。

    可笑的是，J东名字的J，就是小京的名字。

    而对方对J东没有丝毫的眷恋，现在J东没有了， 这段感情也可以彻底尘封。

    不过，在这段记忆即将要被自己贴上封条之前，他必须要把这口气给撒了。

    他不想哪一天自己翻出来的时候，自己看到曾经失败弱懦的样子。

    挂了电话后，他在自己办公室内，想了半天。

    激动的来回踱步一会后，他还是忍不住了。充到了办公室外面。

    对张总；“张总，你帮我订一张最近去杭州的机票。越快越好，我需要去一趟马总那边。”

    、、、

    T猫的成立，其实早就被啊里其他股东给盯上了。

    他们总认为乐淘突然收购J东，而成立T猫的目的绝对不单纯。

    乐淘现在是啊里的第二大股东，而乐淘对外站台的控制人是蔡总。

    现在蔡总又回来布局，总觉得事情不是那么简单。

    只不过这段时间，T猫的动作非常小，很少有媒体报道，都认为这个乐淘是当了一个冤大头。

    所以，这些股东们，虽然怀疑是怀疑，但也没有实际的证据。

    R银的孙老板，这天在办公室内，看着T猫的各种数据。

    最终脸色不太好看，对自己的副总说：“山本先生，我觉得你有必要去一趟华夏了。”

    “T猫的问题很大，需要你过去监督一下，不然的话，那天啊里被马总掏空了都不知道。”

    这个山本，当年是啊里和R银合作的主要执行人， 所以他特别了解啊里的情况。

    想了下说：“孙先生，我们跟啊里合作书上，就有一条同股不同权的条约。”

    “如果我这样贸然进入啊里，会不会让人家感觉到反感？”

    孙老板站起来，眯着他细小的眼睛说：“这就是我们当时没有想到的方面。”

    “这个马总不简单，我只怕他当时在跟我们谈合作的时候，就已经想到了这一天。

    ”

    “我们在跟一个老谋深算的军师合作，现在这情况不得不出面了。’

    “你先过去，哪怕是不出面干涉什么就行，威慑一下马总也好。”

    山本皱着眉头说：“马总这个人隐藏的很深，当年我在跟他交流的时候，感觉非常的真诚，他还请我吃了杭州小笼包，也在西湖边上打了几天的太极、”

    “给我的感觉，他就好像是一个豁达的太极高手，为人也非常讲义气。”

    “但没有想到，人心隔肚皮，我们还是大意了。”

    孙老板站了起来说：“ 常在河边走，哪有不湿鞋。”

    “当年的马总，单枪匹马，何等单纯，可是你别忘记了，他这几年跟谁走的近”

    山本说：“孙总，你意思是，橙子科技的苏启影响到了他？”

    孙老板一拍桌子：“你说呢，我看人绝对不会错，啊里因为和橙子科技合作，最终疯狂，也迅速摆脱了亏损的泥塘，给了每个股东丰厚的分红。”

    “马总这时候看到了这么多钱，然后又被那个华夏第一鸡贼给的忽悠一下。”

    “你觉得他能不起异心吗？”

    山本点了点头说：“我们只怕要成也橙子科技，败也橙子科技了。”

    孙老板说：“对了，斯坦公司那边现在是什么情况？怎么没有见到任何他们的报表了？”