    仿佛猜到了宋健正在想什么，诺娃脸上浮现出了一抹尴尬的笑容，咳嗽了两声解释道：“大人，你是否想要凭借它培育出一株新的生命之树？”

    宋健一愣，问道：“怎么，不行吗？”

    “大人，从理论上来说，你的这个想法并没有错！”诺娃小心翼翼的组织着语句，一副不想打击到宋健，却又想解释清楚的模样：“但实际上，这个世界根本不可能再出现第二棵生命之树！”

    “生命之树的种子虽然稀少，但也并不是唯一，因为它太过庞大，而且联通了无数宇宙，每年都会有大量的生命之种飘落到各个宇宙中，曾经有神祗专门收集过生命之种，想要培育出第二棵生命之树，但是在耗费了大量的珍贵资源后，生命之种甚至连破壳都做不到……”

    “有人猜测，这也许是因为宇宙法则的缘故，我们所在的宇宙，承受着生命之树的恩泽，因此不可能再出现第二棵生命之树，想要培育出生命之树，必须离开生命之树的笼罩范围才行！”

    诺娃一脸忧郁的说道：“可是，我们所在的宇宙就已经广阔无比，更何况最相邻的宇宙，也都在生命之树的笼罩范围内，就连神祗，也没有能力离开生命之树，重新找到另外一个宇宙，因此，想要培养新的生命之树，也只存在于理论……”

    诺娃实际上曾经也想着培养一颗属于自己的生命之树，这是神祗的实力再达到巅峰后，想要突破唯一的捷径，不光是诺娃，曾经的神祗，都试图培育生命之树，但没有一个成功，有些神祗反而因为培养生命之树，耗费了大量珍贵的资源，导致自己实力大降被对手给灭掉。

    “也就是说，这颗生命之种实际上并没有什么用处吗？”宋健有些失望的看着这颗带着一条小尾巴的生命之种说道。

    如果真是这样的话，不如干脆就让深渊魔藤寄种成功算了，说不定能培养出另外一个生物，即使不能收服，干掉它也能获得一些战利品！

    宋健现在终于明白，为什么深渊魔藤的实力比想象中差那么多，三个传奇境初期的深渊人类强者，就把它打成了重伤，原来它的所有精力都放在了寄种生命之种上，因此实力大降。

    要知道，生命之种的天然品阶不知道比深渊魔藤高了多少倍，如果深渊魔藤真的能够寄种成功，那么可以说获得了无限潜力，一旦成功，再凭借深渊魔藤的本体和一个矿洞的紫晶，它绝对会在一个很短的时间内成长起来，到时候说不定真的能够突破传奇境巅峰，达到另外一个境界。

    就在宋健犹豫不决时，诺娃突然开口说道：“大人，生命之种即使无法培育，也是一种非常珍贵的炼金材料，可以制作提升天赋的珍贵药剂……”

    “提升天赋？”宋健一愣，脑海中灵光一闪，立刻喜道：“难道是增加黄金技能点的药剂？”

    要知道，想要提升天赋技能，就必须使用黄金技能点，而黄金技能点的获取，可比一件传奇品质的装备要难的多。

    如果真的能够制作一瓶增加黄金技能点的药剂，那么这枚生命之种也算是物有所值了。

    想到这里，宋健看到生命之种后面那条绿色的小尾巴，心中顿时浮现出一丝杀意。

    似乎感受到宋健的杀意，深渊魔藤拼了命的朝生命之种钻去，似乎那里才是温暖的避风港湾。

    诺娃连忙说道：“大人，我有办法制作炼金药剂，而且，我也有办法将它从生命之种中取出来而不伤害到生命之种！”

    宋健一愣，若有所思的看了诺娃一眼，右手一招，将生命之种送到了诺娃的手中。

    “这个树精进阶后，会变得这么厉害吗？”宋健心中疑惑，但脸上却没有表露出来，而是微笑着说道：“那就拜托你了，先把它取出来再说！”

    诺娃心中“咯噔”一下，之前宋健的眼神，让她明白，她有些急于表现，反而露出了破绽，不过好在对方并不了解树精，暂时还没有什么危险。

    诺娃轻轻一笑，接过生命之种，左手轻轻抚摸在了生命之种的表壳上，口中念念有词，一时间，原本拼了命想要钻进生命之种的深渊魔藤，好似受到了某种惊吓一般，“嗖”的一声，从生命之种中逃了出来，刚要逃离此地，宋健轻轻一指，这个只剩下不到一尺长的紫绿色藤条，顿时好像凝固在空中一般，一动不动的漂浮起来。

    宋健此时再看深渊魔藤，此时的深渊魔藤看起来好似一条细长的绿色小蛇，身体表面有一道道紫色的纹路，尾巴处狭小尖细，头颅只有一张狰狞的大嘴，裂开三瓣，里面是密密麻麻的倒钩惨白色獠牙，看起来异常锋利。

    看着深渊魔藤的口中，不时滴落浓稠的黑红色液体，宋健感觉到一阵恶心，这样的生物，既不是植物，也不是动物，反而像是两种的结合体，也只有深渊地狱这样的地方，才会出现这样恶心的物种。

    宋健心念一动，一蓬暗红色的火焰就出现在他的掌心，红莲业火拥有净化能力，对付一切拥有邪恶属性的怪物，都有克制能力。

    虽然深渊魔藤似乎有抵挡这种火焰的能力，但它现在是最弱小的时候，这里又是宋健的主场，只要沾染上红莲业火，就一定会被烧成灰烬。

    似乎感受到了灭顶之灾，深渊魔藤疯狂的扭动起来，狰狞的大嘴不停的张合，似乎在不断撕咬着什么。

    看到宋健想要灭杀深渊魔藤，诺娃突然心中一动，连忙阻止道：“大人，这魔藤可是有不小的用处，就这样灭杀了，岂不是有些浪费？”

    “哦？这魔藤有什么用处？”宋健朝诺娃望去。

    “大人，这种曾经达到过传奇境的生物，都有其不凡之处，最重要的是，它沾染了生命之种的气息，潜力获得极大提升，再次生长起来的可能性极大，到时候大人将会获得一个了不起的战力！”诺娃恭敬的说道。

    “可是，它魔性未褪，将来成长起来如果反噬，那可如何是好？”宋健问道。

    “大人只需要将它放置在圣灵殿内，消除它身上的深渊魔气，将来，它就会和那些圣灵战士一样，对大人忠心耿耿，永不背叛！”诺娃笑道。

    ……

    感谢“阿荣83”打赏的100起点币~

