    天空中还有许多巨大的神岛悬浮，山河壮丽，灵泉汩汩，殿宇漂浮，金乌、麒麟、大鹏等神鸟异兽出没。

    这是一个既现代、又有古代神话气息的星球，给人很另类的感觉。

    “这种文明，展现出来另类的智慧，如梦似幻，也很不凡啊。”

    看着那自天空划过的机甲、飞船、战舰，夏知微几人也是微微愣神。

    对于她们来说，第一次见到域外星域文明，有震撼，有新奇等情感也是正常。

    宇宙浩瀚无垠，谁也不知道存在多少生命古星，衍生出多少文明。

    “这个星域很排斥域外生灵，你们自己想办法获取身份立足，然后在这个星域自己历练吧！”南宫振对夏知微和紫霞说道。

    “是，师父、前辈！”

    夏知微与紫霞齐声道。

    两女离去，将在永恒古星开启试炼。

    “你跟上去，若无圣人对她们出手，即便是死，你都不能出手。”南宫振吩咐古三思暗中保护两女。

    “是，主人！”古三思跟随而去。

    看着离去的两女和古三思，荒古神虎暗自得意了起来。

    “现在我们去哪，主人！”

    “走到哪算哪！”南宫振轻声道。

    那一座座现代城市，栉次邻比的摩天大楼，让南宫振找到了一丝记忆中的熟悉感。

    “真如一场梦幻……”在比地球还现代化、还要梦幻的城市中行走，南宫振心生无限感慨。

    荒古神虎又被迫化成一只拳头大小的黑猫，蹲在南宫振肩头。

    路过的女人无不打量这只蠢萌蠢萌的小奶猫。

    南宫振的容貌，却无人能看清，入眼便是一个普通青年，让人转眼即忘。

    一栋栋高大的摩天大楼，充满现代科技的气息，一艘艘个人飞船，在摩天大楼间穿梭。

    行人走在大街上，有穿现代火辣装的，有穿典雅古装的，有穿机甲风格衣服的，包容性很强。

    南宫振感受着这种文明气息，心中宁静，这也是一种文明之道，传承之火。

    一座海滨城市！

    海风轻轻吹拂，空气中带着丝丝海水的味道，带着咸咸的夏日气息。

    火热的太阳，洁白的沙滩，蓝色的海水，这一切看起来是如此的美丽怡人。

    “阳光、沙滩、海洋，多少年未曾这种感受了。”南宫振抱着一个椰子，躺在沙滩椅上，看着那海鸟飞翔于碧海之上。

    阵阵浪涛，拍打着沙滩，充满了闲情逸致。

    远处有很多人，大多都为凡人，在尽情的享受阳光、沙滩、大海的乐趣。

    南宫振舒展四肢，躺在沙发椅子上，看着白色的沙滩，面对如蓝宝石般的海水，彻底的放松了下来，把自己当成凡人，像是回到了过去，享受着这种安静的时光。

    “喵呜～”

    荒古神虎伸了一个懒腰，拳头大小的它看起来蠢萌蠢萌的，猛的吸了一杯冰可乐。

    完全没有一头蛮兽王的威猛。

    然后荒古神虎跳到白色沙滩上，玩起了海水。

    “姐姐，快看，那里有一只可爱的小猫咪！”一个青春靓丽的少女朝荒古神虎跑了过来。

    颤抖的波涛，晃动得让人有点晕。

    荒古神虎完全没有意思到危险的接近！

    “慢点，等等我，妹妹！”又一个青春靓丽的少女跟在后面跑来。

    这是两个十八九岁的青春少女，穿着夏季泳装。

    很多人都会联系到一个词，萝莉。

    然后脑海中不由自主的想到一个人，巨茹！

    两个少女姣好的身材，芊芊细腰。

    可以说是天使般的面容，魔鬼般的身材。

    这种级别的青春无敌美少女，始一出现，便能吸引无数lsp的目光。

    黑色小猫咪开心的玩着浪花，突然后颈被人抓住提了起来。

    怎么肥事？！

    谁敢抓你虎大爷，活腻歪了吗？

    不是，这两座白色山丘是什么东东？！

    很晃眼哎！

    然后抬头，映入黑溜溜眼睛的是一个人类的幼崽。

    不对，不是人类幼崽，只是脸看起来稚嫩清纯。

    “你是谁？”荒古神虎头上冒出两个问号！

    “啊…”

    一声尖叫打破了南宫振享受清闲时光。

    “姐姐，会说话的小猫！！”

    那抓住荒古神虎后颈的萝莉少女开心的大叫。

    仿佛发现了新世界！

    “放肆，敢如此抓你虎大爷，活腻歪了吗？”荒古神虎瞪大眼睛，让自己显得凶神恶煞的。

    “哇，姐姐，好可爱的小猫咪啊！你看，它是传说中的妖族吗？”萝莉少女举着荒古神虎。

    远处投来无数目光，目光中写着lsp三个字。

    把持不住的已经开始抬头看天。

    “妹妹，你怎么能乱跑，很危险的，还有，这是别人的宠物，不能乱报，万一惹别人不高兴了怎么办！”追上来的姐姐跑得气喘吁吁，心胸都宽广了起来。

    明显姐姐更成熟稳重一些。

    但是定眼一看，这两姐妹，简直一个模子刻出来的。

    这是一对双胞胎姐妹。

    “喂，人类，你到底有没有在听我说话？你是第一个敢无视我的人，我要吃了你！”荒古神虎愤怒了。

    “姐姐，你看，它在向我撒娇！”萝莉少女一只手掐住小黑猫的脖子，一只手撸猫头。

    荒古神虎：你才撒娇，你才卖萌，大波器，放开你虎爷啊！

    无知的凡人，要不是主人不允许，我非得让你个大萝莉知道，什么叫“撒娇”！

    “妹妹，快放下它，这是别人家的宠物，别惹祸上身。”那萝莉姐姐急忙说道。

    她们不过是普通人，可不敢惹到那些高贵的大人物。

    “我不，姐姐，它很可爱，要不我们把它偷走，关起来养好不好！”萝莉妹妹将荒古神虎藏到背后，防备着姐姐。

    “喂，喂，喂，你有没有想过我的感受！小萝莉，我欠你赶紧将虎爷放了，要不然虎爷我要发威了，我告诉你，虎爷我发怒，可恐怖了！”荒古神虎无力的威胁道。

    南宫振不允许它乱来，让它讲话已经是极限了。

    要不然一个介凡人，我管你什么萝莉御姐，一爪子拍死。

    “小姑娘，你这几要偷我的猫吗！”南宫振躺在沙滩椅上，看着那对萝莉姐妹说道。

    “大叔，这只小黑猫是你的吗？可不可以将它卖给我！”萝莉妹妹看着沙滩椅上躺着的南宫振说到。

    白色的沙滩，蓝色的海水，轻柔的海滩上，一个个身材火辣的美女走过，自然让人心旷神怡。

    这美好的风景却被两个美少女打破。

    一对漂亮的双胞胎俏生生的站在前方，清凉的小短ku，紧身的束xiong，洁白晶莹的躯体，发丝柔顺光亮，像是星辉凝聚，大眼很灵动。

    “它叫小白！”南宫振盯着萝莉姐妹说道。

    萝莉姐姐看了看自己和妹妹，然后说道：“大叔，你很涩哎，干嘛占我们便宜？”

    “不对，是大白！”萝莉妹妹补充说道。

    南宫振眼神古怪的看着这对双胞胎姐妹。

