    母面前的机会吧。”

    一听他这么说，沈执欢顿时不吭声了，半晌才憋出一句：“这可是你自己的决定啊，待会儿他要是说什么难听的话，我可不帮着你。”

    “好。”程昭眼底闪过一丝笑意。

    两个人又在房间待了会儿，才一起下楼往餐厅去。沈父看到他们后果然冷哼一声，臭着脸好像谁欠他八百万一样。

    就是因为这样，沈执欢才不想让程昭过来，看到沈父的臭脸后，她当即小声道：“要不你还是走吧。”

    “去哪？”沈父这个时候耳朵是相当的尖了。

    沈执欢无语的看他一眼，知道今天程昭是别想走了，只能一脸警惕的让他跟着去餐桌坐下。

    “叔叔，阿姨，打扰了。”程昭打了声招呼。

    沈父斜了他一眼：“我们可担不起你这句称呼，也受不了你这种打扰，还想冒昧的问陆少爷一句，你从犄角旮旯里钻进我女儿卧室，难道我沈家没门吗？”

    “喂，你说话要再这么阴阳怪气，我可就让他走了啊。”沈执欢蹙眉。

    沈父忍了忍，眼睛都瞪起来了：“我就没见过你这么外向的女生！”

    沈执欢轻哼一声：“他又没怎么着你，你冲他发什么脾气？”

    “他偷偷摸摸来家里也就算了，你们孩子都要出生了，都不肯叫我一句爸，难道我不该朝他发脾气？！”沈父怒问。

    他话音未落，就听到程昭开口了：“爸，妈。”

    沈执欢：“……”你改口真快。

    作者有话要说：今天是程.机灵鬼.昭

    第93章

    沈父也没想到他会改口这么快,直接被他噎得眼睛直瞪,倒是一个字也说不出来了。沈执欢起初还在惊讶，在察觉到饭桌上的安静后,没忍住噗的一声。

    “你笑什么笑！”沈父恼羞成怒。

    程昭微微蹙眉：“不要骂她。”说完他顿了一下,又补上一个‘爸’字。

    沈父无语：“我骂自己闺女，跟你有什么关系。”

    “会吓到宝宝。”

    程昭只用了五个字,就让他的音量小了下来：“又没出生,他能知道什么？”

    “谁说的,他可知道了，你上次骂我,他在里面就发抖。”沈执欢立刻接话。

    沈父瞪眼：“胡说！”

    “你小声点,吓到外孙了怎么办？”一直安静的沈母终于开口了。

    沈父看看这个又看看那个,气哼哼的端着碗开始吃饭，一副再也不想搭理他们的样子。沈执欢一看正好,当即开心的给程昭夹了块红烧肉,用眼神示意他随便吃。

    程昭眼底闪过一丝笑意，同时回馈她一筷子青菜，沈执欢不满的瞪他，小声嘀咕：“我给你吃肉,你怎么还给我青菜？”

    “对你身体好,不要挑食。”程昭也跟着压低了声音。

    沈执欢还想抗议,就听到沈父冷声道：“能不能好好吃饭？”

    沈执欢：“……”谁还堵你的嘴了吗？

    她忍住翻白眼的冲动，默默把程昭夹的青菜给吃干净了，接着碗里就落了一块鸡腿肉,显然是程昭奖励的，于是她的心情又好了。

    两个人旁若无人的给对方夹菜，沈父心塞的同时又莫名有种欣慰感，看了半天后忍不住问：“你们什么时候领证？”

    两个人同时停下吃饭的动作，朝他看了过去。

    沈父顿了一下，眉头深深的皱了起来：“你们不会是没打算领证吧？那孩子户口准备上哪？先说好，如果不结婚的话，孩子户口必须在沈家。”

    “我们明天就去领证，”程昭缓缓道，“我的户口早已经从陆家迁出，结婚之后执欢的户口随我，孩子也随我。”

    “……该不是我说了孩子跟我们家户口，你才决定要领证吧？”沈父狐疑的看着他。

    程昭沉默一瞬：“我本来想等她生完孩子，办婚礼的时候再领证。”但是岳父都要跟他抢老婆孩子了，当然不能再等。

    沈父冷哼一声：“算你坦诚。”

    “行了，菜都凉了，赶紧吃饭吧。”沈母招呼道。

    这是话题结束的意思了，于是接下来没人再说话了，只是突然提起结婚的事，沈执欢有点心不在焉，吃完饭本来想回房间躺着，被程昭叫着出去走走。

    “孕妇得休息。”沈执欢一本正经。

    程昭：“就散十分钟步，直接躺下会不舒服。”

    “……我觉得挺舒服的。”沈执欢现在真是愈发懒了，一点都不想多动弹。

    程昭沉默的看着她，并没有要跟她上楼的意思，沈执欢眨了眨眼睛，立刻跟看程昭不顺眼的沈父求助：“爸！我刚吃完饭，想上楼躺着，程昭非让我去散步。”

    她说完得意的看着程昭，程昭觉得自己手指发痒，很想捏捏她肉肉的小脸蛋。正当沈执欢以为沈父要跟自己站一边时，沈父冲了出来：“去散步！吃完就躺着，你是猪吗？！”

    沈执欢：“……”

    “走吧。”程昭扬眉。

    沈执欢沉默许久，板着脸跟他往外走去。天气是真热，尤其是中午的时候，不过小区里绿化做得很好，也随处可见喷泉流水，所以总体上还算可以忍受。

    然而沈执欢还是一出门就觉得浑身黏黏的，她不太高兴的跟在程昭身边，程昭本来想牵她的手，被她以太热为理由拒绝了。

    “不高兴？”程昭扬眉。

    沈执欢撇嘴：“本来可以直接睡觉的，现在出来一会儿不当紧，回去又得洗澡了。”

    “我帮你洗。”程昭说。

    沈执欢顿了一下，生无可恋的看向他：“我是认真的，你耍什么流氓？”

    “我也是认真的。”程昭嘴上说着认真，却忍不住浅笑一声。

    沈执欢本来还想绷着脸装不高兴，这会儿是什么都装不了了，忍着笑伸手捶了他一下，却被他抓住了手不放。

    “哎呀真的热。”她笑意盈盈的抱怨。

    程昭在她手背上亲了亲，握紧了不肯放开：“我喜欢就行。”

    沈执欢是拿他一点办法都没有了，只能任由他牵着自己往前走，走了一段路后，两人到了小区里的超市，她立刻提要求：“我要吃冰淇淋。”

    “好，我去给你买。”程昭虽然不喜欢她吃太多这种生冷的东西，可也知道都拉出来出那么多汗了，如果不给她吃点好的，估计她真的要炸。

    沈执欢以为还要多费口舌，没想到他这么听话，当即笑了起来，坐在林荫下的公共椅子上安静的等着，等待的时候余光扫到一个人影，她抬头看过去，却什么都没看到。

    程昭很快就回来了，把冰淇淋递给她后警告道：“里面没有特别小的那种，这个你只准吃一半。”

    “好，我们回家吧，我吃一半，另一半放冰箱，等我晚上的时候再吃。”沈执欢撕开包装开始啃。

    程昭扬眉：“另一半我直接吃了。”

    沈执欢一愣：“不放冰箱吗？”

    “你会等到晚上？恐怕我一走，你就会吃光吧。”程昭眯起眼睛。

    沈执欢眨了眨眼睛：“我觉得你得信任我。”

    “快吃，给我留一半。”程昭果断表达自己对她的不信任。

    沈执欢和他对视三秒，眼看斗争无望，只能气哼哼的吃冰淇淋，等吃到一半的时候，程昭果然给她抢走了，当着她的面把剩下的都吃干净了。沈执欢气得牙痒痒，却拿他一点办法都没有，只能眼不见心不烦的催他离开了。

    程昭一走，她也直接回家了，冲了个澡开始睡觉，一觉睡到了晚上的时候，可算是彻底精神了。

    晚上吃完饭，她便开始清点自己行李，找来找去发现少了一个行李箱，是她在医院闲着没事的时候买的，想着可以多装点东西，结果却没看到。她疑惑的打开手机购物网站，看到已经签收了。

    “妈，我新买的行李箱呢？”她跑下楼去问。

    沈母看她一眼：“你什么时候买的？”

    “网上买的，应该是个大快递箱，显示已经签收了，你没看到吗？”她仔细描述了一遍。

    沈母恍然：“啊，那个啊，在车库呢，太占地方了，就放那儿了。”

    沈执欢无奈的看她一眼，只能自己去车库拿。车库在别墅的背阴处，是单独辟出来的一块地搭的简易房，门是直接对着外面的，并没有从院子里开，她想去车库，就得出了院子绕一圈，才能到车库门口。

    此刻天已经黑了下来，但小区里的照明系统不错，她脚步轻快的从院子里出来，围着院子绕了小半圈之后到了车库门口，结果发现车库的卷闸门是开的。

    ……沈父这人仗着小区治安好，加上车这种东西偷不走，所以每次停完车都不关卷闸门，只有司机开车的时候才会锁上。一看门大开着，沈执欢就知道今天又是沈父自己开车。

    她叹了声气，也懒得开灯了，直接就着小区里的灯光找到快递箱，从头上取下发卡直接把胶带划开，直接把箱子拖了出来，正打算往外走时，再次注意到那道人影，她忍无可忍的停了下来。

    “从我出院开始就跟着，也跟够了吧？”沈执欢冷着脸开口，然而周围十分安静，不见一个人影。

    她心里有点怯，默默拉着行李箱走到路灯下，这才冷淡道：“出来吧，不然我叫人锁了车库，你可就出不来了。”

    她说完许久，车库里终于出来了一个人，正是几天没见的秦怡。

    此时的秦怡面容依然温婉，只是眼底的憔悴却隐藏不住，跟之前见面时相比也瘦了很多，脸颊处的凹陷看起来有些吓人。

    “沈小姐，抱歉打扰了，我是来找你解释的，”秦怡温声道，“医院病房我进不去，只能在外面等着，这次来也是跟着你们过来的，你别害怕，我真的只是想解开我们之间的误会。”

    沈执欢定定的看着她：“你不是已经离开A市了吗？为什么会出现在这里？”

    “我是已经走了，可是误会一天不解开，我就一天寝食难安，所以还是回来了。”秦怡哀愁的看着她。

    “我不觉得有什么好解释的，你喜欢程昭不是吗？”

    “……是，你应该早就看出来了吧，”秦怡苦笑一声，“可是我自认从来没有打扰过你们，如果沈小姐不放心，我以后再也不跟小陆总见面就是，何必要断我的前程呢。”

    沈执欢不说话了，秦怡上前一步：“沈小姐，你帮我跟陆总求求情吧，我不能没了这份工作，我的人生早已经跟陆氏绑定，如果这样离开，我真的会活不下去。”她说着话，无意间露出自己的手腕，上面有一个狰狞的伤口。

    沈执欢看到她的伤后愣住了。

    作者有话要说：欢欢不会有事哒，大家表担心，要知道这可是个甜饼文呀！

    第94章

    看到新闻的时候,沈执欢还有点不敢相信，可新闻上虽然对车祸现场打了码，她还是看到了报废的车辆里,一只细白划了伤口的胳膊探了出来。

    她定定的看着电视,脑子有点转不过弯来。沈父刚走到客厅，就看到她盯着电视发呆,立刻关了电视撵人：“你站这儿干嘛？赶紧去吃饭！”

    “爸，刚才电视上那个人,好像是秦怡啊。”沈执欢惊讶的看向沈父。

    沈父冷笑一声：“怎么可能,昨天你跟我说了之后,我就叫人跟着她了,她现在已经出省了。”

    “……真的是秦怡，我看到她手腕上的伤了,再说你什么时候派人盯着她了，我怎么不知道？”沈执欢皱眉。

    沈父脸上闪过一丝不自在，不耐烦的轰她去餐厅：“有说这么多废话的功夫饭都吃完了，你东西收拾好了吗就在这叭叭个不停,有那个时间赶紧把其他东西再整理一下，下午还得去民政局呢！”

    “如果下午不去民政局的话，时间是充足的。”沈执欢一脸无奈,注意力被转移了。

    沈父也不知道抽什么疯,明明已经答应让他们离开了，可今天突然给程昭打了电话,坚持他们先把证领了才能走,自己和程昭没办法,只能答应下来，时间就定在下午。

    “呸！如果你不打算让孩子认他,不结婚也就算了，可既然要跟他继续过，那就得把证领了，否则让他一点约束就没有的当爹，哪那么容易的事。”沈父瞪她一眼。

    经过这么久的相处，沈执欢已经明白了千万别跟他讲道理这个深刻的道理，于是立刻闭嘴扭头去餐厅吃饭了。

    沈母早已经等着了，看到沈执欢过来后眼眶竟然红了红，别过脸低声道：“快吃吧，都是你喜欢吃的。”

    沈执欢低头看向餐桌，每一道菜都是女主的心头好，她轻轻一笑，也没有说什么。沈父过来后看到沈母哭了，当即不高兴道：“你丧着张脸干嘛，她又不是以后不回来了。”

    “我没有，就是有点不舒服而已，吃饭吧。”沈母缓了缓情绪，坐下开始吃饭了。

    这顿饭是沈执欢从回家以后到现在，最安静的一顿饭了，谁也没有开口说话，只是默默各自吃着。和沈父沈母相处这么久，要说离开了一点都不难过，那是不可能的，但沈执欢心里清楚，即便没有那么多凶险等着自己，她以后也不会一直跟沈父沈母住在一起。

    不管是因为设定也好，还是别的什么原因，他们的确是无条件偏心女主的，这种偏心平时还没什么大的影响，无非是更记得谁的喜好、对谁更好一点的问题，可真到了危难时刻，就会显出人性的薄凉了。

    这次联姻的事因为女主不喜欢，他们就要逼自己答应，那么下一次再遇到什么事的时候呢？说白了，沈执欢对他们没有安全感，哪怕他们对自己还不错，也无法抵消她内心深处那种随时被放弃的不安。

    要知道哪里有女主，哪里就有波折和不太平，现在女主还没回来就不说了，如果女主有一天回来了，她不信沈家还这么安宁。

    原文中的女配就因为父母的偏心死在了陆家，她绝不允许自己也是这种下场，所以她必须离开沈家，或许等沈父沈母老了，她会替女配和自己尽一份孝道，但在她还没能力保护自己的时候，只会尽可能的离他们远点。

    一家人沉默的吃完饭，沈父随口找个借口就回屋了，沈母和沈执欢对视许久，最终缓缓叹了声气，也去屋里待着了。

    沈执欢心里不太舒服，抿唇回到自己卧室里，发了半天的呆后又开始清点行李。这回走不用瞒着沈父沈母，又有程昭来接她，所以她不像上次一样

