    不能怪熊康裕满脸震惊！

    只能说陈沧的实力太强劲。

    说实话，熊康裕已经多久没有如此刮目相看过一个年轻人了。

    熊康裕是东阳省白求恩医院的院长，也是心外科大主任！

    而白求恩医院是阜外分院，熊康裕也是阜外出身！

    在２０１０年的时候，在东阳省政府的要求在三年之内，建设出一家高水平、高层次、高标准的医院的时候，把熊康裕请过来，希望可以主持大局。

    要知道，东阳作为中部省份，人口密集，虽然比不上南河省、北河省、去也要比晋省要多出来不少。

    而铵阳市作为省会城市，医疗资源不够，于是白求恩医院应运而生。

    熊康裕是中科院阜外的博导，但是这么多年来，一直很少带学生。

    可是此时此刻，看见陈沧这一双手，熊康裕着实是心动了！

    他和别的人不一样，敢做敢想，说得出来，做得出来。

    想要做的事情，就一定会全力以赴，要不然当时能承担起来建设白求恩医院的重任？

    陈沧的这一台手术，可以说做到了熊康裕的心坎上。

    满足了他对学生的期望和要求！

    堪称完美的操作，他看的出来，陈沧是一块璞玉！

    年纪轻轻，就有如此高超的能力，这样的人，熊康裕恨不得抢来。

    重点培养之下，要不了三五年，就能独当一面。

    想到这里，熊康裕虽然面色平静，但是也打定了心思，要好好调查调查这个年轻人。

    毕竟，这样一个出色的年轻人，不可能默默无闻。

    手术渐渐地进行到了最后。

    杨建树大呼过瘾，这样的一台手术，难得一见啊。

    恨不得拆了再来一遍！

    但是……赵院长肯定会不乐意的。

    理解，理解！

    毕竟是人家亲爹……

    而魏翔，则是终于松了口气。

    今天如果不是陈沧，自己……可就要摊上一些事儿了。

    虽然究其主要原因，和魏翔关系不大，但是……假如患者真的没了，这可是赵院长的亲爹啊。

    赵院长才多大？

    ５２岁！

    最起码还能干好几年呢。

    魏翔感慨之余，活动了一下身子，却忽然感觉背后一阵发凉，原来……后背已经湿透了。

    手术室的温度不高，而且心脏手术，还要保持低温进行。

    可是即便如此，他也是满身大汗。

    想到这儿，他感激的看了一眼陈沧。

    一定要好好谢谢他啊。

    说句实在的话，这台手术的成功与否，直接关系到了他的未来和前途。

    要知道魏翔现在是关键时期，夏主任５８岁，所以不让带研究生了，而６０就退休了。

    魏翔就是最有力的主任候选人。

    这个时候，陈沧把手术做完之后，淡淡的说到：“嗯，好了！”

    原本熊康裕、杨建树等人准备了一肚子的称赞，可是……听见陈沧的平淡就跟割了割阑尾一样的语气的时候，顿时没了心情。

    这小子……

    这样牛逼的手术，你不应该开心吗？

    你不应该兴奋吗？

    最起码的感情波动得有一点吧！

    可惜，陈沧没有。

    这让众人想夸也不知道怎么夸……

    好在这个手术室是有捧哏的。

    赵修平院长急急忙忙的过来，看着陈沧：“陈大夫？怎么样……”

    陈沧点头笑了笑：“赵院长不用担心了，手术很成功！也很顺利，现在就先住着院，观察一下预后吧。”

    赵修平一听，顿时松了口气：“陈大夫，实在是太感谢你了啊！”

    “今天要不是你，哎……后果不堪设想啊！”

    陈沧一听，却摇了摇头：“赵院长，这话可就说错了。”

    赵建平一愣，周围的人也盯着陈沧。

    只见陈沧说道：“其实，你还应该好好感谢感谢魏主任，他对患者及时的处理，保证了手术途中的稳定性，没有发生任何意外！”

    “这种畸形血管破裂，伴随严重胸腔粘连，其实最难得可不仅仅是手术，而是发生意外的时候，及时处理止血等应急应变的能力！”

    “所以，没有魏主任和麻醉师老师两人对于患者的稳定，我也不能保证手术的成功。”

    一句话，顿时所有人眼睛一亮，对陈沧的感官一下子发生了翻天覆地的改变。

    魏翔此时感动的都快哭了！

    鼻子都有点酸酸的。

    他没想到陈沧这个时候愿意给自己说话。

    虽然陈沧经常来科里，可是魏翔从来没有主动打过招呼，也很少给他好脸色，毕竟在他看来，不过是一个小大夫。

    可是此时，魏翔内心的那股子暖意，真的如同阳春三月的阳光一般。

    同样，麻醉师也是内心感慨一声，小陈大夫好人啊！

    熊康裕和杨建树对视一眼，纷纷从彼此的眼睛里看到了欣赏。

    这小子，不仅能力高，情商也真的可以！

    这一句话，可以说马上改变了所有人内心的感觉。

    熊康裕点了点头：“没错，赵院长，陈大夫说的有道理……魏大夫他……”

    经过大家这么一说，赵修平感激的点了点头。

    “感谢大家！”

    “十分感谢！”

    “熊院长，中午一起吃个饭吧？吃了饭再回去……今天的事情，可真的把我吓坏了啊！”

    几个人笑了笑，也没有拒绝。

    陈沧刚刚出来手术室，就听见系统的提示音响起！

    【叮！恭喜您，修补畸形胸内大血管混合损伤怪，首领怪！恭喜您获得：１、等级＋１；２、获得四级手术紫色技能书一本；３、防护口罩（紫色）】

    陈沧收到提示之后，顿时面色一喜！

    果然大爆了！

    紫色品质的装备都出来了。

    还有四级手术技能书？

    【叮！恭喜您，等级提升至３９级！】

    陈沧感觉今天这一台手术简直不要太棒了。

    转眼就到了４０级了，这意味自己马上就可以学会四级手术技能了！

    随手点开技能书！

    【叮！恭喜您，获得心脏破裂修复术！大师级！提示：尚不可学习。】

    我曹……急诊神技之一的心脏破裂修复术！

    这都能获得？

    【防护口罩：防御＋２０；提示：特殊的防护口罩，大幅度降低病菌、细菌、等飞沫传染几率。】

    陈沧看见之后，深吸一口气。

    今天真的太开心了！

    冷静冷静！

