    瞬移，虽不像大破界术那样，能够一次在直接跨越浩瀚星海从一座大千界抵达另一方大千界。

    可至少，大千界内，一旦施展能够做到直接传送。

    无非就是时间稍长和稍短的差别。

    所以。

    在云洪、缪宽玄仙他们进入飞舟仅数息后，就得到了古金真神的传讯。

    祁丘世界，到了。

    嗖！嗖！嗖！

    数道流光从古金真神身上飞出，随后同时望向了数千万里外的那一座直径达数亿里，庞大无比被无数气流包裹的椭圆形天体。

    “那就是祁丘世界？”云洪轻声道。

    他的目光扫过了远处更多星辰和生命世界，以及那庞大到无边无际的大千界主界。

    稍一对比。

    确认无误。

    “圣子，你一旦开始回来，就向我传讯，我会做好准备，这是传讯信符。”古金真神低沉道：“只要你一离开中千界，我就会第一时间施展瞬移来到你身边，再赶往下一座中千界。”

    他们作为玄仙真神，本源气息实在太强，中千界会本能排斥他们。

    根本不允许他们进入。

    “好。”云洪伸手接过令符，神力涌入后，直接炼化。

    随后。

    嗡~云洪一步迈出，瞬间融入了空间，仅有微不可查的空间波动被在场的三位玄仙真神所察觉。

    很快就完全散去。

    “好高的空间法则造诣啊！”缪宽玄仙低声感慨道。

    “听说他修炼还不足四百年，能闯过战神楼第十层，恐怕实力都接近我们了，这等修炼速度，当真是不可思议啊。”禹满玄仙同样感叹道。

    “所以，这等横扫任务，也只有他才能完成。”古金真神淡淡道：“你们也都做好准备。”

    “一旦云洪真的能扫灭全部仙人神灵，你们立刻派遣大军杀进入，做好巩固！”古金真神说道。

    “嗯。”

    “明白。”两位玄仙真神都微微点头。

    若只是杀戮，只要古金真神一个人带着云洪即可。

    但若是要完成对一方方中千界的占领，那就需要更多仙神的辅助。

    实际上，跟随来的百余位天仙天神，乃至于缪宽玄仙和禹满玄仙，都携带着一大批第六境、第五境修仙者。

    他们，才是征战一方方中千界的主力。

    毕竟，云洪再强，也不可能长时间留在崮山大千界，更不可能去帮忙镇守一座座中千界。

    想要长期守住？还是要靠那些修仙者！

    ……

    九山神殿。

    那连绵宫殿的深处，一座恢弘的殿厅高处，巍峨王座之上，一位浑身笼罩在火焰的身影。

    他的目光望向远方，似是透过浩瀚时空，能够看见祁丘世界发生的事情。

    “若能横扫这些中千界，那么，我星宫最终占领崮山大千界的希望，又要大上几分了。”火焰身影轻声自语。

    虽然。

    和浩瀚的大千界主界相比，那些中千界和小千界并不算重要，就算全加起来也不及大千界主界十分之一重要！

    但是，像这种绵延无期的战争，就是竭尽全力，一点点强大自身，并尽可能削弱对手。

    使已方有更大希望诞生出本土道君。

    就算诞生不了道君。

    随时间流逝，当双方实力差距到一定程度上，同样有希望取得最终胜利！

    “希望能成功。”

    ……

    这一刻，星宫中，除了少数一部分仙人神灵知晓云洪已杀入祁丘世界，再无人知晓。

    其他三大超级势力，自然也无从得知。

    祁丘世界。

    正是一年中最热的时候，光芒笼罩大地，炙烤一切，不过，万里高空中仍充满冷意。

    嗡~

    空间微微震荡，一道青袍身影出现，自然是云洪。

    “不愧是超级势力直接统领的中千界，监察果然严苛，差点就暴露了。”云洪暗道。

    如果云洪还是当年斩杀百乣天仙的实力，恐怕刚一闯入世界隔膜，就会被发现。

    不过，云洪的实力今非昔比，问题不大。

    “嗯？”

    “天杀殿，对自己治下的疆域，都是奉行杀戮啊。”云洪暗道，以他如今的实力境界，瞬间就感知到。

    下方数百万里的广袤大地中，就隐隐升腾起大量的血腥气息，显得很不正常。

    可偏偏。

    单从云洪的神眼望去，生活在这浩瀚大地上的生灵，对这些杀戮都见怪不怪。

    似乎都习惯这种杀戮生活了。

    要知道！

    祁丘世界，已是天杀殿统御数百万年的中千界，漫长岁月，按道理，各种规矩制度早就根深蒂固，理论上应该是较为平和。

    这一切，只有一个原因！

    “无尽杀戮，天杀殿，刻意让麾下的生灵乃至修仙者们彼此进行杀戮，磨砺他们。”云洪默默道。

    这是天杀殿的行事风格，和星宫有明显区别。

    星宫疆域中，虽也有各种杀戮，尤其是强大修仙者间更是如此。

    但是，这一切都是在一定秩序下的进行和维持的，鲜有那种杀戮无度的。

    杀戮过重，更有可能受到星宫通缉追杀，如百乣天仙就是如此。

    这是两种制度，两种理念。

    “祁横山脉。”云洪的神眼微变，璀璨若星辰，宛若容纳一方浩瀚宇宙。

    正是他自上次万星战后，从万星宝库中换取的神术《宙光神眼》，这是他早就选定好的一门辅助神术。

    虽然只有上卷。

    但是这么多年下来，云洪也只是勉强修炼到第六重，都还未曾将上卷修炼至大成，只能当做一辅助手段。

    “光！”云洪轻声自语。

    这是一门极可怕的逆天神术，如今威能虽不够强，可仅仅探查之功效，就是超乎想象的。

    一股无形波动当即幅散去，千万里大地尽皆收在眼底，细微如一些虫鸟都逃不过云洪的‘眼光’。

    这千万里大地上的诸多禁制，也几乎都被云洪看透。

    他的目光迅速掠过。

    最终，落在了约莫六百万里外的那一片绵延百万里的山脉。

    繁华无尽，大量修仙者汇聚。

    “祁横山脉。”云洪喃喃自语。

    那山脉，就是整个祁丘世界的核心。

    “一、二、三……嗯，运气很好，十三位天仙天神，似乎正聚集在一起。”云洪的‘眼光’，可略微感应到那山脉中的一道道雄浑气息。

    虽然很模糊，无法完全看清，可依旧能大致感应到十三道。

    同时。

    以云洪对空间之道的感悟，也隐约能感应到那一处山脉对空间波动的惊人压制。

    很显然，有极强大的阵法禁制守护，令云洪想直接挪移到近处都难！

    “潜入进山脉内部，肯定会被发现。”云洪轻声自语，眼眸中有着冷意：“直接挪移到近处，然后爆发实力杀入山脉，以最快灭杀掉他们吧！”

    云洪可没有耐心像刺杀百乣天仙时，慢慢调动他们。

    一是时间不够，二是对方足足有十三位仙神，很容易打草惊蛇，只要挣脱掉一位天仙天神，想要攻占这座中千界就不可能！

    “希望，能将他们完全覆灭。”云洪心中默念。

    他很清楚，一座两座，乃是百座中千界的归属，对眼下的崮山大千界局势都谈不上什么影响。

    但是，一次次占据优势，积少成多。

    随时间流逝，便极有可能对崮山大千界的走向产生关键影响。

    “走！”云洪竭力收敛着自身气息，一步迈出，再度融入了空间中。

    向着祁丘山脉杀去。

    越靠近，他越能感受到阵法禁制的存在，以及那十三位天仙天神的气息。

    云洪也愈加小心。

    ……

    祁横山脉，乃是整个祁丘世界的核心，论繁华程度丝毫不亚于北渊仙国的北渊城，甚至还要繁盛些。

    整个世界，无数强大修仙者汇聚于此。

    山脉一侧。

    一处监察大殿中。

    “真是无聊，监察殿，是最没用的。”青袍青年摇头道：“整个世界，都是我天杀殿统御。”

    “而且，众多仙神老祖居住于此，谁能**？”

    “说的也是。”另一位黑袍女子也不由点头道：“一代代来，就没听说祁横山脉发生动乱。”

    忽然。

    “轰隆~”如同天崩地裂般，两位星辰真人脚下的神殿大地，仿佛受到了什么可怕冲击，猛地震荡起来，轰然塌陷开来。

    ——

    ps：保底两更完成

    家里有事，明天还要早起，今天就两章保底了，感谢大家支持！

