
　　“我败了。”

　　付峰说出这一句话时，代表着战斗已经结束了。

　　他也没有要李闻返还神之眼，在以往的璃月武林，败在别人手中，能活着就算好的了，更别说提什么要求。

　　李闻点了点头，拿着神之眼，转身离开了，后续会有千岩军处理，不需要他担心什么。

　　而那位有岩神之眼的人，见战斗结束，也是收回了防御用的岩盾。

　　没有了阻拦和防护，那群观众才开始慢慢围上来，他们这次可是大开眼界了。

　　人群中传来议论之声，与先前的声讨不同，而是一片赞扬，乌合之众啊。

　　群体只会两件事，落井下石和锦上添花。

　　李闻也没有太在意，这些前世见得多了，不理他们就好。

　　他走到了胡桃面前，胡桃就乐呵呵一笑，送上了赞叹。

　　“厉害！不愧是我家客卿。”

　　听到这句赞叹，李闻才开心地笑了，其他人都无所谓，只有胡桃的话才是最重要的。

　　旁边的戎世，嘴巴突然感到一阵酸楚，为什么有老婆的人，实力都那么强劲。

　　女人只会影响他锻炼的时间，曾经坚信这句话的戎世，心中出现了一点动摇。

　　李闻牵上了胡桃的手，准备离开，余光撇到付峰那边。

　　一位千岩军走了过去，想将他扶起来，只是这个倔强的小老头，没有让人搀扶。

　　而是拿过了千岩军的长枪，以此作为拐杖，拄着走到了军医处。

　　身形有些驼背，走路一瘸一瘸的，看上去像个老态龙钟的老人，和先前的那个血气蓬勃的肌肉老头不一样了。

　　不过也没有说错，他本来就是位八十多岁的老人，本应该是颐养天年的时候。

　　你可真是让人受尽磨难啊，李闻举起手，看着夺来的神之眼。

　　在没想到的时刻，众妙之瞳的探测过去竟然触发了，李闻倒是可以选择是否进入。

　　那就先不急，现在李闻他们还在外面，起码要进到璃月港才算是安全。

　　李闻走到一位千岩军面前，问着他关于预选赛的事情。

　　“啊，您可以离开了，这边会记录您的信息，有赛事会及时通知的。”

　　得到了千岩军的回复，选拔赛也算是完了，下一次估计就是十月一至五号的十强赛了。

　　之后李闻就与戎世告别，戎世之前已经打过，也可以离开，只不过戎世可没有跟着的想法。23sK.com

　　狗粮还吃不够吗，戎世选择在军营这边在看一会，找下还有没有高手存在。

　　两人从军营里走出，人群见到他们都主动让开，余威尚存。

　　在他们走后，军营也恢复到了选拔赛的气氛，擂台也被那位有岩神之眼的人重新造好。

　　只是刚刚的余韵还残留在众人心中，想不到往生堂里还有这样一位强者。

　　从今天之后，璃月港中也开始流传此战的过程，成为了人们茶余饭后的一个谈资。

　　往生堂、李闻，这两个词，会在最近璃月人口中流传了。

　　胡桃也想到了这些，傻兮兮地笑了起来，脑海里想着往生堂门前客源滔滔不绝的场景。

　　要是李闻能看到胡桃所想，肯定会吐槽，真出现这种情况，那就是大灾害出现了。

　　他们现在在璃月港外的山路上，回来的时候就没有千岩军领路了。

　　不过胡桃也认路，毕竟她是到处在璃月全境里跑的人，驾轻就熟地带李闻回到了璃月港前。

　　周围的场景有些熟悉，就是昨天李闻降落的那个地方，记得从山坡上走下去，就是不卜庐了。

　　“正好走下去是不卜庐，给你抓点药，降下火。”

　　“苦吗？”

　　“不苦的。”

　　“真的嘛，我不信。”

　　“你不信也得喝。”

　　大恶人，胡桃心中吐槽了一句，突然轻咳了几声，口中有痰出现。

　　“你之前吃啥了？”

　　“没啥啊，去香菱那里吃了几天烧烤而已。”

　　几天，活该，李闻瞟了一眼胡桃，伸出手敲了敲她的脑壳。

　　“给你买点金银花，泡水，当白开水那样喝就行了。”

　　“回头再买点绿豆，给你煮个绿豆汤喝。”

　　“绿豆汤，好喝的吗！”

　　胡桃一听到吃的，眼睛又亮了起来。

　　你怎么一股子虫味啊，李闻扶额，考哥累了.jpg

　　在打闹中，他们踏上了不卜庐的长楼梯上，看到一位女子在哄着哭泣的小孩。

　　“豆豆乖，我们去抓药，吃了药病才能好。”

　　“可是不卜庐的药太苦了嘛，不去不去！”

　　“听话，去抓药的话，你可以见到不卜庐的白术哥哥哦！”

　　“啊白术哥哥...我、我只要看看温柔的白术哥哥，病一定就会好的！不用吃药！”

　　这小孩还真有意思，是个颜控，李闻被她逗笑了。

　　而旁边的胡桃也是噗嗤一声，之后眼睛转了一下，拉住了李闻。

　　“我、我只要看看温柔的李闻哥哥，病一定就会好的！不用吃药！”

　　胡桃眨着水灵灵的眼睛，可怜地看着李闻，语气还带着撒娇。

　　“今天天王老子来了，你也要吃药。”

　　李闻不甘示弱，用着粗狂的声线，回应着胡桃，吓得旁边的母女后退了几步。

　　胡桃翻了个白眼，挣脱开了李闻的手，跑向了不卜庐内。

　　“七七，我来找你玩了！”

　　正在柜台抓药的七七动作突然一顿，拉开了柜子，躲了进去。

　　“咦，柜台怎么没人了？”

　　胡桃本以为是七七太矮没看见，就走到面前，身体跃过了柜台，还是没看见。

　　李闻在后面慢慢走到了不卜庐内，今天来的比较早，还没有多少人过来。

　　毕竟选拔赛才刚刚开始，受伤的人不多。

　　李闻坐在不卜庐的木凳上，探知着周围，寻找七七的身影，心眼的效果还存在着，只是融入了众妙之瞳中。

　　他能看到柜台里藏着一个七七，像个仓鼠那样，小心翼翼地缩着身体，有点可爱。

　　不卜庐也没有其他店员在，胡桃就在里面到处翻找，开始了抓迷藏。

　　李闻好笑地看着，他可不打算供出七七，让胡桃自己找吧。

　　他拿出了空间中的神之眼，众妙之瞳再次出现了提示，这次李闻点了确认。

　　这种观测过去的能力，不会对现实产生影响，只是相当于看了一场电影而已。

　　在进入之前，李闻依稀听到了外面传来的声音，听不太清楚，只听到了一句天王老子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十四章 七七和胡桃免费阅读。https://xs.23sk.com 