    “……向我寻求帮助？”

    巴里神色怔然，回过神来后欣然应允：“当然可以，普林斯先生，我愿意随时向您提供帮助，只不过……我实在是想不到自己有什么地方能够帮到您。”

    说着，巴里的脸上流露出一丝不解。

    林易笑了笑，耐心地解释道：“就像我之前所说的那样，神速力是一种只有极速者才能碰触的神秘能量体，倘若不是极速者的存在，哪怕速度再快，也无法触碰到神速力这种力量，就好比超人……还有我。”

    话音落下，威尔斯瞳孔骤然一缩，放在轮椅扶手上的五指忍不住紧紧握起。

    西斯科和凯特琳也面面相觑，都能看出对方眼中的一抹震惊。

    这位不知从哪里冒出来的普林斯先生，竟敢将自己与超人相提并论，而且话里话外都将自己的速度置于极速者的水平……

    这也过太大言不惭了点吧？

    西斯科有些啼笑皆非，但想到巴里之前看到林易时那种惊喜和稍带崇敬的拘谨，又觉得也不是没可能，于是连忙转头望向了巴里。

    只见巴里皱起眉头，若有所思地点了点头。

    “所以，您是想通过我来接触神速力？”

    “可以这么说。”

    林易轻轻颔了颔首。

    神速力是一种位于更高维度的神秘全能能量，属于DC世界的本源和神波力量，类比到林易的理解中，就是一种独立而且更高等的法则，因此，神速力可以非常轻易地突破自然界的物理法则，凌驾于四大基本力之上。

    在闭关领悟时间法则的这些年，林易一直陷入无法寸进的瓶颈。

    直到几年前，林易偶然间发现，原本拦在自己面前的那堵瓶颈壁垒，居然莫名其妙地消失了几天！

    正是借着这几天的时间，林易成功凝聚出了时间齿轮。

    也正是因为凝聚出了时间齿轮，林易才惊讶地发现，这么多年来拦在他面前令他不得寸进的所谓瓶颈，居然就是闪电侠的神速力！

    神速力作为一种高维的全能能量，从诞生之初便影响着这片宇宙的时间和空间，而唯一不存在神速力的时间段，便是闪电侠巴里·艾伦诞生的那几天。

    林易也是在闲暇之余查看正义联盟成员的资料时，才偶然察觉到了这一点。

    自此，他终于找齐了锻造时间之剑的最后一块拼图。

    只要借助巴里进入到神速力空间，在那里领悟空间和时间的知识，并借助神速力空间凌驾于时间的性质，将那里作为规则之剑的锻造炉，锻造出属于自己的最后一柄，也是最强的一柄规则之剑——时间之剑！

    当然，林易其实也可以离开这片宇宙，脱离神速力的影响和束缚，去往其他宇宙领悟时间规则，不过，早在几十年前，范海辛世界的上帝便告诉过林易，每一片宇宙的时光长河都各不相同。

    倘若他真的离开了努力几十年的DC世界，之前所有的心血可能都会白费，有关时间之剑的锻造可能也要重新开始了。

    林易自然不愿意半途而废，就此罢休。

    他选择了前一种方式，并在处理好氪星飞船，以及普林斯家族的各种琐事后，便毫不犹豫地来到了中心城的S.T.A.R.实验室。

    “怎么样，巴里，有什么问题吗？”

    “没问题！”

    巴里当即拍着胸脯，满口答应下来。

    但紧接着，他便有些迟疑地说道：“不过，我该怎么帮你接触到神速力呢？难道是跑起来然后将那股电流直接传递给你——不行不行，我试过这种能力，那些闪电只要脱离了我的身体就会变成单纯的电流，除了破坏力外，并没有什么神妙之处。”

    “那是当然。”林易神色平静地说道，“电能只是神速力传达到现实的表象，并非是神速力本身，想要让神速力突破现实，你必须要超越光速！”

    “……然后呢？”

    “你会知道的。”

    林易说的很模糊，但巴里却好像听懂了。

    他若有所思地捏着下巴，回想着以往接近光速时的感受。

    林易说的没错，当他的速度接近光速时，确实会有一种即将冲破壁垒，来到一番新天地的感觉……

    想到这里，巴里不由得有些跃跃欲试。

    他也对突破光速这一规则充满好奇。

    不过，一旁的西斯科和凯特琳却有着不同的意见。

    “巴里，这太危险了！”

    西斯科忍不住皱着眉头说道：“突破光速意味着你很有可能会穿越时间，我们还不清楚穿越时间会对你，对这个世界产生怎么样的影响，万一——”

    “放心吧，西斯科。”

    林易打断了西斯科的话语，转头望着他淡淡道：“有我在，没有万一，我会好好看管着巴里的速度，让神速力只维持在开启神速力空间的程度，并不会穿越时间。”

    西斯科满脸不信：“你怎么保证……还有，神速力空间是什么？”

    “就是神速力的内部，也是我此行的目标，至于保证……”

    林易说到一半，忽然闭口不言，转而伸出一只手，对准了桌上那个被巴里吃了一半的甜甜圈。

    下一秒，道道金色流光从四面八方汇聚而来，在林易的掌心凝聚出一团暗金色的齿轮状光芒，许多流光般的金色雾气在齿轮状光芒的周边弥漫，并锯齿的缝隙间来回穿梭，不断湮灭消失，然后再度出现。

    所有人都睁大了眼睛，怔怔地望着这一团暗金色的齿轮状光芒。

    在看到这片金色流光雾气的一刹那，巴里好似看到了自己的过去，包括母亲被杀，父亲入狱，以及他自己被粒子加速器的爆炸波及，并在星辰实验室众多伙伴地帮助下成为闪电侠，甚至加入正义联盟的种种过往……

    不止是他，其他人也都陷入了走马灯，出现了一瞬间的失神。

    回过神来后，威尔斯面无表情，西斯科沉默不语，凯特琳黯然伤神。

    很显然，他们都应该被时间齿轮勾起了自己的过往，而从表情上来看，这些过往应该都不是什么令人感到开心的事情。

    这下可就有点尴尬了……

    林易嘴角一扯，毫不犹豫地展开了下一步。

    只见他眸中金光一闪，掌心的暗金色齿轮状光芒顿时开始缓缓转动。

    刹那间，那个被吃掉一半的甜甜圈竟然像是活物一样动了起来，并随着暗金色齿轮的转动逐渐复原，最终彻底变成了被吃掉前的完整模样。

    看到这一幕，巴里顿时古怪地捂住了自己的肚子。

    其他人也瞬间从之前的怅然中回过神来，瞪大了眼睛，难以置信地望着眼前宛若时间倒流一般的诡异景象。

    “这……这是什么？”西斯科瞠目结舌地问道。

    “这就是我的保证。”

    林易神色平静地说了一句，旋即五指一握，收起了掌中的时间齿轮。

    西斯科和巴里面面相觑，都对林易能够操控时间的伟力感到震惊。

    但很快，西斯科便回过神来，有些犯难地皱起了眉头。

    虽然林易的展示画面很有冲击力，但这并不意味着突破光速这件事毫无危险了，恰恰相反，西斯科反倒是有一种越来越危险的感觉了。

    不过，林易既然已经不惜透露自己让时间倒流的能力来为巴里保驾护航，西斯科也不好再用这个理由去反驳。

    于是，他便下意识望向了身后轮椅上的威尔斯。

    “威尔斯，快说点什么……”

    西斯科压低了声音，有些急切地说道。

    威尔斯眼中闪过一丝精芒，摘下眼镜擦了擦，然后再度戴上，迎着西斯科和巴里的目光慢条斯理地说道：“我倒是觉得，这件事可以一试。”

    “……？”

    西斯科和凯特琳都瞪大了眼睛，目光难以置信地望着威尔斯。

    但还没等他们开口，威尔斯便不急不缓地继续道：“不过不是现在。”

    西斯科和凯特琳这才松了口气，齐齐转头望向林易。

    林易微微勾起嘴角，似笑非笑地望着威尔斯说道：“那你觉得什么时候好呢，威尔斯博士？”

    “明天吧！”

    威尔斯神色平静地说道。

    西斯科顿时皱起眉头：“威尔斯，这……”

    威尔斯摇了摇头，打断了西斯科的话语。

    “我知道你担心巴里的安全，不过，巴里的速度确实变得越来越快了，为了防止他在战斗中不经意间突破光速，进行突破光速的奔跑实验是必须的，就算没有普林斯先生这次的请求，我们迟早也会进行类似的研究。”

    “听见了吧！”

    巴里笑嘻嘻地拍了拍西斯科的肩膀，口中宽慰道：“放心，没关系的，只要有普林斯先生在，有你们在，我就绝对不会出现什么危险……”

    “希望如此吧。”

    西斯科叹了口气，而后闭口不言。

    话都说到这个份上了，他也没办法继续阻拦，毕竟威尔斯说的确实很对，巴里的速度变得越来越快，早晚有一天会在不经意间突破光速，与其到那个时候对世界产生不可预估的影响，不如现在就先用实验的方式尝试一番。

    “那就这么说定了。”林易说道。

    “好！”威尔斯点了点头，望着林易面带微笑地说道“明天这个时候，我们在星辰实验室的高速跑道见——你应该是知道高速跑道在那里吧？”

    “当然！”

    林易点了点头，旋即转头望着巴里微微一笑。

    “好好调整状态，明天就是你突破极限的时候了。”

    “我明白，普林斯先生！”

    巴里满脸笑意，目光中满是跃跃欲试。

    林易不再言语，转身撕开一道银白色裂缝，抬脚踏入其中。

    眼看着林易以一种空间穿梭的方式离去，西斯科不禁目露异彩，低声嘟囔着好酷之类的赞叹话语。

    威尔斯则微微眯起眼睛，开始低头沉思林易的真实身份。

    待他从深思中回过神来后，当即看到西斯科和巴里面色古怪地站在桌子旁，望着桌面上那个完好无损的巧克力甜甜圈。

    “巴里，你还想吃吗？”

    “不想了，你呢？”

    “那还用说，一想到这是从你胃里还原的甜甜圈，我就一阵反胃——还是扔掉吧！”

    “太浪费了，不如留着，等下次奥利弗拜访的时候给他吃……”

    “果然还是你比较天才，那就留下来吧！”

    两人一拍即合，都非常满意这个处理方式。

    威尔斯嘴角微微抽搐，操控着轮椅来到巴里面前，神色认真地说道：“巴里，跟我说说这个普林斯先生吧，如果搞不清楚他的底细，我实在是不放心让你跟这样一位强大的存在合作，哪怕他是你在正义联盟认识的朋友……”

    “对啊对啊！”

    西斯科也在一旁赞同地拱火。

    “这……”

    巴里面露犹豫，但最终还是叹了口气，无奈地说道：“好吧，但我只告诉你们，你们可千万不要外传……”

    ……

    ……

    第二天，在星辰实验室外部的高速跑道上。

    威尔斯、西斯科和凯特琳三人一大早便等在了那里。

    巴里也好好补充了一下体力，此刻正走在西斯科特制的高速跑步机上，以300公里的时速热着身，调整着自己的身体和精神状态。

    很快，一道银白色的旋涡出现在了跑道的中央。

    众人纷纷转头望去，旋即便瞪大眼睛怔在了那里。

    与昨日的白色休闲服不同，今日的林易穿着一身银色的铠甲。

    其表面铭刻着圣洁而又繁复的白色花纹，其中，臂铠和胸前的花纹则纠缠交叉，形成了类似十字架的模样，其他白色花纹都好似点缀般拱卫环绕在十字架的周围，令整套铠甲凸显出一股神圣而又厚重的质感。

    毫无疑问，这便是林易目前防御最强的银河战甲了。

    毕竟神速力空间非常危险，还存在着时间亡灵等种种诡异的生物，即便是林易也必须要严阵以待，用自己最好的状态去面对即将到来的危险。

    不过，为了保持低调，林易特意将背铠上的三对金属羽翼收了起来，只留下六道花纹繁复的羽翼纹络。

    但即便是这样，巴里等人还是忍不住满脸惊叹。

    “好酷，普林斯先生，这就是你的战甲吗？”

