    朱无视见王守仁和李寻欢都以拼命，将自己压箱底的绝招都用了出来，也毫不示弱，直接全力催动吸功大法和乾坤大挪移神功，双手一招，地上的杂石和土地纷纷聚到空中，化为了一条巨龙，发出了怒吼的龙吟，这条巨龙虽是乃是杂石和黄土堆积而成，但是在朱无视的功力压缩下，硬度不低于百炼钢，这简直就是指地为钢的道家神通。

    呼啸翱翔的巨龙向着三人俯冲而下，成是非见王守仁和李寻欢无力分心，纵身一跃，向着巨龙直接一个冲撞，但是巨龙庞大而又沉重的身躯直接将成是非撞飞。

    成是非被巨力轰击，直接砸在了广场的地面上，身体周围的土地尽是裂痕沟壑，成是非再也维持不住金刚不坏神功，口中吐出了鲜艳的血液。

    成是非竭力抬起头来，想要起身，但是酸软无力的四肢已经支撑不住，无力起身，只能放弃。

    王守仁此时终于有了动作，虚空中的大儒身影纷纷一跃融为了一体，成为了一根一丈的巨型戒尺，戒尺的两面印着论语，有诵读声隐隐传出，向着朱无视的头顶横及而下，像是师者训诫弟子一样，压的虚空都凝固了。

    李寻欢此时的脸色更加苍白，像是久病未愈一般，嘴中不断的咳着，又让脸上充满了血色，让人担心他的肺是否会咳炸，手中的刀已经消失不见，不知是否遁入到了虚空中。

    朱无视神色沉重，他要是一个应对不慎，就会身死其中，挥手将巨龙召回，护卫着自己的周身，同时体内功力全面爆发，体外的罡气罩足有一丈厚，远比三年前的六尺厚了四尺，让人惊叹。

    “群贤戒尺和破虚飞刀，有些意思！”

    朱霄看着交战的场面，饶有兴趣的向着朱厚照详细的介绍着最后的碰撞。

    “这么说，他们有可能击败朱无视了？”

    朱厚照带着几分期盼的神色，睁大了眼睛盯着朱霄，希望可以得到一个肯定的答复。

    “还差点意思，但是你放心，我会出手帮他们一把的！”

    朱霄完全没有和朱无视再次会面的意思，如果可以借助外面几人的手将朱无视击败，自己何必再露面呢。

    巨龙迎上了群贤戒尺，戒尺直接记载巨龙的头部，发出了剧烈的撞击，巨龙的身体一节节的掉落，最后只剩下了半截残躯，空气好似都被打爆了，形成的剧烈冲击波让成是非等人在地上翻滚了几圈。

    “呸呸呸！”成是非吐着口中的尘土，身上狼藉不堪，像是在泥土里打了几个滚一样，整个人都显得灰扑扑的，当然上官海棠三人也是一样的狼狈，尤其是上官海棠眼中的都透露着恼怒，她本是女性，生性爱洁，又是从无痕公子，这可是一个重度洁癖患者，因为嫌弃尘土脏，脚都不落地，上官海棠受他影响，自然也有一些洁癖。

    “朱无视这老狐狸应该死了吧？”成是非乐观的判断着，这次碰撞如果是他一定抵挡不住。

    “这老狐狸是属乌龟的吧，这样都没事！”成是非看着身上毫发无损的朱无视，不由的咒骂着。

    此时的朱无视并没有放松警惕，比起王守仁的群贤戒尺，李寻欢的飞刀更让人忌惮，现在巨龙已经破损，飞刀还未现身，朱无视全力维护着体外的罡气罩，小心翼翼的防备着李寻欢那一柄例无虚发的小李飞刀。

    就在朱无视全力防御时，一柄飞刀突兀的出现在了注视的眉心前，疯狂的向着罡气罩内钻去，发出了刺耳的摩擦声，让人忍不住将耳朵捂住，封住自己的听力。

    飞刀一点一点的接近着朱无视的眉心，飞刀和罡气罩疯狂的摩擦，整个飞刀都被摩擦产生的热量烧红了。

    朱无视全力调动着体内的真气，疯狂的支撑着罡气罩，压榨着自己全部的潜力，脸上青筋暴起，面目狰狞，让人恐惧。

    “滋滋滋滋！”飞刀的速度和力度一点一点在变慢和变小，堪堪将罡气罩冲破，已经后继乏力，刀尖点在了朱无视的眉心，留下一个红点，像是被点了一粒朱砂痣。

    朱无视右手一把将飞刀抓住，并停留在了眉间，猖狂的笑道。

    “小李飞刀，例不虚发，果然名不虚传，可惜还是那我没有任何的办法！”

    在场的众人不禁面色巨变，没想到几人拼尽全力也只是在朱无视的眉间留下了一点伤口，让人不禁绝望。

    朱无视利于虚空，俯视着在场的众人，充满了得意之感，向众人施舍着自己的仁慈。

    “你们只要宣布臣服于我，我就既往不咎，等我登基后，自然会对你们委以重任！”

    朱无视此时充满了胜者为王的成就感，一点都不在意败者最后的答案。

    众人一脸的坚决，都没有丝毫的动摇，对朱无视的招揽不屑一顾。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    朱无视面色一变，见众人舍生取义，对自己不屑一顾，不由的大怒，右手随即想要将抓着的飞刀扔向李寻欢。

    就在这时，在飞刀中冲出了一个飞刀虚影，直接没入了朱无视的眉心。

    朱无视没有丝毫的反应空间，双眼无神，看着众人，扯出了一道苦涩的笑容。

    “小李飞刀，例不虚发，果然名不虚传！”

    同样的话，不同的语气，让人一时间都反应不过来，即使是李寻欢也有些愣神。

    “刀斩身，心斩神，好厉害的飞刀！”

    朱无视死死盯着李寻欢，大声的评价着小李飞刀，随即就在虚空中跌落在地，无力的躺在了广场之上，双眼睁着，看着蓝天白云，逐渐无神，停止了呼吸。

    在场的六人都愣在了原地，被这惊人的反转一幕搞懵了，不知该做出何等反应。

    可能是成是非的神经比众人都要大条，第一时间反应过来。

    费力的站起身来，高兴的笑道，“这老狐狸终于死了！”

    随即挪步走到了李寻欢面前，伸手拍了一下李寻欢的肩膀，力道不大，却让李寻欢承受不住，直接瘫坐在了地上，刚刚的一记飞刀已经透支了李寻欢全部的体力，只是勉力支撑着站在原地，所以才会被成是非轻轻一下就拍倒了。

