    【求票票。】

    本就伤上加上伤的凰天，在此时变得更加的重了，脆弱如纸般，再也经不起半点的伤势了。他若是在伤的话，估计便就只能陨落了。

    “族长，我也是为了大局着想，牺牲你一个总比牺牲了整个天妖凰族要强吧！”鲲凰说得是那么的大义炳然。

    “叛徒…”

    凰天冷哼一声，鲲凰心中所想他不是不知道但是现在的他根本就无力阻止。

    鲲凰没有在理会凰天在天看来一个将死之人罢了，根本就就不用做过多的理会谁会闲的没事和一个将死之人聊天呢。

    “魂秀少主，我们将凰天交出去，可否给我天妖凰族一个机会一个苟延残喘的机会？”鲲凰对着魂秀恭敬异常，甚至可以说姿态放的极低了。

    在鲲凰求饶之时鲲凰还暗中传音告诉了魂秀一些事情，原本还有些懵逼的魂秀立马就知道是怎么回事了。

    原来魂族的手已经是伸得那么长了，不过想想也是。

    魂族志在统一大陆自然要把整个大陆之上的超级势力都掌握在自己的手中，这天妖凰族之中有魂族之人也是说得过去的。

    魂秀知道一切之后微微一笑的道：“自然，我想要解决的不过就凰天罢了，与整个天妖凰族都没有关系。”

    “多谢魂秀少主。”鲲凰连忙谢道。

    面露一喜，居高临下的看着下方的凰天道：“听见了没？魂秀少主要的不过就是你一个罢了，我们天妖凰族根本就陪了耗不起。”

    “大长老死了族长许多的强者也是死了，作为天妖凰族的二长老我不允许你在这样子的消耗天妖凰族了。毕竟，这是你一个人事和整个天妖凰族根本就没有关系。”

    “哈哈哈…”

    “好一个没有关系，我凰天说到底还是天妖凰族的族长，你既然说天妖凰族和我没有关系。”凰天哈哈大笑的道。

    鲲凰的话，乃是他凰天听过最好听的笑话了。

    身为天妖凰族族长的他，既然有一天会和天妖凰族没有关系，这着实的讽刺。

    鲲凰摇摇头的道：“凰天，不能现在不是了。”

    “我也天妖凰族的二长老的身份通知你，你现在不是天妖凰族的族长了，同时你也被逐出天妖凰族了。”

    “我…”

    “噗嗤…”凰天听见了鲲凰的话难以置信，一口鲜血就此吐了出来。

    他可是天妖凰族的族长整个天妖凰族的皇现在一个长老既然要废了他这是何等的讽刺？

    “我乃是天妖凰族的族长天妖凰族的皇，你有什么资格说废了我？”凰天几乎乃是怒吼出声了，对于鲲凰的话难以置信。

    “不，你现在的，已经不是了。这不是我的意见，乃是整个天妖凰族的意见。”鲲凰道。

    此时的鲲凰早就已经解除阵法了，在他的身后站在密密麻麻的天妖凰族，人虽然说多，但是在此时根本就没有一个人愿意站出来为凰天说话。

    包括凰天的儿子九凤。

    不是他们不愿意，而是现在的凰天太弱，哪怕是倾尽全族之力依旧是奈何不了魂秀，魂秀的强大已经是深深的烙印在了他们脑海之中。

    与其陪着凰天去死，还不如让凰天一个人去死，保全自己的安全。

    再者。

    这只是一部分人的想法，还有一部分人乃是早就和鲲凰达成统一阵线的。

    比如：九凤。

    凰天的儿子，天妖凰族的少族长。

    鲲凰早就策反了他，并且凰天陨落之后，他便就会毫无余力的支持他当天妖凰族的族长。

    毕竟。

    等凰天陨落，或者等凰天退位，那就不知道是猴年马月的事情了。

    在天妖凰族长的位置的诱惑下，九凤动心了。

    不能怪他不是人，要怪就怪族长的位置太迷人了。

    而且。

    魂秀展现而出的强大，更加的让得那些本就被鲲凰策反的人更加的坚定了和鲲凰一个战线了。

    看着没有一个站出来帮他说话，凰天的心中绝望，这便就是他的族人吗？

    其他人也就算了，他的儿子既然也没有站在他这一边，替他说话。这莫过于便就是最为诛心的了。

    “凤儿…”凰天喊道。

    他脸色苍白，身上气息虚弱的看着九凤道：“凤儿，连你也觉得为父该死不成？”

    随着凰天的话音落下，在场许多人的目光都是落在了九凤的身上，想要听听九凤这个少族长想要怎么说？那可是他的父亲，比之至爱亲朋都还要更加的亲。

    会不会也是要加钱？

    九凤也是感应到了在场许多的目光都是落在了他的身上，他非常清楚自己该怎么的选。他站了出来道：“父皇，我也想要站在你这一边。但是作为天妖凰族的少主，我必须要站在天妖凰族这一边。我觉得二长老说得是对的。”

    “所以，父皇…抱歉了…”

    “这可能是我最后一次叫你一声“父皇”了，父皇！”

    “哈哈哈…”

    凰天听见了九凤这话，感觉这是何等的讽刺，自己的儿子，自己最为优秀的儿子，在关键的时候既然不站在他这一边，这样子的儿子有什么用？

    咋知道会有今天。

    对于九凤这个孽子，他恨不得将他射在墙上。

    “不愧是我凰天的好儿子，好样的，为父看好了。”凰天的心已经死了，彻底的绝望了。

    无论是对于天妖凰族，还是对于九凤都彻底的死心了。

    又或者

    他们的选择是对的，魂秀太过的强大，选择抛弃他也是无奈之举吧！

    相对于他，天妖凰族的生死存亡更加的重要。

    族长可以有很多的个，但是天妖凰族若是覆灭了，那么就真的覆灭了。

    凰天也算是彻底的想开了。

    他看向了魂秀道：“来吧，魂秀。杀了我吧！只求你遵守承诺，我若是死了，你便放过整个天妖凰族。”

    凰天抱着求死之心，紧闭眸子。

    “放心吧！你若死了，我不会为难整个天妖凰族的。”

    魂秀手持轩辕剑，一剑就此朝着凰天斩落而下。

    轰隆！

    地面之上一道鸿沟就此浮现，虽然凰天已经是重伤垂危之人，但是魂秀依旧不敢大意。

    不出手则已，一出手便就是要认真。

    凤凰的身体在的一剑之下彻底的覆灭，只留下一枚血红之色的魔核，闪烁着红色光晕，神秘，诡异。

