
　　锦宝、陈诗雨和姚桦进屋的时候，两家人说说笑笑，气氛特别好。

　　“你别缠着锦宝了，快回自己家去吧，你都这么大了，不要帮你妈妈干活的吗？”姚桦朝陈诗雨说。

　　他话里的意思很明显，就是想把陈诗雨从锦宝身边赶走。

　　“我妈妈说了，让我今天和锦宝好好玩儿，待会儿我和锦宝玩刻剪纸，晚上还要一起玩滴滴金儿呢。”陈诗雨忍着脾气说。

　　为了感谢姚叔叔救妈妈一命，她之前好多次都故意把锦宝让给姚桦了。

　　今天是年初一，她就想痛痛快快和锦宝一块儿玩耍，结果姚桦还非要把自己赶走，哼！要是知道廖小胖也想娶锦宝当媳妇儿，他不得气死才怪呢。

　　这么想着，她突然有点儿期待和好奇，姚桦要是知道这件事，第一时间会露出怎样一种反应？

　　吼吼吼，肯定很有趣……

　　“你偷笑什么呀？”姚桦一脸警惕地看着陈诗雨。

　　将小丫头拉到自己身旁，他微微皱起眉头，问：“锦宝，你和她之前去干嘛了？”

　　“去了厂里开的商店，小雨姐姐想用压岁钱买头绳，让我帮她挑。”

　　“啊？”姚桦微微张了张嘴，表情惊讶又无语。

　　他朝陈诗雨问：“这就是你说的女孩子之间做的事情？”

　　“是啊？有什么问题吗？”陈诗雨耸了耸肩，故意夸张地问，“难道你作为一个男孩子也要买头绳？你头发这么短，看起来应该绑不了辫子吧？”

　　“这种小事情你自己去就好了，干嘛非拉着锦宝去……”

　　陈诗雨“哼”了一声，“我找锦宝玩儿是小事情，你找锦宝玩儿难道就是大事情了？

　　你整天叽叽喳喳说些无聊的东西，锦宝根本不想听好吧？锦宝她分明更喜欢和我一起玩儿。”

　　“什么？我叽叽喳喳？我无聊？明明是你叽叽喳喳好不好？你知不知道你这人说话有多吵？锦宝要是再和你这么相处下去，她耳朵肯定要长茧了！”

　　锦宝夹在他们中间左右为难，劝道：“桦桦哥哥，小雨姐姐，你们都很好……你们不要吵架。”

　　听见锦宝的声音，姚桦扭头看向她，之前不耐烦的表情立刻变得柔软起来，耐心地解释说：“锦宝，我没和她吵架，我刚才是在和她讲道理，只是她这人似乎听不懂道理。”

　　陈诗雨把锦宝拉到自己身边。

　　她委屈道：“是他莫名其妙老针对我，我才不想和他吵架呢，他总是摆出一副只有他能靠近你的架势，凭什么嘛？锦宝，我也是你的好朋友呀！”

　　家里几个大人看着他们两个孩子你一句我一句争吵不休，不由得面面相觑起来。

　　“怎么回事啊？”杨雪岚笑着说，“怎么像是在争风吃醋一样？”

　　“吃醋？”白露疑惑，“为谁吃醋啊？你家桦桦？”

　　“明明就是为你家锦宝吃醋啊！”

　　杨雪岚捂着嘴笑了起来，“锦宝可真是太讨人喜欢了，不管男孩还是女孩，只要见了她，就没有不喜欢她的，比我家桦桦的魅力大太多了。”

　　之前她以为小雨喜欢桦桦，还担心他们两个人会变成青梅竹马，最后变成一对呢，现在看来是她想太多了。

　　和桦桦比起来，小雨明显更喜欢和锦宝玩儿，也难怪，桦桦这孩子成天板着一张臭脸，谁愿意老是热脸贴他冷屁股啊？当然是和锦宝一起玩儿开心了。

　　杨雪岚这么想的时候，只听自己儿子又和陈诗雨激烈地争吵了起来。

　　“你……你别以为你可以娶到锦宝，”陈诗雨腮帮子鼓得大大的，再忍不住说道，“廖小胖他也说喜欢锦宝，以后想娶锦宝当他媳妇儿！”天籁小说网

　　姚桦一瞬间愣住了，有点儿没反应过来，“你说什么？”

　　陈诗雨重复了一遍之前的话，拉着锦宝的手，说：“锦宝这么可爱漂亮，喜欢锦宝的男孩子可多了，她长大才不一定会嫁给你呢，你少做梦了！”

　　“小雨姐姐，你说什么呀？”锦宝把陈诗雨拉远了一些，“不许说了。”

　　“我就是想告诉他嘛，省得他老是摆出一副你老公的样子，哼！真让人看不惯！”陈诗雨气呼呼道。

　　前一秒她还在生姚桦的气，后一秒目光看向小锦宝时，她情不自禁扬起笑容，想着怪不得姚桦和廖小胖都喜欢锦宝了，谁能不喜欢呀？

　　锦宝真的好可爱好可爱，盯着锦宝看的时候，恨不得抱起她亲一口。

　　半个月前，白露给锦宝剪了头发，长发剪成了内扣短发。

　　今天早上起床时，她又特地给锦宝扎了苹果头，后脑勺上取了一束头发编成了鱼骨麻花辫，那样子像极了苹果上的小揪揪，萌得人一脸血。

　　下午阳光从窗外照射进屋里。

　　锦宝站在阳光下，额头前几缕发丝修饰着奶乎乎的小脸，又清新又甜美，整个人周身都彷佛散发着柔光。

　　她身上穿的衣服是白露和杨雪岚抽空一起做的棉衣，布料是苏建民一个月前去供销社买的红底印花棉布，售货员说是最新款的布料。

　　为了能多穿两年，白露故意把棉衣的尺寸做得稍微大了一点，不过这件衣服穿在锦宝身上，一点儿也不宽大臃肿，反而蓬蓬松松的异常可爱。

　　被此刻的小锦宝萌翻了，陈诗雨再忍不住抱住她，弯下腰在她白嫩嫩的脸颊上吧唧亲了一口。

　　嘻嘻，当女孩子就是好，就算亲锦宝也没关系……

　　眼看儿子气得浑身都在发抖，杨雪岚着急问：“小雨，你能不能说清楚呀，那个廖小胖是怎么回事儿？他说他喜欢锦宝？”

　　问话时，她心里想着，廖小胖不会是车间廖主任的儿子吧？

　　之前她见过那孩子一次，高高胖胖的，见到自己的时候叫了声“杨阿姨”，看着蛮有礼貌。

　　“他自己倒没说，不过我们班的瘦猴子和菜牙鸡是这么说的。”

　　“瘦猴子？菜牙鸡？”几个大人们皱眉。

　　“是外号啦，廖小胖也是外号呀，他真正的名字是廖程东，好难记哦，还是廖小胖更适合他，一年级的时候我们就这么叫他啦。”

　　陈诗雨解释完，把之前廖小胖送锦宝头绳的事情详细说了一通。

　　苏建民听得火冒三丈，“混小子，小小年纪的不学好，居然学着那些油腔滑调不正经的家伙，没经过父母的同意偷偷摸摸送女孩子东西！”

　　坐不住了，他起身说：“不行，我得去找他爹廖富国好好聊聊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小福包在年代文里被宠翻了更新，第396章 要找他爹好好聊聊免费阅读。https://xs.23sk.com 