    “不是她请客吗？”
    阿茂有些不解地问道。
    陈兴没有回答，而是反问了一句，“是你泡妞还是妞泡你？”
    “我泡妞啊……”阿茂还是不明白。
    “不论是你请客，还是她请客，最后都是你出钱，明白吗？”陈兴没好气地说道。这小胖子情商也太低了，怪不得不受女生待见。
    “明白了。”小胖子总算没傻透，很快就按陈兴的要求给金泽丽发了信息。
    金泽丽很快就回复了。
    [阿茂同学，昨天的事情我一直记在心里。可如今才刚开学，我们都是学生，学生应该以学业为重。等过些天，我们学习任务没那么重的时候，再让我好好的感谢你]
    “阿丽说得对，我们还是过些天吧。”看到金泽丽温柔绵软的回复，阿茂整个人都酥了，只感觉轻飘飘的，什么原则都抛之脑后了。
    陈兴见状，忍不住骂阿茂没出息，打蛇随棍上懂不懂？怎么能就此放过她。
    在他的逼迫下，阿茂回复“那就改成周末吧”。打铁还要趁热，这种事情推着推着就黄了。
    经过一番死缠烂打，金泽丽终于同意这个周末出来吃个午饭，地点还选在了距离学校很远的商场，估计是怕被同学看见。不过没关系，只要肯出来就好。到时候点上几个价格昂贵的菜式，再送上一份精美小礼物，彼此的关系肯定能更进一步。
    “喂，那边那个，过来一下！”
    课间休息的时候，一个高年级的男生走进教室，环视了几眼，指着陈兴说道。口吻是命令式的，让人很不舒服。
    陈兴认了出来，这个男生就是考试那天碰见的，自称是进修班三年级六十五班的杨天，还想收他做小弟。
    陈兴看了一眼就扭过头去，当做没看见，继续和阿茂聊天。如果有人不懂礼貌，直接忽视掉就行了。
    “喂，我在叫你呢，没听见吗！”杨天眉毛一横，提高了音量，语气中带着几分不耐烦。
    陈兴继续把对方当成空气。
    “老大，杨天是三年级的扛把子，咱们最好不要得罪他。”阿茂小声说道。
    “比我厉害？”陈兴问道。
    “那倒没有……”“那还管他干什么？”“你不是说要低调吗？”阿茂提醒道。
    陈兴没接话，就算再低调，他也不是什么阿猫阿狗，可以任人呼呼喝喝的。
    周围的人听到杨天的声音，纷纷转头看过来。有的面露担忧，高年级欺负低年级的事情屡见不鲜，毕竟大家是同班同学，唇寒齿亡的道理都懂，有的则是一副看热闹的样子，甚至幸灾乐祸。
    陈兴视而不见，杨天面子有些挂不住，咬了咬牙，脸色阴沉地走过去。
    “新来的，很嚣张嘛。”
    杨天脸上带着冷笑。
    陈兴缓缓打量了对方几眼，懒洋洋地问道，“你谁啊？”
    “我是谁？”杨天脸上的冷笑更盛了，双手交叉在胸前，说道，“你去打听打听，三年级的杨天是什么人？”
    “你是什么人……”陈兴顿了顿，“跟我有什么关系？”他的表情就像在看一个傻子。
    “那关系可大了。”杨天面露狠色，“有人让我来告诉你，让你不要太嚣张了。”说着，他有意无意地看向魏龙的方向。
    后者扬起下巴，脸上带着轻蔑和高傲。一个外来学生也敢跟他作对，简直就是找死！
    “我要是不听呢？”陈兴咧开嘴，笑着问道。
    “那你以后出城就要小心点儿了。”杨天龇起牙，瞪着眼睛，阴狠的字句在牙缝里一点点地挤出来，“别死得不明不白的！”
    “我要是不相信呢？”陈兴口气随意地问道。
    “行啊，硬气啊！”杨天竖起大拇指，发出阴阳怪气的声音，然后脸色一冷，“要不，咱哥俩到城外练练手？”
    “随你。”陈兴无所谓地说道。
    “好啊，那就今天下课后，城东二十公里的废弃加油站见，不来的是孙子！”扔下一句话后，杨天扬长而去。
    杨天走后，教室里一片哗然。
    “这下可惨了，杨天是精英级高手，他哪里打得过啊！”“城外是危险区，没有网络信号，杀人都不犯法的。”“真是不自量力！”“简直就是自寻死路！”“让他装逼，活该！”“被打死才好！”
    同学们议论纷纷，多数都是负面的，但也有几个心地善良的女生。
    “好可怕啊！”“大家还是劝他别去了，跟学长道个歉就好了。”“大家都是同班同学，不能看着他去送死，谁来劝劝他啊。”
    见女生们担心的样子，魏龙趁机表现，大步走到陈兴面前，仰着头，高傲地说道，“你要是跪下认错，我可以帮你去向杨天求情。”
    其实他就是这起事件的始作俑者，杨天是他找来的。他父亲是白象城的官员，杨天自然要给几分面子，出手帮他教训不长眼睛的家伙。
    陈兴懒得理会，看都不看魏龙一眼，转身回到自己的座位上。魏龙气得直咬牙，朝周围的同学叫道，“这是他自己找死，别怪我们不帮他！”
    “什么人啊，好心当成驴肝肺！”“别管他了，让他自己去送死。”“有人要自杀谁也拦不住。”同学们也跟着附和。
    当天下课，陈兴没去赴约，该吃饭吃饭，该睡觉睡觉。原因很简单，李治在外面虎视眈眈，在这个节骨眼上他肯定不会离开学院，而且杨天这样的小虾米他根本不放在心上。他已经扫描过对方的资料，只有精英级实力，他一只手就能干掉对方。
    杨天在城外的废弃加油站等了一宿，第二天满眼血丝，顶着两个黑眼圈冲到陈兴的教室大喊大叫。
    “不敢来就别装孙子，害我白白等了一整晚！”
    杨天的情绪十分激动，指着陈兴破口大骂。当事人却是一副风轻云淡的样子，对杨天的指责充耳不闻。
    “说话不算话，太无耻了。”“还有脸坐在这里，换成我早就一头撞死了。”“真是垃圾！”“怎么会有这么无耻的人。”“废物的亲戚就是废物！”
    同学们声讨不已。红土世界是个信誉社会。在明网系统的监管下，社会信用度是一个公民的安身立命之本，所以整个社会都对个人信用十分看重。
    陈兴没有赴约，不仅是那些原本看不起他的同学，就连昨天同情他的几个女生也露出了嫌弃的样子。
    “太过分了！”“怎么能这样，说过的话就要算数，不然以后谁还会相信啊。”“真是白担心他了。”
    “无耻小人！”魏龙义愤填膺地冲过来，就像被放鸽子的是他自己，“陈二六，我真是看错你了！”他一副扼腕叹息的样子，“原本以为你是条汉子，却没想到这么无耻！”
    “行了行了，别一副死爹死妈的样子。”陈兴甩了甩手，就像在赶苍蝇，然后看向杨天，“真要打架，用得着出城吗？”陈兴扬了扬手腕上的黑表，“决斗不行吗？”
    “好，决斗就决斗！”杨天气急败坏，激活黑表就要发决斗申请。
    “等等……”陈兴抬手阻止道，“我还有条件。”
    “什么条件？”杨天显得十分急躁，恨不得马上开始决斗，打得对方跪地求饶。
    “地点在学校的体育馆，时间是下午放学后，封闭空间，不能有观众。”陈兴有条不紊地说道。
    “都这时候了还怕丢面子，真虚伪。”“废物就是废物。”“我看决斗也是假的吧，他就买他不敢。”几个男生说着风凉话。
    陈兴突然脸色一沉，双眉如剑，猛地起身，“啪”的一巴掌拍出几枚金币，指着说风凉话的男生喝道，“是不是买我不敢！”
    “来啊，买多少，下注啊！”陈兴恶狠狠地说道。
    那男生被吓得当场哑火，向后缩了缩，不敢直视陈兴的目光。这种躲在后面说风凉话的小人最是讨厌，一巴掌拍死算是餐前甜点了。
