    那些毒气大概在场的人之中除了关成村和阿拉莫斯这些人知道有多厉害之外，也就是叶钟鸣‘曾经’见过它们的威力。

    看到这些毒雾落在了这些进化者之中，他知道，这些国区的精英能够活下来的不多。

    即便是能活下来，以后可能也会疾病缠身，要寻找极其高级的医师或者光明系精华师等这些职业者来医治他们。

    叶钟鸣今天第一次有了出手的冲动。

    倒不是他有多么为了国区着想，而是在担忧，这些外国去的突然介入到底是怎么回事。会不会是自己的重生带动的蝴蝶效应？前世好像也发生过这样的事情，可没听说有国区的大量精英死亡啊，这一次事情之后，国区排行榜上至少有四分之一个榜单会换榜，这中伤筋动骨的折损所带来的联动效应，非常可能波及到云顶。

    他的担忧，让刚刚汇合的队伍停在了原地，片刻之间就被李大千追了上来，还没到近前，李大千就对着叶钟鸣喊道：“叶先生，我有比生意和你谈。”

    想要让云顶出手，肯定要付出一些代价，那么这个时候就直接说出来，不需要拉关系套近乎，形势不允许李大千用上铺垫，植入主题是最好的。

    看到叶钟鸣和云顶等人没有动，李大千脸上现出了喜色，只要有的谈，多付出一些没什么。

    最怕的，是人家转身就走，不给你谈的机会。

    李大千等人迅速接近叶钟鸣的队伍。

    异变，也在这个时候发生。

    没有任何征兆的，一把无声无息的匕首，从李大千的一侧突然从空间中跃出，刺向了他的颈部。

    距离太近了，李大千也没有什么防备，这把匕首瞬息刺了进去。

    这变故让本来呆在一起的这些国区真正精华们一下子跳开。

    虽然知道刺杀的目标应该是李大千，可谁知道那些人会不会放过自己？

    这个时候能够看出势力之间彼此的关系如何，几个势力向一边退去，一些走直接向后，还有水执事直接越过正在缓缓倒下的李大千，想要和叶钟鸣汇合。

    “爸！”

    李之重在另外一侧大吼一声，周围的手下纷纷喊着庄主冲过来。

    现在万兽庄园遭到了外来的攻击，数处地点都发生了激战，一些兽栏被人打开，数量不少的尚未被驯化的变异生命冲了出来，正在庄园中肆掠，到现在为止，那些执掌着万兽庄园权利的叔辈们还没有出现，显然被人家牵绊住了。

    如果李大千在这个时候倒下，那么一切可能就真完蛋了。

    李之重也不年轻了，在庄园之中被人成为少庄主，但想要让他现在就接手整个庄园，他没有这个信心和实力。

    冲过来抱住自己的父亲，看到捂着脖子将死的父亲，他的泪水立刻流了出来。

    “带……我，我去，后面……”

    重伤将死的李大千自己捂着脖子，艰涩地说出了这个几个字，李之重压低了头才听得清楚。

    伤药被洒在了伤口上，甚至还有一个人拿出了一种能够卷轴，直接使用扔到了李大千身上。

    看发出的能量应该是某些带着黑暗力量的让伤势复原却有副作用的医疗技能。

    这个时候也顾不得那么多了，只要觉得有用的，都被用上。

    但这匕首出现的太诡异，直接从虚空中出现，几乎刚一出现就刺进了要害颈部，如果不是李大千进化等级极高，身体素质不错，到现在还能坚持，换成别人早就死了。

    可他的形势依然不容乐观，这把匕首很是阴毒，不仅锋利，上面还带着一股毒性，正在腐蚀李大千颈部的血肉，那些治疗药剂洒上去，也仅仅是让这种腐蚀的速度慢了一些。

    至于服用治疗药剂……李大千现在试管部分被匕首刺穿，能说话都是奇迹了，压根喝不下去东西。

    李之重强忍着泪水，他不敢现在就把这把匕首拔出来，生怕那样做护让父亲立刻毙命，只能听从李大千的交代，抱着他，向着一个方向跑去，万兽庄园的人围在他的身边，已经根本管不了其他人如何了。

    “真是晦气，怎么会遇到这种事情？”一个人大大咧咧地走了过来，脸色非常不好，看着正在远去的张大千父子，觉得来这里真是是一个错误的选择。

    “水执事，叶庄主，我们是否可以一起离开？这里的是非，是万兽庄园自己招惹来的，我们躺着吃的浑水不太好。”

    说话的，死之前对那些毒性变异黑猩猩出手的独行者九龙，他也是刚才向着叶钟鸣等人考过来的人之一。

    可没等他走进，叶钟鸣突然看向了，诡异一笑：“凌空刺匕术用的不错！”

    一句话，让九龙大吃一惊！………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

