    赵笙点点头，又和大家经过了一番仔细的商讨这才开始上路。

    “闺女，闺女，你祖母醒了快进去瞧瞧。”王大娘匆匆的从屋子里跑出来对书香喊道。

    书香一喜，以为人怎么着也得天亮才能醒的，赶忙奔了进去：“祖母，祖母，你好点了没？”

    老人刚刚睁开眼睛，满眼的迷茫，当看到书香的时候整个人愣愣的说不出话来。

    书香也知道她心里的苦，上前拍了拍她的肩膀道：“祖母，啥都别说了，以后香儿会照顾你的！”

    老人家还是有些呆呆愣愣的，突然感觉到腿部一阵的疼痛，神志稍微拉回来了一点。她想起来了，她是背猪草的时候摔断的腿……

    想到当初，她们到医馆把她接回去的时候说得好好的，可回去之后众人就将她身上的银子抢了个精光，饿了两天没给饭吃还让她干很多的活。后来被猪草的时候实在没力气了从山坡上滚下来，摔断了腿。

    可是那畜生呢，竟然将她赶了出来，这还不算，还让两个孙子把她按在了臭水沟里，想要把她呛死……要不是有一个好心的公子……

    想到这儿，老太太的身体都忍不住瑟瑟发抖，心中苍凉绝望。

    书香虽然不知道老人家的具体经历，但从这一身的伤和狼狈来看多少也能猜出几分。

    心中暗暗地叹息了一声，但面上却露出了和善的笑容的生活：“祖母，没事的，你的腿能好的。就算，就算好不了了，以后还有香儿会照顾你的，您的两个重外孙都长大了，你还没见过他们吧，等明儿个醒了我就让他们来给你请安……”

    在书香的安抚下，老人家终于渐渐的稳定了下来。因为这些日子实在太累又受了伤，很快又昏昏沉沉的睡了过去。

    书香走出门定定的望着天空，心里盘算着以现在自己的能力，如果想给书家下点绊子应该还是可以的吧？就算产生不了实质性的伤害，也绝不能让那群畜生好过了。

    “书香娘子，你在想什么？”李博明接过王大娘手中的衣服披在了书香的肩膀上，轻声问道。

    这个时代讲究男女大妨，李博明刚才的动作是有些不妥的。但书香来自二十一世纪倒也不介意这些，加上还有王大娘在旁边。

    书香脸上的神色晦暗不明，没有打算隐瞒，勾起唇角笑了笑道：“我在想，要不要给他们找点事情做？”

    他们，谁呀？找点事情做？这话儿咋听着那么熟悉呢？

    啊对了！是不是他家主子常说的吗！

    他家主子一不高兴的时候总会想办法给得罪他的人找点事情做，每次都将对方玩个半死，那滋味，啧啧啧……

    李博明此时在心中惊叹，果然不是一家人不进一家门！瞧瞧，才和他家主子待了多久，就把他家主子的看家本领都学会了！

    李博明强压下自己心中的天马行空，又低声问道：“那书香娘子想给他们找点什么事情做？听说，听说那个谁，那个叫书家明的好像考中了进士及第正在安排官职呢，要不要咱们从中做点手脚？”

