    

    天空上，灵力慢慢散去，燕翎羽身后的圆月也缓缓消失，韩凝薇落回到了地面，燕翎羽也跟着落了下来，刚才那一招两人不分上下。

    其实论威力星陨剑典比云梭猎影刀要强，但韩凝薇是体修，她的力量比燕翎羽强了太多，如果不是灵力更加精纯燕翎羽可能都要被打的连连后退。

    “你这肉身也太强了吧，我的剑直接被你撞飞了都。”燕翎羽道。

    闻言韩凝薇笑了笑：“运气好而已，其实你那招还可以更强，你下次施展的时候多蓄点力，反正你的灵力恢复速度很快，这对你来说不是什么问题。”

    “我知道，今天第一次用这招，所以没敢太狂放，等以后熟练了再提升威力，我打算从明天开始就主修这套剑法。”

    “嗯，我也准备多练练云梭猎影刀，这门刀法以快为主，正好可以弥补明凰刀法比较笨重的缺点。”韩凝薇道。

    虞芊柔给他们的武学都是精心挑选的，这两门武学可以在很大程度上弥补两人的不足，如果不是因为有个“女朋友”的身份，韩凝薇大概率都得不到这本云梭猎影刀，那都是虞大漂亮看在燕翎羽的份上给她的。

    又躺下聊了一阵闲话后几人回到了山洞里，大家钻进各自的小帐篷开始休息，明天还要继续修炼，没有充足的精神可不行。

    此刻峡谷另一处地方，慕容凯跟林霄还在左拥右抱，两人周围跪着不少穿着暴露的女子，还有些甚至就没穿衣服，身上只有几根丝绸作为打扮。

    “怎么样慕容兄，这梁国的四公主玩起来可还舒服。”

    “舒服，太舒服了，多谢林少忍痛割爱把这极品女奴让给我，来，干一杯。”

    “哈哈，该道谢的人是我，慕容兄送我的那个嫩妹才是极品，待我先派人调教些时日，将来此女必是一个好玩物。”

    “林少喜欢就好，谢字就不用提了，咱俩的关系用不着这么见外。”

    “慕容兄大气，我先干了。”

    “林少才是大气，干。”

    慕容凯和林霄同时举起酒杯碰了一下，待一杯喝完林霄接着道。

    “对了慕容兄，那个白发美人的下落可有打听到？”

    闻言慕容凯放下杯子摇了摇头：“没有任何消息。”

    “没有消息吗，也是，柏林峡谷这么大，想找一个人确实不容易。”

    “其实也挺容易的，此女一看就不是常人，过段时间她必然会在峡谷中闯出名声，到时我们再带人去找她。”

    “嗯，能轻易拧断你那手下的胳膊实力肯定不弱，这样的骄女是不会默默无闻的，我们只需要静等消息即可。”

    “对，我现在只希望她不是什么大势力的弟子，不然我们不太好下手。”

    “慕容兄多虑了，就算她是大势力的弟子又如何，只要咱们小心点还是可以神不知鬼不觉的拿下她，这事咱们又不是没干过。”

    “以前是干过类似的事情，但那是在峡谷外面，在外面可以叫家族强者配合行动，行事自然没什么难度，但现在是在峡谷里面，咱们能调动的人手可不多。”

    “无妨，那小娘们身边也没几个人，你我加起来足够对付她了。”

    “希望吧，算了，不提她了，来，接着喝。”

    “干，这磨人的小妖精，等抓到她本少爷一定要大干三天三夜。”

    ………………

    ………………

    翌日清晨。

    卜山雁等人早早就离开了山洞外出修炼，燕翎羽则一直睡到半晌才起来，韩凝薇也没有叫他，反正凌霜不在这偷会儿懒也没事。

    “早啊，凝薇。”燕翎羽磨磨唧唧地从帐篷里钻了出来。

    “早早早，都几点了还早。”韩凝薇咬牙切齿的瞪了燕翎羽一下。

    “额……不小心睡过头了，你怎么不叫我呢。”

    “叫你干嘛，你没睡醒我强行把你喊起来，你精神不好对敌的时候大意了怎么办，想睡就睡吧，反正峰主不在这里。”

    “嘿嘿，说的好，还是你懂我。”燕翎羽不好意思的笑了笑。

    “你什么样子我还能不知道，行了，快去洗漱吧，山雁他们都离开好一阵了，我们也得尽快出发。”

    “嗯。”点了点头燕翎羽跑到洞外开始洗脸，韩凝薇则钻到他的帐篷里整理被褥，不用猜她都知道那家伙肯定没叠被子。

    几分钟后两人一起离开了山洞，走之前他们顺手把洞口掩盖了一下。

    星陨剑典是一门威力比较大的武学，云梭猎影刀则是一门以快为主的武学，今天两人都没有使用以前学的武技，而是不约而同的用起了新武技。

    “星月同辉”

    燕翎羽腾空而起立在半空，他双指并拢给身前的弑天剑不断充能，在他背后一个白亮如玉盘人造月亮熠熠生辉。

    “去。”片刻后燕翎羽伸手一点长剑随即掠出，轰，一声巨响，远处的大雕当场被轰成了虚无，连根羽毛都没剩下。

    地面上，韩凝薇正在跟一群金睛蝎尾狼缠斗，其实以她的实力很轻松就能干掉这群恶狼，但她并没有这样做，她想磨炼自己的刀法。

    “暗刃疏影”

    噌噌噌～，一阵灰色的影子从狼群中极速穿过，接着站在最后面的狼王突然倒了下去，它的左腿被割伤了。

    依靠着其他三条腿狼王踉踉跄跄站了起来，它看了眼不远处韩凝薇，几秒后一声狼嚎响起，接着群狼集体转身离去。

    “那狼王都不敢跟你对视，哎，果然，女人都是母老虎。”

    这时燕翎羽从天上落了下来，看到韩凝薇吓跑群狼他忍不住嘲讽了一句。

    “是吗，你这话我记下了，等回到九州我一定原原本本转告给峰主。”

    “额！”一听韩凝薇要告自己的状燕翎羽立马蔫了：“别啊，我就开个玩笑，你别生气，喏，这个给你。”

    燕翎羽笑着递过去一包零食，韩凝薇本来不想要，但看了一眼后却发现那零食居然是自己最喜欢吃的棉花糖。

    “还算有诚意，暂时原谅你了，再有下次十包也没用。”

    “嘿嘿，不会有下次了，我保证，给我也吃一个。”

    “不给。”韩凝薇傲娇的扭了下身子。

    “emmmmmm，小气。”

    “哟，这荒郊野岭的居然还有如此美人。”

    就在燕翎羽跟韩凝薇腻歪的时候一道声音突然响了起来，两人转头看去，只见几个面相猥琐的男子正朝他们走来。

    “嘶，好俊的妞啊，简直是人间极品。”为首的男子盯着韩凝薇说道。

    “老大，咱们今晚有福了，这妞也太性感了，我光是看着就有点把持不住。”

    “切，出息，管好你的老二，阿德，去把她给我绑了。”

    “是，对了老大，那个男的怎么办，一起绑了吗？”

    “男的绑来干嘛，直接杀了，快去。”

    “好的，明白。”

    得到老大的授意阿德淫笑着走向韩凝薇：“美人，跟着这小白脸有什么好的，不如跟哥哥走，哥哥让你体会一下多人运动的快感。”

    “恶心。”听着对方的话韩凝薇猛地抽出芷玥刀，接着她二话不说直接劈了过去，这一刀速度非常快，阿德还没反应过来就已经人头落地。

    “啊！德德德………德子，老大，德子被砍了。”

    见小弟被一刀斩杀几人的老大瞬间皱起了眉头：“出手真狠啊，大家小心点，这娘们不是个善茬，想制伏她恐怕得费点功夫。”

    闻言众人不再嬉笑，他们也感觉到了韩凝薇的狠辣，毕竟一刀就砍掉了德子的脑袋，不狠是干不出这种事的。

    摆好阵型几人慢慢朝韩凝薇靠近，看来德子的死并没有吓到他们。

    “你出手还是我出手。”燕翎羽很随意的问道，这种场面他已经见过很多次了，只要是有点色心的人都会对韩凝薇想入非非，当然，他也一样，不然两人也不会走到一起。

    “交给你了，跟他们动手脏我的刀。”韩凝薇冷冷的道。

    “呵，脏你的刀就不会脏我的剑吗，算了，既然你不想动手那就交给我吧，哎，这世上怎么有这么多色痞，还好我意志坚定从不被美色迷惑。”

    听着燕翎羽的话韩凝薇一阵无语，就你还意志坚定，在灵丘国的时候你丫天天粘着本公主，为了住我旁边甚至还出手打人，这会儿好了，美人追到手了开始装和尚了，不知道的还以为是本公主倒贴给你的。

    没有理会韩凝薇的白眼燕翎羽径直走向那几个同类：“你们几个，一天天的不好好修炼就知道盯着女人看，有什么好看的，美色是致命毒药，挖空人的身体，迷惑人的心智，瓦解人的意志，红颜祸水懂不懂。”

    “……”

    “老大，这小子是不是脑子有问题。”

    “我看像，行了，别听他废话，赶紧绑了那女的回营地，老子都半月没开荤了，这次一定要好好发泄一下。”

    “老大，这妞这么骚是不是也得让兄弟们爽一爽。”

    “可以，等我先玩几天就给你们。”

    “老大威武。”

    “哎。”看着对面那几人兴奋的模样燕翎羽摇头叹了口气：“看来你们完全没把我的话放在心上，既然这样那就只能强行让你们记住了。”

    刷，话音刚落燕翎羽就化成一道白影冲到了老大脸上。

    “你刚说我脑子有问题？那让我先看看你的脑子有没有问题。”

    噗呲，一道寒光闪过，被叫做老大的人当场身首异处。

    “老大！”

    见此情景众人皆是一惊，什么情况，自家老大被人一剑给杀了？

    “才通天境二段修为也敢出来劫色，真是为了女人连命都不要。”

    说罢燕翎羽继续走向其他几人，众人见状赶紧转身逃跑，然而还没等他们跑出几步就被一道剑阵拦住了去路。

    “我记得你刚刚也说过我脑子有问题。”燕翎羽拎着剑朝其中一人走去。

    “没有没有，大侠听错了，我没有说过。”那人紧张的冷汗直流。

    “是吗，这样吧，你重复一下我刚说的话，要是说对了，我就放你走，要是说错了………那我就只能送你去底下跟你的老大团聚。”

    “这个……您刚说了那么多话，小人哪记得请。”

    “没事，我可以给你提示，我刚说美色是什么。”

    “您说……美色是致命的毒药。”

    “嗯，还有呢，继续说。”

    “美色……美色会扰乱人的心智，打乱人的判断……啊。”

    “对不起，我没说过这句，哎，给你机会都把握不住。”

    一剑斩杀那名小弟燕翎羽又看向剩下的三人，见燕翎羽看向自己几人赶紧开口回答问题。

    “大侠且慢，您刚说美色是美色是致命毒药，挖空人的身体，迷惑人的心智，瓦解人的意志，红颜祸水。”

    或许是害怕燕翎羽出剑太快，三人以极快的语速重复了一遍燕翎羽之前的话。

    “不错不错，看来你们记得很清楚，行了，你们走吧。”

    收起弑天剑燕翎羽转身走向韩凝薇，剑阵也被他一并解除。

    看到这一幕三人愣住了，这是真要放我们走？

    “再不走我就送你们跟他俩团聚。”

    “走走走，我们这就走，多谢大侠饶命。”

    被燕翎羽一喝三人赶紧逃跑，居然真的放他们走，这小子怕是不知道什么叫斩草除根。

    见三人逃走韩凝薇也没有去拦，她了解燕翎羽，这家伙不是个嗜杀之人。

    “你怎么不骂我？”燕翎羽小心的问道。

    “骂你干什么。”

    “我放走了恶徒，没有斩草除根。”

    “放走就放走呗，你一直都是这样，把各种生灵的性命看的比较重要，能不杀的妖兽你都不会杀，更何况活生生的三个人。”

    “嘿嘿，你刚也没追出去，你是不是已经被我影响了。”

    闻言韩凝薇沉默了片刻，被他影响了吗，好像是的，刚进密林时他们就碰到了一只金纹石魔，当时自己还出手逼退了对方，要是以前那只石魔八成已经死了。

    “算是吧。”笑了笑韩凝薇轻轻侧身亲了燕翎羽一下，自己也变的心软了啊，不过这样挺好，少些戾气对修炼有帮助。

    突如其来的香吻让燕翎羽有些不知所措，他想回亲一下，结果被韩凝薇一脸嫌弃的推到了一边。

    “苍凤城？这几个人好像是苍凤城弟子。”韩凝薇蹲在老大身前说道。

    “哦，你认识他们？”燕翎羽赶紧凑了上来。

    “不认识。”韩凝薇摇了摇头：“他的衣服上贴着苍凤城的徽标，看样子好像是苍凤城弟子。”

    “苍凤城厉害吗？”

    “不厉害，蒙宿密林外围的一个小势力而已。”

    “不厉害啊，那就好，我还以为又惹上什么不得了的大势力了。”

    “师兄，就是他，就是这对狗男女杀了德子跟周师兄。”

    刷刷刷，突然二十几道人影落在了羽薇二人面前，燕翎羽转头看去，只见这十几人中竟然有三张熟悉的面孔。

    “心太软是不是不适合修炼。”燕翎羽语气中带着一丝悔意。

    “也不是，三教都不提倡杀生，但高手却非常多。”韩凝薇安慰道。

    她知道燕翎羽心里肯定在后悔，所以不想再说什么责怪的话，有困难一起克服就行，指责是没用的，那样只会让他更愧疚，而且她也不想燕翎羽改变自己，刚刚他做的没有错，只是那三个人不知好歹罢了。        

