
　　冰冷，犹如置身在冷库的感觉……

　　等到意识重新恢复后，上条恭介就发现自身，已经躺在柔软的床铺上。

　　“手术很成功，你现在已经是个健康的男孩子了。”

　　熟悉的声音响起，吴克在一边摆弄着桌上的悲叹之种。

　　一只长相怪异的小魔女，从他的手上被抚弄出来。

　　倒三角型的嘴巴,咬着他的手指。

　　时不时吮吸一下，憨态可掬的模样。

　　“我的手臂，好了？！”

　　少年抬起手，重新有了知觉的手指，灵活地在收缩着。

　　一个激动，想要起身的他，却直接栽到了床下。

　　啪的一声，摔的不轻。

　　这时,上条恭介才发现自己虚弱无比。

　　意识上，更是有一股股困倦之意袭来。

　　“我说过的，你得多休息。”

　　用被单把人包裹起来，吴克就提溜着这个少年走出去。

　　时间，已经来到了黄昏。

　　外头，沙耶加早就有些迫不及待。

　　如果不是巴麻美拦着，怕是早就过来敲门、乃至是闯入进来。

　　而现在，在看到吴克手里提着的人后，这个女孩一下子就红了眼眶。

　　以为是尸体。

　　整个人像是失去了力气般，直接就瘫坐在地板上。

　　她捂住嘴，泪水哗啦啦的，汹涌而出。

　　“人死了？”

　　巴麻美走过来问道。

　　“不，只是精神疲惫，昏睡了过去了而已，治疗很成功。”

　　吴克随口回答着，就把少年放在了哭泣少女的面前。

　　“诶，没有死？”

　　眼泪骤停，沙耶加瞪大了眼睛。

　　“当然没死。”

　　吴克有些无语。

　　“另外,别忘了你承诺过的，上刀上下火海的事情。”

　　他却是提醒一句。

　　“呃，原来你还记得啊？！”

　　沙耶加眨了眨眼。

　　“你想赖账吗？”

　　吴克认真看着她。

　　“没有。”

　　沙耶加连忙摇头。

　　已经确定上条恭介全然无事后，她的态度重新恢复到毕恭毕敬的样子。

　　而对此，吴克还是挺满意的。

　　点点头，就对着对方嘱咐起来。

　　“你的小男友这些日子会很虚，尤其是在精神方面，你带回去得让他多休息，少激动，少兴奋，差不多休息个十天半月的，也就能恢复得差不多了。”

　　“诶，小男友什么的……”

　　察觉到无言的目光，沙耶加连忙改口。

　　“好的，谢谢您了，神大人！”

　　她道谢着。

　　“沙耶加，太好了，上条君没事！”

　　鹿目圆这时候走过来恭喜道。

　　“我就说过,吴克先生是个靠谱的人。”

　　巴麻美也说。

　　几个女孩说了几句,窗外不早的天色,让她们意识到，该回家了！

　　“我送你回去。”

　　晓美焰理所当然，对鹿目圆说，男友力十足的样子。

　　“嗯。”

　　鹿目圆没拒绝这种好意。

　　“我一个人可以的。”

　　另一边，沙耶加说。

　　“带人回医院，然后再回家？时间会有点晚，还是我帮帮你吧。”

　　巴麻美不容女孩拒绝，就拉她出了门。

　　目送一群人的离开，吴克坐在客厅的沙发上。

　　过了一会后，才朝着房间拍拍手。

　　几只形状不一的小魔女，很快就排着队伍走出来。

　　也不等他说什么，就很自觉的，一只只地爬到他的身上。

　　吴克打算带着这些小魔女们出去外面，找一些坏家伙让她们进行常规吸收负面之力行为，看一看她们在正常的魔女状态下吸收负面之力，悲叹之种究竟会呈现怎样的变化！

　　。。。。

　　“谢谢你了，麻美学姐。”

　　沙耶加晚上的心情格外高兴，在被送到家门口就对巴麻美说道。

　　“快回家去吧。”

　　巴麻美摆摆手，笑着对女孩说。

　　“妈，我回来了！”

　　“怎么这么晚，不是说只是去同学家玩吗？”

　　看着沙耶加进入家门，听到里面传出沙耶加的母亲对女儿晚归情况的抱怨声后，巴麻美有些叹了口气。

　　她一个人落寞在途径一个小公园的时候，就在公园里的秋千上坐了下来，仰着头盯着头顶的月亮发起呆。

　　“怎么了，麻美，你又想念起自己逝世的家人了吗？”

　　稚嫩的声音，非常突兀，就在旁边响起。

　　只是话音落下的瞬间，黄色缎带就飞射过去。

　　另一个秋千上，一只白色的小兽，直接就被五花大绑了起来。

　　“丘比，你居然还敢在我的面前出现？”

　　巴麻美看着白色小兽，蹙起眉说道。

　　被捆绑住的丘比，则一点都不慌张，镇定地反问一句。

　　“我为什么不敢出现在你的面前呢？”

　　“你欺骗了我！”

　　巴麻美有些生气。

　　“什么？”

　　丘比不解。

　　“魔法少女的真相。”

　　“啊，你说那个，那只是因为你从来没有问过我这个问题。”

　　丘比理所当然地辩解道。

　　孵化者一族，不会主动去说出，不利于自身的信息。

　　“我是来询问一些问题的。

　　麻美，你的身边是不是出现了，专门对付我们一族的存在呢？”

　　丘比直接问。

　　巴麻美的家如今就跟无法探测的暗区一样，分身一旦被带入进去，就会瞬间被断开心灵链接，随着见泷原市的分身被清理，周围城市的魔女数量在快速减少，却是让作为地区性的主体丘比有些坐不住。

　　如今，它是来找巴麻美探听情报的，而之所以是巴麻美，那是以为它比较了解这个女孩。

　　“你认为我会告诉你吗？”

　　“我可以把你这反应，当作是肯定我提问问题的答复吗？”

　　巴麻美沉默不语，黄色缎带如蛇一般，缠住了捆住丘比的嘴巴。

　　“别这么敌视我，我们与你并不是敌人。”

　　身后，传来一道声音，另一只丘比分体，从路灯上轻盈跳跃下来，缓步走来。

　　“虽然我们没有告诉你魔法少女的真相，但是严格意义上，我们还是帮助了当初出了车祸快要死亡的你，让你得以用魔法少女的身份活到现今，而以人类的角度上，我们丘比一族还是对你有恩情的。”

　　又是一只丘比窜上了公园滑梯上面，讲道理地说出这话。

　　“我们并不想伤害任何人，只是如今周边城市的魔女，数量快速锐减的情况，已经危及到了其他城市，魔法少女的生存。”

　　丘比顿了顿，却是说道。

　　“我想，你也不想那些女孩们，会因为获得不了悲叹之种的缘故，继而灵魂宝石混浊直接变成魔女的情况出现吧？”

　　“反正魔法少女最后，都会变成魔女，早变晚变，这有什么区别？”

　　一条条黄色缎带，被巴麻美发射出去。

　　出现的丘比，一只只被捆绑起来。

　　“结果都一样，的确没什么区别，但你们人类不是注重过程吗？如果只因为早晚的结局一样，就不去做点什么的话，那当初的你，就不应该与我签订契约，祈求让【出车祸的自己活下去】的那个奇迹出现！”

　　丘比的话非常扎心。

　　“麻美，我知道你是个善良的女孩，就像是普通人会抗拒死亡一样，无比执着要活着的你，应该也能理解魔法少女，抗拒成为魔女的那种心情，那些女孩们会为此做出努力，而那份努力是谁都难以去否认的……”

　　“你身边的存在，已经破坏了魔法少女和魔女之间的平衡，而这种失衡的状态，是可能会导致原有生态链的崩溃。

　　不仅是周围城市内的魔女，还有守护那些城市的魔法少女，她们都会因此而遭殃，你应该和我们站在一边，一起去阻止那个干出了这种事情的存在！”

　　丘比一副【为你们好】的说话语气在义正言辞地说道，魔法少女的真相暴露了有什么关系，它们依旧可以通过其他的角度去对内心善良的女孩，进行道德和人性方面的绑架。

　　【看来，是吴克先生疏忽了，不过，之后我倒是可以去提醒一下。】

　　巴麻美这样想道。

　　对于周围劝说自己的丘比，则是没有停下手来。

　　按理来说，丘比救过她的性命是事实，她的确应该更和气一点的才对。

　　然而，关于当初那场车祸，并非是意外，而是遭遇魔女的情况……

　　则是足够巴麻美，把丘比拯救她性命的感激给抛之脑后。

　　如果，这个世界，从一开始就没有魔女的话……

　　“这就不劳你费心了，丘比，既然你想要去阻止我身边那个对你们一族造成一些阻碍行动的存在的话，那不妨就由我把你们这些个体都抓过去那个存在的面前，让你们当场去劝说阻止对方好了，缎带，全体束博！”

　　出现在公园里的七只丘比，被巴麻美的黄色缎带给全部捆绑起来，相比于晓美焰直来直去时停的战斗方式，更习惯设下各种缎带陷阱进行战斗的女孩，在对付灵活的丘比上却是有更高的效率。

　　“看来今晚上来找我的就你们七个了。”

　　缎带汇聚起来变成了一个坚固的笼子，而就在巴麻美准备把地上关住丘比的笼子提起来的时候，一道寒芒却骤然从远处激射过来，感受到危机的女孩连忙后撤步进行躲避。

　　噌得一声，一柄长枪就切断了笼子上系办绑的黄色缎带，直接贯入了后投公园地面的青石板。天籁小说网

　　巴麻美扭头看过去，就见一名穿着半旗袍式哥特服装的红发少女，手中重新凝聚一把长枪缓步走过来。

　　“佐仓杏子，你为什么攻击我？”

　　巴麻美认出来人，眉头微微皱起。

　　“这不是明摆着的事吗？这座城市，你的同伴跑到我的地盘上，猎杀本属于我的猎物，拿走了不少悲叹之种，所以，我是过来向你们，讨回一个公道的，当然，你也可以理解为抢地盘！”

　　佐仓杏子有些危险地说道。

　　“原来如此……”

　　巴麻美看见了女孩的后面，跟着的一只白色小兽。

　　很快，她就想清楚了里面，可能存在的情况。

　　“你是被丘比蛊惑了吧？！”

　　巴麻美大声地开口道。

　　“蛊惑？”

　　佐仓杏子眉头一挑。

　　“关于魔女的真相，你知道吗？”

　　巴麻美继续说。

　　“你是说，灵魂宝石会因为过于污浊的情况，继而转变成悲叹之种的事情吗？”

　　佐仓杏子问。

　　“你知道这事？”

　　巴麻美有些惊讶，很快就反应过来。

　　“既然你清楚里面的情况，那就应该知道，丘比才是真正的坏家伙……”

　　巴麻美的话，被一柄抛射过来的长枪，给直接打断。

　　“的确，丘比是坏家伙，但知道真相而想把周围城市所有的魔女包揽，想要截取大量悲叹之种防止自身魔女化的你，却才是我更大的竞争对手。

　　来吧，巴麻美，让我们来生死较量一场，以此来决定周围城市的地盘，到底归谁所有……”

　　“丘比，你到底跟她说了什么？”

　　巴麻美又躲开一柄飞枪攻击，质问向佐仓杏子后面的丘比。

　　“我只是把魔法少女灵魂宝石，污浊到极致后会转变成悲叹之种，继而会导致自身魔女化，成为无理性的怪物情况的这些真相，全部告诉给了她，至于她所做出的选择，则完全是出于她自身的选择罢了。”

　　那只丘比很是无辜地说道，躲在很远的地方，像是在害怕会被等下的战斗，给波及到一样。

　　“魔女的资源有限，想要时时刻刻保证自身灵魂宝石处于澄净的状态，就必须占据更大的、可以狩猎魔女的地盘，以保证悲叹之种的收获，时刻是处于足够的状态……

　　巴麻美，你的祈愿是让【自己活下去】，你是个自私且强大的魔法少女，这一点非常合我的胃口，但可惜的是，我也没打算让自己变成魔女那种怪物，所以，你和我之间，必有一个死掉，或是被驱离这里。”

　　“等等，如果你是担心自己的灵魂宝石，污浊可能会魔女化的情况的话，其实，我是有办法帮你彻底解决这个问题的。”

　　巴麻美说道。

　　“好，那说说你的办法。”

　　巴麻美的话，让佐仓杏子暂时停下手。

　　“我们可以联手，占据周围几座城市……”

　　看那边竖起耳朵，显然是在探听情报的丘比，巴麻美选择保密了事实，说出了两人一起合作，占据周边城市地盘魔女资源的办法。

　　“和强大的魔法少女联手，这的确是个好主意，但你似乎不是一个人。”

　　“我可以带你回去，邀请你加入我们的……缎带联盟！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，586 丛林法则适应派免费阅读。https://xs.23sk.com 