    波风水门现在就像是产生了一种被害妄想症一般的心理。

    这并不是说他的内心有什么问题。

    只是在这个特定环境之下所产生的一种特殊的情绪。

    毕竟这段时间以来他确实遭受到了许多的迫害。

    原本他在妙木山之中修行，当时感觉到了第三次忍界大战的降临，觉得木叶村正在给他争取时间，他要好好的修炼，尽可能的让实力增加来帮助木叶村渡过难关。

    恰好在最为合适的时机，他出现在了第三次忍界大战的战场上，并且在面对岩隐村忍者大军的时候, 成功地击溃了敌方，获取到了第三次忍界大战的胜利。

    只是这样的事情却并没有为他带来一个真正的好的结果，哪怕一直到现在这个时候，他的内心都还没有畅快过。

    作为一名凯璇而归的荣耀忍者，并没有得到应得的待遇，反而还处于处处算计之中。

    这根本的原因就是他的出现，有可能会继承木叶村的第四代火影, 以此动摇了三代火影猿飞日斩的位置。

    火影只有一个。

    当他成为第四代火影的呼声高的时候。

    当他民心所向, 万众一心的时候。

    恰恰是三代火影猿飞日展心里最为难受的时候, 因为他成为四代火影就等同于三代火影将离开火影的舞台，将这权力交接出去。

    这是一件非常非常令他们难以接受的事情。

    也正是因为如此三代火影才与团藏联系在一起，共同谋划了后续的事情。

    现在波风水门回顾在第三次忍界大战时的过往，他并不清楚后续来阻拦的砂隐村和云隐村，有没有得到三代的授意。

    这些都在他的意料之外。

    但多少也在情理之中。

    因为这两个村子所接到的信息和情报都还是先前他们木叶村与岩隐村之间大战时，木叶村处于下风将很有可能遭受到溃败的那個时候，所传过来的时间节点的信息。

    基于那样的信息，另外两个村子想来分一杯羹也是很有道理的，在这一点上他倒是没有什么觉得不妥的地方。

    毕竟忍者世界大战，各个凭本事，实力强的一方就会取得胜利，而实力弱的地方则有可能遭受到掠夺，这不是什么过家家，没有什么谁体贴谁谁原谅谁的问题，完全就是拳头大就是硬道理，强者为尊的丛林法则。

    波风水门完全可以接受这样的事情，但他无法接受从内部冲出来的这些谋划与算计，这完全在他可以接受的范围之外。

    至少以他所理解的内容来看, 雾隐村其实不应该参与到这场战争之中，这里无论发生什么事情跟雾隐村都没有任何一点点的关系，更何况雾隐村本身的注意力还被云隐村吸引着，正在于云隐村进行着战斗。

    可是恰恰就是在这个时候雾隐村的忍刀七人众仿佛是提早就已经知道了情报，一般堵在他们返回木叶村的必经之路上，对他们进行暗杀与突袭。

    当然。

    波风水门还是相信忍刀七人众之中的那个枇杷十藏的话。

    道理非常的简单。

    这七个人的到来跟先前的两拨人都不一样，他们并没有要伤害任何一个木叶村忍者的举动。

    甚至于为了向他出手，还故意编造出一个理由将他引走，以免自己误打误撞，误杀了什么木叶村的人。

    这也是波风水门，愿意相信枇杷十藏的一个原因。

    枇杷十藏通过自己的行动，让波风水文知道他们的任务就仅仅只有一个，那就是暗杀波风水门除了暗杀波风水门之外，其他什么都不需要做，因为只有这样他们才可以顺理成章地以一个非常干净的方式与木叶村产生合作。

    波风水门已经非常清楚了，这个忍刀七人众，最终的目的就是与木叶村进行合作, 那这么做的所有事情都是在为了提升雾隐村的实力。

    当他与枇杷十藏进行深入交谈，明白了这里面所蕴含的一些案中的信息之后, 他知道了这一切都是团藏所指使的, 都跟团藏有着绝对的关系，而团藏背后的那个人，正是三代火影猿飞日斩。

    当他与枇杷十藏达成了一个和解，重新回到木叶村，之后便立即看到了三袋，正要准备给他发放一件火影袍，以此来将他的功绩盖棺定论，让他再也没有继承火影的可能性。

    先前在树林里的时候，他还觉得旗木朔茂是不是在这样的事情上有什么夸大之处，所以当时本着一个谨慎的精神，并没有与旗木朔茂有着过多的交流。

    在那个时候，青羽不知道旗木朔茂是敌是友，他当时还以为作为竞争四代火影的备选，他们才是直接的竞争对手。

    可是后来他发现他错了错得很彻底，因为跟他竞争火影之位的并不是同期的人，而是上一期的人，并不是他们这种谁赢了就可以成为四代火影，而是三代想要抓住火影之位，并不想让它传递到第四代上去。

    恰恰是因为这样的原因，也导致了后续发生的事情，让他真正的认识到了三代一个真正的面目。

    就在波风水门对于这些事情有了一个更加清晰的认知之后，木叶村又发生了几件大事，尤其是大蛇丸和团藏一起爆料出许许多多的黑料，而这些黑料在这个过程中有潜移默化的指向，三代三代并且从此研究辞职，这一系列的事情让他心里忽然觉得有些问题。

    除非这里有什么幕后黑手在帮助着他，否则根本不可能有这样的机会，但是他觉得这种事情里不可能有幕后黑手。

    毕竟这件事情自始至终的受益人都只有他一个。

    那个人就是他自己。

    也就是说除非幕后黑手是他本人，否则根本不会有人去做这种事情，毕竟任何人做事都是需要动机的，做成的事情也都是讲究利益的，可是没有理由又跟自己的利益没有关系的事情，真的会有人这么麻烦的去做出这样的事吗？

    波风水门觉得这件事情里面有很大的蹊跷，所以他觉得事出反常，必有妖，而且天上也没有掉馅饼的事儿，不会平白无故的好处就这么落在了他的身上，所以他觉得这里有问题，而且还是大大的问题。

    正是抱着这样的心思，波风水门找到了青羽在和青羽聊天交谈过后，他发现他对于自己这个消息的认知更加的清晰了，这段事情就是有问题的，而这段时间以来就会发生很多有问题的事情，这些事情说不定都是三代去做的，目的就是让一切都变得混乱起来，而最后他再去澄清自己，他抛离出火影的继承之外。

    现在这个阶段上，波风水门不该有丝毫的大意，他并不清楚任何一件突如其来发生的事情，在背后有没有三代的推动。

    尤其是他今天刚刚看到的那晓组织三人组，他并不清楚这是一个什么样的组织。

    但它只是觉得很离奇，因为这三个人虽然说是自来也老师的弟子，但是却一直都在雨之国中生活，偏偏在这个时候突然来到木叶村，难道他们的目的真的是居住在这里？

    或者像是小南刚刚所说的那样，只是为了吃上一碗一乐拉面吗？

    波风水门的心里忽然多了许多的小问号。

    这些小问号通通都指向于面前的小南身上。

    在他问出这个问题之后，他的双眼死死地盯着小南，知道这些问题的答案，尤其是长门和弥彦身在何处，这个答案对他来说比面前的这个小南的中要。

    “他们不在村子里。”

    小南直接摇了摇头，她能够清晰的感觉到波风水门，在看向她眼神里面充斥着的戒心，明白后者已经把她当做是一种潜在的威胁了。

    “只有我一个人进入到了木叶村里，如果真的只是为了吃一碗拉面。”

    “这一点这个守门忍者可以作证，他全程都在我的身边，我没有乱跑，也没有去其他任何地方。”

    “当然唯一有一点可能是在我事先的预料之外，也是没有跟他提前报备的。”

    “那就是拉面太好吃了，我……吃了两碗。”

    小南毕竟是晓组织三巨头之一，曾经在晓组织里面负责人事的管理，也是见过场面的人比较善于与人之间的交际，并不是纯粹的那种完全不知道在与陌生人怎么说话的那种，所以她非常清楚现在的问题不能傻乎乎的直接回答。

    哪怕是一些很有道理的事情，在说话不当的时候讲出来也会变得毫无道理，所以她在回答这个问题的时候，直接选择了避重就轻的方式，完全忽略掉了波风水门，对于自来也的提问转而说起了他最关心的明暗和长门。

    “真的？”

    波风水门的眉头皱的更紧了，因为这样的答案确确实实在他的意料之外。

    若是小南说这两个人进入到木叶村以后他们就走散了，并不清楚那两个人的位置，他的心里多少还能接受一些，觉得一阵了然。

    从他的心理预期上来看就已经知道了，这两个人将要可能去找到三代，然后共同谋划一些对他不利的事情。

    可是从事实的角度上看，这两个人居然没有来到木叶村，这大大的超乎了他预料之外，甚至看着小南面前那已经空了的一碗面，以及还正在吃的那半碗，仿佛后者，说的全都是实话，没有任何一点撒谎的意思。

    但他就是觉得哪里似乎不太对劲……

    “一乐大哥。”

    波风水门忽然向着正在煮面的手打看过去，相比于刚刚正在说话的小南，以及带着小白来到这里的守门忍者，他的内心之中更相信的还是正在煮面的手打。

    “真的是这样吗？”

    波风水门向着手打询问过去。

    他非常的清楚。

    手打是不会欺骗他的。

    而且这个人来到这里就要吃了多久的拉面，那个空荡荡的拉面碗，是不是他吃的这些只要向着手打询问就会得到答案。

    一时之间。

    手打并没有说话，他只是笑眯眯的看着水门。

    依旧还是那样的笑容。

    只是手打的脑袋里同样冒出了许多的问号。

    他刚刚一直观察着这边发生的状况。

    起初就看出来波风水门似乎和那个少女认识，然后又发现他们两个人的关系似乎有些奇怪，再到现在似乎像是有些敌对的样子，这在波风水门的身上并不常见，甚至于非常少见。

    手打在这里煮面这么久，也仅仅见过波风水门，只有一次显露出在遇到一些事情的时候，所浮现出来的一些负面情绪，心态没有那么稳。

    其余绝大部分的时候，波风水门所表现出来的都是一副无比阳光的样子，宛若一个太阳般向着周围不断传递的力量。

