    看着高高在上的女帝，竟然在这处小院前，自称“竹鸢”。

    天榜前十的成员们，一个个都傻了眼。

    同时他们也意识到，里面那位“前辈”，很可能就是传说中的中元域的隐世高人。

    一时间，十人更加紧张了。

    “哦，竹鸢来了呀，快进来吧。”

    终于，院门打开。

    开门的是一个极其成熟，身材火辣程度完全不输于女帝的贵妇，其身上还有着惊艳脱俗的仙人气质。

    “快进来吧，陈前辈已经在里面等候了。”聂银瓶说道。

    而看到那女子，夏竹鸢身后一群人，震惊的张大了嘴巴。

    “那，那不是瑶池圣母吗？我有幸见过一面，绝不会认错。”

    “东域扶摇圣地的瑶池圣母，她在这里，只是个开门的？连她也要尊称里面那位为‘前辈’，天啊，这里面究竟住着何方神圣？”

    一群本来心高气傲的天榜成员，这下子都是噤若寒蝉了。

    进入小院后，一群人不敢多看。

    生怕一不小心，就被里面的高人认为是‘过于随意’了。

    “前辈，这是我挑选出来的十个优秀人员，你看看有没有适合成为你弟子的？”夏竹鸢说道。

    “什么！”

    “女帝带我们来，是在给里面这位前辈，挑选弟子。”

    “天啊，早知如此，我今天就该打扮漂亮一些。”

    十人，内心更加紧张了。

    这时，那位前辈开口了：“都把头抬起来，我看看。”

    听声音，好年轻啊。

    十人抬头一看，天啊鲁，传说的中元域的隐世高人，竟是如此年轻？

    还有刚才瑶池圣母喊他陈前辈，那他与陈师傅泡面的那个陈师傅又是什么关系？

    莫不是一个人？

    天榜十人，猜测着。

    “你们，可有什么特长啊。”陈玄很随意地问。

    十人，不敢答话。

    生怕显的过于随意了。

    夏竹鸢见状说道：“前辈问你们什么，你们便答什么。百里军岩，从你开始。”

    同时夏竹鸢小心翼翼地给陈玄介绍道：“这十人里，这百里军岩最为厉害。”

    “哦。”

    陈玄不禁多看了百里军岩一眼，可就是这么一眼，瞬间让百里军岩感觉到了压力，整个人似乎在陈玄一眼下，眩晕了，想站稳都有些困难。

    “百里军岩，我问你，你有什么特长啊？”陈玄柔声寻问。

    百里军岩感觉仿佛有座山压在自己身上，支支唔唔道：“我......我的特长是，我，我会打拳。”

    “那打一套我看看。”陈玄道。

    “好。”

    百里军岩扭扭捏捏地打起了拳，在陈玄认真的注视下，他感觉像是背着一座山。

    就算他很强，是天榜第一。

    可背着一座山，打出来的拳能好看到哪里去？

    一套通背拳还没打完，他已经是汗如雨下，气喘吁吁。

    陈玄见状摇头。

    哎，这群人的身体素质，怎么还不如沐尘呢？

    见陈玄摇头，夏竹鸢知道，这天榜第一的百里军岩，没能入陈前辈的法眼，当下一挥手道：“下一位。”

    天榜第二，慕锦茹。

    夏竹鸢紧张地看着。

    这慕锦茹天资不错，长的也漂亮，应该能入前辈法眼吧。

    不过前辈若是选了她，那前辈这小院里，不又多了一个女生，岂不是过于阴盛阳衰了？

    正想着，便听陈玄问道：“你特长是什么？”

    “我的特长嘛。”慕锦茹挺着傲人的双丰道：“我会吹萧。”

    “又来个会萧的。”陈玄摇摇头，他这里可没这种乐器。

    见陈玄再次摇头，夏竹鸢一挥手。

    “下一个！”

    天榜第三，束龙。

    这家伙是个远程射手，一手飞镖玩的溜的很。

    应该能让陈前辈满意吧。

    夏竹鸢这样想着，可是当陈玄扔给他一把小刀的时候，束龙竟然直接跪了。

    陈玄再次摇头。

    最终，十个人，没一个合格的。

    “果然，陈前辈要求太高了。”

    夏竹鸢也没撤了。

    显然，不是这十人有问题，而是陈前辈要求太高了。

    “既然如此，那我择日再给前辈送人吧。”夏竹鸢见没有陈玄满意的，准备带人离开。

    “来都来了，就留下几个吧。”陈玄开口。

    心里却想着，特长、爱好什么的，是可以培养的嘛。

    技能什么的嘛，也是可以教的嘛。

    再说了，自己这里，也确实需要几个男丁，来做点事情，光靠傻头傻脑的沐尘，什么也干不成。

    “有会种地的吗？”陈玄看着十人，忽地问。

    “种地？”

    “就是翻地、插秧、除草、施肥这些。”

    陈玄拿起旁边一个锄头，很随意地向前一伸，做出一个翻地的动作。

    这简单的动作，在陈玄手中，却似大道翻滚似的，仿佛掀起的不是黄土，而是大道秩序。

    十人看的傻了。

    他们就知道，眼前高人出题，不可能那么简单的。

    他嘴上虽然是在问，有没有人会种地。

    其实是在考教他们，看他们对大道的感悟，能否达到随手掀翻一层大道的标准。

    这谁能做到？

    没人说话。

    陈玄无语。

    这群人，体质差也就算了，连种地都不会？

    “种地不会，那喂鸡、养鸭总有人会吧？”陈玄又问。

    一行人觉得，题不可能那么简单的。

    都在细思高人的意思。

    这时，排在天榜末位的张恒和白明轩站了出来。

    “我会喂鸡、养鸭。”

    “我以前种过地，但没您种的好。”

    两人怯生生地说着。

    这二人是天榜成员最为普通的二人，甚至当时能进天榜，也是碰巧第九、第十名打了个对残，他们候补上的，不然他二人压根没进天榜前十的机会。

    他们二人站出来，没任何人看好。

    陈前辈出题，那真是考教你们，谁会种地，谁会喂鸡养鸭了吗？

    这二人居然还一本正经地当真了？

    好笑。

    然而，让他们始料未及的是。

    陈玄居然应了下来：“那好，就你们二人留下吧。”

    什么，陈前辈留了他们俩？

    天榜其它成员都是诧异，但很快，他们懊恼起来。

    “高人刚才问谁会种地，谁会喂鸡养鸭的时候，其实并不是真的考教这个，而是在考教谁敢站出来，他要看的是我们这群人的勇气和拜师的执着。”

    “哎，我们终究是解错了题，错过了。”

    另外八人觉得，自己虽然输了。

    但输的不冤。

    因为他们不是输在，不会种地，不会喂鸡养鸭上。

