    “你在说什么？我听不懂。”秦念夏不解地歪了歪脑袋。

    冷晏琛若无其事地往另一边的书墙走去：“没什么，你继续去忙，我再在这里看会儿书。”

    “噢！”秦念夏毫不狐疑地应了声，直接转身离去。

    冷晏琛无意识地抬起黑眸，目光一直追随着秦念夏的背影消失在拐角处，才收回来。

    就连他自己都没发现。

    不知从何时开始，他的目光，会在无意识的状态下，追随着这个女孩。

    如果，这个时候有敌人在。

    发现他为了一个女孩分了心，只怕会对他不利。

    直到中午午饭时。

    冷晏琛才知道，萨莱茵家族里成员的关系，并没有表面上看起来那么和谐。

    乌兹和秦诗茵不在家，霍莉和黛茜压根就不把秦念夏放眼中。

    连起码的尊重，霍莉和黛茜都没有。

    起初，冷晏琛在书房里看书时，就有听到楼上霍莉和黛茜争吵的声音。

    两人吵得很凶，隐约听到，黛茜说：“要是十一向爷爷奶奶告状，说你在击剑服上动了手脚，害她忍受被刺的剧痛，你就等着被爷爷奶奶从继承者名单中除名吧！”

    霍莉恼怒道：“我要是被爷爷奶奶从继承者名单中除名了，我第一个不放过的人就是她十一！”

    “你这几天还是收敛点吧！你也别再在十一面前那么嚣张了！就算你不放过她有什么用？爷爷奶奶宠爱她，万一哪天，爷爷奶奶想起继承者名单中还没有她十一的名字，干脆把你的那份转给她，岂不是更糟糕？”黛茜好心劝说道。

    提及要被分走爷爷奶奶的遗产，霍莉的气势也弱了：“我的凭什么给她！”

    “对呀！所以你先忍着！只要你不惹十一，十一应该不会主动找你麻烦。”黛茜安抚道。

    冷晏琛听着这两姐妹的争吵，只是觉得可笑。

    不过，起初他故意说给黛茜听的那番话，看来是起到作用了。

    这样也好，至少秦念夏以后再回这里来住，她的这两个堂姐会安分守己，不会再欺负她。

    冷晏琛去了餐厅，又被管家请去了秦念夏的房间。

    按理来说，一家人到了饭点，应该会坐在同一张桌子上吃饭。

    然而，萨莱茵家的管家，却吩咐厨房的佣人，将孙小姐们的午餐端到了各自的房间里。

    而此刻，冷晏琛正坐在秦念夏房间的露台的圆桌旁，和秦念夏一起享用西式午餐。

    秦念夏也主动解释道：“只要爷爷奶奶不在家，大家都不会坐在同一张桌子上用餐。”

    “也就是说，你们的和睦，是演戏给你爷爷奶奶看的？”

    “我有三个伯父，五个堂哥和五个堂姐，他们都等着瓜分爷爷奶奶的家产，私底下怎么可能和睦相处？”

    “那你和你父亲呢？”

    “我爹地不受我爷爷喜欢，早就被我爷爷当众宣布从继承者名单中除名了。既然没我爹地的份，那么也就自然没我的份了啊！”

    “那你跟着你父亲，确实够倒霉。”冷晏琛像是在打趣她，但说的也是实话。

    秦念夏却反驳道：“我对爷爷奶奶的家企财产才不感兴趣！

    而且，我能跟着我爹地，不是倒霉，而是幸运！

    当年，妈咪不要我，如果爹地也弃养的话。按照我们这儿的规定，我是要被送去孤儿院的！还好我爹地没有放弃我。

    虽然，爹地他并不关心我，但至少他让我衣食无忧，让我还有个家。”

    “我很好奇，你母亲丢下你不管，你爹地也对不漠不关心，你是怎么长大的？”冷晏琛关问道。

    秦念夏满脸幸福地回道：“我还有爷爷奶奶和外公外婆呀！

    爷爷奶奶说，他们没有女儿，所以他们就把我当女儿抚育，爷爷奶奶可宠我了！

    还有我外公外婆，他们虽说也有孙子，但外孙女只有我一个。

    所以，我外公外婆也超级疼我。”

    “这么说来，你的教养来源于你爷爷奶奶和外公外婆？”

    冷晏琛忽然间明白了什么，嘴角扬起一抹淡淡的笑。

    医者，仁心。

    何谓“仁心”，是一颗仁爱的正义之心。

    所以，这是她的爷爷奶奶和外公外婆，教会给她的赤子之心。

    其实，这得感谢秦烈对秦念夏的不管不问。

    不然，秦烈只会把秦念夏教成一个偏执的魔女。

    说不定，和黑主会成为一类人。

    “这有什么问题吗？”秦念夏不解，打断了冷晏琛的思绪。

    冷晏琛答非所问：“这就是所谓的‘隔代亲’。”

    “隔代亲？还有这说法吗？”秦念夏像是发现了新词汇一样好奇地看着冷晏琛。

