    王小帅一阵尴尬的坏笑道：“这倒不会，跟我说是第一次，摆明了就是要让我负责不是吗？你又不是不知道，我只是喜欢她而已，根本就不想负责。”

    “那你就弄啊，这么好的机会不用，真的太浪费了。”刘菲菲坏笑道。

    随后她又醋意十足的问道：“小帅哥哥，你给我说实话，到底是我好，还是如香好，不许骗我！”

    王小帅坏笑道：“你让我说实话的啊，感觉差不多的嘿嘿。”

    刘菲菲闻言，激动万分的说道：“你好坏啊，小帅哥哥，你明明那么坏，我为什么还这么喜欢你啊？赶紧的，现在我就要你，趁着红柳没到，还有点时间。”

    “以前尼古拉斯就在这里弄过我，而且我第一次也是在这里。”

    王小帅看到刘菲菲竟然兴致高涨，又听到她提起了曾经的故事，心里头瞬间就觉得不太高兴，很后悔当初竟然没有吃了刘菲菲，竟然让尼古拉斯这个老家伙拔了头筹。

    便宜那个老家伙了。

    瞬间，王小帅心里头就暗下决心，以后如果有机会弄，绝不能客气，直接上，省的不知道便宜哪里冒出来的玩意儿。

    王小帅便没有客气，直接扑了上去。

    这一旦开始，就不容易刹车了，美好时光过得飞快，不知不觉就过了俩小时。

    办公室门外早就有人等着了。

    郑红柳太久不见王小帅，怪想他的，所以没有坐城郊公车，直接打车回了工厂。

    但是刚到这办公室门外，就听到里面激烈动静，她哪里好意思去敲门，只能在外面等候着了。

    可是郑红柳一听到里面的动静，很快就不淡定了，仿佛她自己才是里面的女主角一般。

    这时，一名女子的声音从一旁传来。

    “红柳，你干嘛呆在门外不进去啊，菲菲早就到了。”

    郑红柳循声望去，只见是一名身穿职业套装的女子，她叫龙晓珊，跟着尼古拉斯干了好多年，担任副总，主管日常工作的行政。

    即便是刘菲菲，对她都要客客气气的。

    郑红柳在这里呆了好几年，自然知道这回事，急忙上前恭敬喊道：“龙副总经理好！”

    这其实是喊给办公室里面的王小帅还有刘菲菲听的，让他们停战，有人来了。

    王小帅自然是听到了，其实早在刚才龙晓珊喊郑红柳的时候，他就停了，急忙让菲菲整理好行头，自己的简单，简单捋一下就行。

    随后他急忙抱着累成一滩的刘菲菲，公主抱送到了办公椅上。

    王小帅坏笑道：“菲菲，时间不够了，要是再给我一小时的话，嘿嘿……”

    刘菲菲俏脸通红，疲倦的瘫倒在躺椅上，有气无力的说道：“小帅哥哥，我早晚有一天得被你给弄死。”

    “你实在是太厉害了，但我还是不舍得让你去弄其他女人，可我是有命占有，没命享受了。”

    “好了，你先休息一下，这样子瞎子都知道，你肯定是和我好过了。”王小帅说道。

    “我本来就和你好呀，真不知道你是不是属驴的。”刘菲菲一脸崇拜的看向王小帅，娇笑道。

    王小帅好一阵嘚瑟，说道：“菲菲，你别不信，只要有足够的人，我能不停的弄！”

    他话音刚落，一阵敲门声响起。

    刘菲菲扬了扬下巴，示意王小帅去开门。

    随后王小帅小跑着去开门，那副样子像极了狗腿子。

    房门打开后，只见是一名容颜俊美，身材被职业套装勾勒得淋漓尽致的女子，至于郑红柳，则是站在她的身后。

    王小帅看到郑红柳的瞬间，便察觉到了那一阵深深的幽怨。

    郑红柳知道王小帅不认识龙晓珊，急忙介绍道：“小帅哥哥，这是我们集团主管日常行政事务的副总，她找菲菲。'

    王小帅笑了笑，这人看到美女不笑明摆着就是沙雕脑子进水，毕竟如果弄好关系了，指不定还有机会弄人家一回呢！

    看到漂亮姑娘都不热情打招呼，还想让人家跟你弄？

    因此王小帅看到漂亮女人，第一件事就是要跟人家大好刮吸，一起说说话，开开玩笑。

    但是这次他失算了，人家龙晓珊直接把他当透明人了，直接走了进去，即便是看到刘菲菲，同样是申请浓重，似乎刘菲菲欠了她很多钱一样。

    龙晓珊沉声说道：“菲菲，我们集团的实际情况你不是不知道，每天喊我们准备车辆，我们哪里有那么多车准备？只要是到外面找车，说是尼古拉斯集团的货，他们就不敢了。”

    “具体原因是什么我就不知道了。”

    刘菲菲闻言，也是一阵疑惑，随后问道：“竟然还有这种事情？这有钱竟然不转，到底是怎么个一回事？”

    随后龙晓珊一脸鄙视的看向王小帅，说道：“因为现在外面干活的那些货车司机，全都是黄海康的老乡，现在你们都明白了吗？”

    听到龙晓珊这话，几人都明白了，这件事情传的太快了。

    王小帅笑道：“龙副总经理，照您这么说，事情我得自己去处理干净才行了？”

    “看您说的这话，我人微言轻，哪里有能耐请得动您这样的大神？”龙晓珊嘲讽道。

    王小帅也没放在心上，而是看向了刘菲菲，说道：“菲菲，既然是我惹出来的事情，就交给我来处理吧，我一定保证那群家伙老老实实的接单，开车到这边来拉货。”

    “龙副总经理，所以你带我去吧。”

    龙晓珊看王小帅一副很流弊的样子，心中一阵冷笑，随后看向刘菲菲，挑衅意思很明显，你敢让你的流氓哥哥去试试吗？

    刘菲菲说道：“小帅哥哥，那群人几乎都是社会上的散户，事情没有你想象中的那么简单。”

    “我还是让龙副总经理去找那些正规的货运公司，即便贵一点也没关系，具体的事情我会和尼古拉斯说的。”

    王小帅摆了摆手，拒绝道：“你放心吧菲菲，而且你喊红柳来这里找你不是有事情吗？我跟龙副总进去就行了。”

    他是一心想要表现自己，也就是他还没来得及察觉到龙晓珊看着他的眼底深处，那闪过的一丝鄙视。

    “竟然敢看不起小爷，总有一天小爷让你求饶！”

