    “撤出去，佩林里乌斯。”阿尔努比斯下达了最后的命令，然后直接朝着皇甫嵩扑了过去，皇甫嵩当场化光，然后将远处的某一个幻念战卒拟真成自己，一副无奈的表情。

    “到现在这种程度，居然还要再战？”皇甫嵩眼皮跳了跳，卡比就不说了，被自己一路算计到死，可阿尔比努斯居然有这样的意志，明明从一开始就被自己压到死，给机会爆发，还被压垮了，到了这种程度居然还能站起来再战，也是出乎预料了。

    “从一开始你就谋划着这一刻吧。”阿尔比努斯抹了一把脸上的血污，双手握住罗马短剑，并没有因为战败而彻底崩塌，虽说面上有绝望，有悲哀，有癫狂，但眉眼之间却已经恢复了冷静。

    “我不否认这一事实，投降如何，我们这边并不想闹到不可收拾。”皇甫嵩看着阿尔比努斯说道，如果是真正的战争，遇到这种情况下心志不崩的统帅，皇甫嵩绝对不多话，直接弄死，可惜现在不行。

    “所有人突围，能突围多少突围多少！”阿尔比努斯大声的下令道，然后率领着自己的亲卫朝着皇甫嵩拟真体的方向冲了过去。

    “没用的。”皇甫嵩叹了口气，而后中垒营的风箭大规模的落下，不同于之前准备的穿刺箭，皇甫嵩不打算弄死阿尔努比斯。

    伴随着阿尔比努斯被拿下，整个罗马军团直接垮台，哪怕因为兵力的关系，皇甫嵩未能将俘虏全部拿下，但阿尔比努斯和卡比却被皇甫嵩成功活捉，尤其是卡比，全程没有丝毫的反抗。

    不过佩林里乌斯奋死突围成功，虽说身中数箭，但却也没有将之拿下，而皇甫嵩对此也不甚在意。

    “头疼，又不能全杀了。”皇甫嵩按了按太阳穴，看着抓回来的四五万俘虏，实际上除了第三鹰旗军团和阿尔比努斯的亲卫军，皇甫嵩一个都不想抓回来，毕竟抓回来还要耗费粮草。

    至于杀俘这个皇甫嵩是没有什么忌讳的，但陈曦一直约束无意义屠杀这种事情，皇甫嵩本着不招惹大金主的想法，将这些俘虏丢给了审配，让审配想办法去解决。

    审配倒是有些其他的想法，想将这些人当作奴隶卖掉，不过附近没人能买得起，而卖给中原又实在是太远，带回袁家那边，更是没有意义，他们本土的蛮子已经够多了。

    只不过就这么放掉，审配总觉得血亏，于是也就押回了军营。

    佩林里乌斯杀出去之后，努力收拢了一堆战卒，然后在第一时间便通知普劳提阿努斯、塔奇托、雷纳托三人撤退，而三人在收到罗马主力彻底溃败，阿尔比努斯和卡比都被汉军俘虏的消息也是一惊。

    那种感觉颇有一种“臣等正欲死战，陛下何故先降”的悲怆，好吧，虽说没有那么夸张，但也确实将这三个家伙惊住了，他们完全想不明白为什么阿尔比努斯和卡比为什么会被俘虏。

    毕竟这三个家伙已经成功拉住了重骑卫，超重步，屯骑，而且表现得相当不错，在摸索出重骑卫的缺憾之后，意大利军团的表现堪称惊艳，意志性的打击一波连着一波，若非高览的超重步全力爆发，就第一意大利和十三蔷薇的联手，足够将张颌的重骑卫带走。

    诚然不需要意志防御就能扛住一部分的意志打击，已经足够说明重骑卫的能力了，再加上那夸张的物理防御能力，重骑卫简直就是战场上的坦克，然而第一意大利军团的核心就是意志能力。

    能扛住普通意志攻击的重骑卫，面对普劳提阿努斯将意志攻击化作光线一般直接无视物理防御进行穿透刺击根本没有多少的抵抗力，密密麻麻近乎于丝线的意志穿透，将重骑卫打到意识空白的程度。

    不过重骑卫好歹也是经过了疯狂的磨练和厮杀，就算是意识空白，也没有放手坠马。

    加之第一意大利不具备硬怼重骑卫，使之停步的能力，这才没有办法大规模屠杀重骑卫，否则张颌本部怕是真得损失惨重，顺带一提，如果没有足够的意志抵抗能力，那就不是意识空白了，而是当场暴毙了，不过这个也将张颌惊得够呛。

    能用中远程的意志攻击将他麾下的士卒攻击到意识空白，那意味着只要配合着一个攻击力足够的军团基本就能肆意诛杀他的精锐了。

    皇甫嵩当初就警告过张颌，他的军团短板太过明显，一旦存在类似于张绣那种无视甲胄，以意志穿透转真实伤害的军团，他的防御力基本等同于零，因为那种天赋直接是无视任何无意识的物理防御。

    顺带一提，三傻曾经让张绣试过，肌肉防御是能招架这种穿透了，毕竟从某种角度讲，身体和意志是纠缠在一起的，而那种贴近于身体最根本性质的防御，其动用的也不光是身体的素质。

    当然效果如何就不说了，没达到变态水平的肌肉防御是挡不住意志穿透的，这种东西的杀伤力并不弱。

    实际上这也是皇甫嵩当初暗示盾卫不需要稳固天赋，而需要意志加持的原因，就是担心会遇到那种中远程的意志攻击。

    可能打不死你，但意志穿透带来的意识模糊，甚至是意识空白，直接就能让这种纯物理的军团在短时间任人宰割。

    盾卫的防御确实是很强，但在意识停顿之后，一个攻击力稍微强点的军团都能弄死盾卫，毕竟不管铠甲做的再好，脖子那里都是薄弱点，在盾卫灵活能动的时候，就算是顶级精锐都难以做到那种事情，但等盾卫意识断片了，那真就两三刀一个了。

    重骑卫遭遇到的便是这样的情况，但重骑卫虽说意识模糊，或者意识空白了，但战马依旧在奔跑，当然战马的意志也属于被攻击范围，但战马属于站着睡觉的那种，意识空白了该跑还是那么跑。

    也正因为这一点，张颌成功躲过了一劫，但跑出攻击范围之后，张颌都能感觉到自己的后襟都被冷汗浸透了，实在是太危险了。

    好在高览在被第一意大利的攻击波及之后就明白重骑卫局势不妙，当即放下玩心，全力维持防御硬刚蔷薇，然后分出去一部分人应对第一意大利，然而第一意大利的意志攻击，常态的超重步顶不住。

    说起来这是高览这么多年来所见到的唯一一个以意志攻击为主要攻击模式的主力军团，简单点讲就是，第一意大利军团，随便攻击都附带有同样强度的意志伤害。

    超重步的心体转化倒是能转化出来足量的意志防御，但是心体转换之后，面对十三蔷薇就没有什么优势了，不过摸索不出来该如何平衡，于是高览就选择了拖命。

    先用命感受一下双方的战斗力，然后平衡唯物和唯心两方面，死了接近八百条命之后，高览终于平衡了唯物和唯心，让十三蔷薇和第一意大利都干不掉自己，虽说战斗的颇为狼狈，但对面还真搞不死他。

    尤其是等张颌回来调头咬十三蔷薇之后，高览勉强腾出一只手准备和第一意大利硬刚，结果还没开始拼命，第一意大利的大范围意志穿刺就开始了无差别攻击，连十三蔷薇都被覆盖了。

    这一招高览的超重步硬顶了过去，顶不住直接死后复活就是，而十三蔷薇也不知道什么情况，同样也硬顶了过去，就苦了张颌和他的重骑卫，不同于第一意大利没办法硬怼重骑卫。

    十三蔷薇这玩意儿是真的很变态，也许在重骑卫有意识的情况下，十三蔷薇要硬顶重骑卫有些困难，可挨了第一意大利无差别意志穿刺，都意识空白了，被雷纳托直接将上百人掀下马了。

    积蓄反弹这种战斗方式，要说强悍的话，确实是挺强悍的，虽说做不到将重骑卫打死，但将重骑卫打下马还是没问题的。

    可以说那一战张颌和高览都挺狼狈的，尤其是张颌，在第一意大利将意志穿刺当作切菜招数用出来之后，不管是高览，还是张颌都是头皮发麻，纯意志攻击的军团，他们这是第一次见到，但强的确实是让人爪麻，大规模的意志穿刺，正常军团除了硬扛根本没有任何办法。

    不过还好这军团的意志穿刺并不是张绣那种特化的效果，不具备将人直接杀死的能力。

    期间普劳提阿努斯也曾组织人手也放了一些强效的意志穿刺，干掉了几十个重骑卫了，和几个盾卫，但就效率而言，简直低得根本不配被拿出来，这也是张颌和高览能撑住的原因。

    真要遇到张绣那种无视防御，直接捅死的意志穿刺，那重骑卫的损失可真就不是三四百人了，怕是得乘个十。

    当然罗马这边也没好过，死了差不多同样规模的精锐，双方就损失而言，其实是袁家更大一些，只是超重步的无解复活能力，将这部分的损失全部拉回来了。

