 这一次，方志强真的是拼尽了所有，拿出了所有的力气，来应对聚英的压迫，几乎把能借的所有钱都砸了进来，能融的所有资都砸了进来！如果这一次失败了，方志强个人所要背负的债务，将是一个天文数字，那个数字连王霞都不敢想象！方志强曾经的确负债累累，可那并不是一个让人绝望的数字，哪怕是几千万，对于方志强来说，也不是没有可能偿还的。

可是，几十亿的债务，对于一个人来说，当他看到这个数字的时候，唯一的想法就是：不如去死！方志强是很有能力，他有足够的时间东山再起，也有足够的能力来获取财富。

可是这一切都要建立在时间的基础上。

三四年前，方志强二十多岁，正值精力最旺盛的时期，也正值冲劲十足的年龄，那个时候，他相信一切皆有可能，相信没有自己做不到的事情。

可是现在，方志强已经三十出头了。

这是一个尴尬的年纪。

谈人生，太早，谈创业，似乎又很缥缈。

从前，不论遇到再大的困难，不论方志强再颓废，但他的内心深处总有一道声音：相信自己，没有过不去的坎！也正是因为那道声音，让方志强一直坚持到了现在，一直达到了自己从前想都不敢想的高度。

可是现在，方志强第一次感觉到自己似乎真的到了极限，人生的极限，精力的极限……三天的时间，方志强每天都守在张振国的团队旁边，不忍心去打扰他们的工作，但是也不忍心让他们停止工作。

每每看到他们开始进餐休息的时候，方志强虽然未曾阻止过，可是内心的挣扎和痛苦，只有方志强自己能够体会到。

毕罗春也一直都陪在方志强的身边，作为总助，他现在非常清楚自己应该做什么，不应该做什么。

在方志强的面前，他表现的非常完美，可是看到方志强那疲惫不堪的神色，毕罗春知道，不管这一次自己怎么给他打气，都是于事无补的。

之前几次方志强颓废的时候，或许是因为王亚欣，或许是因为李潇潇，总之都能让他扛过去，能够让他坚持下去。

但是这一次，毕罗春知道，即便是十个王亚欣，也无法让方志强度过这个难关，也无法让他重振雄风。

不为其他，只因为毕罗春自己也知道，如果这次失败了，那将是彻底的一败涂地，输掉一生！又到了吃饭的时间，方志强并没有心情去吃饭，毕罗春陪着他在外边到处闲逛。

“强子，又到了我们兄弟见真情的时候了，其实我还蛮期待的。”

毕罗春看了看周围，确定没人的情况下，轻声的跟方志强如此笑道。

闻言，方志强微微一愣，侧头有些奇怪的看了毕罗春一眼反问道：“你期待什么？”

“期待我们一无所有的时候是个什么样子。”

毕罗春继续平平淡淡的说道。

方志强笑了，发自内心的笑了。

的确，方志强自己也很期待他们一无所有时候的样子。

可是片刻之后，方志强笑着的脸上，突然划过了两道泪痕。

“可是老毕，这一次我们不是一无所有。”

方志强哽咽着说出了这句话，让毕罗春脸上的笑容也突然消失了。

毕罗春能够理解方志强这句话的意思，随后就紧跟着说道：“是啊，我们不仅一无所有，而且还让那么多人跟着我们一起一无所有。”

“你懂我的，自己一无所有没问题，可我不能让那些相信我的人失落，我不敢想象他们对我失望的时候是什么眼神，也不敢想象明达失败的那一天，他们未来的人生该怎么度过。”

方志强低着头，声音继续哽咽的说道。

“可是强子，这些并不是你一个人的错，每个人都有自己的选择，我选择相信你，是因为你的能力，因为你的人品，不管是哪一个理由，相信你，是我自己选择的，最后的风险，自然也要我陪你一起承担，大家都是成年人，都有自己的判断标准，所以我觉得，这件事不能怪你。”

毕罗春的语气很诚恳，他的内心深处的确是这样想的，他曾想过，自己就这样一直跟着方志强，虽然方志强一直都在不断的成功，可他也想过，如果有一天，方志强真的失败了，他会怎么样？

更多的毕罗春想的并不是自己，而是刘艳，还有小春子。

这个问题他纠结了很久，最后他给自己的答案是：自己选择的路，就没有后悔的资格！但是，每个人都可以这样来劝说他人，可是谁都清楚，遇到这样的事情，没有一个人是真正能够彻底想得开的。

或许毕罗春的确能够想得开，可是别人未必也会这样想。

就比如方志强。

随着时间一天一天的流逝，方志强的心情也越来越着急，脸上的忧愁之色也越来越浓郁。

虽然才仅仅只过去了三天，距离聚英所说的产品开始销售还有十几天的时间，可是在这段时间里，方志强每天都度日如年，甚至有的时候他会想，与其这样，还不如直接宣布最后的结果，如果输了，自己也就不再抱希望了。

可是，结果是一点一点的演变出来的，这个过程，方志强必须要去承受。

他感觉到疲惫和恐惧，他感觉到茫然和无措。

种种情绪，让方志强似乎掉进了一个万丈深渊一般，努力的挣扎着，却始终看不到洞口的那一缕刺眼的光芒。

光芒在远方，一直都在，可方志强看不到。

这段时间以来，方志强晚上没有回过一次家，打电话给李潇潇的解释是说集团里有点事，至于什么事，方志强也没有说的太过详细。

可是李潇潇也听得出来，应该是除了非常严重的问题，所以她一直都没有打扰方志强。

直到今天，她终于忍不住了，拨打了王霞的电话。

看到李潇潇打来的电话，王霞毫不迟疑的接通，可能是因为最近明达的事情让王霞一直都焦头烂额的，所以她也一直没怎么跟李潇潇联系。

今天，是两个人很长时间以来少有的联系。

“潇潇，想姐姐了？”

王霞开玩笑道。

 