
　　吴北死脑筋，直肠子，看到严叔此刻的模样，有点懵，“严叔，您怎么了？

　　刚才不还说接受三爷的安排吗？”

　　吴东瞪了他一眼，他便闭了嘴，没再说话。

　　宗政俊达看到墨锦城对严叔的处理，还比较满意，看来这个墨家的男人是把小姐放在心上的，他便站出来当个和事佬，“快到饭点了，大家一起吃个饭吧，这位严叔虽然是要去安度晚年了，在我们这里吃个饭应该也不打紧吧？”

　　严叔皱着眉头，眼眶还有含，他伸手擦着眼边的泪水，“自然是不打紧，见笑了。”

　　宗政俊达摆了摆手，“有感情了，要离开，自然是会舍不得，但是人老了，终究是得服老。”

　　严叔只是尴尬的笑了一下，没有说话。

　　吃饭的时侯，叶萌依和墨锦城坐在主位，非就站在叶萌旁边，叶萌有些不习惯，让非也一起坐下来吃饭，可是那孩子却一直摇头，“不能跟小姐同桌，小姐先吃，我再吃。”

　　叶萌佯装生气道：“你不坐下来吃，以后就别跟着我了。”

　　非有些烦燥的挠了挠头，想了半天，最后还是为了以后能继续跟着叶萌，坐了下来。

　　没有人再提真假郑小姐的事情，大家心里大致都明白怎么回事儿了，只有吴北个憨逼什么都不懂，他一直以为叶萌说因为她那张脸，是说她长的漂亮。

　　所以，席间，他几杯酒下肚，又问起来，“宗政先生，您为什么认定叶萌就是你们郑家小姐啊？

　　她根本不姓郑啊？”

　　宗政俊达无奈的摇了摇头，掏出一块怀表，打开，里面有一张合影。

　　吴北看着那张照片，“咦，这不是叶小姐么？

　　她身边的男人是谁？”

　　宗政俊达开口，“这不是我们小姐，这是我们太夫人，旁边的男人是我们郑家老太爷。”

　　吴北恍然大悟，原来别人说的脸，不是说漂亮，而是说长的像。

　　他偷偷的看了叶萌一眼，压低了声音跟坐在自己旁边的吴南说：“二哥，她真的是郑家大小姐啊，而且还是三爷的女人，你说她以后会不会给我穿小鞋？”

　　“管好你的嘴，吃饭。”

　　吴南也压低了声音回了一他一句。

　　他夹了一片猪耳朵放进嘴里，一边嚼一边又悄悄的看着叶萌。

　　此刻叶萌正在吃菜，坐在椅子上很随意的样子，吃东西也不太讲究，一点千金大小姐的模样都没有，完全不像他平时见过的那种千金大小姐，他平时见的千金大小姐，时刻都保持着精致的妆容，穿着上也讲究，吃东西时更讲究，坐的时侯也是很淑女的坐姿。

　　他又悄悄的瞅了郑流月一眼，此刻郑流月坐在座位上笔直笔直的，脸色不太好看，但是脸上却有着精致的妆容，他还是觉得郑流月更像千金大小姐。

　　郑流月感觉到吴北在看她，她抬头，正好跟吴北的目光对上，吴北对她笑了一下，她瞬间脸色更加惨白了，她觉得吴北在嘲笑她。

　　其实不止是吴北，她觉得此刻全世界都在嘲笑她，她本来还抱着一丝丝幻想，可是当她看到那张照片时，她就知道她又成了一场笑话，此刻大家都在吃饭时，她却一点胃口都没有，她觉得尴尬又丢脸，想找个地洞钻进去，握着筷子的手紧了又紧，一口菜都没有夹。

　　“郑小姐，怎么不吃？

　　是觉得我们的菜不合胃口吗？”

　　宗政俊达问了一句。

　　郑流月听着那个称呼莫名的觉得这是一种讽刺，“我，我不太饿，我不吃了。”

　　说完，她撂下筷子，快步离开餐桌。

　　严叔看着她的背影，心里有点觉得对不起这个孩子。

　　叶萌看到郑流月跑出去，想起来这几天她正在学机关设计，所以在古堡各处都设了机关，如果郑流月瞎跑，误闯进去，那不得玩死她。

　　叶萌赶紧叫非，“非，你快去看看郑小姐跑哪儿去了？

　　别让她到处乱闯。”

　　“是。”

　　非快速的撂下筷子追了出去。

　　严叔心里难受，觉得叶萌有点过份，郑小姐都已经这样了，想自己出去透个气，还要人跟着，他憋了好大一会儿，最后还是没忍住开口，“郑大小姐，郑流月小姐只是出去透个气，不会乱动你们的东西，这样也要找人看着么？”

　　听到严叔的话，叶萌正在给墨锦城夹菜的手顿了一下，随即继续将那一筷子菜送到墨锦城碗里，“严叔，你叫错了，首先，我不姓郑，我姓叶，你可以叫我叶萌，也可以称我为叶小姐，再者，郑小姐跑出去，我让非跟着，不是担心她动了我的东西，而是担心她误闯了不该闯的地方自己受伤，我是好心。”

　　严叔却不相信，只是冷呵的笑了一声，“好心么？”

　　他话刚落，却听到外面郑流月的一声尖叫，“啊——”众人一起跑了出来，就看到郑流月正好掉进了叶萌早上刚设计好的机关里。

　　此刻她像一只无头苍蝇一般在一片花丛中乱转，怎么转也转不出来，而那花丛像是会移动一般，花叶乱飞，每一片叶子都能割到郑流月的身体，她捂着脸疼的尖叫。

　　叶萌抚额，“非，去把她弄出来。”

　　非仰着下巴，“我不去。”

　　“为什么？”

　　叶萌不解，这非一向都很听她话的呀，这会儿这是怎么了？

　　“她是坏人，要受到惩罚。”

　　非喃喃的说道。

　　叶萌假装生气道：“连我的话都不听了？”

　　非歪头看着叶萌，小姐好像真的生气了，他可怜巴巴的说：“小姐的话要听。”

　　说完，走过去，关掉机关，像拎小鸡一样的把郑流月拎了出来。

　　而此刻郑流月身上的衣服已经被割的乱七八糟，脸上，身上细小姐血口子。

　　她疼的双手捂着脸颊，还下意识的去看墨锦城，她此刻的样子肯定难看极了，她不想在阿城面前如此丑陋。天籁小说网

　　然而，当她抬头去看墨锦城的时侯，却看到墨锦城的视线一直落在叶萌身上，脸上还带着宠溺的笑，只听到他压低了声音问叶萌，“你弄的？”

　　叶萌嫣然一笑，“我最近在学这个，所以就到处都弄了一些小机关。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第832章 是好心么？免费阅读。https://xs.23sk.com 