    小家伙朝前一扑，伸出雪白的脚肢，对着大狼犬的咽喉，轻轻一拍，只听“嗷”地一声惨叫，大狼犬如遭电击，猛然倒地。

    狼犬不甘地翻了一个白眼，四肢伸缩两下，便一动不动。

    只见它的颈脖处，正流着殷红的鲜血。

    “死了，竟然是这大狼犬死了？”

    “不会吧！这大狼犬，竟然打不过这小白狗。”

    “太不可思议了！”

    众人面面相觑。

    “我的大狼狗！”牵狗的年轻人，带着哭腔扑向大狼犬，他使劲摇晃着狼犬的身子，没有半点反应。

    显然，这狗已经死得透透的。

    金小彪和保镖二人互望一眼，难以置信地摇头喃喃自语。

    “不可能！这狗这么大，怎么可能会输。”

    “死了，这狼狗死了。这不科学啊！”

    听到包间里的动静，楼面主管也跑了过来，看到眼前的一幕，瞬间石化。

    原本，他是过来看一下，这狼犬是不是已经把小白狗咬死了。

    他收了金小彪五千块钱好处费，答应帮他想办法绕开保安，将大狼犬带进酒店。

    狗是带进来了，但主管担心闯下更大的祸，故而进来瞧瞧。

    岂料，看到的完全和他预料的不一样。

    狼犬不仅没有咬死小白狗，也没咬伤人，还自己死了。

    “怎么会这样？”主管一脸震惊地瞪大了眼睛。

    闻言，金小彪这才缓过神来。

    他见主管来了，连忙走过去，朝他喊道：“快，快叫人把田小海这小子抓起来。”

    “对，把这家伙抓起来，这家伙故意放狗把我的狗咬死了。”先前那名牵狗的年轻人，愤怒地用手指向了田小海。

    “你们等着！我过去收拾这小子。”楼面主管一脸阴沉地点了点头，快步来到了田小海的身旁，冷声朝他喝问道：“小子刚才我就警告过你了，你的狗，怎么又伤人了？”

    此时田小海，正抱着唐玲玲不舍地放了下来，怀中尚有美人的余香。

    他完全沉浸在英雄救美时，那高光时刻的美好回忆中，对于楼面主管的询问，完全无视。

    田小海一手搂住了唐玲玲的细腰，深情地凝望着怀中的美人：“玲玲，你没事吧？”

    “没事！谢谢你救了我。”唐玲玲满脸娇，心如鹿撞，被自己喜欢的男人当众救下，并抱着那感觉真美。

    见田小海鸟都不鸟自己，楼面主管又气又急。

    他没好气地朝田小海怒吼道：“小子，我和你说话呢！你是耳聋吗？”

    “啪！”

    田小海转身就是一耳光抽在了对方的脸上。

    “你……你敢打我？”主管摸着火辣辣的脸颊，气得咬牙切齿。

    “对不起，一时失手。”田小海有意作出一副道歉的样子。

    “呵！你还知道讨好我。”主管冷哼一声，用手一指地面道：“跪下来道歉！老子可不管你是不是一时失手还是两时失手，打了我，你今天就别想好过。”

    “你想多了，我所说的一时失手是说打轻了。”田小海冷笑着摇了摇头，再次抬起了手腕。

    “你……你想干嘛？”楼面主管吓得脸色苍白，连忙掏出了腰间的对讲机准备呼叫保安。

    “啪！”田小海重重地一巴掌抽在了对方的脸上。

    “你又打我？”楼面主管难以置信地瞪大了眼睛。

    “好，又打你！”田小海又是一巴掌扇了过去。

    “保安队长，呼叫保安队长……快到二号包房来，有人闹事。”楼面主管连忙对着对讲机，大声呼喊。

    这时，包房的门已经推开，只见一名中年男子，快步走了过来。

    “怎么回事？”正是在隔壁忙活的酒店经理听到动静，匆匆赶到。

    “经理，这小子不仅放狗咬人，还打我！快，快叫人把这小子抓起来，扭送公安机关，让他吃牢饭。”楼面主管摸着经肿得老高的脸颊，朝酒店经理大喊道。

    酒店经理朝前一看，楼面主管手指的是田小海，不由得吓得脸色苍白。

    这位爷可是君悦酒店老板的朋友，都能以姐弟称呼的存在。

    他一个小小的酒店经理怎敢得罪？

    要不是因为老板叮嘱了自己，别轻易透露田小海的身份。他早就通知酒店里所有的员工，今天务必要把田小海伺候到位。

    顾不得多想，酒店经理一脸热情地微笑着朝田小海迎了过去：“先生，您没事吧！”

    他不经意地朝地上瞄了一眼，见地上躺着一只大狼犬，脸色瞬间苍白。

    他想到的是，这大狼犬，肯定是田小海带进来的，然后咬了人，被人将狗打死了。这会儿，楼面主管正在找田小海讨要说法。

    如果是这样的话，那他还真有点为难。

    毕竟，酒店规定是不能带狗进来的。当着这么多人的面，偏袒太过，怕是要引起公愤。

    稍作犹豫后，经理用手指了指地上已经死透的大狼犬道：“这狗……”

    他想询问清楚再作打算。

    不待田小海回答，那名牵狗进来的年轻人，便抢先一步上前应道：“这狗是我的，这小子他放狗把我的大狼犬给咬死了。你说，这事怎么办？”

    年轻人用手指了指田小海，旋即又指向正蹲坐在角落里的小白脚。

    “这小白狗，能将你的大狼犬咬死？”经理经理一脸狐疑地望了望小白脚，脸上露出难以置信的神色。

    小白脚眨巴了一下眼睛，咧嘴笑了起来，露出一口洁白的牙齿。

    “没错，就是这小畜牲把我的大狼犬给咬死了。赔钱，必须赔钱，没有三万块，今天这事没完。”年轻人气急败坏地指着小白脚大声骂道：“看到没，这畜牲还在笑呢！”

    小白脚高傲地瞟了年轻人一眼，旋即转过身，用屁股对着年轻人，扭捏了两下，那表情仿佛在说，你想吃屁呢！

    此举引来，一阵哄堂大笑。

    “妈呀，这小狗成精了！”

    “太不可思议了！”

    “好可爱的小狗狗啊！”

    “这小狗太有意思了。”

    众人忍不住夸赞起来。

    看到这，经理悬着的心总算落了下来。他算是明白了，今天这事占理的肯定是田小海。

    无论如何，对方牵大狼犬进来，都是不对的，这可是严重违规。

    想到这，经理朝年轻人瞟了一眼，笑道：“年轻人，说话要讲逻辑。”

    “我不讲逻辑？”年轻人发出一声冷笑：“老子的狗死在你们酒店，你还指责起我来了？”

    “先打住，回头我再和你理论！”经理不悦地瞟了年轻人一眼，旋即他转过脸，用手一指楼面主管厉声质问道：“谁允许你让人带狗进来的？客人带狗进来，你为何不阻止？江主管今天这事，你必须负主要责任。”

    “经理，我可是劝过这小子，不让他带狗进来的。可是他不听，我只能通知保安了。结果保安来了，说这小家伙不是狗，是一只羊，我能有什么办法？”楼面主管不服气地答道。

    这时，保安正好过来了。

    他朝小白脚望了一眼，小声接了一句：“这的确是一只羊，不是狗啊！难道我有说错吗？刚才你们不都承认了这是羊吗？”

    “听到没，经理，你看保安现在都还说这是一只羊，不是狗。你说笑不笑人！”楼面主管冷笑着摇了摇头，旋即用手一指田小海道：“经理，要我说，这小子买通了保安，他是故意来咱们酒店找茬的。你赶紧报警，让人把他带走吧！”

    “闭嘴！我问你这大狼犬是怎么进来的？你和我扯别的做什么？”经理冷冷瞪着楼面主管道：“像这种攻击性的大狼犬，是绝对不允许进酒店的。你却让它进来了，我看你这主管是不想干了。”

    “哈哈！有意思。我看出来了，你是故意来给田小海撑场子的吧！”金小彪朝经理瞟了一眼，发出冷笑道：“我的人受了伤，你不管不问，我朋友的狗死了，你不着急，却反倒质疑起来。看来，你们酒店对白金客户的服务也不过如此嘛！”

    说话间，金小彪有意掏出了一张酒店的白金会员卡。这卡是金大彪的，他借来特意装逼用的。

    一看对方亮出白金会员卡，再仔细瞧对方的样貌，貌似也有些面熟，应该是常来酒店消费的客人。

    经理的脸色中掠过一丝阴云。

    他知道这人不好惹，只好微笑着点了点头打起圆场道：“尊敬的白金会员，您好！要我说，这事嘛，我们三方都有错，无论谁带狗进来都是不允许的。当然，这里头问题最大的是我们的酒店方，是我们没有监督到位。所以，这狗由我们酒店方来赔偿吧！”

    “好哇，三万块钱拿来！”年轻人得意笑道。

    金小彪满意地点了点头，他倒要看看这经理，还敢不敢偏向田小海。

    “三万是不是有点贵了？”经理面露为难之色。

    田小海笑着接腔道：“并不贵，从主管工资里扣就是。听说君悦酒店主管工资高，分月扣，最多一年半能还清。”

