 “呵呵，我说你血池天为何会这般大气，原来，你的目的是三十六煞之位！”周

    青山的目光紧盯着血池天，他嘴角勾起一抹弧度，道：“想必斩杀周氏兄弟，你也是为了给我一个下马威吧？”

    这个时候，周青山已经彻底看穿了血池天他们的打算，他的态度，也不由的发生了一些微妙的变化。

    “周青山，你觉得我是在求你吗？”对

    于周青山态度的变化，血池天这等狠人怎么会看不出来，他眉头微微一皱，声音陡然变得森冷了起来。

    “血池天，你不用吓我，我敢跟你出来，就已经做好必死的准备了，不过，若是少了我，你觉得还能登上三十六煞之位吗？”然

    而，在这个时候，即便面对血池天，周青山也没有半点卑躬屈膝了，他不冷不淡的嗤笑一声，道：“难道，你觉得凭借这两个家伙，就有能耐打败三十六煞的麾下强者？”其

    实，流天城三十六煞强者的强大，在流域中几乎人所周知。

    谁都知道，这三十六煞的任何一人，至少都是天境后期的强者，而且，除了排名前十二凶煞中的几位强大存在外，其他之人，麾下都有着一支可怕的力量。

    在三十六煞之中，有许多强者麾下都有着四五个天境至强者，就算是势力稍微弱小一点的，在他手下至少也有着两尊天境至强者。所

    以，即便血池天能够击败三十六煞之人，但是，在接下里的三场战斗中，如果没有两尊以上的天境至强者，他根本无法取代三十六煞之位！所

    以，周青山是吃定了血池天舍不得对他出手，毕竟，只要他去了，在那三场战斗中，他必定能够拿下一场，而接下来的两场，只要幽玄与秦逸尘打成平手，血池天便可登上让无数流域强者羡慕不已的三十六煞之位！见

    到周青山如此态度，幽玄也不由的皱了皱眉，但是，在这种时候，他显然拿不了主意，当即，他的目光只能对着血池天投射而去。而

    面对突然变得猖狂了起来的周青山，血池天脸上逐渐的涌上一抹森冷之色，在他眸中有着一抹让人心悸的寒芒闪烁。他

    乃是天境后期的至强者，在同等级别时，周青山已经败在了他的手中，若是现在动手，血池天有着绝对的把我斩杀后者。

    而在这个时候，周青山居然还看不清形势，想要以此来胁迫他，这简直让人觉得荒谬！不

    过，血池天也知道，周青山所说的并不假，若是没有他相助，三十六煞之位，他恐怕真的无缘染指。

    而在短时间内，他根本不可能去找一个有能力必定拿下一场战斗胜利的强者来帮忙。见

    到血池天犹豫不定的样子，周青山嘴角也不由的勾起了一抹淡笑之色，看来，他所料的不差。

    “青山阁主，不知你想要如何才能与我们合作。”

    而就在天地间的气氛变得有些古怪之际，秦逸尘突然开口道。

    见到他开口，血池天虽然不想再多说什么，不过，他的目光还是对着周青山投射而去，如果有可能的话，他还是不想出什么乱子。

    “我若出战，必然会被当成是代表你们化血谷，那样对于我青山阁的名誉可是有着很大的损失，当然，我也不是不愿意帮你们，只要你们能答应我一个条件，我可以保证给你们赢下一场。”见

    到秦逸尘居然能够代表血池天问话，周青山眼中闪过一抹诧异之色，旋即，他淡笑一声，道。

    “什么条件？”

    秦逸尘皱了皱眉，虽然对于后者这般吃定了他们的态度有些不爽，不过，他还是耐心的问道。“

    很简单，血池天成为三十六煞之后，定然会定居在流天城吧？”见

    到秦逸尘上套，周青山嘴角的笑意也变得愈发的浓郁，他目光对着血池天投射而去，淡笑着问道。

    闻言，血池天皱了皱眉，虽然不知道这个家伙在算盘什么，不过，他还是点了点头。

    如果能够登上三十六煞之位，他自然会定居在流天城中，毕竟，身为流域唯一的一座城市，那里无论是天地真元的浓郁程度还是安全问题，都不是其他地方所能相比的。只

    要有资格，恐怕没有几个流域强者会拒绝在流天城定居吧？

    见到血池天点头，周青山嘴角的笑意也是愈发浓郁，旋即，在三人的注视之下，他嘴角勾起一抹弧度，缓缓说道：“既然会在流天城中，那化血谷对于你们而言也没有任何作用了吧？我要的也很简单，将化血谷给我便可。”“

    做梦！”

    在其话音刚落下，幽玄便是怒喝一声，道。

    血池天的面色在此时也是阴沉到了极点，在其身躯之中，隐隐的有着雄浑的波动涌动，显然，周青山的趁火打劫，已经触犯到了他的底线。化

    血谷乃是由他们兄弟呕心沥血打造出来的，而且，为了给自己的兄弟一个安稳的幻境，血池天更是不惜花费巨大代价，请来数位天境至强者一起布下大阵。而

    且，在化血谷中，还埋葬着众多为了化血谷牺牲的弟兄，这块地方，他们决不能拱手相让，哪怕是为了三十六煞之位，也不行！

    感受到血池天身躯中散发出来的强大波动，周青山脸上猖獗的笑容也终于有所收敛，不过，他依旧没有半点要退让的意思。

    毕竟，去参与三十六煞的争夺，就相当于给他身上烙上了化血谷的印记，如果不拿点能让自己心动的好处，他自然也不愿意去。

    “青山阁主，你似乎弄错了什么吧？”

    而就在周青山还觉得自己的要求并没有什么无礼之时，秦逸尘的声音突然在其耳旁响起。“

    嗯？”闻

    言，周青山的目光投射而去，他突然发现，在这件事情上，秦逸尘似乎比血池天更能发表态度？

    “青山阁主，这是一笔交易，我们可没有在求你的意思。”

    迎着周青山的目光，秦逸尘不冷不淡的说道，那般模样，完全没有一个地境至强者在面对天境至强者时的畏惧，甚至，在其声音中，还有着一丝威胁之色。 