    当柔和的蓝白色献祭之光亮起时，火舞也是从门和窗这件事情上回过神，虽然她仍然没有想清楚叶知秋这话到底是什么意思，但她知道这肯定不是夸奖她的话语。

    这不由让火舞歪了歪嘴，要不是打不过，她肯定要把这臭流氓打出翔。

    直到这条会说话的虫子开始献祭时，火舞才算是把这事在脑子里暂时揭过，在旁边好奇的看着。

    此时的水冰儿已经盘坐在木亭里开始修炼了，全身上下都弥漫着一层蓝白色的柔和光芒，气势亦是开始节节攀升。

    因为这边没有房间遮掩，蓝白两色光芒射向四方，不少人都被吸引着从休息室走出，聚在了旁边的走道上，而且围观的吃瓜群众还有越来越多的趋势。

    火舞看向叶知秋小声询问道：“喂，臭流氓，刚才那条虫子是在给冰儿妹妹献祭吧？你说的百万年魂环不会就是这条虫子献祭而来的吧？”

    对于火舞的问题，叶知秋只是翻了翻白眼，双臂抱胸老神在在的靠坐在一边木长椅上懒得搭理。

    眼看叶知秋直接把自己无视了，火舞气哼哼的磨了磨牙，轻哼了一声就扭过了头。

    “就某人这态度还想邀请本姑娘去当什么秘书，呵tui～”火舞轻啐了一声，傲娇的仰起了小脑袋。

    叶知秋对此只是若无其事的耸了耸肩，笑呵呵道：“行，既然你不想担任这个秘书职位，那我也不强求。我记得...冰儿好像还有个妹妹？叫什么来着...”

    叶知秋摸了摸下巴，做出思考状。

    这下火舞心里顿时有点急了，但刚才话都放下了，自己现在再反悔是不是有点丢面子啊...？

    “那个...其实冰儿她妹妹年纪还小，不怎么懂事。我看啊...要不还是由本姑娘勉为其难担任下的好...”

    火舞说出这句话时，面色通红，有些扭扭捏捏的。就她这性格能露出这种表情也是挺罕见的，看的叶知秋嘴角不由就微微翘了起来。

    火舞见到叶知秋露出这种表情，顿时就有些羞恼的双手叉腰恢复了本性，一副豁出去的样子耍起无赖，“反正本姑娘今天就要担任，你给的待遇也不能比冰儿妹妹差，百万年魂环我要，零花钱和储物魂导器我也要...”

    “这样啊...”叶知秋沉吟着摸了摸下巴，而后露出了一脸可惜的模样，“诶，零花钱和储物魂导器什么都是小事，多给你一点都行。不过嘛...”

    火舞原本听叶知秋上半句心里还挺开心的，但下半句顿时就让她心提了起来。

    火舞看着叶知秋，小心翼翼问道：“不过什么？”

    “诶～”叶知秋又是摇摇头叹气一声道：“天梦冰蚕是百万年魂兽没错，可是它已经给冰儿献祭了，献祭了就死了，百万年魂兽没了啊...你说，可惜不可惜？”

    “啊？”火舞面色顿时变得有些呆滞。

    百万年魂兽没了？

    没了...

    那本姑娘的百万年魂环是不是也没了？

    咦？等等...

    那条虫子献祭一次就没了，那史莱克那边八人的百万年魂环是怎么来的？

    想到这个问题，火舞懵懵的看向叶知秋，结果就见到叶知秋在那边看着她，憋着声音，无声的笑，笑的贼欢乐。

    察觉到自己又一次被耍了的火舞顿时就恼了，完全忘了之前打不过叶知秋的事，张牙舞爪的就朝他扑了过去，她决定这次要用牙齿咬死他。

    然后...

    她就被叶知秋反手按在了双腿上，“啪啪啪”的打起了屁股。

    四周围观的各学院学员见到这一幕顿时发出了阵阵惊呼，有起哄的，有看热闹的。

    火无双在角落里看到自己妹妹被打，非但不生气，脸上反而还露出了意味深长的淡淡笑容。

    所有围观的人里，大概就一个风笑天是绝望的，上半张脸几乎完全化成了青黑色...

    事实上，若不是宁荣荣和朱竹清在吸收魂骨，史莱克其余人也在稳固爆涨的魂力，叶知秋还真不敢这么干。

    一但现场被抓，他绝对又要头疼好一阵子。至于以后？以后得事谁管？当然是现在先爽了再说。

    不得不说火舞的小屁屁揍起来手感超好，滑软还特别有弹性，叶知秋那是越拍越顺手，火舞整个人都直接被打懵了。

    四周此起彼伏的起哄声，让火舞逐渐回神，脸色当即变得一阵绯红，一直红到了脖子根，脑袋上都像是在往外冒着热气。

    自己居然在大庭广众之下被按着打屁股？

    混蛋啊...！

    火舞顿时扭着身子剧烈挣扎起来。

    “王八蛋，死流氓臭流氓，本姑娘不会放过你的，一定不会...”

    “啪～”

    叶知秋呵呵一笑，“以后再叫我流氓，叫一次我就打一次，懂了没？”

    火舞挣扎着，嘴仍然很硬，“我偏要叫...”

    “啪～”

    “我就要...”

    “啪～”

    “......”察觉到吃亏的永远是自己的火舞，终于有些消停了，恼怒道：“圣子殿下，行了吧，快放开我...”

    “不行！”叶知秋一翻眼皮，“态度不够诚恳，另外叫圣子殿下太生份了...”

    “那你到底要让我怎么样...”火舞哭丧着脸，只感觉自己心态都有些崩了。

    “emmm...”叶知秋思索了一会，像是想到了什么好玩的，眼神忽然一亮，看向横趴在自己腿上的火舞笑吟吟道：“说一句【好哥哥人家错了，饶了人家吧】我就放了你，怎么样？”

    这不要脸的话你也说的出口？？？

    火舞双眸顿时瞪的滚圆，心里震惊叶知秋的无耻程度，当即脸色通红的羞恼开口道：“不可能！今天就算你把本姑娘打死了，本姑娘也不可能会说出这么羞耻不要脸的话！”

    “哦？这样啊...那好吧，咱们继续...”叶知秋在火舞又羞又气的眼神下，笑呵呵的缓缓抬起了手。

    当他的手抬到最高处眼看就要落下时，火舞终于憋不住了，紧闭着双眸，声若蚊吟的小声支吾道：“好哥哥，人家错了，饶了人家吧...”

    话刚出口，火舞便把自己脑袋埋了下去，缩的跟只鸵鸟似的，面部的红晕久久没有消退。

    旁边的水冰儿同样脸色绯红，她看似在修炼，实则已经醒了有一会了，百万年魂环也已经环绕在侧。

