    霎时间，以贺云龙为中心点，周围半径一米范围内，尘土四溅飞舞旋转了起来，并且将周围树木丛中散落的枝叶，牵引了过来，融入进这个气旋之中，而气旋竟直冲山脉！

    顿时，贺云龙动了！

    他超高速地朝前方二人转了过去，让苗姬不得不操纵着华兴各自朝边上退散了去。

    苗姬敏捷躲闪了开来，但是华兴就没有那么好运了！

    右手已经被贺云龙这阵剑气旋，如绞肉机一般的绞成了肉末。

    “停！”贺云龙顿时攻势一收，便停下了【剑刃风暴】。

    不是他没有体力施展了，体力的话，他还有许多。

    只是，【剑刃风暴】这个技能，他施展的时候，一旦决定了方向后，很难改道朝其他地方攻去，即使是改道，那也是很有限的。

    所以，一击不成，贺云龙便得重新想办法了。

    眼下，华兴的右臂已废，虽然他已经和丧尸差不多模样，没有痛感了。

    但是，这却大大的减轻了贺云龙这边的压力。

    而这时，苗姬已经从一旁见到自己停下了攻势后，双手各握住了一把小匕首，并同时操控起贺云龙边上的华兴，成夹击阵势朝贺云龙这边继续袭来。

    贺云龙嘴角微咧，冷笑出了声，待两人眼瞅着就要近身的一瞬间，随即他单脚小碎步迅速一撤，让两人扑了空，迎面撞到了一起，随即便又单脚碎步往后一踏，朝两人挥刀横劈了过去！

    “不行，要被砍到了！”苗姬惊叫出了声，当下慌乱之中，便操作起一旁的华兴，让其给自己当了替死鬼。

    唰！

    苗姬只见替自己挡在身前的华兴，顿时就被一分为二，并且这一击还将自己胸前的衣服给划了开来。

    顿时她胸前两大肉球暴露在了贺云龙的视线之中，但她不在意，眼下她也没法在意。

    因为那双猩红双眸的瘦高男人，连看都没朝自己胸口处看去，直直便要冲过来将自己斩杀。

    “我都提升到了四阶还是没法打过他么？”苗姬心头震惊不已，但脚步却依旧敏捷地往后撤了去。

    她不明白，为什么眼前的男人攻势以及速度，会如此之快！

    之前已经从三爷的判断之中，了解到了这个眼前的瘦高男人，身手肯定是超过三爷的。

    但是她清楚，仅仅高了一阶或是两阶，那速度和力量能有这么快么？而且还愈演愈烈了起来！

    寒风有些刺骨，但苗姬已经顾不得那么许多了，只能不停的躲闪，根本没有任何的回击之力。

    “三爷，我能拖一会儿是一会儿吧，希望你那边能够赶紧拿下。”苗姬苦笑了一番，当下继续躲避了起来。

    苗姬心生拖死决心，而这却让贺云龙万分的郁闷。

    眼下的状况很是明了，苗姬到达了四阶，也依旧不是他的对手。

    这是毋庸置疑的，因为苗姬仅仅只是提升了两个阶级而已，如果苗姬能够提升到六阶或是七阶，那么或许，贺云龙还会觉得有些难办，毕竟边上还有一个傀儡王华兴在。

    但是苗姬仅仅只提升了两阶而已，并且也没有其他特殊的能力了！

    贺云龙试想了一番，如果眼前和自己战斗的人不是苗姬，而是一旁树上的木头李晓鹏的话，如果他有四阶的话，或许自己会吃力一些，并且有可能被打败。

    毕竟，对方的【荆棘缠绕】属于限制型的能力，并且这里的地形对他十分的有利，要打败自己，不是不可能。

    但是苗姬的话，贺云龙并不惧怕！

    只是，由于之前受到了蚊子的【神经毒素】攻击，致使现在的他，脑子还有一些混沌，并且视线不是很清晰，这才让这苗姬能够闪躲掉自己的攻击。

    而且对方似乎已经打定了主意，死避不攻，这就很麻烦了！

    想到了这里，贺云龙顿时便将急剧消耗体力的【狂战士】给关闭了，但同时手上的砍击没有停歇下来。

    这个举动，让苗姬霎时间似乎感觉贺云龙的速度慢了许多，虽然依旧被逼得无法还击，但总比之前好上一些了。

    而这时却只见对方突然往后撤了去，停在了距自己二十多米远的乱石堆边上看着自己。

    “他要干嘛？”苗姬虽然获得了一些喘息时间，但是她却看不明白贺云龙这个举动到底是什么意思。

    但是没多久，她便明白了。

    因为她看到了对方原本已经恢复常态的双眼顿时就猩红了起来。

    而且她也想起了之前对方迅速一刀就解决掉了所有的傀儡人和三个进阶士，顿时心头不好的感觉升了起来。

    “又是这招么？刚刚我跑得慢，没有看清楚，眼下有机会了。”爬上了树梢依靠在树木上的李晓鹏，顿时就坐直了身子，紧盯着自己刚刚认的老大的架势。

    却只见对方双眸猩红之间，深深的呼吸吐气，仿佛要把周围所有的氧气都给吸进肺里一般。

    接着，只瞅见几个来回之后，贺云龙双眸顿时红光大盛。

    “要来了！”李晓鹏随即赶忙又调整了一番坐姿，双眼瞪大，想要看清楚贺云龙刚刚那一击究竟是如何做到的。

    他紧盯着乱石堆边上站着的贺云龙一动不动，只是，他一个眨眼之间，乱石堆边的人儿，就已经消失不见了，只留下了一阵尘土飞扬。

    李晓鹏双眼跟不上这这速度，只能沿着贺云龙留下的轨迹，寻去。

    却只见顿时贺云龙就出现在了自己树梢之下，随即让李晓鹏惊愕不已。

    “你……你怎么……”李晓鹏看着贺云龙，有些结巴不已。

    “不行，再来一次！【二闪】！”

    李晓鹏话还没说完，却只听到贺云龙留下了一番话语之后，便又一个眨眼间，就从自己的视线之中消失了。

    “啊……”伴随着一声凄厉地尖叫，苗姬霎时就倒在了地上。

    而贺云龙此刻，已经重新回归到了乱石堆位置，关闭了【狂战士】，转过了身看着地上的苗姬。

    只见，尽管已经变得面目全非不似人类了，但是苗姬身上，依旧流淌喷洒出来的是鲜红的血液。

    黄色泥土地之上，两条由贺云龙【二闪】所留下来的明显深痕，此时竟成了苗姬鲜血灌溉的血槽。

    血液逐渐沿着这两条深痕流淌了出来，而地上的苗姬竟然还没有死，只是身子止不住的颤抖。

    贺云龙看着地上还在试图攀爬过来并要对自己做什么的苗姬，微微地皱了皱眉。

    刚刚的第一刀，贺云龙是出现了偏差的，没有直接将其斩杀，虽然伤到了，但却并没有对苗姬造成致命的伤害。

    而第二刀，便是他还无法精准的掌控，这才让面前的苗姬苟延残喘了下来。

    只是，这苟延残喘，还不如一刀被贺云龙分了身好些，至少贺云龙是这么觉得的。

    眼下苗姬的这个出血量，毫无疑问，必死无疑，但是在死前还可以坚持这么一会，感受着这生命力的渐渐流逝，反而是一种残酷。

    贺云龙撇了撇嘴，没有说话，提着刀朝苗姬走了去便要给她来个痛快，却发现苗姬真朝自己这边快速地爬了过来，并抓住了自己的裤脚管。

    血红血管和青筋已经褪去了，恢复成原来手的模样来，本就白皙的手此刻由于血液的流失，变得更加惨白了。

    可是奇怪的是，那只手却异常有力，似乎想要将贺云龙的裤管给拽下来一般。

    这一下，让贺云龙举着细雪的手，停在了半空之中了。

    贺云龙朝苗姬看了去，却只见她瞳孔有些放大了，而那身子已经开始痉挛了起来，并且好像她觉得一只手抓不住自己，便费劲地伸出另外一只手来将贺云龙的裤管死死抓住。

    贺云龙试着动了动，却感觉有些困难。

    却只见苗姬神情有些涣散了起来，咬紧了牙关，含糊不清地道：“拖……”

    “你这又是何必呢？”贺云龙不知怎的，居然下不去手了，却转而小声地问道了起来。

    却只见苗姬嘴里吐冒着血泡子，依旧咬着牙说着：“拖……住……”

    贺云龙深呼了一口气，眉头拧了起来，随即他蹲了下去，小心翼翼地掰开了苗姬的双手，却只觉这双手的力量大得惊人。

    好一会儿功夫，终于掰了开来，贺云龙这才揉了揉自己的鼻子，叹了口气，朝地上趴着痉挛颤抖的苗姬说道：“你是阻止不了我的，所以……”

    贺云龙说了一半，却只见苗姬原本涣散无神的眼睛，顿时瞳孔睁大了起来，牵动着颤抖不已的身子直直地起了来，并用双手朝贺云龙脖子处勾了过去！

    “小心！”李晓鹏看到苗姬这般模样，心头大叫不好，随即就翻了身跃下了枝干，便要朝贺云龙处奔跑过来。

    才跑到一半，却只见贺云龙朝他摆了摆手，顿时就让他脚步停了下来。

    他疑惑不解地看着贺云龙和苗姬两人，却只见苗姬努力试图伸着脖子，凑到贺云龙耳边，似乎是说了什么，这让李晓鹏有些费解了起来。

    而贺云龙拧着眉，听着苗姬对自己的耳语，心里头顿时有些莫名的牵动。

    但随即，贺云龙听完后，重重地点了点头，并承诺道：“你的话，我会带给三爷的。”

    却只见苗姬听着贺云龙的承诺，微微地笑了笑，紧绷的身子一松，双手便从贺云龙的脖子上，滑落了下来。

    随即身子就要倒地，但却被贺云龙接了住，缓缓地放在了泥土地面之上。

    然后贺云龙起了身，看了眼已经变成尸体的苗姬，微微地叹了一口气，便对李晓鹏道：“我们走吧。”

