    营地危机解除，但付出的代价，也不小。

    　　哪怕有沈玉的支援加入，以刘兴中和屈辰浩为首的，九名异能觉醒者，已然付出全员受伤，更有四人重伤的代价。

    　　营地近百的进化者护卫队，也有近四分之一阵亡，剩下的也几乎各个带伤。

    　　至于，普通幸存者，虽然也有伤亡。

    　　但因为有护卫队，异能觉醒者顶在前面，伤亡比例反而并不是很高。

    　　可见在尸群开始围攻，小区营地最后的阵地居民楼后，战况有多惨烈。

    　　这还是危急时刻，沈玉及时支援到位。

    　　换了，没有沈玉的情况下，陈宇预计异能觉醒者都要有人牺牲，护卫队也不会仅阵亡四分之一，起码超过半数以上。

    　　面对大量牺牲，营地上下，弥漫着悲伤的情绪。

    　　尤其是有亲人战死的家属，在沉闷的压抑氛围下，压低的抽泣声，让悲伤的气氛久久不平。

    　　沉默冷漠的看着这一切，陈宇心中虽有触动，但情绪波动并不大。

    　　不是陈宇冷血无情，而是因为这样的画面，他‘看’的太多了。

    　　在脑海中，那‘五年’的记忆中。

    　　比现在残酷百倍、万倍的场景、画面，不计其数！

    　　城破家亡，数十万人沦为血肉食物。

    　　海怪登陆，拼劲全力，却不能伤其分毫，眼睁睁的看着同伴、战友被一脚踩扁、捏爆、丢进嘴里如零食般咀嚼。

    　　修炼诡异秘法的异星强者，将一座城百万民众为血祭，只为引诱一头领域级异兽，将其猎杀......

    　　不堪回首的记忆，太多了。

    　　陈宇的脑海中，无数的画面中，有着无尽的悔恨和遗憾。

    　　此刻，抗下尸群围攻的小区营地，所付出的这些代价，与陈宇脑中的残酷画面对比，反而甚至可用‘大胜’来形容。

    　　陈宇回到营地后，首先检查了受了重伤的，李浩、宋岳、白子健、以及另一位拥有石肤异能的男性。

    　　四人在沈玉赶到前，便已经受了不轻的伤。

    　　沈玉赶到支援前，仍在第一线坚持战斗。

    　　如果不是沈玉支援及时，四人的最终结局，只有战死一途。

    　　他们四人之所以遭受重创，皆是因为他们的异能，拥有强力的作战、防御能力。

    　　为了阵线的稳定，他们几人必须顶在最前面，挡住觉醒丧尸的攻击。

    　　只有这样，才能避免觉醒丧尸，对护卫队队员造成大面积杀伤，才能挡住尸群的攻势。

    　　崔莹莹的水晶壁垒，刘琦琦的气息屏蔽，屈辰浩的重力加持，刘兴中的属性增幅，也在这场战斗中发挥了重要作用。

    　　但因为几人的异能，并不是强力的战斗异能，也只能从旁辅助李浩等几名强力战斗人员，才没有如李浩他们那样身受重伤。

    　　不过，刘兴中、屈辰浩几人，所付出的代价也不小。

    　　为了保证支援，从一旁保护李浩等人。

    　　他们也是不惜代价的，消耗体内的源力，发动自己的异能。

    　　因而体内源力的消耗透支程度，也是早就超出了，陈宇提醒他们的上限，几乎所有人都有不同程度的不良反应。

    　　脱力、精神萎靡、意识模糊、内脏剧痛等等，也无时无刻的摧残着刘兴中几人他们的神智。

    　　但总的来说，在陈宇和沈玉赶回之前。

    　　虽然外围防线，全部被尸群突破，只余三栋居民楼防御。

    　　但在提前，完全准备下，情形虽然危急万分，可距离城破还有一段距离。

    　　整体算来，小区营地这次面对，二次异化后的尸群围攻。

    　　从部署、到人员调动，以及后期面对觉醒丧尸的出现，已经尽力做到了，营地内人员配置的极限。

    　　陈宇在充分了解，并分析后。

    　　给出了——满意，的评价！

    　　似乎很冷血，但这在陈宇心中，却已经是不低的评价。

    　　这是因为两者，所面对的压力不同，才会有的这种落差感。

    　　陈宇面对的是，笼罩整个蓝星的末日灾厄，为人类破开末日的巨大压力，而小区营地虽然面对尸群围攻，稍有不慎就会城破家亡。

    　　但小区营地所承受的压力，实际上，因为陈宇的前期谋划，培养众多进化者、异能觉醒者后，面对尸群围攻时，并不是毫无还手之力。

    　　反之，陈宇面对的恐怖，才是令人窒息的。

    　　小区营地面对的危机，是无法和陈宇独自一人面对，近乎‘绝望’的未来相提并论的。

    　　所站的高度，才会给人一种，冰冷算计，冷血无情的‘错觉’。

    　　这一切，都是被逼的。

    　　无法直视的未来，让陈宇不得不竭尽所能的算计一切。

    　　从一切蛛丝马迹中，争取那一丝一毫在末日灾厄面前，近乎可以忽略不计的‘优势’。

    　　积攒优势，量变催生质变，破开末日，迎来黎明曙光。

    　　大战之后，劫后余生。

    　　也并不是只有悲痛，也有暂时，还未展现出来的巨大收益。

    　　一番厮杀，陈宇认真观察后，确认营地内的护卫队队员、以及刘兴中等人的身体、精神状态。

    　　可以百分百的肯定，等到众人的情绪稳定下来。

    　　这些进化者、异能觉醒者，将迎来自身实力的大幅度提升，其中将有不少人能够进阶中级进化者、中级异能觉醒者。

    　　众多普通的幸存者中，陈宇也发现，经历过这次‘血火’历练后，很多人也有了，可以进阶成为进化者的潜力。

    　　营地的整体实力，将迎来一个无法阻止的爆发期。

    　　“都好好休息！”

    　　“你们已经做的非常好！”

    　　“辛苦了！”

    　　陈宇站在房间的中央，环视四周一圈的伤病号，脸上挂着肃穆的表情，说话的语气非常的认真。

    　　众人为守护小区营地的付出，值得陈宇如此重视和尊重。

    　　“接下来，交给我吧！”

    　　陈宇的话音落下，脸色瞬息间便冰寒起来，眼中冷厉的煞意，如实质般凝固。

    　　威胁最大的觉醒丧尸，已经被沈玉联合刘兴中几人绞杀。

    　　但数量达到数万的尸群，这些由无数没有神智，只有吞食、杀戮本能组成的潮水，并不会因为掌控者被灭杀，而溃逃散去。

    　　在本能的驱使下，它们仍然嘶吼着，围困着三栋居民楼。

