    

    第二百七十六章挑衅

    刚才中年男子的名字叫做陈凯。

    在当地拥有的影响力比较强大，是赫赫有名的钢琴家，在全世界范围内都坐拥很多的粉丝。

    他身上最大的缺点，同时也是一个不容忽视的缺点，那就是长得比较丑。

    明明看起来已经四十几岁，但是别人是名副其实的小年轻，今年刚好二十三岁。

    这是脑袋上面的几根头发，跟他的感情不好，早早的就已经离他而去。

    只剩下光秃秃的头皮，格外的显眼，如同灯泡一般在黑暗中站在那里，根本都不需要路灯。

    陈凯现在格外的气急败坏，他追求杨小雪已经有了好几年的时间。

    各种各样的办法都已经用高了，但后者始终视而不见，不为所动。

    陈凯不明白他除了长得丑了一点，还有什么缺点，又有才华又有钱……为什么杨小雪就是对他视而不见？

    “王八蛋。”

    坐在旁边的椅子上，陈凯想起刚才发生的事情，心里觉得很不是滋味。

    把拳头紧紧的握住，因为愤怒身体而不断的颤抖，满身的肥肉就像波涛一样涌来涌去。

    “怎么回事儿？陈先生。”

    旁边一位年过半百的老者见到陈凯如此气急败坏，眼中有些好奇，开口询问道：“到底是谁招惹了你？”

    陈凯就把刚才那件事情的来龙去脉当着老人的面说了出来。

    后者得知以后，皱纹重生的脸上挤出来了一个笑容，他把双手抱在胸前，眯着眼说道：“我还以为是什么大不了的事情。”

    “陈先生可真是聪明一世，糊涂一时，我承认那个叫秦风的家伙的确有那么一点点的影响力，可是您怎么就敢保证他的影响力会完全胜过你？”

    陈凯有些听不明白老头子到底想要说什么。

    “有句话是怎么说的，以己之长攻彼之短。您现在最擅长的就是弹钢琴，在全世界范围内，您都是一位有名的钢琴家，要是你和秦风比这个，你觉得他有胜算吗？”

    陈凯毫不犹豫的点头。

    要是他们两个真的在这方面进行较量，他有足够的把握，能够轻轻松松的赢了秦风，可还有一个问题也随之而来。

    要是……他真正把杨小雪给赢了，后者依旧愿意选择秦风，那该怎么办？

    他脑袋上面的几根头发，的确让他感到格外的痛苦。

    有的时候看见别人满头秀发的样子，别提有多羡慕。

    可是没办法。

    头发跟头皮的感情不合早早的就已经离了婚，他其实也很想改善他们之间的感情，但是无能为力。

    “就算到时候杨小姐没有选择你也没关系，反正你能够让秦风当着大庭广众的面出丑，又何乐而不为？”

    “自己得不到的东西，也不能够让别人轻而易举的得到你明白吗？”

    看见这个老头子露出的笑容，陈凯用手摸着下巴，以前怎么没有想到他这么不要脸，可是仔细想想他说的话好像也有道理。

    “看样子你特别的有经验？”

    老头子开口说道：“那是当然，我年轻的时候可是十里八村有名的坏人，不管是哪家的姑娘见到我都得躲起来。”

    那不是老人变坏了还是坏人变老了？现在陈凯都要对这个老人提防一点了，不过目前他顾不得这些，便站起身来。

    看了一眼旁边的镜子里面那张并不算多么英俊的脸，然后摸了摸两根头发，颇有自信，来到了秦风的身边说道：“阁下就是秦风先生？”

    “你又过来干什么？”

    对于这种人，秦风并没有多少好感，他的目光始终落在手中的书籍上面，并没有抬头正眼去看他，陈凯也并不觉得多么尴尬，他接着说道：“早就听说秦风先生乃是一个全才，琴棋书画样样精通，不知道今天可否和我玩一玩钢琴？”

    他们两者都算得上是青年俊杰，虽然陈凯长得比较老，但年纪真的很年轻，两人之间的谈话一下子就吸引了很多人的注意力，他们成为了全场的焦点。

    当杨开山得知了陈凯的目的之后，他的面色略微显得有些难看，秦风明明就不擅长弹钢琴，但是陈凯还故意在这方面为难，他算怎么回事儿。

    “陈先生。”

    杨开山跑到陈凯面前说道：“我不知道您是从哪里得到的小道消息，在我的印象当中，秦风先生根本就不会弹钢琴，您这不是在故意为难他吗？”

    “那您不会弹钢琴？”

    陈凯有些无奈，开口说道：“现在看来终究还是我高估了你，既然你根本不会弹的话，那就当我无话可说了，懦夫终究是懦夫。”

    他在故意采取激将法，在其他人看来，陈凯刚才所使用的办法实在显得太过低劣，只要稍微正常一点都绝对不会上当，见到对方准备离开，秦风直接说道：“等一等，谁说的我不会答应你的要求。”

    人们听到这句话全部都目瞪口呆。

    他们远远的站在边上观望，注意力集中在秦风身上都有些反应不过来，甚至有的人在怀疑是不是自己的眼睛出现了问题。

    难道秦风并不清楚站在他面前的这个人影响力到底有多么的恐怖，他可是赫赫有名的钢琴家，在全世界范围内坐拥几千万的粉丝。

    同时也是最早获得世界流行钢琴音乐奖的龙国人，结果秦风居然比他最擅长的弹钢琴。

    杨开山的面色有些难看。

    不管怎么说，秦风都是他今天邀请过来的重要贵客，万一到时候他真的吃了什么亏的话，自己也颜面无光。

    “秦风先生。”

    来到秦风身边，杨开山说道：“其实我觉得您根本没必要。”

    “别说了，咱们开始吧。”

    听到这句话，所有人都在心里面暗暗的为秦风竖起一根大拇指，真的是特别佩服他在这一刻所展现出来的勇气，明明知道对方是谁也很清楚他到底有多厉害，居然还是敢答应他的挑战。

    “那你可千万不要后悔。”

    陈凯觉得格外的激动，真是没有想到事情比他想象的还要顺利。

    他来到钢琴面前，然后缓缓的坐下，闭上双眼开始酝酿气氛。

