
　　李天哲脸庞带着一抹灿烂的微笑，扫了在场众人一眼，带着一股贵族公子的风范缓缓的走了过来，目光看着那杨昊和徐明开口道：“杨少，徐少，让你们久等了。”

　　“没关系，李兄能来，我们很高兴，我们可是很早就想要见识见识华夏车王的厉害，今晚终于有这个机会了。”

　　杨昊脸上带着一抹笑容看着那李天哲。

　　“车王，你能给我签个名么？我是你忠实的粉丝，经常看你的比赛。”

　　这时一个车手按耐不住心中的激动，一脸紧张的走到李天哲面前，拿着一个小本子带着期待的眼神看着李天哲。

　　“谢谢你的支持。”李天哲微笑着，直接拿起笔签下了自己的大名。

　　“给我签一个！”

　　“车王我爱你，能和我合拍一个么？”

　　当即一群人就疯涌而上，将那李天哲给围了起来，纷纷求着签名和拍照，让李天哲瞬间变成了明星一般。

　　不过就在这时，远处又是两束灯光照射而来，一辆号称跑车皇后的玛莎拉蒂直接冲了过来，停在了那阿斯顿马丁的旁边，车门打开，一个女人走了出来，踏着一双黑色的水晶高跟鞋，看其面貌乃是一位绝对的大美人，而这位大美人萧逸风还认识，正是之前在莫氏会所见到的那位莫大小姐。

　　萧逸风看着对方有些诧异，没有想到这么快又见面了。

　　此时的莫舒媚双手依旧带着黑丝手套，脸上带着一副墨镜，一头秀发披散在肩头，整个人都带着一股高贵的气质，宛如那红地毯上的明星。

　　自然而然的散发着一股强大的气场，搭配着身边那辆价值千万的玛莎拉蒂，更让其充满了贵族小姐范。

　　一时间随着这位大美女的出现，这现场原本被李天哲吸引过去的众人眼球再次放在了这位大美女身上，尤其是现场的男性看着这样一位性感的大美人，眼眸都是放着光，嘴中不断咽着口水。

　　那本来享受着众人崇拜眼神的李天哲，看到众人目光纷纷转移过去，同样眼神扫了过去。

　　当其看到莫舒媚的时候，眼眸露出了一抹震撼的神色，瞳孔放大，心神都是不由自主的被吸引住了，心中赞叹好美的美人。

　　李天哲自问玩过不少女人，各色的女人他都尝过，但是像这么美艳性感又有气质的美女，他还是第一次见到，一时间心中不由的产生了各种想法。

　　“舒媚你怎么来了？”

　　徐明看着莫舒媚快速的走了上前，看着对方开口道。

　　“你去邀请我姐姐来这里，只是她对于这赛车不感兴趣，所以只能是我来了，怎么，难道你不欢迎我么？”莫舒媚神情淡然的扫了那徐明一眼。

　　“当然不是，你来了我自然很高兴。”徐明笑着说道。

　　“美丽的小姐，你好，我叫李天哲，我能和你做个朋友么？”

　　突然李天哲的身影走到了莫舒媚的面前，面带灿烂的微笑看着对方，十分绅士的说着。

　　莫舒媚正要开口，突然眼角注意到了一道身影，嘴角微微扬起，随之直接擦着李天哲的身子走了过去，显然是将其给忽视了。

　　李天哲站在那里，则是一脸的尴尬，他遇见过众多的女人，但是还没有像今天这样被人直接忽视掉了。

　　“没有想到这么快就见到你了。”

　　莫舒媚自然是看到了萧逸风的存在，所以走了过来，嘴角带着魅惑的笑容看着对方。

　　“是啊，我们这算不算是很有缘啊。”

　　萧逸风淡淡的说着，看两人的表情让人以为他们的感情很不错，但是显然事实并不是这样的。

　　“你们认识？”

　　龙倩倩眸子瞅着莫舒媚又看了看萧逸风，显得很诧异，一直没有说话的叶雅诗，此时目光也不由的看着两人。

　　“算是认识吧，不过美女你还没有把你的名字告诉我呢？”萧逸风看着面前这位性感魅惑的美女说着。

　　“我叫莫舒媚。”

　　“莫舒媚？名字不错，美女我叫……”

　　“我知道，叶氏集团叶总裁，天海四大家族之一叶家小姐叶雅馨的未婚夫，你叫萧逸风。”

　　莫舒媚直接说道。

　　萧逸风眼眸闪过一抹诧异的神色看着莫舒媚，吐道：“看来莫小姐对我了解的很详细啊。”

　　“没有想到叶总裁的未婚夫会是你这样的，我真的感觉有点意外，不过萧少爷，我发现我对你有点兴趣了。”

　　莫舒媚上前两步，身子贴着那萧逸风，声音娇柔的说着。

　　“是么？那我还是劝你趁早放弃这个念头，因为一般对我感兴趣的女人，最后都会无法自拔的爱上我。”萧逸风带着一抹自信的笑容说着。

　　“如果你能够让我爱上我，那我也愿意。”

　　莫舒媚贴着萧逸风的耳畔说着。

　　萧逸风顿时深呼一口气，冷静下来，身子不由的后退两步，这女人太有诱惑力了，但是萧逸风可是清楚这是一朵带刺的玫瑰，一不下心就会扎到自己。

　　“小子，我要挑战你！”

　　突兀间，那徐元冰冷的声音猛地炸响，一双眸子充满着恨意盯着萧逸风。

　　“挑战我？你想要挑战我什么啊？”

　　萧逸风目光看向了那徐元，饶有兴趣的说着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第35章 带刺的玫瑰免费阅读。https://xs.23sk.com 