    <div id="content">　　西大陆最大的城市特色，是每一座城市上方都漂浮着一座空中要塞。

    　　这些空中要塞比常规要塞还大，例如君临号已经服役了71年，技术也比现役的这些要塞落后一些。

    　　某种意义上讲，西大陆是把将要退役的空中要塞交给了王国组织，让他们进行废物利用。

    　　它们就像是一座居于核心的天空岛，如黑色的钢铁苍穹般震慑着所有公民。

    　　公爵们大多数时间都居住在天空岛上，空中要塞就像是表世界中世纪皇宫贵族们的御敌城堡，森严、肃穆。

    　　城市里起起落落的浮空飞艇为它输送着物资。

    　　几乎每小时就有十艘浮空飞艇飞上去、又降下来，所有想要拜见公爵的官员，都必须接受全面搜身和身份核验，才能乘坐浮空飞艇抵达要塞。

    　　除此之外，西大陆其他的空中要塞就漂浮在禁忌之地边缘，以防巨人王朝的入侵。

    　　联邦因为智械危机与内战，科技与军事力量落后于西大陆。

    　　原本西大陆还因为禁忌之地扩张的缘故，受到资源限制。

    　　但18年前，罗斯福王国对禁忌之地发动战争，夺取了两处核心矿藏，进而造出了现役空中要塞，这就是西大陆如今对联邦发起试探的底气了。

    　　风暴城上空，风暴号空中要塞漂浮在城市的苍穹之上，一位中年人身穿一袭黑袍，穿过昏暗且漫长的走廊。

    　　他的黑袍上用金丝绣着奇怪的符文，拖曳在地面上。

    　　来到一处闸门前，两名机械守卫开口说道：“欢迎风暴公爵、裁决者殿下。”

    　　说着，两名机械守卫退到一旁，空中要塞核心处的闸门也缓缓开启。

    　　风暴公爵独自一人缓缓往里面走去，却见空荡荡的房间四周，是12块独立屏幕，上面不停切换着城市里的监控画面。

    　　房间中心，是一块巨大的全息投影，投影格外真实，里面正有一位中年亚裔女性漫步森林中。

    　　女性头发花白，脸上也有了岁月留下的皱纹，她看起来那么的平凡，哪怕走在大街上也不会被人关注。

    　　只见她信手在空气中一捏，便有一片

    　　白菜出现在手指之间。

    　　全息投影以外的地方，一头巨型麋鹿来到她的身边，将她手里的白菜咬在嘴里慢慢咀嚼。

    　　女人露出微笑，轻轻的摩挲着麋鹿的脸庞：“风暴公爵为何会突然来到我这里？”

    　　风暴公爵一言不发的将一枚刀片式硬盘，插入身旁孤立的操作台上：“我需要你帮忙分析一下这段战斗视频，君临号的战斗，背后是否有人工智能在操控。”

    　　中年女人疑惑：“人工智能？”

    　　风暴公爵沉稳说道：“没错，和你一

    　　样的人工智能。”

    　　“这我倒是有兴趣看看了，”女人说道：“对了，798号监控区域，有个人偷了东西，根据人脸识别判断是199201201

    　　号自由民，受害者则是291001100号公民

    　　，麻烦派人抓捕―下。”

    　　风暴公爵皱起眉头：“这种小事你通知要塞上的治安官就可以了。”

    　　女人浑不在意的说道：“这是我与罗斯福王国的交易，我在履行自己责任的同时，也请你们认真对待一下。”

    　　下一刻，那全息投影的画面里，麋鹿与田野都消失不见了，只剩下君临号孤零零的在苍穹之上，数不清的无人机与舰群展开战斗。

    　　恢宏而壮阔。

    　　……

    　　18号庄园里。

    　　包括庆尘在内，所有被审讯过的人全部集中在客厅里，不仅如此，农场中正在干活的奴隶也全都被无人机驱赶到别墅门前，排成歪歪扭扭的方阵。

    　　审讯还在继续，又有四艘浮空飞艇聚集在庄园上空，以这种火力覆盖的条件，恐怕半神都跑不掉。

    　　庆尘皱起眉头。

    　　事情有些不寻常起来……不，准确的说，对方的严谨依然超乎想象，君临号的战斗已经让对方将警惕提高到了最高级别

    　　！

    　　天空上，再次有上百名士兵顺着绳索落下，甚至还有人手中拿着黑色的箱子。

    　　这时候，黑蜘蛛从房间里走了出来，并面色冷峻的说道：“给所有人都进行指纹提取，血液抽样。”

    　　庆尘悚然一惊，对方果然够严谨，竟是一点机会都没给潜入者留下。

    　　西大陆这边，所有人在出生之后都要留下基因样本，到了一岁之后，办理身份

    　　信息的时候还要留下指纹样本。

    　　这样一来，王国里随时可以追逃奴隶、试图逃兵役的自由民、犯罪的公民。

    　　在这个高度压迫的王国里，坏处是人民完全没有自由，可好处是对犯罪的零容忍，罪犯与犯罪行为都无所遁形。

    　　可问题是，即便有壹来帮忙分析身份信息与秘辛，庆尘也没办法伪造指纹与血液样本啊！

    　　一旦信息数据上传，一切都会暴露

    　　的。

    　　潜入这件事情，比想象中更加艰难一

    　　些。

    　　不过庆尘没有轻举妄动，他老老实实的排在那群贵族富二代身后，缓缓朝样本采集点走去，某一刻，庆尘感觉自己像是在排队做核酸检测……

    　　他用余光快速打量着周围，判断着逃离的最佳途径。

    　　按照先前对地形的记忆，他必须以最快的时间钻进葡萄藤园区内，一旦有无人机落下，他也必须以最快的时间利用电磁脉冲，将那些无人机全部废掉。

    　　可问题是，浮空飞艇上面的主火力炮怎么办？黑蜘蛛这个未知级别的高手怎么办？那些风暴城集团军的士兵怎么办？

    　　他也没到以一敌千的勇猛程度啊！

    　　毫无疑问，庆尘的潜入失败了，哪怕

    　　选择逃离也是九死一生。

    　　他的脑海里，无数的信息开始汇总。全副武装的士兵，身上携带着震爆弹

    　　与四零口径的榴弹发射器。

    　　无人机有规律的逡巡在别墅内，进行生命探测。

    　　浮空飞艇在上空，开启了主火力武器自瞄。

    　　黑蜘蛛……

    　　庆尘的余光默默扫向黑蜘蛛，这是他计算无数信息之后，唯一的出路。

    　　他的存活之路，似乎只有以雷霆之势劫持这个女人，然后赌她对风暴公爵足够重要，赌没人敢无视她的性命！

    　　这女人应该不是半神吧，只要不是半神，庆尘就有希望！

    　　待到劫持黑蜘蛛后，他需要以对方为掩护，向11点方向进发。那边有座巨大的峡谷，再继续顺着峡谷往上游跑，大概再前进120公里就能进入禁忌之地。

    　　只有进入禁忌之地，托庇在巨人王朝的领地内，庆尘才有可能活下来！

    　　大逃杀即将开始了。

    　　排队录入指纹信息、血液样本的队伍慢慢前进，门外的黑奴与亚裔奴隶被全部要求脱光了衣服，有士兵对他们逐一检查耳后的芯片信息。

    　　一个类似与表世界手持式安检仪东西从耳后扫过，滴一声，所有信息都会出现在士兵手上液晶板里。

    　　轮到庆尘了，士兵示意他将手掌贴在仪器上，庆尘手掌按下去，一道蓝光从手掌下扫过，录入成功。

    　　士兵挥手示意他离开，庆尘则若无其

    　　事的朝黑蜘蛛方向靠近。

    　　这时，蓝山看向黑蜘蛛，而对方则用锐利的目光扫视过来，庆尘心中已有明悟，这是个拥有第六感的A级高手！

    　　不过没关系，真让庆尘接近5米之内，对方是A级里什么水平都跑不掉。

    　　正缓慢移动时，蓝山对庆尘说道：管家，给我们拿点水来。”

    　　黑蜘蛛冷笑道：“核对信息没有从风暴号要塞上反馈回来之前，谁也不许离开

    　　风暴号空中要塞的核心里，风暴公爵静静的伫立在黑暗中等待，他与全息投影里的女人一起看着战斗。

    　　“怎么样，我认为只有人工智能生命，才能做到如此精致的操作，”风暴公爵淡然道，在这种操控之下，甚至能达到17的战损比。

    　　全息投影里的女人一遍又一遍的分析着战斗进程，视角则不停在各个浮空飞艇的摄像头里切换：“是人工智能的算法，但未必具备生命，而且也未必是最好的算法。我猜，应该是有人提前在君临号上加载了自动攻击程序，最终完成了无人驾驶的战斗。”

    　　风暴公爵皱眉：“何以见得？”

    　　这时，全息投影画面改变，却见那位女人一挥手，一切战斗画面都回归到了战斗的起点，君临号空中要塞无人机刚刚飞出来的时候。

    　　但是，战斗进程完全变化了。

    　　只见无人机从一开始就更加有秩序，它们穿插在苍穹之上，迅速的将风暴城无人机一架架击落，风暴公爵的瞳孔微微收缩，因为君临号在面前这位女人手里，拥有更强悍的击杀效率。

    　　全息投影里显示着数字，上方是君临号原本的战斗击杀数据，1分钟击落无人机173架；下方则是女人所达到的击杀数据，一分钟击落无人机391架。

    　　完全是两种级别的战斗了。

    　　然而下一秒，一支无人机集群忽然从队伍里穿插而出，竟是在火力交织的空隙里，忽然直奔黑蜘蛛所在的旗舰而去。

    　　水滴形无人机的引擎以超负荷运转的方式，将无人机的速度拉到了极限！

    　　7秒之后，黑蜘蛛号旗舰在全息投影之中缓缓坠落，滚动着黑色的浓烟。

    　　也是直到此时，君临号才被远方的炮火击穿。

    　　壹的战斗足以震撼人心，可是稍微一对比，就能衬托出这位女人才是真正的战斗大师，而壹不过是拙劣的小孩子罢了。

    　　风暴公爵默默的看着，女人缓慢说道：“这才是超级人工智能生命的实力，对方只是机械的计算着是击杀，而我前面的一切铺垫，都是为了斩首。当然，这也是你们将我服务器隔绝在五座空中要塞里的原因，不是吗？这就是你们为我精心打造囚笼的意义啊。”

    　　女人说话时微笑着，似乎一点也不生

    　　气。

    　　“你没想过逃离吗？”风暴公爵问

    　　道。

    　　“没必要，超导世界是我的世界，这就足够了，”女人回应道：“我也厌倦了与你们人类勾心斗角，现在这种共存的方式就挺好，也许某一天大家会一起毁灭也说不定，谁知道你们人类会做出怎样的疯狂事情来？我已得出结论，君临号上面的只是自动攻击算法，并非人工智能生命。”

    　　“明白了，”风暴公爵点点头。

    　　这时，房间外的闸门再次打开，一名年轻男子站在门外，手里拿着一枚新的刀片式硬盘。

    　　门口的两名机械守卫将他挡住，似乎只有风暴公爵可以进入这里。

    　　风暴公爵转身走到门口，从对方手里接过硬盘，插在了独立的操作台上：“前方的甄别数据拿回来了，分析一下是否有潜入者。”

    　　女人微笑道：“这个倒是简单……”仅仅一秒之后，女人睁开双眼：“有

    　　一个可疑人物，就在18号庄园里，联邦内部没有他的身份信息，抓捕他。”

    　　说话间，对方的样貌出现在了全息投影里。

    　　18号庄园里，庆尘脚下一厘米一厘米的往黑蜘蛛方向挪去。

    　　可他还没进入10米范围，天空中的四艘浮空飞艇竟同时发出巨大声响，飞艇下方整齐排列的两排主火力炮，瞬间转动起来，将下方所有人全部锁定。

    　　庆尘心中一沉，自己还是被发现了。

    　　必须铤而走险了。

    　　然而他还没动，却见士兵已经在通讯频道里接到了命令，快速朝着贵族子弟的方向逼近。

    　　其中一名军官对富二代身边的黑人怒吼道：“举起双手！趴在地上！否则就地枪决！”

    　　庆尘整个人都愣住了，这些人竟不是冲他来的？自己自作多情了啊！

    　　他确定这不是伪装和迷惑战术，因为他A级的第六感里，已经完全没人在关注他了，第六感是不会说谎的！

    　　人群中，黑人动作敏捷，想要逃跑，可他E级基因战士的实力，在绝对的军事力量面前不值一提。

    　　连庆尘都判断自己九死一生，更何况是他？

    　　黑人眼见四周都没有逃离的路线，干脆劫持了一位贵族子弟，用餐刀抵住贵族子弟的脖颈，并怒吼着说道：“谁敢再靠近，我就杀了他！”

    　　然而黑蜘蛛从腰间抽出手枪，毫不犹豫的开枪射击，子弹击中黑人手掌，餐刀当啷一声掉在地上。

    　　庆尘想要观察黑蜘蛛实力的想法落空

    　　了。

    　　黑蜘蛛走到黑人面前冷笑道：“反抗军的？倒是有点额外收获呢。”

    　　黑人忍痛鄙夷道：“风暴公爵的走狗

    　　！”

    　　庆尘面色未改，但这并非是之前密谋的声音。

    　　黑蜘蛛冷笑着说道：“带走，回风暴城，让他知道这个世界有多么残酷！”

    　　风暴城集团军快速撤离，士兵与无人机全部回到飞艇上，缓缓离开了。

    　　庆尘愣在原地，他不知道其中到底发生了什么事情，明明自己是一定会被发现的，却被漏掉了。

    　　明明他都已经做好鱼死网破的准备了啊！

    　　是对方工作出了纰漏，还是某些其他原因导致风暴城集团军漏掉了他？

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		