    两大道君的交战，乃是以整个琼兴大陆为战场的。

    交手看似声势浩大，实则双方对力道控制都极为精细。

    也就刚才的直接碰撞，龙君所施展的黑白神剑太过可怕，令月魔道君再也承受不住，余波幅散才令大片区域崩灭。

    “这就是道君交手吗？”云洪站在龙君身旁，看着这恍若要撕裂煌煌宇宙可怕交手，心中为之惊颤。

    太强了。

    太可怕了。

    这就是站在宇内巅峰的道君碰撞？

    实际上，以云洪的视力和感应能力，都仅能窥见极小一部分交战场景，且有龙君庇佑，任何余波都无法波及到他。

    但云洪能感到交战——很可怕！

    云洪本能感觉，就算是金仙界神掺和其中，恐怕也会瞬间受到重创，不第一时间避开，注定是陨落下场。

    浩瀚虚空中。

    “敖，你是强，但这里是我祖魔宇宙，你杀不死我的。”月魔道君愤怒低吼道，声音回荡开来。

    虽被龙君完全压制。

    但月魔道君丝毫不惧，仍在咆哮：“待我的数位好友抵达，再有我祖魔宇宙本源压制你，今日你还说不定要陨落在这里，识相的，就滚出去，滚回你遂古宇宙去！！”

    “杀！”月魔道君再度挥动手中破败长棍。

    他浑身威势暴涨，长棍纵横亿万里，周围更是紫色星光环绕，如一横亘寰宇无尽岁月的神桥，再度狠狠砸来，所及之处，空间乱流层层叠加，完全被压制！

    在站在天地一端的龙君，冷冷望着那月魔道君：“月魔小儿，本不想杀你，但你既找想死，那就别怪我无情！”

    “送你陪祁魔！”

    “分。”伴随龙君最后一个字。

    哗！哗！原本在诸多时空层面合一的黑白神剑瞬间散开，再度化为了四十二柄黑色神剑、四十二柄白色神剑。

    而几乎是同时，在无尽时空中，再度浮现了足足八十四道黑白气流，一道道气流又一次化为了黑白神剑。

    一百六十八柄黑白神剑，一一黑白对应，一体两面。

    “这？”云洪瞪大眼睛望着，他只觉新出现的八十四柄黑白神剑宛若处于不同时空层面，无比诡异。

    “这，怎么可能？”月魔道君眼眸中同样闪过一丝惊悸。

    之前的八十四柄黑色神剑合一就压制他了，如今数量翻了一倍，怎么可能？

    “轰隆隆~”八十四组黑白神剑，交相辉映，盘旋而动，遮蔽了茫茫星宇，再度将月魔道君轰击的倒飞，可怕威能冲击下，连神体神力都有了无比惊人损耗！

    “怎么可能！”

    “敖，这里是祖魔宇宙，你怎么可能这么强？”月魔道君抬头咆哮，眼眸中充满惊惧，更有一丝难以置信。

    这里是祖魔宇宙啊！

    这里是他的家乡宇宙啊！

    他知道龙君很强，当年‘祁魔道君’陨落前，留给他的最后一道讯息就是‘不可报仇’。

    因此。

    无尽岁月，月魔道君虽渴望为大兄报仇，但更深知龙君的强大，一直不敢动手。

    只是，在他看来，彼此同为道君，这里又是家乡宇宙，就算不敌龙君，差距也不该如此大啊！

    “祁魔死前，问过和你同样的话！”龙君冷漠无比，再度挥手。

    八十四对黑白神剑又一次纵横亿万里时空，交错切割，仿佛一巨大牢笼，笼罩压制向月魔道君。

    “不好！”月魔道君脸色一变，挥动长棍，和八十四对黑白神剑碰撞，却根本无法撼动。

    “逃！回老巢！”

    月魔道君真正慌了，他很清楚，一旦真被龙君擒拿下，那才是真正的死定了。

    轰隆！月魔道君直接撕裂时空，欲要逃离。

    不管怎么样。

    先逃再说。

    “在我面前，也想要逃？”龙君的冰冷声音响起。

    亿万里时空变幻，云洪站在龙君旁，只觉脚下大地景象迅速散去，周围场景极速凝固竟已来到浩瀚星空中。

    远处空间层层破碎，显露出月魔道君的巍峨身影，

    “这就是时空！这才是真正的时空啊！”云洪看的目瞪口呆，这就是宇内时空最强者的手段吗？

    斗转星移，空间变幻，即使相隔亿万里时空，追杀道君也只须一念罢了。

    什么飞行神术，什么瞬移、大破界术，在龙君这等逆天的时空手段面前，都只是笑话。

    “敖，你不要欺人太甚！”月魔道君站在虚空中，望着一脸冷漠的龙君，嘶吼道：“真要不死不休？”

    “你也有资格和我不死不休？兴龙来说这话还差不多。”龙君摇头道。

    哗！哗！哗！

    那一道道黑白神剑，又一次铺天盖地袭杀上来，将月魔道君的‘万星图’完全碾压。

    月魔道君这件强大无匹，仗之纵横诸宇的领域类先天灵宝，在龙君面前，竟然起不到任何作用。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    月魔道君竭力抵挡，但那一柄柄黑白神剑威势无比可怕，硬是将他打的节节败退，生命气息不断衰竭。

    忽然。

    “敖，你太过分了！”

    “住手。”

    接连两道暴喝声响起，三道巍峨身影，轰然碎裂虚空，出现在亿万里虚空外。

    三道巍峨身影，个个气息滔天，丝毫不亚于月魔道君，令云洪为之屏息。

    “道君？又是三位道君？”

    云洪屏息遥望着，他只能模模糊糊看见那三道身影：“不是说月魔神朝只有一位道君吗？还是说，是从祖魔宇宙其他生命界域赶来的？”

    不由让云洪涌现一丝忧虑。

    月魔道君，加上新降临的三位道君了，这可就是足足四位道君了。

    据云洪所知，强大如天杀殿，也就四位道君。

    四位道君放在任何一处，这都是一股无比恐怖的力量了。

    “住手？”龙君冷漠道：“我不住手又如何？”

    他根本不理会新降临的三位道君。

    “骨真道君，星符大哥，来救我！”月魔道君则满是惊喜，满含愤怒的声音透过时空：“一起杀了这个老家伙。”

    “聒噪！”龙君冷冷瞥了他一眼。

    一对黑白神剑横贯时空，狠狠抽打，将月魔道君再度打的倒飞出去，神力还在急剧消耗。

    “敖，住手。”

    “龙君，这里是祖魔宇宙，不要太放肆。”降临而来的三大道君终于忍耐不住。

    他们虽知龙君的可怕，但他们同样都是月魔道君的好友。

    更何况，这里是祖魔宇宙，龙君再是逆天强大，他们也不可能容忍一位异宇宙道君如此肆无忌惮？

    轰！轰！轰！

    三大道君同时出手了，一件件散发着无尽雄浑气息的先天灵宝出现，横贯星宇杀过来，一时间，星空中一颗颗星辰湮灭。

    幸好现在已远离琼兴大陆。

    否则，数位道君的碰撞，一方星空大陆是绝对承受不住的。

    “骨真小儿，我和祖神论道时，你们都还未曾出生，凭你们，也想阻我？”龙君声音冷漠，他的掌中浮现了一柄近乎透明的战矛。

    战矛浮现，周围时空都隐隐撕裂开来。

    “这战矛？”云洪瞳孔微缩，心中不自主涌现一丝心悸。

    这！这绝对是云洪见过最可怕的兵器。

    即使那战矛矛尖并未对向自己，单单看过去，就让云洪神魂有炸裂之感。

    这是师尊的兵器？

    之前交手，龙君根本都没拿出过兵器。

    “徒儿，看清楚，什么才叫真正的时空！”龙君的声音轰隆，一只手则是抓住战矛，旋即猛然刺出。

    哗！

    战矛出，一道耀眼亮光，照耀了茫茫星宇，更刺破了无尽黑暗。

    ——

    ps：第二更，求订阅！

