 周贤的身躯，顿时微微一震。

    看到独孤笑的笑容，他的心头，顿时有些不安。独

    孤笑，可是连元门辰南都打败的天才，他可万万不是对手。

    不过想到自己师傅就在身后，周贤的心中，也算是安心了下来。“

    独孤笑，太巧了，我和师父正好也要下山，碰巧路过而已。”周贤笑着说道。“

    是吗？”叶

    欢微笑，剑眉微微一挑。

    面对这样的笑容，周贤的心头，却是莫名升起一丝恐惧，有了一丝不安。

    叶欢迈步，朝着周贤走去，眼眸之中，隐隐有杀机乍现。“

    独孤笑，你想干什么？”周贤脸色微微一变，厉声呵斥道。

    “我猜，你们是龙展飞派来的吧？”叶

    欢轻笑，冷冷地说道。

    “你在说什么？我不知道！”周贤急忙叫道。

    “周贤，你不必怕他，有为师在这里，他不能拿你如何。”这时，周贤身后的老人淡淡地说道。

    这人，是九剑峰的一名长老，不过叶欢不知道他的名字。周

    贤也顿时反应过来，现在，自己可是有师父守护。就

    算是独孤笑再厉害，也只是一个普通弟子而已。

    “独孤笑，就算是我们是龙长老派来的又如何，你还想动手杀我吗？”周贤冷笑起来。

    “恭喜，猜对了。”叶

    欢微笑。

    “哈哈，杀我，恐怕死的会是你自己。”周贤大笑起来，眼中闪过精光。

    “原本，我们只负责跟踪你，但你要自己找死的话，我们也可以随便送你上路，这样，龙长老便会拿出更大的奖励！”

    龙长老跟周贤保证过，只要他们去跟踪独孤笑，便给他九剑峰第一弟子的位置。而

    杀了独孤笑的话，恐怕，龙长老会拿出更大的代价。“

    呵，龙展飞。”

    叶欢也不废话，玄炎剑，瞬间祭出，红色的火焰燃烧，上面大片的岩浆在流转，十分不凡。周

    贤眼中闪过一丝恐惧。

    他完全没有战斗的欲望。“

    死！”叶

    欢瞬间动手了，一剑朝着周贤劈去。“

    哼，有老夫在此，独孤笑，你还敢放肆！”

    周贤的师父冷哼一声，袖袍一挥，便朝着叶欢动手了。他

    的长剑，爆发出一阵剑芒，威力惊人。

    “哈哈，独孤笑，在先天强者的面前，他还敢嚣张吗？”周贤冷笑，眼中闪过厉芒。

    “轰！”在

    周贤师父的一道剑气之下，独孤笑竟然随意一斩，依旧毫发无损。“

    我的师父，已经是先天三层的高手，独孤笑，竟然可以抵挡住他的攻击。”周贤心中，顿时震惊起来了。

    “好，你果然厉害，不愧能够元门的辰南。可惜，今日你必死无疑！”

    周贤的师父，也是忍不住赞叹了一声，随即却是露出了一丝冷笑。剑

    势。

    顿时爆发。周

    贤的师父，也不再啰嗦，直接朝着叶欢杀伐而来，凌厉的剑势摧枯拉朽，先天三层的威压，顿时朝着叶欢席卷而出。这

    一剑，威力惊人。“

    先天之下，皆蝼蚁，独孤笑，任凭你天赋惊人，我一剑都能够轻易地斩你！”周

    贤师父冷笑。

    “唰！”

    叶欢的剑，动了！一

    瞬间，剑气爆发，冰冷的剑瞬间斩出，快到了极致，当真犹如闪电一般，让周贤的师父心头狂颤。

    他连忙挥剑抵挡。

    “轰！”

    叶欢的玄炎剑，直接将周贤师父的剑斩断，连同的他的身躯，也瞬间被斩成了两半。鲜

    血挥洒。轰

    ！周

    贤的身体，如遭雷击一般，简直不敢相信。他

    的师父，一个先天三层的高手，居然就这样，被独孤笑斩杀了。

    这怎么可能！这

    世上，根本没有这样的天才。独

    孤笑，是魔神吗？

    这时，周贤感受到一股杀意，独孤笑看了过来。“

    独，独孤笑，你不能杀我，我们都九剑峰的核心弟子，我又没有动手，只是跟随你而已，你不能杀我！”

    周贤连忙叫道，声音都有些颤抖。“

    呵——”叶

    欢直接一道剑气斩出，瞬间将周贤的身躯劈成了两半，鲜血横飞。一

    瞬间，周贤心头闪过了一个想法，独孤笑这么厉害，难道，九龙山，真的是他毁灭的？不

    过可惜，他没有机会解答心中的疑惑了。叶

    欢随手打出一团灵火，让两人的尸体化作了灰烬，最后看了一眼九剑峰。

    罪魁祸首，龙展飞，自然就在九剑峰之中。不

    过现在，叶欢也懒得和他计较了。一

    个小角色而已，等到他回到九剑峰，再顺手解决了就是。叶

    欢化作一道长虹，直接离开了这里。两

    个时辰之后，一道身影却是飞到了这里。

    正是龙展飞。

    他的眉头顿时一皱，他让周贤和他师父去跟踪独孤笑，现在，原本应该回复消息了。

    但是两人，却没有了音讯。“

    难道，周贤和他师父，出事了？被独孤笑杀了？”龙长老心中闪过疑惑。“

    不，绝对不可能，周贤师父是先天三层，独孤笑，不可能有这个实力！”“

    独孤笑，你以为，你跑得了吗？天上地下，古界都没有你的活路！”

    周贤眼中闪过厉芒。…

    …叶

    欢朝着四海城飞去，他要先去找周山，星辰药阁可能有他想要的药材。炼

    制雷云丹或者劫雷丹，可是需要好几样灵药。

    四海城距离九剑峰计较遥远，叶欢也需要大量的时间，他的速度飙到乐极限，一路飞驰。

    叶欢一路飞行了五个时辰。

    这时。一

    阵光芒闪烁，冲天而起。

    叶欢的眼睛顿时一凝，朝着远处的光芒亮起地方看了过去。

    这是，阵法被激活的光芒。不

    用多说，叶欢直接朝着光芒亮起的地方飞去。

    古界之中，几乎没有人会布置阵法了，能够有阵法的地方，肯定是一处古迹。

    那肯定有好东西出事啊。“

    咻！”“咻！”这

    时，又是一道道长虹朝着光芒闪耀的地方飞去，显然，不止叶欢一个先天强者发现了此地。

    “好，好，这里肯定有宝物要出世了，先天之下的蝼蚁，通通离开！”有

    先天强者飞了过去，立刻大声呵斥道。 