    听到杜月妃这句略带一些小女人小怨气的话语，陈六合失笑了一声没有说话！

    陈六合知道，在王金彪的事情上，杜月妃会给予很大的宽容，至少不会轻易把王金彪赶尽杀绝！

    当然，杜月妃心中有一个底线，这根线，是不能触碰的，一旦王金彪逾越了，那么就不好说了！

    杜月妃从来也不是一个心慈手软好说话的女人！

    至于以后，王金彪能走到哪一步，就全凭他的本事了！

    天时地利人和这三样，地利虽然在杜月妃一边，但天时和人和，陈六合已经帮他创造了！

    陈六合很巧妙的转过了话题，道：“你跟金戈见过了？”

    “嗯！见过了，我亲自去了趟汴洲，把她接到湛海来玩了两天。”杜月妃轻声道。

    “她知道绑架事件是出自你的手？”陈六合笑问。

    “嗯！我跟她全盘托出了。”杜月妃说道。

    “那她没有跟你一哭二闹三上吊？”陈六合玩味的问道。

    “怨怒肯定是有，但好在都明事理，我能给她很多，足以平息她心中的不满！”杜月妃看着陈六合说道。

    陈六合耸耸肩，道：“看来你为了这件事情，也付出了不小的利益代价啊！不过，你们的事情，你们自己去处理吧，我就不掺和了！”

    “她是一个很有魅力的女人，你的眼光很好！”杜月妃对陈六合说道。

    陈六合轻笑，打趣的问道：“那你觉得她跟你比起来呢？如何？你们两个，有很多相似的地方，都是美若妖精，气质也有些相近，放在古代，活生生的妲己人物！”

    杜月妃古井无波的说道：“不一样，我和她在性格上是两个极端！不过她很不错，至少讨我喜欢，我跟她，或许能成为不错的朋友！”

    “呵呵，还有人能跟你竹叶青成为朋友？那倒是一件奇事了！”陈六合打趣道。

    杜月妃意味深长的看了陈六合一眼，道：“没办法，你身边的水，也深的很，想要不被淘汰出局，就要先拉好自己的阵营。”

    “洪萱萱那边，我跟她这辈子都不可能走得太近，针尖麦芒一般！”

    杜月妃说道：“炎京那边，各个都不是简单的角儿，跟她们走得太近，也有风险，时时刻刻都要承担被卖了的风险！倒是汴洲最有可取性。”

    听到这话，陈六合哭笑不得了起来，杜月妃这娘们，倒是把情况分析的足够透彻！

    这件事情在她的眼中，或许也被当成了一场没有硝烟的战争吧！

    不过，在这个话题上，陈六合也不敢多说什么，唯恐避之不及，老老实实的闭嘴不语。

    一顿饭吃的还算融洽，陈六合跟杜月妃之间第一次有种很亲近的感觉！

    这种感觉是发自内心的，这一次见面，他们的关系紧密了一大截！

    在用餐快要结束的时候，陈六合接到了朱晴空打来的电话！

    “六哥，你现在在湛海？”朱晴空一开口就问道。

    陈六合笑了起来，说道：“你小子的消息倒是够灵通，怎么知道的？”

    “果真如此，刚才我有人跟我说，在饭店看到你跟杜月妃一起吃饭，我还以为是开玩笑的呢，就赶紧打电话来问问，没想到还是真的！”

    朱晴空说道：“六哥，不是我说你，你来湛海了都不通知我，太不够意思了！”

    “呵呵，傍晚刚到，还没来得及休息一下，就被老杜拉出来了。”陈六合笑着解释。

    坐在他对面的杜月妃听到“老杜”这个称呼，微微斜睨了陈六合一眼，眼角眉梢满是风情万种，惹人心颤！

    “你现在还在那个饭店吗？你等着，我们马上赶过去！”朱晴空说道。

    现在陈六合在他们这帮大纨绔的心里是什么地位，自然是毋庸置疑的，俨然成了核心人物，说是一声主心骨，一点也不为过！

    “别了，我们这都快结束了，你们还赶过来干什么？”

    陈六合说道：“要不这样吧，你叫上江巍跟晓若他们，我们聚一聚，你找个地方！”

    “得！等的就是你这句话，那回头我把地址发给你！”朱晴空说道。

    挂断电话后，陈六合对杜月妃无奈的笑了一声。

    杜月妃打趣的说道：“你倒是长袖善舞，跟什么人都能打成一片！还跟这帮纨绔厮混在一起，似乎有些不符合你的身份了！”

    “我什么身份？走在大街上就跟个流浪汉一样，身份不至于，身份证倒是有一张。”

    陈六合笑吟吟的说道，他就是这么一个人，不会眼高于顶，也做不来过河拆桥的事情！

    恰恰相反，对朱晴空王江巍这帮在他最困难的时候伸出过援手的人，他心中始终是存有一分特殊的情谊在！

    不管到什么时候，不管他站的位置有多高，绝不会在他们面前摆什么架子！

    饭后，在无数人鄙夷的目光下，杜月妃把账结了，两人结伴离开了餐厅。

    “跟我一起去坐坐？”

    陈六合说道：“来一次湛海，不跟朱晴空那帮家伙聚聚，也不是那么个事儿，说起来，也算是一个战壕里摸爬滚打出来的战友了！”

    杜月妃睨视着陈六合，浅笑道：“你就不怕我去了，让气氛变得太拘禁？怕就怕那帮小纨绔见到我，连大气都不敢喘一个，别说谈笑风生了！”

    “呵呵，你只要不介意屈尊降贵就可以了。”陈六合开玩笑的说道。

    杜月妃挑了挑黛眉说道：“我男人的邀请，我自然没有拒绝的理由。”

    当两人来到湛海市一家大型娱乐会所的时候，远远就看到会所外站着一大批衣着光鲜器宇不凡的青年男女！

    周围有人进进出出，但不管是圈子里的纨绔也好，还是商界的大亨也罢，多多少少都要对他们敬让三分！

    明显，这帮青年男女，在湛海很有面子，在市面上，都很混得开，没人敢轻易得罪！

    他们的来头，绝不简单！

    这帮人，不是朱晴空王江巍和周晓若几人，还会有谁？

    看到陈六合从车上下来，他们一个个激动不已，赶紧迎了上来！

