

    两人的脸色，这会儿都是不怎么好看了。

    虽然已经猜测到，恒彦林不会无故放矢才对，但是见着这样的一幕，两女还是被狠狠的吓了一跳。

    这个世界上，到底是真的会有人，能够做到这样看人算命的程度？

    刚刚自己若是坚持没有相信恒彦林的话，到时候的结果会怎么样？

    两女仔细的想了想，感觉若是在这样下去，怕不是两女都会被埋在里面。

    见着这车子的驾驶室，都已经变成了一块铁皮一般，两女都是不经意的打了一个寒颤。

    自己要是在这里面，她们相信自己这会儿，已经变成了一堆肉。

    这也太恐怖了!

    两女眼神都是带着一丝丝的惊恐。

    恒彦林站在一旁，在此刻却是显得无比淡定，看恒彦林的样子，仿佛面前的这一切都是小打小闹一般。

    这等程度的损失，压根就是吓不到他一般。

    恒彦林轻轻看了一眼之后，随即转身朝着远处走去。

    两女已经被吓住了，这会儿都已经忘记了，自己应该上去看看，顺带着报一个保险。

    这车子都已经变成了这样，自然要询问一下，这赔偿一类的问题！

    “唉，你等等啊，不要走那么快，我有些害怕！”

    这会儿的林归雪都是丢弃了，自己有一些女强人的身份，脸上带着几分苍白的追逐上恒彦林。

    眼神在此刻，里面也已经满满的都是惊惧之意了。

    恒彦林扭头看了对方一眼，有些无语了。

    “这个事情，和你又没有什么关系，你那么害怕干嘛？”

    恒彦林看的清清楚楚，对方压根就没有准备和自己这个闺蜜上车的。

    所以说，就算是恒彦林没有提醒，对方也不会有什么事情的。

    听着恒彦林这么一说，林归雪当即脸上涌起一抹羞怒之色。

    “怎么能够这样说？我还是一个女孩子好不好，见到这样的场面自然也会害怕的，而且我刚刚有一些想要和闺蜜一起上车的想法。

    为什么你说我不会有事情？”

    “你又不会上去，你只是心中想，在见到了这车子被撞成了这样之后，心中会多想而已。”

    恒彦林闻言，直接就是回应了一句。

    林归雪见着陆尘笙还是一副冷冷淡淡的模样，心中也无语了。

    这个家伙到底是不是一个男人了？

    要不是此前的时候，有那么多的男人在一直追着自己，今天更是有一个，一直追着自己不放手。

    林归雪都要怀疑，自己是不是要被所有男人嫌弃了。

    否则的话，跟前的恒彦林何至于这样对自己啊？

    林归雪气的是直接嘟起了小嘴，“哪里有这样的啊，我好歹也是一个女孩子好不好，这会儿是真的害怕啊！”

    林归雪说着，还拉了拉一旁的闺蜜。

    相对比起来，她的闺蜜惊吓程度可是比起她还要严重上许多。

    心中想到这里，她看着恒彦林的眼神，也自然越发的有几分不满起来。

    对方就不能够男人一些，好歹也是一起安慰一下自己的闺蜜啊！

    被对方的眼神，看的有几分受不住的恒彦林，在看了看这清瑾一眼，只能够叹气开口说道。

    “你也不用这样，你只需要知道这个事情已经过去了，接下来可就不会有什么事情了。”

    也不知道对方是怎么想的，恒彦林也已经与对方说起过了，这个事情是不会有什么后果了的。

    但是对方么，这会儿看起来也有几分，不大像是要这样说的意思。

    这可就让的恒彦林，带着几分的无奈了。

    自己好歹也已经与对方说起过了，等会儿会发生的事情。

    在怎么说，对方也应该有一个心理准备了才是。

    但是对方怎么回事，这都已经提醒过了，却还是被吓城了这个样子？

    当真让人有几分无奈的很。

    恒彦林摇着头，看了看这人一眼之后，便是继续朝着前头走去。

    两女在这个时候，紧紧的跟在恒彦林身旁。

    她们两个人确实是被吓到了，感觉自己的生命极为的脆弱。

    这要是能够跟在恒彦林身旁，想来就是会安全上许多的。

    这么一想，两人在这个时候，自然不会有半点的怠慢之意的。

    恒彦林见着这两人又是跟了上来，彻底无语了。

    自己可是要回去了，这两人这样跟着自己，这是要做什么？

    恒彦林扭头，看了看这两女一眼，眼神之中带着几分困惑之色。

    两女在此刻，对视了一眼看着跟前的恒彦林，还不得恒彦林开口说话。

    两女直接是先发制人了。

    “我想要询问一下，你到底是怎么知道，我会发生这样的事情？”

    这清瑾严肃无比的将恒彦林看着，眼神之中满是一丝异样。

    她还是极为的想要知道一下，恒彦林到底是怎么知道这个事情的。

    此刻的时候，自然也不敢怠慢的。

    恒彦林闻言，看了看这人一眼，等到觉得，对方怕也不是那么容易，就会放弃之后，心中越发的无语了。

    “自然是看出来的了，i此前的时候不是不相信吗？”

    恒彦林无奈的回应了一句。

    “现在看到了事情的经过，怎么可能还不相信。”

    清瑾也颇为严肃的回应了一句。

    看的出来，对方也确实是颇为相信恒彦林的意思在里面。

    只是，恒彦林可不需要这样的心思啊，此前这般说，只是为了摆脱对方而已。

    但是这会儿，对方这么还一幅，就要纠缠上自己的样子？

    这算什么事情啊！

    恒彦林脸色微微一苦，越发的有几分无奈起来。

    跟前的清瑾看着恒彦林，脸色越发的认真起来。

    “你是真的会看面相么？能不能说一下，这到底是怎么做到的？”

    “你既然是真的相信的话，那我与你说你这会儿不会有什么事情了，你怎么就是不相信，为何还要一直盯着我？”

    恒彦林看了看对方一眼，然后带着几分无奈道。

    要是当真相信自己，自己与对方说了不会有什么其余去的事情了，对方也应该相信一下自己才对？

    但是为何这会儿，还是要一直盯着自己，还说什么害怕是什么意思？