    眼见那绢布古籍已经泛黄，长生知道那是有年头的东西，搞不好很可能是龙虎山法术的原本，“师叔，这秘籍是不是不该我看？”

    “对你没什么该不该的，”张墨随口说道，“早些看完，早些还给我。”

    听张墨这般说，长生这才双手接过那本秘籍，封皮上的罗天秘法四个字竟然是秦汉时期的古篆，这也证实了他的猜测，这是秘籍的原本。

    “师叔，如此重要的东西……”

    不等长生说完，张墨就摆手打断了他的话，“里面的法术大致可以分为两类，一类是作用于活人或是活物的，另一类是作用于阴魂异类的，道士替天行道，济世救民，故此上天降下法术，助道人行善除恶，学会之后定要明辨是非，小心慎用。”

    “是，师叔，您说的我记住了。”长生郑重点头。

    张墨又道，“这是罗天秘法的原文，未经删改过，龙虎山的所有法术都记在其中，有很多不该外姓道人研习的也在其中，其中不乏威力惊人的法术，你一定记住不可滥用，要知道阴阳均等，天道昭彰，用了不该用的法术可是要折损寿数的。”

    听得张墨言语，长生正色点头，张墨所说并没有言过其实，先师罗阳子就是前车之鉴，罗阳子在寻找古墓的过程中很可能用了不该用的法术，由此导致他未老先衰，白发满头。

    张墨再度说道，“龙虎山的法术大部分都需要画写符咒，练习的草稿也不要随意丢弃，以免有心之人得知，盗学偷习。”

    “是。”长生再度点头。

    交代完正事儿，张墨走出房间，来到院外。

    长生将那本罗天秘法揣进怀里，跟着张墨走出了房间。

    长生居住的院落原本是老虎栖息的山洞，洞外有块儿丈许见方的青石，先前应该是老虎趴伏的地方，后来套砌院墙的时候也套了进来，张墨自青石上坐了，转头看向长生，“问你点私事，你喜不喜欢倪晨伊？”

    “我也不知道喜不喜欢。”长生实话实说。

    “倪晨伊的父亲名叫倪倬，此人不止是长安首富，还是大唐首富，据我所知此人不管是庙堂之上还是绿林之中都有很深的背景，”张墨说道，“你若想与倪晨伊交往，首先要获得他的认可，此番去往长安，倪晨伊势必会带你去见他，你一定要察言观色，小心应对。”

    “师叔，我没想跟她交往，”长生摇头说道，“我只想做龙虎山的道士，没想做她家的上门女婿。”

    张墨笑了笑，没有再谈论此事，转而伸手指着黑公子说道，“还有十余日便要往长安去，这匹黑马你准备交给谁来喂养？”

    “它也快断奶了，应该能骑了，但道士不能骑马……”

    “只有无能之辈才会墨守成规，你别穿着道袍骑不就成了。”张墨随口说道。

    “可以骑？”长生大喜。

    “当然可以。”张墨点头。

    “那行，这几日我就往镇子上给它配上马鞍。”长生笑道。

    张墨点头过后站了起来，“好了，没什么事我先走了，你峥嵘已现，前途不可限量，不要无端分神，自满懈怠。”

    长生连声应是，送张墨出门。

    出门之后长生并没有止步门外，而是陪着张墨往东去，“师叔，罗字辈谁跟咱们一起去长安？”

    “我大哥亲自去。”张墨回答。

    张墨的回答令长生颇为意外，要知道张善可是龙虎山住持，他亲自出马说明龙虎山非常重视这次比武。

    不等长生追问，张墨主动说道，“朝廷这次召集武林中人前往长安比武，目的只为招揽人才，不管比武谁赢谁输，都会被朝廷敕封征用，无非是官职的大小，但凡接到圣旨的门派，谁也别想全身而退，独善其身，既然如此，还不如力压群雄，跻身庙堂，舍己入世，辅佐君王。”

    “这是住持师伯自己的意思，还是朝廷的意思？”长生问道。

    “都有，”张墨点头，“时逢乱世，我们总要为世人做点什么，降妖除魔固是道人本分，但祸国殃民的往往不是妖魔，而是恶人。”

    张墨说到此处略作停顿，不等长生接话，再度说道，“道人不同于僧人，消极避世，四大皆空，道士心系黎民，忠君爱国，眼下大唐风雨飘摇，大哥有挽狂澜于既倒之心，有扶大厦于将倾之志，倘若真能正本清源，重振朝纲，便是拯救了天下万万苍生。”

    听得张墨言语，长生心里有数了，张善心系天下，忧心黎民，有入朝为官之心。

    二人在一起一直是张墨说的比较多，此番亦然，张墨移步向东的同时继续说道，“我之所以将罗天秘法给你研读记忆，是因为眼下你的重中之重是习练武功而不是学习法术，比武的正式日期是下个月初七，还有不足二十天的时间，这段时间你要抓紧时间练习武功，以求比武当日一鸣惊人，道术你先记下来，待得他日有了时间再细细推敲也不迟。”

    “好。”长生点头。

    “而且你要做好准备，此番离山，你很可能回不来了”张墨叹了口气。

    “回不来？”长生不很明白。

    “我是女子，朝廷不会封女子为官，比武过后我会重回龙虎山，”张墨说道，“但你是男子，倘若比武时技压群雄，朝廷一定会封你官职。”

    “我没想当官儿啊。”长生好生愁恼，他很喜欢龙虎山的环境和氛围，并不想离开这里。

    “由不得你。”张墨摇头。

    二人说话之间来到上山石路，张墨又勉励了他几句，这才拾阶上山。

    长生目送张墨离开，这才转身回返。

    回到住处，立刻关门闭户，拿出了那本罗天秘法。

    他悟性过人且过目不忘，连复杂的医术都能背诵的一字不差，更何况这本记载着法术的古籍了。

    正如张墨先前所说，法术可以分为两部分，一是作用于阳属事物的法术，二是作用于阴属事物的法术，道家认为世间万物皆有阴阳二气凝聚化生，法术的本质就是通过符咒，真言，指诀来借用天地灵气来对由阴阳二气凝聚化生的各种事物进行或消或长的影响。

    世人不明所以，对法术的理解很是片面，认为法术就是抓鬼的，认为法术能抓鬼也没错，但法术可不只能用来抓鬼，还可以用来降妖，但“妖”并不是个正确的说法，罗天秘法里没有单独的“妖”字，而是称之为妖怪，妖精，单独用“妖”字来形容有了道行，可以为害作祟的异类是很令行家别扭的一件事情。

    除了捉鬼降妖，法术还可以用来治病延年，自强伤敌，土遁穿墙，疾行隐身，乃至呼风唤雨，撒豆成兵，诸如此类，等等等等，堪称包罗万象。

    法术大致可以分为辨察和改变两大用途，比如说普通人是看不到阴魂鬼魅的，而道士则可以通过施法来看到它们。又比如说地下藏着什么东西，普通人自然不知道，但道士也可以使用相应的法术来窥探感知，似这类法术，都可以归为辨察。

    而像张墨先前用来定住母羊的法术，就属于改变，当然用来改变阴阳的法术远不止这一种，事实上龙虎山的法术有三成是用以辨察，七成是用来修正改变。

    换成旁人，见到法术如此玄奇，威力如此惊人，定然喜不自胜，兴奋莫名，但长生却是越看越紧张，越看心情越沉重，正如张墨先前所说，阴阳均衡，毫厘不爽，越是霸道的法术，用错了后果就越严重，直接折寿，或多或少。

    不过转念再想也就释然了，任何东西都需要有所约束，法术亦是如此，如果没有约束和限制，可以根据道人自己的意愿肆意作法，那就彻底乱套了……

