    第三篇横扫**第三章立马横刀第三节遏强扶弱

    北国的春天从来就是姗姗来迟，即便是到来也是犹抱琵琶半遮面，不时南下的寒流提醒着人们，寒冬还未远去，而这个春季对于多顿人来说似乎却更加寒冷，甚至有一种冷彻透骨的阴冷。

    列迈将军在即将进入都伯力城时遭遇了突兀的刺杀事件，这场刺杀来得如此诡异让所有人都没有意识到这会带来什么，刺客一击必杀让列迈将军甚至没有来得及做出任何反应，就在城门口准备迎接列迈将军的军方官员们眼皮子地下倒地身亡，而那名刺客甚至十分从容自得的悄然向北方遁去，只留下一片混乱的多顿军队。

    列迈的遇刺身亡让想要借助列迈整合士气低落的多顿军队贵族们大失所望，而究竟是谁布设了这样一个巧妙的杀局，刚好就在列迈将军入城前刺杀，火候掌握得如此之好，时间拿捏得如此之准，让人不得不怀疑设计者的身份，很快便有各种传言在伯力城弥漫开来，有说是来自柏因族的高手，他们对列迈将军在北方采取的残酷镇压手段恨之入骨，所以不惜派出死士来行刺；但是更多的怀疑指向了国王安德烈一世，担心贵族们废黜自己和王族地位，防止列迈将军掌握军队，种种迹象都指向国王陛下才是最大的疑凶。

    流言甚嚣尘上，很快就在伯力城引了巨大的动荡和骚乱，军队开始出现叛变的苗头，不断有小股军队叛乱。而且这种现象在几天之后就已经无法控制，忠于国王地军队和被贵族们控制的军队开始对峙并迅演变为内乱，贵族们控制的军队很显然占据了绝对上风，要求废黜并囚禁国王和王族以及要求国王为列迈将军遇刺一事负责的呼声日益高涨，并最终在伯力城爆了大规模的内战。

    兴奋的搓着双手，无锋激动的站起身来在书房来回踱步，甚至连呼吸也粗重了许多。实在是有些出人意料，原来只是打算利用刺杀列迈来破坏多顿人地军事整合力度。但是没有想到这一次情报总署干得如此漂亮，竟然巧妙的将矛头指向了安德烈一世，而军方和民众愤怒地焦点都指向了安德烈，忠于国王和贵族的军队大打出手，这不是天赐良机么？

    “你是说安德烈一行已经逃出了伯力城现在逃入了库茨城？他被废黜了还是被驱逐了？他手还有多少能够控制的军队？”好容易让自己平静下来，无锋才现自己有些失态了，现在还不是高兴的时候。机遇到来，就看如何把握了。

    “嗯，现在安德烈一世已经在拥护他的王军保护下冲出了伯力城逃进了库茨城，忠于他的军队数量不多，只有三万人左右，但是都是多顿军的精锐，多顿贵族们已经控制了多顿北部地区，现在正在积极准备讨伐龟缩在库茨地安德烈一世。安德烈一世现在已经是众叛亲离了，贵族们将战争失利的责任全部推到了他身上，民众也是对王族相当反感，所以臣判断安德烈一世可能坚持不了多久。”作为情报总署署长的戴力对于这一次在伯力的表现相当满意，成功的将刺杀事件转嫁到了安德烈一世头上，导致了多顿王国的陷入混乱。也给帝国带来了新的机会。

    “普尔那边没有对多顿的动荡局势做出反应么？塞泽里夫九世可是安德烈一世地女婿啊。”无锋满脸微笑，看得出心情相当不错。

    “呵呵，陛下，塞泽里夫九世自顾不暇，哪还有心思管老丈人？普尔本来经济薄弱，这一次大战损失如此惨重，国内北方又面临柏因人的进攻，这样巨大损失，仅仅是阵亡将士的补偿普尔已经支撑不起了，现在他们国内正在为如何筹集这笔抚恤金头疼。否则一旦阵亡将士家属闹事。普尔不用我们去打都自行解体了。”戴力哈哈大笑道。

    “这么看来多顿这边倒是我们最需要解决的地方了。”无锋若有所思的道。

    “陛下，你真的打算马上就对多顿用兵？”一直在一旁没有搭腔地萧唐脸色还算正常。虽然他一直希望能够缓上半年再来谈军事行动，但他不是一个不顾大局的人，现在多顿情况对帝国如此有利，若是放任多顿国内自行整合成功，那下半年帝国就会付出更大的代价。

    “嗯，你以为呢？”无锋之所以将萧唐叫上，就是要让这位政府脑明白这场战争不是军方想马上打，也不是自己一意孤行，而是局势的确太有利了，失去了这次机会真的太可惜了。

    “若是陛下打定主意要对多顿用兵，那就长痛不如短痛，普尔人现在不也是乱成一团么？塞泽里夫九世拿不出抚恤金来，国内军队出了一些预备役部队外，几乎就没有抵御之力了，他们向卡曼告贷，但是卡曼人现在同样拮据不堪，根本管不了他们，军心涣散，政局动荡，几乎没有抵抗之力，臣本来认为普尔、多顿元气大损，即便是给他们两三年时间他们也根本无法恢复元气，而帝**队连续作战也是相当困顿疲惫，如果歇息半年，正好可以一举拿下整个利伯亚，但是现在看来局势更适合先拿下多顿和普尔，既然如此，陛下不如索性兵两路，一举拿下普尔和多顿。”

    无锋万万没有想到这位政府脑的态度居然会来了一个如此大的急转弯，从坚决反对出兵一下子就到了要求一口气吞下普尔和多顿两国，他倒是有些奇怪萧唐态度为什么会有这样大的变化。

    “萧唐，除了方才所说的原因，可还有其他原因让你突然改变主意呢？”无锋饶有兴致的望着萧唐，他总觉得对方突然转变态度不会如此简单。

    “呃，陛下，一是条件现在地确成熟，另外呢，臣觉得现在柏因人有联合起来地趋势，而普尔和多顿现在国力大衰，柏因人现在在北方十分活跃，如果我们再休整下去，也许整个礼拜亚平原北方都会沦为柏因人的手，而帝国又曾经与柏因人有过协议，到时候要想从柏因人手重新将这些土地拿回来就不那么容易了，而一个游离于帝国统治之外并且具有自主武装力量地势力团体并不太符合帝国利益，所以臣以为我们得先行压缩他们的生存空间，防治他们势力膨胀太快。”

    萧唐的一番话让无锋恍然大悟，原来自己这位政务院的相是担心柏因人尾大不掉，难以控制约束，才会先下手为强，限制对方的展空间，无锋心倒是对萧唐的谨慎十分满意，柏因人一直不愿去完全服从帝国的统治，总希望保持自己的相对独立性，双方在一旦帝国统一大业完成之后的关系也做过探讨，但是双方都没有能够达成一致。

    柏因人希望保持自己的然的独立地位，不受帝国央的控制，也不愿意接受成为帝国附庸的意见，他们希望获得利伯亚平原北方的土地，为以后建立一个独立单纯的柏因王国做准备，但是这无疑是帝国所不能接受的，这不是剪除了利伯亚人又冒出来柏因人么？帝国不会允许在北方卧榻再出现一头雌伏的猛虎，绝不容许。

    但是利伯亚人这个大敌尚未完全解决之前，帝国和柏因人都同意在先行解决掉利伯亚人之后再来讨论柏因一族的地位问题，帝国也向柏因一族保证会满足他们的基本要求，同时保证给于他们相当宽泛的自主权力，只是这种许诺显得有些空泛，无论是柏因人还是帝国都在这个问题上保留了相当余地，以便于在日后的谈判获得更有利的地位。

    “你认为利伯亚人会成为我们的大患么？”无锋微微皱了皱眉头，现在还正是需要利伯亚人出死力的时候，尤其是在西斯罗人和卡曼人仍然保有相当实力的时候，下一步的战争在很大程度上还得仰仗柏因人的协同配合，无锋并不希望帝国现在就暴露出想要削弱控制柏因人的意图。

    “陛下，未雨绸缪啊，至少像朵尔部落这种大部落绝对不能让他们获取柏因一族的主导权，选择一个相对较弱的部落来作为我们的代言人更符合后阶段帝国的利益。”萧唐点点头。

    无锋陷入了沉思，萧唐考虑得相当深远，柏因一族朵尔部落独大，塞克斯部落虽然与帝国亲善，但是地理位置不合适，且不具备与朵尔部落抗衡的实力，看来也只有扶持另外一个大部落了，这也是不得已的选择，虽然这都是在解决掉利伯亚人之后的问题，但是正如萧唐所说，现在就该是布局的时候了，对利伯亚人的军事行动掩护背后遏制柏因人的意图，遏强扶弱，这也是帝国得心应手的把戏了。