    温惜泛红的眼眶露出一抹清浅的笑容，她站起身，摇摇晃晃，红酒的味道醇香，可是后劲也大，她赤脚踩在地毯上。

    仿佛是一个芭蕾舞者一样，她转了几圈。

    最后闭上眼睛，躺在地毯上。

    她想。

    再次睁眼，一切都没有发生。

    她不想当欧荷的女儿。

    她好想……

    好想重回11年前，她要在温从戎跟温鸣晨离开的时候拦住他们，告诉他们这一次出门有危险。

    -

    莫家。

    江秋兰打来电话，接电话的是莫母，电话那端，江秋兰说让莫笛去司家用餐。

    莫母看了一眼莫笛，莫笛点着头就去楼上换了一身衣服，莫母笑着答应了，挂了电话，莫母去了卧室，就见自己的女儿站在衣帽间里面换衣服。

    “妈，你说我穿这件合适吗？”

    莫笛转了一圈，莫母看着她身上浅蓝色的条纹碎花裙。

    “我女儿穿什么都好看。”

    莫笛照着镜子看了一会儿，还是决定换下来，这条裙子很清新，看上去有些不庄重，她拿了一条红裙，比划了一下，又找了一条咖色的连衣裙。

    最后选择了咖色的连衣裙。

    莫母看着她脸上的笑容，“小笛，如果你不愿意……”

    她的话还没有说完就被打断，莫笛说道，“我愿意。”

    她的眼底带着月牙般的笑意。

    她愿意去司家。

    也愿意嫁给司聿衡。

    7点20分，莫笛来到了司家大院门口。

    明姨在门口等着，“莫小姐，快请进。太太今天吩咐了厨房做了很多菜。”

    江秋兰在露台练字，莫笛走过去，江秋兰没有回头，但是似乎是猜到她过来了，缓缓的说道，“莫笛，你之前考虑的怎么样了？”

    莫笛低着头，心里却有些打鼓。

    她知道江秋兰问的是什么。

    江秋兰是希望自己当她的傀儡，嫁给司聿衡，监视司聿衡，把司聿衡的一举一动汇报给她。

    “司太太，我只是一个普普通通的人，无意卷入司家的家族斗争，而且，司聿衡现在的身体状况，根本无法成为你的敌人，你又何必.……”

    江秋兰在宣纸上誊写着诗经，闻言笑了，“所以，你是拒绝了我？”

    “我不是这个意思……”

    莫笛进退两难。

    她以为，江秋兰知道自己拒绝了她会生气大怒，但是没有想到，江秋兰只是安静的誊写诗经，“莫笛，我一直以为，你是一个聪明的姑娘。”

    莫笛攥紧了手指，她站在江秋兰背后，她看着江秋兰的背影，却觉得一阵压力袭来，“司太太，我就是一个普通人。”

    明姨走过来说晚餐准备好了，这件事情似乎告一段落。

    江秋兰笑着招待她去餐厅用餐。

    莫笛长舒一口气跟在后面。

    看来这个江秋兰也没有那么不讲理。

    来到了餐厅，主厨正在讲解着今天做的饭菜，一桌菜，高档精致的碗碟，四菜两汤两道饭后甜品。

    莫笛安静的吃饭。

    期间江秋兰偶尔询问一两个问题，莫笛都一一回答。

    吃完饭，江秋兰吩咐莫笛，“你去把这一碗芋圆给少爷送上去吧。”

    莫笛点着头。

    她端着餐盘，很高兴的往楼上走，能见到司聿衡，她当然很开心。

    来到了三楼。

    平叔看着她，“少爷休息了。”

    现在已经是8点了。

    莫笛端着餐盘，“他已经睡下了吗？”

    她似乎是有些失落。

    “那我先回去了。”

    她转身要走的时候，房门从里面打开，司聿衡站在门口，他穿着一身烟灰色的睡衣，领口微微松散露出白皙消瘦的锁骨。

