    “韩姬，你说什么？”夏太后看向韩姬，眼中多出了犹疑的目光。

    “太后，那人绝对不可能是大王的人，大王他不可能做出这样的事情。”韩姬脸色凝重地说道。

    “额，你很了解他？要知道，他可不是成蟜, 并不是你的儿子。”此时心中已经认定了某事的夏太后怎会相信韩姬的话。

    “太后，大师就是我请大王派来为太后诊病的人，如果大王想要对太后不利，为什么要将大师派来为太后您诊病？”韩姬此时也顾不得隐瞒念端的身份。

    韩姬知道，如果真的让夏太后认定是咸阳宫那边动的手，那么一场惊涛骇浪就要在秦国掀开，而风浪往往代表着危险。

    而且，韩姬也绝对不会相信，嬴政会在其中做什么，嬴政没有那么坏，也没有那么愚蠢。

    “你是大王的人？”夏太后看向念端，目光中已经多出了几分审视。

    “在下医家念端，见过太后。”念端的心此时已经沉入到了谷底。

    数十年来，她不愿与七国的当权者产生任何的交际，就是因为可能遇到眼下的情景，医家弟子，一旦进入到王宫这样的地方, 就不可能不与阴谋诡计产生联系, 能够插手一个人生命的医家弟子，不可避免的成为人们利用的对象, 以至于在其中粉身碎骨。

    但嬴政给的东西, 对于她这个医家弟子来说, 实在是太多了，她拒绝不了, 而且, 随着时间的推移，念端也发现，嬴政虽然阴沉，但却不是什么阴鸷之人，心中的那丝担忧也就在医家学宫的兴建，渐渐地消失着。

    但是，念端不曾想到，自己最终还是没能逃得过秦王宫的权力漩涡。

    “原来是你，我说呢，怎么会有一个女子的医术竟然还在王宫的太医之上。”夏太后意味莫名地说道。

    空气一下子陷入到来一种诡异的宁静之中，直到白凌再次返回。

    “那个人可招了？”夏太后看向白凌道。

    “太后，眼下您不能因为刺客的事情而分心，我们还是想办法医治太后您才是。”白凌说道。

    “医家大师尚且没有办法，我们又能有什么办法可想。”夏太后无奈地说道。

    “太后，你的心脉涉及的真气的运转，我医家的手段难以解决，但练气的高手未必不能够解决。”念端此时开口道。

    “你说什么？”韩姬连忙拉过念端道。

    “精通练气之术的高手或许有能够救治太后。”念端道。

    “咸阳可有这样的人？”夏太后问道。

    “咸阳没有，秦国可以有，秦国没有，天下可以有。”白凌道。

    “那就慢慢找吧，但是，那个杀手的身份, 我必须搞清楚，我可以不在意自己在这条残命，但却不允许我就这样被人不明不白地算计。”夏太后道。

    “太后可是怀疑什么？”白凌微微一怔，随即猜到了夏太后的心思。

    “我要亲自审问那个刺客，我倒也看看，其背后之人到底是谁。”夏太后道。

    看着夏太后离开的背影，白凌思绪莫名，随即随着韩姬跟了上去。

    “母亲，太后可是怀疑什么人吗？”跟上韩姬步子的白凌问道。

    “太后她怀疑咸阳宫那边。”韩姬忧心仲仲道。

    谷炃

    “咸阳宫？”白凌微微一怔，随即就明白了其中的关键。

    原来是这样吗？白凌看着夏太后的背影，不由生出一丝闷气。

    大王为了你的安全，让我在这里守了这么久，这时，竟然怀疑大王，难道真的就这么不知好歹吗？

    一时间，被另外一种情绪所支配的白凌选择了不解释，既然夏太后想要查清背后之人，那就让她去查吧。

    之前的白凌，因为夏太后的遭遇，只觉得对方是一个可怜的老人，此时却已经没有了那种同情，反而有着一种厌恶。

    心思如此阴晦，难怪能够教出那样一个后辈。

    一时间，白凌心中一直存在着的关于成蟜到底像谁的疑惑，似乎找到了答案。

    ······

    咸阳宫中。

    嬴政看着从白凌那里传回来的消息，一时讶然，果然，不对敌人聪明，就怕敌人蠢。

    聪明人的做法，利用智慧尚且能够推测出七七八八，但愚蠢之人的做法，却往往能够颠覆一个人的认知。

    他们是要有多蠢，才会做出这种事情？

    “看看你做的好事吧。”嬴政说着将手中的竹简丢向了跪在一旁的明珠身上。

    引得这位已经受罚了数日之久的美人一个哆嗦，随即捡起落在地上的竹简。

    一行行来到秦国之后就开始学习的秦篆出现在她的视线中，在她那洁白如玉的额头上，汗珠片刻之间已经明珠的额头上。

    “你自己惹出来的麻烦事，你说，该怎么解决？”嬴政看着瑟瑟发抖的明珠道。

    “大王，如果事不可行，可以用这颗脑袋去平息夏太后的猜疑。”明珠说着已经伏身在地。

    此时的她才意识到，王宫并没有自己想象中的那般简单，不是自己能够兴风作浪的地方，所谓的智慧，在这里并没有什么作用，因为智慧是这里最不缺少的东西。

    没有权势支撑的智慧，只是小聪明而已，很多时候甚至是取祸之道。

    “你这颗头有用吗？那边要的可不仅仅是你这颗头而已。”嬴政道。

    “大王？”此时明珠的声音可谓是真正的如泣如诉，一如深夜中的低鸣一般，但此时的明珠却没有了曾经因为自己能够发出这种魅惑指引的得意，有的只是无尽的恐惧。

    她很清楚，嬴政从来都不会是可以被女色迷惑的人，而她最大的依仗并不存在。

    此时的明珠是真的后悔了，当初的她完全就是脑子抽了，想着来了那么一出，不曾想到，她那自以为聪明的算计，在一群老狐狸面前，只有被完虐的份。

    “祝你好运了。”嬴政意味莫名道。

    对于芷阳宫发生的事情，即使是嬴政，也不曾认为其真的会发生，他能够推测出大多数人的行为，成蟜却算是半个例外。

    因为他的愚蠢超过了想象，是一个真正不能以常理度之的人，好在，嬴政有着足够的谨慎，抱着以防万一的心态提前安排了白凌，要不然，他就真的要被动了。

