    翌日清晨，太阳慢慢从海平线下升起，南临市如同往常般，人们开始了忙碌的一天。

    李长青睡醒后，看了一眼已经失效的大将军到此符，心中也感觉可惜，这么好的东西，持久力不太够。

    他叹了口气，拿起生糯米，就着开水吃下，这才发现唐小雨已经醒了。

    她正趴在卧室的窗边，盯着外面街道发呆呢。

    李长青穿着衣服，说：“你不出去看电视，趴在这里做什么？”

    唐小雨盯了一眼卧室门外，小声说：“那个影子邪教的人一大早就醒过来了，在外面走来走去，我有点怕……”

    “胆小鬼。”

    李长青倒也想明白了，只要自己的身份没暴露，那就是他们大爷，能有什么好怕的。

    推开门，他带着唐小雨走到外面。

    虽然说，平日里他们侦探所也是干净整洁，收拾得体。

    但此时这外面，就干净得有些过分了，整齐的书架，一层不染的家具，管文彦甚至还趴在地上，用一根毛巾擦着屋内死角的污垢。

    管文彦大汗淋漓，显然一大早就起来忙碌，他还特意在脸上沾了一些灰尘，污垢等脏东西。

    听到开门时，管文彦心中暗道，自己不仅仅要取得胡柒灯的信任，还要成为他的心腹！彻底打入影子邪教的最核心！

    “胡……李探早，我看屋子有一点脏，就起来先给您收拾了一下，您的一些脏衣服，我也洗了。”

    “早餐我也正在做，您稍微坐一会，我马上给您盛出来。”

    李长青：“？？？”

    “咳咳。”李长青咳嗽了一声：“嗯，做得还行。”

    得到自己的夸奖，管文彦脸上满是憨厚的笑容：“这是我应该的。”

    他转身走进厨房，开始做菜。

    “先吃香吧。”李长青拿出一炷香，放进卧室给唐小雨吃，顺手拉上卧室门。

    管文彦做了满满一桌的饭菜，拉开椅子：“李探，请。”

    味道还意外的不错，比自己叫的外卖要强上不少，李长青吃着饭，想了想说：“文彦，接下来你有什么打算？你总不能一直待在我这里吧？要不要在附近找个工作？”

    三十六局那边的意思，恐怕是个持久战，回头指不定还要来多少人，总不能自己养着这么一大帮子人吧？

    管文彦心中微微一动，这是想考验自己？

    他目光中真情流露，说：“我没别的本事，就想跟着您，多学一点东西。”

    “嗯，不错，年轻人，思上进这是好事。”

    管文彦赶紧给他盛一碗汤：“护法，咱们什么时候开始办事？”

    办事？办什么事？

    李长青可不懂他们影子邪教这些规矩，他皱眉起来，沉思片刻，缓缓说：“不急，不急。”

    “是。”管文彦眯起双眼，这是试探李长青呢，想要获悉这个胡柒灯下一步想要有什么行动，好提前汇报给上面。

    “年轻人做事不能心急，饭得一口一口吃。”

    李长青喝了一口盛来的热汤，咸咸的，挺好喝。

    “把碗筷洗好，既然你不准备工作，暂时就在这里做我的助理。”

    “是。”管文彦连连点头。

    他开心的收拾着碗筷，去厨房开始洗完，李长青翘着二郎腿，坐在沙发上，时不时撇一眼厨房的方向。

    咚咚咚。

    这时，门外响起敲门声。

    打开门，门外站着两个人，其中一个人四十余岁，穿着西装，脸上带着圆滑，身材很胖，大腹便便，腋下还架着一个公文包。

    而他旁边，站着一个身材靓丽的美女，花着淡妆，带着墨镜，长发披肩，一身纯蓝色的长裙，外面还披着一件黑色的皮衣，身上一种特殊的气质，而且始终感觉有些眼熟，但一时间想不起来是谁。

    “请问是李探吗？”

    中年男人操着一口纯正的联邦官话，笑着问道：“我是……”

    李长青摇了摇头，说：“不好意思，我们侦探所暂时不接受委托……”

    “别别别，这位是林珍珍小姐，我是他的经纪人，梁道逸。”

    明星？

    好像昨天在报纸上看过，过两天会在南临市开演唱会那一位？难怪这么眼熟。

    根据记忆，李长青倒是知道，这位林珍珍是选美比赛出道的，后来接演了两部戏的女配角，渐渐有了一些小名声。

    不过这两部戏的反响不错，便顺势给她出了几首歌，没想到歌却是不错，名声越来越大。

    不过林珍珍年龄并不大，只有约二十岁出头。

    “原来是林小姐，久仰大名。”李长青面不改色的说道，并没有太大的波动。

    明星不明星，对他而言没区别，他刚穿越过来没多久，多大的明星站在他面前，他恐怕都不认识，也难以让他情绪有波动。

    梁道逸的神色带着几分焦急，他低声说道：“咱们进去说，万一被人拍到，会对林珍珍小姐不好的影响。”

    说完，他带着林珍珍走进事务所内，管文彦赶紧上前端茶倒水，他不知道这二人是什么身份，只不过恭敬就对了。

    “这位是我的助理。”李长青开口介绍道，然后拿了一张椅子，看着梁道逸和美丽的林珍珍小姐：“两位来找我，是有委托吗？”

    “没错。”梁道逸有些犹豫，看了一眼林珍珍，随后才说：“李探，林珍珍小姐昨天到了南临市住下，声音便说不出话了，去医院检查，医院说……”

    “说她的喉咙里，有异物，从里面取出异物后，发现是……”

    梁道逸拿出一个透明密封袋放下，竟[笔趣阁 www.biquger.vip]是一串女人的头发。

    李长青眉毛微微皱了起来，并未说话。

    “我今天睡醒，喉咙又不舒服了。”

    林珍珍终于是开口说话，但她的声音很怪异，就像是有什么东西卡在喉咙里面一样，这种情况下是肯定唱不了歌的。

    虽然戴着墨镜，但也能从她的声音中，感受到她的内心，对这种诡异的事情，带有几分恐惧。

    梁道逸脸上带着愁容：“后天晚上，就是演唱会的日子，这样下去，演唱会恐怕会延期取消，对林珍珍小姐会是名誉上很大的影响，李探，我朋友说你解决过不少诡异案件，所以我们特地登门拜访。”

    大的侦探事务所梁道逸是不敢去的，一方面，这种涉及诡异的事，那些侦探事务所不一定敢接下。

    况且，大型侦探事务所人多口杂，这种事情一旦传出去，会对林珍珍造成不好的声誉影响。

    这家事务所虽然小，但口碑不错。

    “只要在演唱会之前解决案件，委托金五万郎币。”梁道逸缓缓开口说着，还拿出了一万郎币的现金，慢慢放在桌上：“李探，诚意在这了。”

    李长青皱着眉毛，看了一眼管文彦，深思熟虑之下。

    他顺手接过了这一万郎币，然后拿出委托协议书，梁道逸很快就签订下。

    李长青数着手里的钱，问：“我这里还需要准备一下，你们住在什么地方？准备好后，我会过来找你们。”

    “我们住在市中心的金田酒店，这是我的电话号码，到了可以给我打电话，我下楼来接您。”

    梁道逸指着名片上的手机号码，谈妥后，他也不愿在这里久待，要是时间太长，万一被别人看到林珍珍出入侦探事务所，怕是又要闹出什么新闻。

    送二人出门后，李长青拿着手中的一万郎币，撇了一眼管文彦，叹了口气，说：“你也知道，咱们教内马上有如此多的人过来投奔我，都是要花钱的，哎，这种小钱也得赚呐。”

    “护法辛苦了。”管文彦沉声说道：“那个女人应该是被邪祟缠了身，回头我陪您去除了那只邪物便是，都不需要您亲自出手，这件事并不复杂。”

    李长青眉毛微微一动，略感兴趣：“哦？我还准备亲自出手呢，既然文彦你愿意出手，那我就不和你客气了？”

    “为护法排忧解难，是属下分内的事情。”

    管文彦心中也有些奇怪，胡柒灯好好的，开一个侦探事务所做什么？

    不过只要取得他的信任就可以了！

    “没事的话，就再把地拖一遍吧，我进去休息一会，晚点过去看看。”

    拿着钱，走进卧室里。

    唐小雨在里面，看着李长青拿进来的郎币，眼睛都直了，接过郎币，开心的数了起来：“李长青，这管文彦人不错啊，又给咱们拖地做饭，还帮咱们帮忙赚钱。”

    她的手指嗖嗖嗖的数着钱，很快就将两叠钱给分好，不过这时，她微微皱眉，说：“不行，我的钱还放在厕所里呢，回头我得搬进厕所里面住下，守着，万一这人偷我钱怎么办。”

    “你可以把钱放我屋里藏着。”李长青白了她一眼，她去厕所住下算什么事。

    唐小雨脑袋摇得跟拨浪鼓似的：“你花钱越来越大手大脚了，我怕你哪天把我的钱花了。”

    李长青白了她一眼：“至于吗？”

    唐小雨认真点头：“很至于。”

    休息片刻，整理好接下来的思绪后，李长青换上了风衣，拿上手杖，然后让唐小雨钻进了软呢帽中。

    走出卧室，看到管文彦果然老老实实的趴在地上，将干净得一尘不染的地板继续擦着。

    真是个老实人。

    “文彦，走，跟我过去看看。”

