
宋老道被大胖子摔在了石柱上，虽然力道小了许多，但还是令他当下就吐了口血；然而，大胖子也并不好受，直接被宋老道的雷魂降妖棍打断了腿骨，此刻已经躺倒在地，疼的他不住的哇哇大叫。

三公子急忙一个闪身，将宋老道拉至我们身后，而我则是双掌齐发，朝着青龙蜘蛛打了过去。

但青龙蜘蛛却并未接我打来的这一掌，而是以一种极快的身法闪到了石柱后，并且高喊一声道：“还愣着干什么，开火呀！”

我心知不妙，急忙大喊道：“快躲起来。”

大家的反应还算是快，见势不妙便各自朝着最近的石柱躲了过去。

紧接着，手枪出膛的声音立刻响彻了整个空间，原本还是异常安静的停车场，几乎在瞬间就如同炸了锅一般，这动静，简直震的人脑仁儿都疼。

与此同时，火光四射，一道道热流直接贴着我们身体的各个部位呼啸而过。

嗵、嗵、嗵、嗵……

一时间漫天都是枪声。

弹头撞击在石柱与地面上，留下了一个个带有硝烟的深坑，而弹头，却如同弹力球一般，胡乱的弹动着，一个不小心就会击穿我们的身体，任谁都不敢轻举妄动。

枪声在持续了几十秒之后，开始略有减弱，但随之而来的是他们移动的脚步声，我知道他们在缩小包围圈，要让我们无处遁形。

我紧张的看了看众人，发现大家此刻都面色凝重，脑门的汗珠在这种环境下，依然闪现着光泽。

这样下去不是个办法，照这样下去，用不了多久，我们便会死在这枪林弹雨中。

我朝他们比划着做了几个手势，示意他们先找机会撤到外面的停车场，好趁机逃走。

然而此刻，我却发现刚才还躺在地上嚎叫的大胖子，此刻却没了动静。

于是我小心的探出头去看，结果就看到有两名黑衣人正在搀扶着大胖子快速的朝外逃去。

看到这儿，我突然灵机一动，心想：这倒是个机会，如果能将大胖子掳来做个人质，我们何愁还逃不出去。

此时的情形刻不容缓，容不得我做半点的考虑，于是我急忙打了个呼哨，将小鬼头和大肥狗招到了跟前，然后又抬头看向了老东西，直接冲他指了指大胖子，示意它抓住大胖子，别让他跑了。

这三个家伙立刻会意，都不等我说句小心，便已经化作了三只幽灵，

扑向了大胖子。

原本气势汹汹朝着我们包围来的那些黑衣人，此刻突然看到有三只大怪物，以奇快无比的速度出现在了大胖子身后，顿时就惊得停了手，一个个目瞪口呆的看向它们。

而搀扶着大胖子的那两名黑衣人，根本都不知道发生了什么事，当他们看到所有人的目光都齐刷刷看向他们身后时，这才反应过来。

然而却为时已晚，还不等他们的脑袋向后转过去，却见大肥狗和小鬼头已经一边一个将这二人撂倒在地。

与此同时，老东西的大铁爪也已经抓到了大胖子的肩膀，并且大翅一挥，直接将这有着三四百斤重量的大胖子带离了地面。

我心中暗自窃喜，这三个家伙的配合还真是默契，仅仅几秒钟的时间，就已经拿下了大胖子，看来掌控这局面也并非什么难事。

可就在我心中打着如意算盘之时，青龙蜘蛛却不知道从哪个石柱后，突然窜了出来。

就看他身体弯成一个拱形，然后脚底用力，瞬间如同一条腾空而起的蛟龙，以一种十分诡异的姿势，缠抱住了大胖子，并且用力的向下扯动。

刚刚将大胖子带离地面的老东西，还没来得及挥动下翅膀，一双铁爪却又承受一百好几十斤的重量，饶是它力气再大，却也承受不住这般的重量，结果在一阵的拖拽之后，无奈只能松开双爪。

老东西有些不甘心，直接反身去抓青龙蜘蛛。

然而没想到的是，刚才被它惊得目瞪口呆的黑衣人，此刻都反应了过来，纷纷枪口朝上，对着它就是一顿猛射。

老东西虽然身体庞大，但却丝毫不影响它的动作和速度。

就在枪声响起的同时，却见它突然俯冲向下，紧接着又贴地而起，直接飞入了上空的黑暗中。

任凭出膛的子弹如何扫射，却并未伤到它一根毫毛。

老东西就这么肆无忌惮的在枪林弹雨中好一阵的乱飞，丝毫不担心自己会中弹，结果搞得那些黑衣人顿时没了脾气，一个个眼花缭乱的，都不知道手枪该瞄准哪儿了……

小鬼头与大肥狗这两货，本来兴致冲冲的想与老东西配合着一起拿下大胖子，也好在我们面前显摆显摆。

却没想到半路突然杀出个程咬金，直接被青龙蜘蛛搅了局，所以当下也是火冒三丈，根本不顾及这枪林弹雨，直接分左右，张牙舞爪的扑向了青龙蜘蛛，

小鬼头好久

没打架了，憋了这么久，终于找到了发泄的地方，所以一出手便使出了它的成名绝技，凌空就是一套“黄飞鸿无敌佛山无影脚”。

小腿儿瞪的那叫一个快，饶是青龙蜘蛛的身法敏捷无比，却还是一个不小心挨了它一脚，索性小鬼头的力气不大，这一脚并未给青龙蜘蛛带来多大的伤害，但即便如此，也吓得他出了一身冷汗。

然而大肥狗就不同了，就看他呲着一张大嘴，獠牙闪着森森寒光，口水甩的满天飞，上去就是一顿疯咬。

经过了几番的扑咬，它又打出了一套永春组合拳，顿时将这青龙蜘蛛打得是好一阵的后退，就差绕着石柱躲猫猫了……

此刻大部分的火力都已被他们三个家伙所吸引，我们难得成为了观战者……

机会难得，如果现在不把大胖子拿下，只怕就再没机会了。

想到这儿，我便朝着大胖子看去。

却看到此刻又有两名黑衣人冲到了大胖子面前，架起他就要跑。

我哪还能再给他机会，直接一招穿地行，整个人顿时化作一股旋风，刹那间就冲到了大胖子近前，并且抬手就是一掌……

大胖子被老东西刚才那一抓，本就吓得不轻，再加上他腿上的伤，更是疼的要命，所以他此刻，浑身都在发着抖。

不过他到底是个人物，看我一掌打来，却也并不惊慌，当下双臂一振，直接甩开了架起他的黑衣人。

紧接着他单掌平推，与我这一掌撞在一处。

我顿时感觉有一股极其霸道的劲力，通过手掌传入到了体内，而后又感到了一阵的气血翻涌，差点一个没忍住就吐出了血……

而大胖子，在腿骨断裂的情况下，硬是接了我这一掌，结果直直的就朝后倒了下去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="46118103"  chaptername="第九章  三宝制敌">加入书签</a>
</div>
