    果然，刘国英一听到她要请假半个月，眼珠子差点就瞪了出来。

    姜筱直接跟他说了实话。

    “孟昔年失踪了，老师。”

    刘国英倒吸了口凉气。

    他知道孟昔年是当兵的，失踪了代表着什么。

    “那，那，你请假是要去干吗？”

    “我要去找他，老师，我觉得，可能只有我才能找得到他，我了解他，我知道他的习惯，任何细节我都知道，我比那些外国的兵更有找到他的可能。”

    她绝对不放心就这么把孟昔年交给那些不是自己家的兵。

    要是他们很疏忽呢？

    她真的不放心。

    “那你要去多久？”刘国英也知道这个时候多劝她是没有办法的。

    “我也不知道，所以先请半个月的假，如果半个月还不能回来，那就一个月。老师，我会赶回来参加高考的。”

    刘国英瞪了她一眼：“不管怎么样，你都得回来参加高考，我可告诉你，京城美院的校长找我了，聘请我去那里任教。”

    姜筱怔了一下。

    这一世，有些人有些事已经完全偏离了前世的轨迹，但还是有些事会照着原来的轨迹走。

    就像刘国英，终还是会去京城美院任教。

    对于这一点，姜筱当然是高兴的。

    “我说的话你听见没有？”见她发呆，刘国英扬手，做出一副要敲打她的举止，“我在美院任课，你考不上美院，你是要把我的脸丢到京城去？”

    “老师老师，”姜筱忙捂住头，道：“我真的会回来参加高考的，而且也一定会考上美院的！”

    “哼。去吧！小心点儿！”

    刘国英挥了挥手。

    姜筱弯腰点鞠了个躬，转身飞奔而出。

    “唉。波折。”刘国英望着她的背影，叹了口气。

    他实在也是担心姜筱。

    人家当兵的，出了危险，她一个高中女生去了能顶什么事？

    但是他也知道劝不住。

    而且，不让姜筱去，她的心思肯定也不在学习上了。与其让她在这里担心，不如让她去吧。

    姜筱直接奔到火车站，买了最近一班列车车票，去了M市。

    她还不知道孟昔年具体是在哪个地方，自然还是要先去营区找杨志齐。

    但是杨志齐在老军区，离市区有些远，出租车都不愿意去那边，说是回来的时候空趟，又费时间，姜筱愿意出双倍钱都不愿意去，姜筱只好去找了况云先。

    况云先匆匆出了校门，看到了穿着一件米色薄风衣的姜筱。

    “小姜，这个时候怎么来市里了？”

    她应该是在备战高考才对。

    “况大哥，你有没有空？能不能送我去军区？”

    “怎么了？”

    “我想去军区找昔年哥的团长问点事。”

    况云先一看到她的表情就知道肯定是出事了，否则有什么事情不能在电话里头问？

    一想到过年的时候孟昔年就没能赶回来，他的心也提了起来，立即对姜筱道：“你等我一会，我去找主任调个课，下午我只有一节课了。”

    “好，谢谢你，况大哥。”

    况云先摇了摇头：“咱们还用得着谢？”

    看着况云转身进校，姜筱想，她是不是也应该去买辆车？

    