    当这股血魔气冲天而起的时候，叶凡顿感周身压力增大，两只脚仿佛陷入了泥潭，每挪动一步都要耗费不小的力气。

    “这是……”叶凡大惊失色，“世界规则？

    ！”

    “小辈，你知道华古大帝为什么只能封印我，无法杀死我吗？”

    血灵大魔王就跟蒸汽机似的，身上不断喷洒着血魔气。

    他的面目狰狞痴狂，一双魔瞳幻化出虚影，漂浮在他的上方。

    “真神境？”

    叶凡暗暗心惊，不过很快便否决了。

    如果真的达到了真神境，血灵大魔王绝对不可能被封印十年之久。

    华古大帝杀不死他，很有可能是因为强行突破真神境，留下了后遗症，否则怎么会留下这么个祸患？

    “该死，这家伙不仅仅是神尊境巅峰，还达到了半步真神境！”

    叶凡眼睛微微眯起，并没有多少惧意，反而将盘龙软剑收起，周身武劲收缩进身体肌肉。

    “咔嚓、咔嚓……”顿时，叶凡的肌肉律动起来，个头儿从一米八直接蹿到了两米，皮肤表现出现一条条诡异的符文。

    “诡鹰噬神，龙鹰神体！”

    在他背后，展开一对长达五米的巨大翅膀。

    漆黑的羽毛散发着阵阵寒光，轻轻一扇，周围的血魔气便被卷成一个小漩涡。

    叶凡冷冷一笑，身上的气势再度狂涨。

    “邪神降世九玄变！人雄三玄变！地煞三玄变！天魁三玄变！”

    “九玄融合，邪神圣躯！”

    “砰！”

    叶凡周身爆发出强大的气息，周围的血魔气如避蛇蝎，纷纷远离。

    “嗤啦！”

    叶凡挥动着两条手臂，手爪呈现出诡异的红芒，直接扯碎了附近的空间。

    “这……这怎么可能？

    ！”

    血灵大魔王感受着不断增强的叶凡，心头无比骇然。

    “你以为，只有你才有绝招吗？”

    叶凡哈哈大笑，“擦亮你的眼睛，老子的表演还没结束！”

    “魔瞳魔化，融！”

    “哗啦！”

    在他的额头上，一颗血色的瞳孔绽放出阵阵血芒。

    血芒四射而出，随即又收敛进叶凡的身体。

    魔瞳的出现，让叶凡的气息变得暴戾起来，但是他不以为意，轻轻一喝。

    “三字金文！”

    “呼呼呼……”眨眼间，那些血色流线和体表的黑色纹路被一股金光笼罩，迅速收缩，汇聚在他的胸前形成了一个金、红、黑相间的漩涡。

    此时，叶凡整个人看上去又诡异又神圣！“魔鹰邪神，降世！”

    叶凡两只手爪摆在左右，指尖轻轻点动，便见十道锐利无比的血芒飞射，划破周围的空间。

    空间里的乱流清晰可见，在带着强大的吸力，将周围的血魔气卷走。

    很快，割破的空间恢复原状，封印秘境里的血魔气锐减。

    “嗯？

    ！”

    这回，血灵大魔王的脸色彻底变了。

    他万万没想到，这个人类年轻人，居然拥有如此多的底牌。

    此时他释放出来的气息，恐怕已经不仅仅是神尊境了，甚至连神尊境巅峰的华古大帝，都不一定有他的气势！“你……你到底是什么人？

    ！”

    血灵大魔王沉声重喝。

    “解决你的人！”

    叶凡冷笑一声，背后翅膀扇动，犹如一颗流星，迅速冲到血灵大魔王身前。

    “喝！”

    血灵大魔王更不答话，凝聚血魔气在拳头上，挥着朝叶凡砸去。

    “唰啦啦……”叶凡手爪猛地一扯，血灵大魔王整个手臂瞬间化为碎块。

    一颗颗血肉切割整齐，就像是肉丁一般，落在地上。

    “这……怎么会这样……”血灵大魔王没想到，对方在他的世界规则之下，居然还能保持如此强大的战斗力。

    要知道，当年他跟华古大帝决战。

    就算是达到真神境的华古大帝，在他的世界规则之下，也是付出极大的代价才重创他。

    虽然他现在的实力跟当年大打折扣，可是开启世界规则，依旧拥有神尊境的实力。

    他有信心面对神尊境后期的强者，也有一战之力。

    然而在这个年轻的人类武者面前，他居然毫无还手之力！“噗噗噗……”那些碎肉很快便飞回血灵大魔王的身上，重新凝结出一条手臂。

    可是，血灵大魔王的脸色却愈发的难看。

    魔族释放世界之力，需要耗费大量的血魔气。

    血灵大魔王为了打开那些封印，已经损耗近一半的血魔气。

    再加上开启领域规则，他的血魔气剩下两成不到。

    两成血魔气，最多吃撑他恢复十次伤势！也就是说，以对方的攻击，用不了多久，就能将他击败！虽然想要彻底杀死他非常困难，但是这个人类小子手段太多，鬼晓得他还能动用什么绝招？

    “哼！”

    血灵大魔王咬牙切齿，迅速后撤。

    在这片世界规则之中，他的实力恢复到神尊境。

    按理来说，叶凡的实力也会受到一定的影响，而且行动受阻，不可能发挥出平时的战力。

    可是对方现在不仅不弱，境界甚至达到了神尊境，发挥出来的攻击威力，更是达到神尊境巅峰！硬碰硬没有好处，只能暂避锋芒！血灵大魔王不相信，叶凡能一直维持如此强大的状态。

    就算他手里有很多武源之灵补充武劲，身体也不可能达到这种强度！“血灵前辈，别跑啊，咱们继续玩玩！”

    叶凡跟在血灵大魔王身后穷追不舍。

    他承认血灵大魔王的世界规则很厉害，能够限制自己百分之三十的战力。

    但是，叶凡开启多方秘法，实力提升了好几倍！在这种状态下，就算是三目仙君、玄天圣女和星皇武尊联手，叶凡也有信心跟他们分个高低。

    虽然在血灵大魔王的世界规则之下，叶凡的实力大打折扣。

    可开启这么多秘法，他的境界依旧有所提升，综合之下反而在神尊境之上！叶凡历来都是越阶战斗，同阶之中没有敌手。

    饶是血灵大魔王是魔界万年一出的天才人物，但是跟他一比，还略有不足。

    再加上之前耗费了大量的血魔气，血灵大魔王和叶凡的差距，已经越来越明显了！“血灵前辈，别跑，继续啊……”叶凡哈哈大笑。

    血灵大魔王毛骨悚然，他还从没有见过这种变太的人类武者。

    “该死，该死！”

    血灵大魔王深深吸了一口气，忽然凝聚起一大团血魔气，折身朝叶凡狂轰而去。

    

