    小伙子顿时慌了，又强作镇定的问：“你们想干什么？！你们要敢乱来，赵叔一定会把你们全驱逐出岛！”

    谈笑探头悄声问白幼薇：“薇薇，我们是要对他做什么来着？”

    白幼薇不咸不淡睨他一眼，“你在旁边看着就行。”

    谈笑想了想，点头：“行吧。”

    白幼薇对小张说：“其实也没什么事，就是初来乍到，有些事情不明白，所以想问你几个问题，你好好回答，回答完，我们就放你回去。”

    小张狐疑看着他们：“你们要问什么？”

    “你叫什么名字？”

    “……张琦。”

    “在这里呆多久了？”

    “两个月。”

    “去过西山岛吗？”

    “没有！”

    “你跟了赵叔这么长时间，他为什么不通融一下，带你过去呢？”

    张琦脸上显出恼怒，又忌惮这些人，不敢发作，板着脸回答：“赵叔只负责带人，西山那边选什么人，他就带什么人过去，他又做不了主！”

    “做不了主吗……”白幼薇若有所思，又问他，“以前被选去西山的，都是些什么样的人？”

    张琦皱起眉：“你问这个做什么？”

    “你只管答。”白幼薇微笑看着他，“至于别的，你就不必管了。”

    ……

    封闭的房间里，张琦把自己知道的去西山岛的人全说了一遍。有男有女，有老有少，乍一看，人员选拔毫无规律，年龄段也很平均……

    白幼薇听完没说话，只看了一眼沈墨。

    沈墨也看着她。

    谈笑云里雾里，干看两人“眉来眼去”，有些着急：“你们俩别一直眼神交流好不好，也说点什么让我听听啊。”

    “没什么。”白幼薇淡淡笑了笑，目光再次落在张琦身上。

    她的眼神似笑非笑，看得张琦觉得浑身发毛，硬着头皮道：“我已经把知道的都告诉你们了！现在可以放我走了吗？”

    “安心。”白幼薇说，“我们会信守承诺，不过在那之前，我要送你一个奖励……”

    张琦警惕的问：“什么奖励？”

    “你过来。”白幼薇冲他勾勾手指，“送你一个惊天动地大秘密。”

    张琦看看沈墨，看看谈笑，咬牙走过去。

    “你弯下腰呀。”白幼薇道，“我只告诉你一个人。”

    张琦依言弯下腰。

    白幼薇在他耳边说了句话。

    张琦的脸色顿时变了又变，眼中流露出震惊。

    白幼薇笑笑：“好了，你可以走了。”

    旁边的沈墨拉开房门。

    张琦没动。

    他僵站在原地，站了很久，很久……终于抬脚迈出去，脸色铁青得难看。

    等他走远，沈墨关上门，看向白幼薇：“挑选的人员虽然可疑，但是仅凭这一点，给老头定罪有些牵强。”

    “是两点哦。”

    白幼薇举起两根葱白纤细的手指，笑盈盈的说：

    “第一，赵老头早在七月就安排人手种下粮食，说明他从没考虑过投奔安全基地，而是一心想要自给自足。这很奇怪不是吗？大灾难发生，正常人首先都会想得到救援，他却只守着这座小岛。

    就算他对故土难舍难离吧，那第二点又怎么解释？被他送去的人，要么是干不了体力活的老人、病人，要么是酒鬼赌徒这类不安分的家伙。正常基地选人，应该优先选有一技之长的人吧？”

    “不对啊……”谈笑在一旁打岔，“张琦、孙伟他们不也在岛上好好的吗？”

    孙伟是那个壮汉。

    白幼薇轻蔑的一笑：“如果我是赵老头，我也会留下他们，有力气，听使唤，没什么脑子，也够安分守己，为什么不留着？”

    