    第666章  小计   

    “道兄！”

    

    赵公明和闻仲齐齐归来，猴子当先看的清切。

    

    只是哈哈一笑，就迎了上去：“道兄无碍了？

    圣人果然厉害，挥手间就让道兄安然无恙！”

    

    赵公明一听，顿时干笑一声，却并未多言。

    

    而闻仲则是笑道：“走走走，我们下去再说。”

    

    降下云头，众人围了上来。

    

    见赵公明果然伤势恢复，除了气息还有些低迷外，已无大碍，心中担忧就都放了下来。

    

    在众人一片寒暄之下，赵公明和闻仲迅速入了军营。

    

    中军大帐。

    

    一日时间，大军并无什么事情，申公豹自然也没什么好处理的。

    

    而如今闻仲回来了，大军的军心更是稳了不少，申公豹自己心中也是松了口气。

    

    让他出谋划策还行，真带领大军，着实还是有些力不从心的。

    

    此刻闻仲见众仙家将领都已经到齐，便缓声道：“贼子护城大阵强大，硬攻怕是难以破开，此城如何破，诸位道友可有办法？”

    

    众人皆是皱眉。

    

    倒是申公豹抚须笑道：“大帅，此大阵的确强大，但我等又为何非要硬攻此关呢？”

    

    闻仲一听，顿时眉头一挑，看向申公豹道：“你的意思是？”

    

    申公豹呵呵一笑道：“他们把家底都堆在这里，妄图抵挡我大军进程，既如此，那我大军就遂他的意，此城不打了，我们，绕过岐盛关，直奔西岐城去！”

    

    申公豹这话一出，所有人都是眼中精光一放！   

    闻仲更是猛的站起，以拳击掌道：“哎呀！本帅倒是被一叶障目了，贼子早就和我等大军不讲规矩了，我等大军还和他们讲什么规矩？

    大军开拔，直奔西岐城！捉拿了姬昌再说！”

    

    “慢！”

    

    申公豹见闻仲性急如火，这就要下令，却是连忙抬手阻止道：“大帅，此事虽可行，但也不能这么明显啊，我大军毕竟在岐盛关外，绕一圈过去的话路程遥远，若是被贼子看穿我们意图，那还不是把岐盛关变成西岐城而已？

    徒劳无谓。”

    

    闻仲眉头皱起，随后自语道：“不错，此事需得小心翼翼，不能让贼子看出来，军队绕过岐盛关攻打西岐城，兵不能多，多则暴露……”   

    申公豹当下点头，太师心思缜密，自己也只需点上一点，太师自然就会通透。

    

    下面的事情，就由太师自己考虑就好了。

    

    而闻仲则是皱眉思索，继而把目光看向一众仙家将领。

    

    杨戬……袁洪……灵牙仙……虬首仙……   

    他们都可以带一部人马。

    

    只是，谁也不知道西岐城内，还有多少守军，有几位强者坐镇。

    

    另外西岐护城大阵多少年也没启动过了，谁也不清楚，威能到底如何。

    

    必须得去一个准圣……   

    闻仲又看向镇元子，赵公明，猴子，以及陆压。

    

    镇元子实力强大，比之赵公明亦是只高不低，他乃是大军之砥柱，战场之洪流，不能乱动……   

    猴子又太过跳脱，不适合带兵，否则他恐怕连将士该干什么都不清楚。

    

    陆压……   

    这货闻仲一直就不喜欢，哪怕到现在，也是喜欢不上来，让他带兵，不成。

    

    最后就只剩下了，赵公明！   

    只不过如今赵公明大伤初愈，闻仲也是不愿让他带一部人马，前去偷袭西岐城。

    

    见闻仲沉默不言，申公豹缓声道：“太师，我愿带一队人马，绕过岐盛关，直奔西岐城，若是能擒拿姬昌最好，若是不能擒，也定闹的他后方大乱，太师这里当可找到机会，破关而入！”

    

    “嗯……”   

    给申公豹这么一说，闻仲陡然下定了决心，点头道：“也好！你领十万人马，带上九曲黄河大阵，以及杨戬，杨玄佑，袁洪，猪刚烈，魔家四将等一众将军，前去破城！缉拿逆贼姬昌！”

    

    说到这，闻仲就看向了赵公明，缓声道：“师伯，这次还需麻烦你，也随申公豹走上一遭，若是那西岐城内也有准圣坐镇，还得师伯你将其镇压！”

    

    赵公明顿时笑道：“无妨！此小事尔！”

    

    当下闻仲就点了点头，继而发号施令。

    

    天色渐晚，正好今夜无月，乌云遮天。

    

    临至半夜，申公豹骑黑豹，率领修为最低修是玄仙的精锐，与十五位实力强大的仙家将领，以及面色平静的赵公明，施法掐诀，遁入大地，悄悄的离开岐山关数千里，继而绕过茫茫大山脉，直往西岐真正的心脏，西岐城而去！   

    而岐盛关之上，虽有不少仙家在一直注意商军大营的状况。

    

    但是十万士卒在申公豹的指挥下，分一百批一点点自后营口出去。

    

    这点数量的波动，根本没有引起波澜，那些仙家，又如何能察觉到？

    

    直至十万大军与一众仙家离去，他们也是毫无所觉。

    

    西岐城之中。

    

    姬昌气色稍好，毕竟他的身躯内还有九转金丹等药效，一时的怒火攻心，心神涣散，经过一段时间的恢复，安稳后，自然也就好了。

    

    此时此刻，姬昌正在书房内挑灯看书。

    

    如今西岐就只剩下岐盛关一关还在守护，商军不知何时就会杀过来，让他睡他也是睡不着的。

    

    只盼姬发能在岐盛关大败商军，吹响反攻的号角啊……   

    “姬昌……”   

    看着书，姬昌想的多了，也就泛起困意，叹了口气，他起身就打算休息。

    

    却是这时，一声平淡的话语忽的传来。

    

    姬昌一愣，继而连忙起身道：“见过仙长。”

    

    就在姬昌面前，南极仙翁不知何时已然站在了那里。

    

    “姬昌，老师算到，有贼子连夜前来西岐城欲拿你，你且躲起来，莫要让贼子找到。”

    

    南极仙翁面色平静，看着姬昌，淡然说道。

    

    “上仙！岐盛关破了吗！？”

    

    姬昌一听，顿时大惊，急急询问。

    

    南极仙翁淡淡道：“岐盛关牢不可破，因此贼子这才不要脸皮的欲来拿你，再以你为要挟，让圣子开关献降，奈何，贼子焉知老师之大能耐，大道行？

    诸天一切，焉能逃过老师的算计？

    贼子自以为计谋无双，前来偷袭，却不知自己正是走了一条死路！只是你倒是要小心躲好，否则被贼子趁乱掳了你去，那也算是大赚了。”

    

    姬昌这才明白原因，顿时连忙点头道：“多谢上仙指点！姬昌拜谢大恩！”

    

    南极仙翁笑了笑，身形便缓缓消失。

    

    姬昌眼中光芒闪了闪，便道：“来人！”

    

    很快，他就远离了西伯侯府，消失在了诺达的西岐城内。

    

    

    

