    看着贴了一张又一张起爆符的最终兵器，所有人的心脏都被死死攥紧，发言人每说一句话便多贴一张，到最后最终兵器上已经贴满了密密麻麻一层，发言人、外交官也直截了当的哑口无言不敢多说什么。

    恐怕再多说一些，高桥可怜就会直接用玄学的方法引爆最终兵器。

    况且这瞎话说的傻子都不会相信，先是被重火力洗地，然后被最终兵器直接命中，全城人用来陪葬，这哪是可以用误会来解释的？卫星不精准到如此程度？

    岛国外交官在旁边赔着笑脸，神情要多么卑微就有多么卑微。

    “高桥小姐，还请挪步白宫来，我们有必要深入讨论一下发生的误会，这其中有许多不可控的意外因素。”

    高桥可怜无悲无喜的看着地面上的众人，在华府的地面，早就不知道有多少黑黢黢的枪口对准自己。

    如果枪声一齐大作，子弹摩擦着枪膛而出，十个高桥可怜都不够死。

    除非在高速子弹到来前躲入神威空间，但面对如此危险的必杀局面，高桥可怜却大摇大摆的出现。

    就算猜测高桥可怜会被子弹击杀，但没有人会下达这个命令，如果猜测错误，或者高桥可怜留下后手，死后核弹就会爆炸，谁也担不起这个责任。

    气势凌人。

    仗以最终兵器的恐怖，高桥可怜威压阿妹莉卡上下。

    高桥可怜在空中振着翅膀忽然朗声道：“在这里说就可以了。”

    说着，高桥可怜又在最终兵器上贴了张起爆符。

    引爆核武器当然不能靠起爆符，不过这样一张张贴上去能不停的在众人心中添加恐怖砝码，而真正引爆这枚艺术极致的造物，靠得自然是爆遁。

    “可，可以……”外交方面的老手面对这种情况也麻爪不已，国与国之间打交道有一套国际通用的礼仪，在礼仪的范围内为自己的利益纵横捭阖，他们所接受的教育、经历都是围绕这个斗兽场展开。

    但天上的既不是一个国家的代表，也不懂什么国际外交的礼仪。

    这样一个愣头青强逼着阿妹莉卡‘折节下交’，前所未有的一人威压一国。

    “这个东西你们应该都认识。”高桥可怜轻松托举着最终兵器，举重若轻的模样看的人心头一紧，“不用怀疑我有没有办法引爆它，这对我来说并不困难。”

    高桥可怜在公众视野中一直是神秘形象，除了流传在全球的个人照片外，很少有人听过她的声音音频。

    似乎作为一个天使，声音就应当是神秘的，应该是像牧师、唱诗班那样圣洁中带着威严，尽显上帝福音的宗教性。

    但高桥的声音十足青稚，只是普通青春女生，哪里有所谓的宗教威严，更适合在舞台上穿着爱抖露的衣服蹦蹦跳跳唱歌。

    “有什么话，您可以冷静下来说，我方会尽可能与您达成一致。”地上的代表满脸谄媚，不谄媚也不行，

    “答应我的条件，否则我不会介意引爆这个东西。”高桥可怜摇了摇头，缓缓的伸出一根手指。

    她不需要和国家进行马拉松样的拉扯谈判，她的手中掌握着强硬的资本。

    “第一，停止对我的一切敌对行为。”

    直接开口谈判，一根手指就是一个条件，强硬的让地上的记者们满脸通红——激动的满面红润。

    太霸气了，就算是阿妹莉卡立国以来对外的强硬外交上也没有如此侮辱别国的一幕，而这一幕却切实的在眼前发生，被记录下的这一时刻足以成为珍贵的历史资料影像，几百年后也会被后人翻出来。

    “人类的世界……”一名摄像师砸吧着嘴。一点都没有因为大新闻而激动的模样，“要改变了，超凡力量对国家的威胁达到了新阶段……”

    他觉得自己说出了金句，似乎可以用来载入教科书，几百年后的教科书会记录下今天所发生的事情。

    “第二，搜集散落的羽毛，尤其是岛国官府私藏的一批，我需要在三天之内看到它们。”

    “第三，杀死白石家上上下下。”

    三根手指，三个条件。

    第一个第二个条件，白宫方面都能明白，第一个条件是保障自身安全，第二个条件也是高桥可怜一直以来的目标，收集羽毛……全球各国都在收集羽毛，以求从其中找到天使的秘密，只是还没有哪个国家找到奥秘之门。

    这完全可以说是战略级天使了，要是能批量组建了，立马跃升世界第一强国。

    但第三个条件却让他们云里雾里一时没有反应过来，白石家是谁？这是和天使有什么仇什么怨，要下死手灭满门？

    而且这和他们想象中的不一样，高桥可怜难道不为了墨西莉卡的信徒复仇？比如说交出允许投放核弹的凶手，让大统领当面谢罪什么的。

    好歹也是上帝在人间的行走者，自己的信徒被肆意屠杀，居然没有什么反应。

    就算不说复仇，至少也该来一句向世人毫无保留的披露墨西莉卡真相吧。

    说完这一切后，高桥可怜收起手指，手指放在身旁立着的高大最终兵器上。

    这比再高超的谈判技巧都有用。

    “有人不同意吗？”高桥可怜手扶着最终兵器，一双美眸从天空扫视到地上的白宫。

    探照灯光线明亮，夜空耀的惨白，这片土地上有着多项世界第一，而且远远领先全球。

    “给我答案。”高桥振着翅膀，已经无法再说她是人类，从各个方面来说都是如此，“人类。”

    受到天空上传来的压力，所有人不禁向后退了一步，没有几个人听得懂岛国语。

    但情绪的力量远远超过语言的载体，就算听不懂天使的言语，可那股天神般凌人的气势依然在汹汹的宣告着自己对人间的主权！

    人间万物都是羔羊，她代天放牧。

    “我再重复一边！人类，给我你的答案！”

    瞳孔中似乎有红色的鲜血在燃烧！

    ……………

    不好意思，昨天被人灌酒了，啤酒烧酒一大堆乱七八糟的混着喝，吐得天翻地覆，今天中午才醒过来，今天就先一更，欠两更，会慢慢恢复三更的！