    第391章都是我的错

    “我们也不知道这些蛇群为什么会缠上我们而且还穷追不舍，死不放弃。”

    说到这里楚母就一阵难受，心酸的差点眼泪流出来。

    这一个星期以来家里时不时的进蛇，一开始只是一两条，后来逐渐增多一群群，家里完全成了蛇的地窖。

    他们在家里洒了雄黄大蒜，驱蛇粉都没有用。

    打消防电话让消防员来家里捉蛇，但蛇群明明就在眼前，那些消防员却看不到。

    在他们强烈的请求下消防员们翻找家里，依旧没捉拿到一条蛇。

    他们连夜搬家，逃离之前的住所，可不论搬到哪里，第二天这些蛇群又会出现。

    短短的一个多星期，他们搬家的次数已经不下五次。

    每次搬到新住所都会把周围的树木砍掉，花草搬空，希望干净整洁一些，不潮湿阴暗，这样就不会再有蛇群光顾了。

    但很显然，砍掉树木一点用也没，该来的还是会来，根本避无可避。

    颜知许眉梢轻挑，望向一直低头不语的青年人，“如果不肯据实相告，那我也无能为力。”

    楚深抬起头。

    对上她冷清的视线，心里不由得为之一颤，总有种灵魂被看穿，本质毕露无疑的感觉。

    “……”

    纪洲眼里闪过深思，顺着颜知许的目光看去，落在楚深的身上，瞥见对方眼底的心虚。

    哟呵，看来这个小子隐藏了不少消息啊。

    他指了指外面，“不想死的话最好乖乖说实话，你看见外面虎视眈眈的九头蛇没有？它一口咬下来你的小命估计就没了。”

    盘在光罩外的九头蛇神情愤怒，模样凶残，巨形的身体扭动，九个脑袋摇晃，还有数道冒着绿光的眼睛紧紧盯着大伙儿。

    看到这一幕，楚深脚下一软，重心不稳差点跌倒在地上。

    他结结巴巴地开口，“我……我……”

    说了半天一句完整的话也没说出来，不知是不是回忆起了什么恐惧的事。

    “你什么你？！”

    楚然受不了他的磨磨唧唧，大步走到他的面前一把揪住他的衣领，嘴里发出咆哮。

    “你是不是做了什么蠢事？”

    “我告诉你，你要是不肯说出来的话我马上把你丢出去喂那条九头蛇，让它泄愤！”

    楚父楚母看到儿子的神情，作为父母的哪里会看不出来他的不对劲？

    楚父一巴掌拍在儿子的头上，神情愤怒又恨铁不成钢。

    他呼吸粗重，脸色因怒火中烧而变得面红耳赤。

    “混账东西，你还不肯对大师说实话？你是不是想我们一家人都丧命于蛇腹？”

    “你要是还不肯说实话，那我只好按照你姐的提议，把你丢出去喂九头蛇王。”

    “老子就当没有生过你这个儿子！”

    嘴里说着恐吓威胁的话，但楚父眼睛通红，呼吸不顺畅，很明显这些只是一时的气话。

    楚深被打了一巴掌又被恐吓，并没生气的做出反驳。

    他抬手捂脸，气息低落，多日里来的伪装和不安在这一刻间尽数碎成一地的玻璃碴。

    “我……都是我的错，我的错，如果不是我的话家里也不会被这些蛇群给盯上。”

    说着，楚深噗通一声跪在地上。

    (本章完)

