    思量片刻。

    东方诏看向下方两人，问道：“你们心中或许有疑惑，为什么朝廷是施以援手，反而任由感染瘟疫的百姓自生自灭吧！”

    闻言。

    沈长青跟卫兰对视了一眼，两人都是保持一致的沉默。

    见此。

    东方诏面色平静：“有此疑惑其实正常，但是，两百多年前的瘟疫，朝廷并不是没有出手，大秦一百三十二年，先是有妖邪祸乱，导致百姓死伤惨重。

    众多尸体堆积，最后才衍生出来了瘟疫。

    那一年，镇魔司派遣大量强者出手，绞杀广源府肆虐的妖邪，为此陨落的除魔使不计其数，哪怕是坐镇一方的镇守使，都是陨落了不少。”

    “但你们要清楚的一点是，大秦一百三十二年，有妖邪祸乱以及瘟疫产生，但到一百三十六年，瘟疫才真正的灭绝，期间几年时间，朝廷一直都在想办法解决瘟疫。

    可是没有办法，瘟疫太强了，上到御医，下到民间郎中，对于瘟疫都是束手无策。

    后面更是有感染瘟疫的百姓逃出去，把瘟疫散播出去，使得不少人死在瘟疫当中。

    为此，朝廷才不得不把所有感染瘟疫的百姓，都给聚集在数城里面，任由他们自生自灭。”

    广源府的百姓是人。

    大秦各府的百姓，那也是人。

    瘟疫强大。

    那就只能壮士断腕了。

    不然的话，整个大秦不说彻底消亡在瘟疫手中，但死伤的百姓，数量绝对会翻上数十倍不止。

    “所以。”

    “朝廷的做法，是不得已而为之，如果你们站在朝廷的角度，想来也会做出同样的选择。”

    东方诏的话。

    让两人沉默。

    不同的角度，看待的事物不同。

    如果他们是感染瘟疫的百姓，对于朝廷自然愤恨不已，可站在朝廷的角度来看，此事无可厚非，严格来说，两者其实都没有错。

    一个是想活。

    一个是为了不让更多的人死。

    良久。

    沈长青深吸口气：“两百多年前的事情已经过去，如今再去探究也没有必要，莫子晋的目的很简单，就是为了昔年惨死的百姓报仇。”

    说到这里。

    他迟疑了下，道出了自己的猜测。

    “从小丘山中的天灾来看，我怀疑天灾有可能是大量百姓惨死，那种怨念结合在一起，从而形成了不可灭杀的天灾，如果我们能够让那些怨念消失，是否就能真正的灭杀天灾？”

    “怨念的结合体？”

    东方诏稍微愣了一下，对方的话让他好像打开了一扇新的大门。

    旋即。

    这位镇守使就是陷入了沉默。

    许久以后，东方诏回过神来，微微点头：“你说的不无道理，历年来天灾的出现，都是伴随着巨大的灾厄，导致不少百姓丧生，如果说天灾是怨念的结合体，也是有一定的可能。

    但就算是如此，想要让那些怨念消失，也绝非容易的事情。”

    听到这里。

    沈长青不由说道：“道门跟佛门不是有超度亡魂的手段吗，让他们出手，说不定就能超度那些怨念了吧！”

    “看来你对于佛门跟道门，有不少的了解。”

    东方诏看了他一眼，然后才是无奈的摇头。

    “他们虽然是有一些超度手段，可实际上没有什么大的用处，向来都是江湖术士忽悠人的把戏罢了，要说真正的超度，从来都没有见过。

    而且大秦诸多天灾中，也有道门跟佛门的强者折在那里。

    由此可见，这个办法不太行得通。”

    沈长青无语了。

    合着骗人的江湖术士哪个世界都有。

    他以为这个世界武道盛行，各种神奇手段都有，那么道门跟佛门也不该是浪得虚名才是。

    现在看来。

    道门跟佛门或许能打，但要说超度，明显是超出他们的业务范畴了。

    “好了，此事你们辛苦了，就先行下去休息一下吧，有什么事情等到明天再说。”

    东方诏下令赶人。

    两人见此，便是拱手离去。

    在他们离去以后，东方诏的面色才变得古怪起来。

    “怨念的结合体！”

    “道门跟佛门说不定真有什么度化的手段，此事还得认真斟酌一下才行，如果可以解决掉天灾的话，那么镇魔司所承受的压力，就要降低许多了。”

    他心中暗忖。

    镇魔司打不过天灾吗？

    那当然是不可能的事情。

    作为大秦最强的机构，镇魔司的实力，自然是极其强大的。

    不要完全媲美妖邪一族，却也绝对不会弱妖邪一族多少，天灾虽强，也是无法抗衡镇魔司的。

    但是。

    天灾不死不灭，镇魔司也不会天天浪费力气去攻打。

    杀又杀不少。

    过去纯粹是浪费时间。

    万一阴沟翻船，还有可能栽在天灾手中。

    这样吃力不讨好的事情，镇魔司是懒得去做，顶多就是布置防线，不让那些无脑的人去天灾领域送人头，让天灾短时间内壮大到起来而已。

    哪怕布置了防线，天灾也会无时无刻状大。

    可再怎么说。

    也能抑制一下，不至于一下子就实力暴涨。

    “有时间，得找佛门跟道门的人好好聊聊，另外，沈长青的实力提升倒是迅速，竟然差不多是要到了跨入大日烘炉的层次，如果任由其成长的话，的确是有可能打破武者极限。

    但是——一个打破极限的武者，究竟能够强大到什么地步，还是一个值得商榷的事情。”

    东方诏目光深邃。

    出现一个武者极限的强者，肯定是一件好事。

    但他也不敢肯定，对方打破武者极限，究竟要花费多长的时间。

    “时间短还好说，如果说时间长的话，以现在的局势，让他默默突破，未必就是一件好事，算了，再看看吧，等他晋升大日烘炉的时候再说。”

    东方诏必须得承认，沈长青的天赋，是他见过最强大的一个。

    从来没有任何一个人，可以在这么短的时间内，就要完成虎豹雷音的阶段。

    要说个中有没有猫腻，自己也是看不出来。

    可是。

    只要不是背叛大秦，勾结妖邪，所有的问题都不是问题。

    ——

    从议事大殿离开。

    卫兰停顿了下脚步，目光落在身旁的人上面：“沈除魔日后有时间，不妨来天部除魔院坐一坐。”

    “卫管事相邀，沈某又怎会拒绝，他日有时间一定过去。”

    “我先走了。”

    卫兰也是一个清冷的人，平日里很少跟人交谈太多，也就是沈长青的一些名声事迹，才能让其刮目相看。

    出言相邀。

    算是有史以来的第一次。

    不管同意与否，她都不会重复第二遍。

    看着卫兰离开的倩影，沈长青摇摇头，转身回去潜心阁。

    刚离开没多久，他就顿了一下。

    “对了，我好像忘记问妖邪还有镇守使的事情了，还是等明天再去问吧。”

    从小丘山赶回来，真的可以用马不停蹄的来形容。

    累虽然说不上很累。

    可疲乏，也是有一点的。

    好好休息一下，等到明天再去问，也肯定不迟。

    沈长青就不信，一夜时间，国都的妖邪还能被人给全部清空了。

    刚走进潜心阁，就看到一个人迎面而来。

    “江兄！”

    “沈兄！”

    江安看到来人的事情，面上带有温和的笑容。

    他跟沈长青见面的次数不多。

    但对方给他的感官，却是很不错。

    别的不说。

    单是实力强大一条，就能说明很多东西了。

    回想起镇魔狱中的时候，对方三下五除二就灭杀了一头强大的怨级诡怪，至今都让江安感到震惊。

    “江兄这是打算去哪里？”

    “镇邪阁要一些研究的材料，我打算去镇魔狱一趟，提取一些妖邪回来研究。”

    “额——”

    江安的话，让沈长青想到了镇魔狱中关押的大量妖邪。

    “江兄需不需要人陪同一下？”

    “那倒不用，封印前段时间才加固，现在不会有什么问题，我看沈兄风尘仆仆的样子，想来也是外出刚回来，在下再是打扰的话，那就不太好了。”

    江安笑着拒绝。

    他虽然是镇邪阁的人，可不等于手无缚鸡之力。

    其他的不说。

    单纯是论及实力的话，自己也是相当于先天境界的武者，一点自保力量，还是有的。

    见此。

    沈长青也没有坚持，他刚才说的话，也只是客套一下而已。

    “我先去了，沈兄告辞。”

    “江兄慢走，，等等，江兄等一下！”

    沈长青刚要离开，可是忽然间又想到了一些事情，他叫住了对方。

    脚步停下。

    江安面色困惑：“沈兄还有什么事？”

    “算了，没什么事了，江兄且去忙吧。”

    沈长青张了张嘴，还是没有问出口，转而露出一个笑容，略微抱拳后就离开了。

    他本来想问问江安，镇邪阁有没有妖邪出售的，可仔细一想，询问这个显然是不合适的。

    拍卖场买妖邪，还能用灭杀妖邪的借口搪塞。

    可现在妖邪都关押在镇魔狱了，还用这个说法，根本就圆不过去。

    说不定。

    还会引来其他不必要的麻烦。

    正因如此，沈长青才放弃了从镇邪阁手中购买妖邪的打算。

    江安见此，有些摸不着头脑，但他也没有多问，随后就是离开了潜心阁。

