    第725章生同衾，死同穴

    “陛下，您这话是何意？”皇后觉察到一点儿不对劲，方才放在云墨晗和岑羽薇身上的注意力立马转回到自己身上。

    皇帝油尽灯枯，是要死了没错，可她不过刚及不惑，身体仍然健壮，为何要考虑身后事？

    难不成…

    某种猜测自皇后脑海中一闪而过，吓得她面色煞白。她不敢往这方面猜，也不愿往这方面想，她觉得，永明帝绝不会动那样的心思，毕竟…

    毕竟他深爱的人一直都是淑妃，他怎么可能，跟别的女人…合葬？！

    但有的事，越觉得不可能，便会发生。

    这厢，皇后还在心里不断地安慰自己，告诉自己一定是自己想多了，那厢，永明帝就已开口：“皇后不明白朕的意思吗？朕是想让皇后一直陪着朕啊…”

    合葬！

    永明帝话音落下的瞬间，在场之人的脑海中都迸出“合葬”二字。他们能清楚地理解永明帝的意思，明白他就是想赐死皇后，让其与自己一同入皇陵！

    “陛下，妾…”皇后颤抖着嘴唇开口，直白的拒绝几次冲到唇畔，又全都被她生生咽下。

    她不知道该怎么劝说永明帝放弃这可怕的想法，她生怕，一句话说错，就更快地把自己推入万劫不复之地。

    可她也不能什么都不说，这事绝不可默认！

    “陛下，您的意思…妾…”

    皇后慌乱开口，汗珠自额间浸出，一滴一滴地顺着她姣好的容颜滑落。直到汗水将鬓角完全浸透，她也没能抖落出一句完整的话来。

    “怎么？皇后不愿意？”皇后的惊慌失措并未激起永明帝半分怜香惜玉的心，反而，让他沉下了面色，“难道这些日子，皇后对朕所言，都是为了苟活而编造的谎言吗？！”

    永明帝沙哑的声音虽然没有什么力道，但几十年身为帝王造就的气势，还是让皇后被惊得软了膝头。

    她明白，永明帝这是在提点她，也是在逼她做选择了。

    他提醒了她，孙家已经在前些日子里没了，同时，又给了她两个选择。

    一是承认自己前些日子的“肺腑之言”都是为了苟活而编造的谎言，承认自己从未爱过帝王，所爱不过权势和自己。二则是咬牙认下自己的话，将这份谎言进行到底。

    可无论是哪种选择，她都逃不过一死…

    区别只在于，前者死得难堪，后者死得体面…

    “陛下，妾…”皇后惶恐张口，犹豫许久，最终还是紧紧闭眼，泄气似的将双手抵在额前，冲永明帝深深拜下，“陛下误会了，能同陛下共赴黄泉，是妾的荣幸。妾方才，只是不放心孩子们罢了。”

    “儿孙自有儿孙福，皇后不必多虑。”永明帝淡淡睨一眼那丧失了所有气势的恭顺之人，冷漠道，“既然皇后是真放不下朕，那咱们便一同走吧。

    “徐克东，传朕旨意，朕与皇后伉俪情深，不忍分离，但求生同衾死同穴，以盼今生今世再不分离。”

    “喏…”徐克东抹了把额间汗水，便匆匆赶往殿外。

    帝王有此一诺，朝野可安。

    (本章完)

