    安沐兮茫然回头。

    便见舒缙云不知何时站到了自己的身后。

    “公主，你……”

    没等安沐兮把话说完，舒缙云便打断了她：“你的小厨子让我来告诉你，这次做得很好。”

    “可是……可是我害小厨子输了啊，你说过的，他从来没输过！”

    五味斋的矿盐输给了姬野带来的矿盐。

    李承阳特意然让舒缙云来安慰自己，安沐兮心里很是感动。

    但越是如此，她就越难受，而且更不服气：“公主，那些人的评判不对，五味斋的矿盐盐无论是色还是形，明明就优于姬野带来的海盐！”

    舒缙云便笑了：“承阳还真是把你看得够透彻的……放心吧，他不会输的，不但不会输，还会赢一把大的，大到你都不敢相信！”

    “他让我上来，就是怕你伤心之余又不服气，到时脾气上来大闹一场坏了他的好事，那你的大功可就要变成大过了。”

    安沐兮被舒缙云这话搞得有些懵，瞪大了眼睛看着她。

    舒缙云也不打算多做解释了，或者说她也不知道李承阳接下来要干什么。

    于是便笑眯眯的挽住了安沐兮的胳膊，示意她看向大厅。

    大厅之内，李承阳也站了起来，重重的拍了拍姬野的肩膀：“山东姬家的海盐，果然名不虚传啊！”

    姬野一脸得色：“谢陛下夸奖，请陛下放心，只要有我姬家在，大夏便不会缺盐。”

    言下之意，如果没有姬家，大夏就没有盐用了？

    在场之人都觉得姬野这话说得有些托大了，但仔细一想，似乎又找不出很好的理由来反驳。

    山东姬家，把持盐业的时间实在是太久了，久到很多人都已经不记得是从什么时候开始的了。

    所有人都吧目光看向了李承阳。

    面对姬野如此张狂的话语，他能忍么？

    他会忍么？

    应该不会的吧！

    这位年轻的陛下，自打登基以来，似乎从未把任何人放在眼里过。

    而且脾气还不怎么好。

    不知为何，所有人居然都莫名其妙的希望李承阳在这个时候突然发飙，让姬野下不来台，甚至直接将他给办了。

    就像他之前办那些不长眼的人一样。

    徐臻更是已经气得吹胡子瞪眼儿，但他深信李承阳自己会解决姬野，用不着他出马。

    万万没想到，李承阳竟然又笑嘻嘻的拍了拍姬野的肩膀：“朕生平三大愿望，就是吃得好，睡得好，玩得好，盐者，味之源也，所以吃得好这一项，今后就靠你姬家了。”

    陛下居然忍了！

    你可是李承阳啊！

    是人人敬畏的小暴君啊！

    谁都可以忍，你李承阳怎么能忍呢？

    就大多数人的眼中都流露出一丝失望。

    但他们谁也说不清这失望从何而来，因何而生。

    因为从常理来讲，李承阳本来就该忍的。

    或者说，任何一个做皇帝的都该忍的。

    顾全大局，才是上位者的民智之举。

    但还是那句话，你是李承阳啊，人人敬畏，能为常人所不能为的神奇小暴君啊！

    你是一般皇帝么？

    你是普通的上位者么？

    你不是啊！

    你怎么能忍呢？！

    太让人失望了！

    全场之人，只有两个心里得意万分，满眼都是掩藏不住的喜悦。

    姬野和徐正阳！

    陛下果然是顾忌山东姬家的，看来他也知道自己拿姬家没什么办法，如果真把姬家惹急了，到最后吃亏的只会是他自己。

    毕竟姬家还可以退往海外，大夏只能望洋兴叹的海外。

    但李承阳，可能就要面对整个大夏数年无盐可用的尴尬局面了。

    姬野笑了，笑得很开心，什么小暴君，不过如此！

    徐正阳笑了，笑得很开心，天子又怎么样，你能羞辱父亲和我徐家，我也能找人来羞辱你！

    李承阳也笑了，笑得更开心，而且仿佛是听到了大家的心声一般，再次重重的拍了拍姬野的肩膀：“朕生平有三大愿望，也有三大不能忍。”

    “第一不能忍，就是让朕睡不好。”

    “第二不能忍，就是让朕玩不好。”

    “第三不能忍，就是让朕吃不好。”

    “姬野，你既然已经夸下海口，那今后宫里乃至整个大夏所用之盐，可都得按照今天的标准来，如若不然……”

    说到这里，顿得一顿，脸上的笑容突然消失，声音也变得冷厉了起来：“朕可是个暴君，杀人不眨眼的暴君，不管你是姓姬还是姓鸭，那下场可都是一样的！”

    姬野便是一愣，这话什么意思？

    难道说姬家的盐还能出什么问题不成？

    这怎么可能？

    但除他之外的其余人，却是纷纷露出了惊喜的表情。

    来了！

    终于来了！

    陛下终于发威了！

    那个熟悉的神奇小暴君终于露出他的獠牙了！

    但是……

    这次的反击似乎不那么犀利啊，只要姬家能保证自己的盐不出问题，他们还是可以高枕无忧啊！

    正自疑惑。

    突然就见李承阳大步走到台上，伸手一指装着乙字号盐的玉盘说道：“就以这一份作为标准，今后出自你姬家的海盐，但凡比这一份差，那就等着抄家杀头吧！”

    那是五味斋的矿盐！

    话音落下，满场皆寂。

    偌大的南庆楼厅堂之内，落针可闻。

    先前那些跟风随大流的还好。

    但认认真真观察品味过的，却是知道五味斋的乙字号盐实际上是比姬野的甲字号盐要更好的，味道不敢说，至少在色泽和形状上要略胜一筹。

    姬野自己当然也是心知肚明。

    李承阳此话一出，他直接就傻眼儿了。

    若是按照五味斋的乙字号盐为标准，姬家倒也不是制不出来，但这成本怕是要翻上两倍还不止。

    倘若只是供给宫中御用，倒也无所谓。

    但李承阳刚刚说的可是整个大夏！

    那谁能受得了？

    姬野的眉头紧紧的皱在了一起，他也慢慢的醒过味儿来，小暴君似乎给自己挖了一个坑，而自己则义无反顾的拉着整个姬家跳了进去。

    短暂的惊愕和沉默之后，以颜子卿、冯怀英和蒋琮为首的朝廷官员们也醒过了味儿来。

    原来陛下打得是这个主意啊！

    妙！

    妙极！

    实在是妙到毫巅！

    眼中的失望、疑惑在那一瞬间全都变成了崇拜和洋洋自得。

    也不知道他们在得意个什么劲儿。

    天子六号房中的安沐兮更是直接被惊呆了。

    她终于明白舒缙云为何要说她这次给李承阳立下大功了。

    因为她给山东姬家立下了一个高得离谱的标准。

    老实说，就她这次送来进行评比这几斤矿盐，绝对是上品中的上品，一般售卖的绝对不可能按照这个标准来。

    否则的话，定会亏到姥姥家去！

    除非将售价提高。

    而且还得是成倍的提高。

    舒缙云也反应了过来。

    闹了半天，这小坏蛋是在这儿等着姬野！

    怪不得李承阳一点儿也不担心这场评比的输赢呢。

    五味斋赢了，那矿盐就可以光明正大的挤掉海盐在大夏的主导地位。

    但若五味斋输了，那姬家就会掉入他的陷阱，要么被彻底拖垮，要么被杀头抄家。

    因为李承阳早就算准了安沐兮一定会竭尽全力拿出最好的矿盐来评比。

    自从定下这场比试起，他就已经立于不败之地了啊！

    微微一笑之后，挽着安沐兮胳膊的双手便微微加了点儿力：“沐兮妹妹，这下你总该知道你喜欢上了一个多么狡猾的小狐狸了吧？”

    与此同时，李承阳满是戏谑和得意的声音也再次在大厅中响起：“可不许加价哦！”

    话音落下，姬野的脸便胀成了猪肝色。

    其余众人却是露出了会心的微笑。

    唯有一个异数！

    也不知哪里来的勇气，徐正阳竟突然站了起来：“陛下，不妥！”

