    登时，全场仿佛给寒冷之气入侵，周围的空气开始变冷，有些修为偏低的人，赶忙开始运气抵挡，要不寒气会冻伤他们。

    朱清面对这凌厉的寒冰之气，不敢有丝毫的怠慢，对方的实力比起农机的实力，强大了太多，使出了乾坤大挪移，将寒冰之气反击了回去。

    战歌神色大惊，面对给反回来的寒冰之气，根本就没有心理准备，慌忙的一剑将寒冰之气抵挡了下来。惊恐的神色还没有消退，情不自禁的破口而出：“怎么可能？”

    朱清没有废话，祭出了九幽黑体剑，他要试一试恢复过来的九幽黑体剑的实力。九幽黑体剑一出，一股强大的慑人气息爆发出来。

    一股强烈的杀气骤然升起。

    朱清的表情开始变冷，仿佛给九幽黑体剑影响了。进入了冷漠冷静，俨然的变了一个人一样。战歌看着开始变化的朱清，还有那把慑人的仙剑，要不是自己的修为强大，便给仙剑震慑住了。

    战歌心里虽然有点恐惧，也极力的给自己打气，咬了咬牙，自己一个真仙境界高手，怎么可能会输给一个大罗金仙的人，这样是不可能，对方只不过武技有点怪异而已，无论如何自己今天也要拿下朱清。

    “蛟龙出海！”

    战歌使出了他最得意的一招，一个箭步，不知道是什么身法，非常的快速，爆发力惊人，一个呼吸不到，到了朱清的身前，当着朱清的头部一剑劈下，就在劈下那一霎那，分发出三把巨剑，分三个方向击落。

    “好招！”朱清身体忙蹲下，举九幽黑体剑格挡，当当当，三把巨剑劈在朱清的九幽黑体剑上，将他的剑身压了数公分，随即朱清猛的施法，反震了回去。

    三把仙剑合三为一回到战歌的手里。霍然又分开七把劈向朱清。

    这次不但数量增加，速度和力量都增加了。朱清将九幽黑体剑离手，霎时间化作剑网，将身体包裹起来。

    然后在剑网内施法，手掌一挥，一把剑就从剑网内激射而出，狂舞挥动，七把剑从剑网内激射直接插向战歌劈过来的七把巨剑，轰隆一声，十四把剑碰撞在一起，发出一阵巨响，同时消散。

    战歌第二次加强的进攻再次失败，内心有点乱，自己的攻击为何那么强大都给朱清破解了，如果朱清是一个真仙境界高手很正常，偏偏他是一个大罗金仙境界三星巅峰而已啊！差距这么大，自己的攻击宛如泥牛入海啊！

    接下来怎么应付呢？感觉对方面对他，好像很轻松一样，没有使出真正的实力。

    自己刚才的攻击已经用了八成的攻击力度。也无法令对方有感觉到威胁，反而是自己深深感受到对方的威胁。

    内心相当的不安，刚才已经是自己最强大的技能了，就算是用尽全力，重新再施展一次也是白费。

    因为看到朱清面对自己无感，轻轻松松，自然而然。

    朱清看到战歌没有进攻目光落在对方的身上，说道:“还要不要再战？”

    “不战了，我认输！”战歌最后还是说了认输，说罢转身走了回去。

    朱清收回剑网，飘身落地，动作相当的潇洒，全场没有任何声音，相当的安静。

    在这个实力为尊的世界，说什么都是苍白的，唯有实力可以说明一切。

    落霞谷主看到朱清又获胜一局，眼中尽是笑意，这家伙果然非同一般，可以越级那么多挑战，真是前所未有的事情。

    朱清的表现大大出乎了她的意料之外。令她相当的满意。

    “战歌认输，这一局还是朱清赢了，你们还有谁要出来挑战一下朱清公子的？”

    “我来试试！”

    一把甜美的声音传了过来。朱朱清的目光看过去，只见一个年轻貌美的女子，站在大使燃红身旁，比燃红还要高一点，却是没有蒙着脸面，其他女弟子，包括燃红都戴着面纱。

    唯有她没有戴，他她缓缓的走了出来。走到朱清的身前。

    一双凤目看着朱清，微笑说道:“朱清公子，我叫一波平，刚才看到你和各位师兄弟比试，实力非凡，现在我向你挑战，请不要因为我是个女的，手下留情。”

    朱清看着她，实力非常的恐怖，真仙境界三星巅峰，真仙境界每提升一层都是难熬，能那么年轻，达到真仙境界三星巅峰，真的不容易。

    为这个世界，能达到真仙境界的人，本来就不多，能达到真仙境界三星巅峰会是更少。

    主要集中在真仙境界二星徘徊。

    因此很多人，经过数十面都是停留在真仙境界二星巅峰之间徘徊。

    一波平作为一个女子，能达到真仙境界三星巅峰，非常的不简单，要是给她突破三星，进入四星，将会是更加的不得了。

    “一波平姑娘，指教不敢，相互学习而已。”

    “既然如此，那么我们就开始吧！我知道你是一个爽快的人。”

    “好的，没有问题！”

    铮的一声，一波平祭出了她的仙剑，透着淡淡的蓝色光芒，剑锋直指朱清，娇喝一声，人剑合一，狂劈向朱清，同时带来一阵强烈能量波。

    朱清感觉到一股强大的压迫力量和威风八面的剑锋，透着蓝光，划破虚空刺了过来。

    朱清祭出九幽黑体剑一格挡，霸道之劲注入，噹的一声，两把仙剑各自退一步。

    “你好强，完全不是大罗金仙境界。”

    “勉勉强强！”

    “那看我一招！”一波平突然在原地狂舞着仙剑，霎时间，漫天的剑影宛如弓箭一样，齐齐射向朱清。

    “落叶掌！”

    朱清神色一凝，使出了落叶掌防御模式。一个巨大的掌影轰了过去。

    将漫天的剑影抵挡了下来。

    一波平神色一暗，变得非常不好看，充满了愕然和不信，想不到朱清的防御那么强大。

    更令她想不到的是，有一些剑影还给朱清使出乾坤大挪移全部反了回去。

    嗖嗖嗖……

    不少剑影往回飞去，直接攻击一波平，面对这样诡异的情景，气死她了，愤怒娇喝一声，祭着仙剑将返回来的剑影全部击散。

    虽然不狼狈，也浪费了时间，等于是自己和自己决斗。

    朱清的武技太过强大了，让她彻底无语。刚才的过招，她作为真仙境界三星巅峰，却没有占到便宜，其实是输了，因为她的境界摆在那里，就算打下去，赢了也没有觉得什么荣光，万一要是输了，真是丢人丢大了。

    想到这里，她微微一笑，看着朱清，说道:“朱清公子，刚才和你过招，我没有必胜的把握，就此结束吧！你觉得怎么样？”

    “没有问题，能够领略一波平姑娘的武技，也是一种学习的机会，让我受益匪浅。”

    “客气了！”一波平说罢走回人群中。

    朱清也收回仙剑，走到落霞谷主身旁，刚要说话，落霞谷主先他一步，说道:“你今天的表现大大的出乎了我的意料之外，非常的不错。”

    “多谢谷主的夸奖。”

    “嗯！跟我来吧。”落霞谷主带着朱清往大殿内走去。所有人看着他们二人离开，心中都是各种想法。心中有一股说不出的滋味。

    朱清他们走进大殿，分主宾坐下，落霞谷主凝视了他一会，说道：“从刚开看你的身手，你的实力已经大大的出乎了我的意料之外，而且你还没有使用全力，就算一波平和你战斗下去，她一样是会输掉比赛的。”

    “这个……”朱清都不知道怎么回答，答是嘛给人一种孤傲的感觉，答不是嘛又觉得有点虚伪，因此，没有说下去。

    落霞谷主根本不在乎这些细节，看着朱清，接着说道：“我郑重问你一个问题。”

    “请说，谷主？”

    “我握有打开黑暗之门的钥匙，你没有兴趣前往里面历练，如果有兴趣的话，我给你打开，进去修行，修为会提升的比现在还要快速，不过风险有点大，随时需要丧命。”

    又是黑暗世界，到底那里是一个什么样的世界？通天塔主当时就有兴趣为他打开黑暗世界之门，最后自己选择了落叶掌秘籍，认为那个时候还不是最佳的时候。

    这时，自己的实力的确提高了不少，有足够的力量了，是时候进入了。可是自己背负着答应龙王寻找后人的任务。

    想寻找到他的后人之后再前往是最理想的。他看着落霞谷主，这样的大人物，问一下她，或许她知道一些线索。

    “谷主，我向你问一个关于古代大能的事情。”

    “请说。”

    朱清将他进入龙王地宫的事情说了一遍，也答应寻找他的后人说了。落霞谷主听完，沉思了一会，说道：“这个龙王，名字的确叫章剑龙，我也是在一本古书中看到过，有这样的记载，想不到记载是真的，以前一直以为是传说呢？”

