    楼顶之上，毒液四人凝神戒备，过了许久，几人依然没有等到潜伏者的出手。

    “那个人还在不在？”抽烟男忽然问道。

    黑袍摇了摇头。

    “没有发现他的踪迹，不过他肯定没有离开，这是一个非常有耐心的敌人！”

    忽然背心女耳朵微微抽动了一下。

    “你们有没有听到什么声音？好像有人的脚步声正从下面正靠近！”

    灰袍猛然睁开眼睛，他也听到了脚步声，但在感知之中，下面的楼道，除了几个龇牙咧嘴的污染者外，没有发现任何可疑的存在。

    “不是那个人，只是污染者的异动！”

    污染者在黑暗之中非常敏锐，无论来着是谁，既然有脚步声，就不可能瞒过黑暗之中的污染者，

    相比于那个危险的潜伏者，大楼内单独的污染者并不可怕，哪怕是智慧型污染者，在光线和星能石的双重压制之下，这些污染者就算多来几头，也可以轻松压制。

    “我去抓个污染者上来玩一玩！”

    长时间的等待之下，刀子忽然有些忍耐不住，他转身走向那一张虚掩的生锈铁门。

    黑袍忽然觉得自己好心忽略了什么，但他没有立刻阻止刀子的行动，因为刀子有着施暴虐待的性格缺陷，如果没有生命体给他折磨，他就会忍不住摧残自己的身体。

    刀子推开生锈铁门，走进了黑暗的楼道，几人虽然对刀子的这种贸然举动有些不满，但谁也没有多说，毕竟刀子的性格缺陷摆在那，和这么一个有自残倾向的家伙呆在一起，就必须忍受他的各种缺陷。

    漆黑的楼道之中，齐渊缓缓停下脚步，污染者在身后躁动起来，不过却不敢越雷池一步。

    通过区域探测，齐渊清晰的“看”到了楼顶的四个人。

    “四个三阶吗？”齐渊喃喃自语的说到。

    虽然手中握着一颗星能石，但对于自己能不能正面击败四个三阶能力者，齐渊完全没有把握。

    在楼顶靠近楼道出口的地方，齐渊“看”到了另一颗镶嵌在水泥缝隙之中的拳头大小的星能石，和之前的那颗星能石一样，这颗星能石一看就是被人用蛮力潜入其中。

    而签到点，正如他所预料的一样，就在这颗星能石之上。

    “要用电浆炸弹吗？”

    齐渊握住了腰间唯一一颗电浆炸弹，然后默默的松开了手，电浆炸弹确实可以打个出其不意，但因为星能石的存在，电浆炸弹几乎不可能在楼顶被引爆。

    由于随身携带一颗星能石，末日之击也不能用，齐渊有些犹豫，要不要凭借二阶钢铁防御和星能石的压制强行冲上去，先完成签到，迅速将力量或者速度强化到二阶，然后正面站撸。

    吱呀！

    生锈的铁门忽然被推开，一个笑容有些癫狂的家伙走了下来。

    齐渊微微一愣，差点以为自己暴露了，不过很快他就意识到这个家伙如果不是疯子就是傻子。

    他明显看到了自己的存在，却没有后退也没有示警，而是保持着癫狂的笑容，一步一步向自己走来。

    机械心智忽然有了反应，有人在入侵自己的意志！

    或者原来是神秘域能力者

    齐渊看着一步步走来的家伙，明白了对方为什么会这么有恃无恐，这种类似于思维扭曲或者灵魂奴役的能力，在单挑时，如果没有对应能力克制，一不小心就会着了对方的道。

    这个笑容疯狂的家伙，显然对自己的能力十分自信，认为一定可以完成对自己的控制。

    真是个自信的家伙！

    刀子一步一步靠近，他的表情从疯狂开始变得有些疑惑，然后有些惊愕，眼前这个污染者对于思维入侵的对抗，有些出乎意料的坚韧。

    难道是一个智慧型污染者？

    刀子的表情有些兴奋，智慧型污染者太少了，偶尔遇到也没有任何机会进行控制，如果能够控制一头智慧型污染者，这里的污染者将会任自己予取予求。

    刀子正憧憬着控制这头智慧型污染者，去完成对更多兽性污染者的控制，下一秒，刀子就眼睁睁的看着这个被他当成污染者控制的家伙，忽然一步踏出，直接来到自己的面前，然后右手如同铁箍一般锁住了自己的喉咙，将自己壁咚在了楼道的墙上。

    这个污染者怎么完全不受我的能力影响？

    刀子满脸的错愕。

    直到看清楚齐渊的眼睛，刀子终于知道自己遇到了什么。

    这个被他选的目标，根本不是污染者，而是一个能力者！

    能力者！

    这又怎么可能？

    刚才的楼道之中没有发生任何战斗，一个能力者怎么可能穿过那么多污染者的包围，走到这里！

    刀子试图反抗，虽然他是三阶神秘域能力者，但也有着二阶的力量和防御，但他惊恐的发现自己的能力好像被压制了！

    是星能石！

    对方身上携带着星能石！

    齐渊的手劲极大，刀子因为缺氧意识开始模糊，甚至连发生都做不到。

    看着那个近在咫尺的陌生面孔，刀子忽然觉得这个人有些眼熟，恍惚间他想起了钢铁战车的那个任务目标。

    那个让他们接连损失了鬼蜥、影子、扳手三个兄弟的任务目标。

    直到这一刻，刀子终于意识到鬼蜥、影子、扳手三人的失手，或许不仅仅是狼牙狩猎队的陷阱，这个被他们所轻视的一阶猎人，同样有着强大的力量。

    最令人恐惧的，是这个深渊似乎完全不受星能石的影响！

    区域探测发现了藏在刀子体内信号发射器。

    毒液的人！

    齐渊无声笑了起来，还真是巧啊！

    楼顶之上，皱眉沉思的黑袍终于意识到不对劲源自于哪里。

    那个脚步声！

    那是鞋子踩在地上的脚步声！

    根本不是兽性污染者赤脚踩踏的声音！

    下面的那个脚步声，是智慧型污染者！

    黑袍开始凝神感应楼道之中的动静，不但那个脚步声消失了，就连刀子的动静也消失了，仿佛被漆黑的楼道吞噬了一般。

    另外两人也意识到了不对劲，刀子下去的时间太长了！

    “刀子可能出事了！”黑袍的声音有些凝重。

    刀子出事是所有人都不想看到的事情，虽然毒液的成员彼此之间没有太过于深厚的交情，但毕竟在一起厮混了这么多年，多少有些交情，而且刀子的正面作战能力虽然不是很强，但他的神秘域能力却非常强大，不但能入侵控制敌人，而且还能给队友施加心灵防护，抵御敌人的意识入侵，属于他们这个队伍的关键成员！

    “刚才的脚步声不是兽性污染者，而是智慧型污染者！”

    黑袍将自己的推测说出来，几人顿时心里一沉，智慧型污染者一般都非常警惕，它们会判断危险，权衡利弊，如果没有足够的把握，根本不会亲自出动。

    四人在楼顶已经击杀了一头据守星能石的智慧型污染者，诱杀了许多兽性污染者，大楼里面剩下的智慧型污染者一定知道星能石的存在，而且对他们实力有个清晰的认识。

    这个智慧型污染者的靠近，是一个危险的信号。

    刀子出事，再加上附近还有一个实力强大的敌人潜伏，剩下的三人瞬间感受到了危险的降临。

    从头到尾，三人根本没有意识到，下面的来人不是污染者，而是一个猎人。

    三人看着被刀子推开的生锈铁门，就像是看着一道通向深渊的门户，散发着死亡的恐惧。

    抽烟男看向黑袍。

    “有没有感知到刀子的存在？”

    黑袍是感知域的能力者，他的感知最为敏锐。

    黑袍摇了摇，刀子就像是凭空消失了一般，没有打斗，没有能量波动然后就这么消失在了他的感知之中。

    “星能石对感知的干扰厉害，我感知不到下面的动静！”

    抽烟男和背心女对视一眼，眼神变得凝重起来，星能石能够压制进攻的污染者，同样可以压制他们的实力。

    星能石肯定是无法舍弃的东西，这是他们踏入旧日都市的主要原因，但污染者对于星能石的渴望比他们想象之中的更加疯狂，而且他们没有收纳的物品，几乎不可能带着星能石离开。

    “想想办法，一旦那个隐藏在暗处的敌人和下面的污染者同时动手，我们可能会守不住这颗星能石！”背心女低声说道。

    另一栋大楼之上，镰刀眼神闪动，他的目力非常强大，即使相隔很远，刀子的消失，剩下几人的表情变化完全瞒不过他的。

    “已经动手了吗！”

    镰刀喃喃自语了一句，仅剩的右臂伸手虚握，浓郁的血色虚影忽然出现，如同鲜血一般流动起来。

    慢慢的，一把一人多高的血色镰刀，被他握在了手中。

    “这么多年没杀人了，今天也该见血了！”

    镰刀喃喃自语着，身体随着血色镰刀化作一抹血色阴影缓缓消散。

    血色阴影缓缓靠近大楼，依附在楼顶边缘的檐角之下飘荡着。

    镰刀藏在三人视线的死角，但却瞒不过齐渊的区域探测，很快齐渊就感知到了这个不速之客的降临。

    “是毒液的帮手还是敌人？”

    黑暗的楼道之中，齐渊眉头微蹙，虽然已经解决了一个蠢货，但上面还有三个三阶，如果再来一个帮手，这一场签到的战斗将会变得更加艰难！

    血色阴影徘徊在檐角之下，一直在背心女的背后的方位徘徊。

    齐渊意识到，血色阴影已经锁定了远离星能石，靠近边缘那个背心女，做好了发起攻击的准备。

    是毒液的敌人，还是针对我的陷阱？

    齐渊沉吟片刻，很快就做出了决定，不管是不是敌人，这一战都势在必行，只要能完成签到，拥有两个二阶能力的加持，再加上星能石的压制，就算是四个二阶，也有一战之力。

    就在此时，齐渊“看”到挂在腰间的芭比娃娃，悄然间有了异动，在齐渊目光无法触及的地方，它金色的头发缓缓飘动，一根根头发似乎无意间附着在了齐渊的衣服之上，然后穿透衣服的缝隙，向着齐渊的身体蔓延而去。

    金色的头发穿过衣服，触碰到齐渊的皮肤，然后缓缓向体内入侵。

    足以对抗子弹轰击的二阶钢铁防御，竟然丝毫不能阻挡头发的入侵，被它轻松入侵到了体内。

    齐渊转头看了一眼要腰间，轻轻晃动的芭比娃娃迅速停止了入侵，连入侵的头发都迅速脱落，没有留下一丝痕迹，就像一个普通娃娃一般。

    齐渊眼神冰冷，自己体内已经有了一个神秘无比的天赋树的存在，一个只能和三阶污染者厮混的家伙也敢打自己身体的主意，除了给天赋树送菜，齐渊实在是想不到还有什么其它的可能。

    而且天赋树的脾气并不是那种无欲无求的平和，从它对星能石的渴望，还有自己从楼顶摔落后的反应，就可以判断出，这一位的脾气在某些时候，相当的暴躁！

    一个如此强大又暴躁的存在，怎么可能会允许一个外来者争夺地盘！

    这个芭比娃娃如果入侵失败，还有可能不会惊动天赋树，一旦入侵成功了，必然会瞬间被天赋树吊打！

    刀子已经死了，它的心脏已经被斩首者刺破，温热的鲜血吸引着污染者的注意，楼道下方慢慢的聚集了一群兽性污染者，不过它们依然只是远远的围观，不敢越雷池一步。

    齐渊提着刀子的尸体，眯着眼睛看了一眼从楼顶半开的铁门中照射下来的光线，光线并不是很明亮，楼顶显然没有光辉之球的存在，光线是从旁边的大楼照射过来的。

    齐渊看到在靠近铁门的侧边，视线无法看到的地方个，埋伏着一个人，他的左手握着一把半米长的黑色刀具，右手握着一颗没有启动的光辉之球。

    “把我当成了污染者，想用我对付污染者的方法来对付我吗！”

    齐渊冷笑一声，缓缓闭上了自己的眼睛，区域探测直接将三人笼罩。

    星能石已经干扰了对方的感知，但无法压制区域探测存在，主动权完掌握在了齐渊的手中。

    抽烟男和黑袍对视一眼，虽然感知能力被压制，但却没有完全失效，黑袍依然是三人之中，对异动感知最敏锐的人。

    楼道内的脚步声再次响起，而且越来越近，还有东西在地上摩擦的声音。

    黑袍眉头紧皱成川，他最强大的感知能力，仿佛已经完全失效了一般，这都听到脚步声了，可依然没有感知到下面的动静。

    看到黑袍表情严肃的摇头，抽烟男深吸了一口气，没有了黑袍的预警，就只能根据脚步声判断敌人的距离。

    在楼顶边缘区域，背心女手持两把口径狰狞的枪械，丝毫没有意识到自己已经被人盯上了。

