    第221章222.来意

    古元风看着襁褓中的婴儿，眼里带着一丝不甘，之前大家可都说了，她肚子里的是个男娃，这怎么就变成了一个女娃娃？

    女娃子能有什么用，何家人不喜欢，老七更不可能把孩子抱过去。

    要是早知道是这样的结果,但是她就应该听娘的话，一包药下去就没有现在的苦恼了。

    李翠翠端着汤水进来，看到她那泪水还在往下掉，又叹了口气，“别哭了，到时候把眼睛哭坏了，有你后悔的时候。”

    “娘，这怎么就成了一个女娃了？这么一个赔钱货，能有什么用？”古元风抹掉眼泪水,“何家肯定也不会要她的。”

    李翠翠把碗放在炕柜上，“早就说他们一家子都靠不住，你非得不信，真当老娘不知道你背地里跟何土平见面的事？

    我那是懒得管，也想着这毕竟是他们何家的骨肉，生出来给他们带回去也是最好的选择。

    现在孩子也生了，等一下就让你哥哥他们帮你把孩子送回去。”

    “这？”古元风犹豫了起来，“要不再等等。”

    “等啥？”李翠翠嘲讽的说道，“等着他们主动来接你回去？老娘把话放在这里，你要是再去何家，那以后这娘家你也别回了。”

    “土平……”

    “闭嘴，再提一次，你现在就可以走了。”

    婴儿的啼哭声让李翠翠忍下来了,“赶紧把汤喝了，还得喂孩子。”

    “这都是些什么汤呀？”古元风看了一眼梅菜汤,“娘,家里就没肉了吗？”

    李翠翠,“又没有人去赶场子,哪来的肉给你吃？

    开春养的那几只鸡，到现在都没下过蛋。”

    古元风，“就不能杀只鸡吗？”

    “这鸡眼见着都要下蛋，杀了多可惜，而且谁让你们爷俩前段时间嘴馋，把家里那几只公鸡给霍霍完了。”

    “娘，几个哥哥今天也没来家看一眼？”古元风端起汤，边喝边问道。

    李翠翠探头看了一眼小丫头，发现她小嘴允吸着，五官倒是跟古元风有些相似，“这有什么看的？你现在是归家呆在家里，他们这段时间在县城帮你七弟做事，估计这时候又不在家了。”

    “那我几个嫂子总是在家吧？这抬脚就到的地方，她们也不知道过来看看。”

    李翠翠看她放下碗，直接端起往外走，“有老娘伺候你，你还嫌呢？你就该知足了,以前你生小草的时候，当天就下地给那一大家子煮饭，惯得你的。”

    古元风撇了撇嘴巴,转头盯着襁褓中的婴儿，“真是个不中用的，怎么就不是儿子呢？要是个儿子，那可有享不尽的福。”

    “……”

    ＆

    “今天怎么回来了？”李翠翠刚出大门就看到推门而入的古文恒和金芊芊。

    “娘，回来看看你们，”古文恒接过她手中的锄头，“我爹呢？”

    “大清早就不知道溜达到哪里去，”李翠翠语气里满是无奈，反正古大石有种破罐子破摔的感觉，不管是家里的，还是地里的活，样样都不沾手。

    吵也吵过，骂也骂过，李翠翠早就死心了，就当是一个吉祥物摆在家里，至少自己还不用担一个守寡的名。

    古文恒把宋婆子和罗刚叫到李翠翠面前，让他们一一见礼，“这宋婆子平时帮你做点家里的杂事，你也不用这么劳累。

    地里的活，你要是想干，就让罗刚去。”

    李翠翠瞪大双眼，“这可不行，使不得，你娘我做了一辈子的农活，哪里还需要人来伺候？

    你们那里需要的人多，你赶紧带回去。”

    金芊芊走过去挽着李翠翠，“娘，你一个人忙里忙外，实在太辛苦了，而且现在你儿子有能力，自然也要让你过上一些好日子，以后你想做就做，不想做咱就在村里到处走走。”

    “可这也太破费了，再说家里也没地方住。”李翠翠面带窘迫，这都要用奴仆了，居然连个住的地方都没有。

    金芊芊笑着说道，“这些我们早就想好了，他们白天在这边做事，夜里到我们那边去住，顺便还可以帮我们收拾一下房子。”

    “这，”李翠翠其实还是有些不安，“我们这身子骨还可以，这村里的那些人还不知道要怎么讲究呢？”

    金芊芊扶着她往里面走，“娘，日子是咱们自己过的舒服就行，而且总不能让我和相公在城里过好日子，那你在这里继续受罪吧！

    说真的，有他们在这里陪着你们，古文恒在外面也能更放心一些。”

    “老七这是又要出远门？”李翠翠立刻抬头看着古文恒，眼前的这个儿子，给她的感觉既熟悉又陌生，人还是那个人，可不知道什么时候，已经成长到自己都不敢认的地步了。

    金芊芊赶忙把古文恒要参加乡试的日期说了，“这一次要提前一些日子过去，接下来的话要有很长一段时间才能回来看你们的。”

    李翠翠双手合十，不停的往虚空拜了拜，“各路神仙保佑，我儿考举顺顺利利……”

    “娘，家里来客了。”躲在房间里的古元风很大声的叫道，“我好像听到是老七他们的声音，是不是他们回来了？”

    李翠翠这才想起家里还有另一尊大佛，“你六姐昨天生了，生了一个闺女，不过老七你们别进去，这是准备考举人的，别去冲撞了。”

    古文恒本来就不想进去看望，现在老太太都给他找到了说法，他干脆踏踏实实的坐着。

    “怎么的？我这做姐姐的，还不能让他来看望了。”古元风掀开帘子要走出来，却被李翠翠快一步挡了回去。

    “你出去干什么？”

    “这不是老七，他们回来了，我出去跟他们说点事。

    他们不进我这房间，我出去见他们总可以了吧？”古元风还想从李翠翠的身边绕过去，却被李翠翠一把拽着手，让她动弹不得。

    “你就给我消停一些，老七他这准备去考举人，你不知道自己现在什么情况吗？”

    “老七就要去考举人了？”古元风有些惊讶，“这老七才跟老秀才学了几年，就那么有本事？”

    “那也是老七运气好，又聪明，”李翠翠说起这个满脸的骄傲，“到时候就是举人老爷了。”

    (本章完)

