    265、再入尸魂界

    找了个城镇，洗漱一番，躺在床上，打开手机，让刘浩心中一震；

    “时间流速不一样吗？”

    刘浩对时间流速不同有了心里准备，可这么大的差距，心中说不出的震惊，细细的回忆一番，发现自己进入昆仑虚和排出昆仑虚位置相同之外，似乎时间也没有什么变化；

    “莫不是在地球只经历了一瞬间？”

    相同的日期，让刘浩不得不做出这样的想法，良久，刘浩的心脏才平复过来，他确定了自己的想法；

    进入昆仑虚，看起来经历了很长时间，可在地球，似乎只过了一瞬间而已；

    “昆仑虚到底算是一方世界？还是被诸天大能隐藏在时间缝隙之中？”

    刘浩感觉这里面的水太深了，空间上的广阔让他感觉到了自己的渺小，时间上的遮掩，更是让他发现自己和这些真正的大能比起来，连蝼蚁都不如；

    一直在昆仑虚内不眠不休的修行，真说起来，身体和精神一直持续在最佳状态，可刘浩依然想要好好的大睡一觉，好好的放松一下身心；

    这一睡就是二十多小时，再一次醒来，刘浩整个人都变得慵懒起来，浑身上下十分的轻松；

    长久以来，刘浩几乎都是连轴转，这一次更是如此，难得的有这么一次昏天暗地的休息，这会靠在床上，一动都不想动，放空心思发呆；

    “还真是劳碌命！”

    缓过神来的刘浩自嘲的笑了笑，接下来的安排该怎么走，刘浩需要好好的计划一番了；

    火影忍者世界，刘浩基本放手了? 也没多少性质去参与其中? 等待着哪一天宇智波斑复活再说；

    死神世界，剧情快要开始了? 剧情一开始? 很快就到朽木露琪亚行刑的环节，作为露琪亚的指导老师? 刘浩必然不会错过，他也想看看蓝染惣右介现在的选择；

    海贼王? 这个时候的路飞一伙? 估计还在修炼之中，等到路飞一伙再次进入航道再说，找个时间去解决多弗朗明哥的唐吉坷德家族，真正让刘浩感兴趣的还是路飞日后和四皇大妈以及四皇凯多一伙刚起来的剧情? 现在倒是可以放一放；

    三个世界之外? 答应了颜真抽空去她师父世界看看，目前看来，需要等到死神世界剧情之后；

    此外，还有刘浩念念不忘的魔兽魔法世界，这一个看起来比地球更高阶位战斗力的世界? 刘浩可是忍了很久了，以自己现在的阶位? 完全可以探索一番了；

    这些世界之外的其他世界，刘浩好奇心也很重? 现在看来需要退后一番，等到这几个地方探索完之后再做决定；

    西疆军营? 有了计划的刘浩一直在这里待着? 等待着死神世界世界壁障的出现；

    时间不长? 这一日，和海贼王世界、火影世界一样的情况也出现在死神世界，高耸天际的世界壁障入眼可见，其上，遍布着蔓延的裂痕；

    刘浩再一次进入死神世界，这一次运气尚可，随机出现在现世空座町之中；

    “好久不见呢，东方桑！”

    “阿勒，浦原队长，好久不见，浦原队长还真是敏锐呢，我才刚刚缓过神来，你就找到我了；”

    “东方桑的灵压越来越强了，想不注意都难呢！”

    “是吗？”

    刘浩没有追问，对于空座町的把控，浦原喜助这么久时间，做到这样的程度一点也不意外，倒是这么快就找到自己，这家伙的速度绝对不容小觑；

    另一边，浦原喜助新心中的震惊程度一点也不低，这才多久，刘浩一闪而逝的灵压在尸魂界队长之中，也算是靠前了；

    对于刘浩的神出鬼没，浦原喜助没有细问的意思，也知道刘浩不可能和他说实话，两个人在这方面的默契很足，甚至不需要刘浩开口，浦原喜助已经知道刘浩会找他做什么；

    想返回尸魂界，就需要穿界门，浦原喜助能制作偷渡穿界门，刘浩到不需要这么折腾，他只需要等待接下来空座町死神换班即可，这方面，浦原喜助监测最在行，也是刘浩需要浦原喜助帮助的地方；

    不需要想，刘浩就知道，接下来换班过来的死神必然是朽木露琪亚，随着她的到来，剧情也该开始了，死神世界的空间壁障也会随之破碎；

    空间壁障的破碎，死神世界的现世必然会和地球相连，而隐藏在现世之内的‘尸魂界’和‘虚圈’又该以什么样的形式出现在地球，刘浩也很想知道，这关系到龙国如何对待尸魂界和虚圈；

    在死神世界，现世想进入尸魂界或者虚圈，人类的方法基本没有，融入地球之后，即使能研究出来，也需要不少时间；

    若尸魂界和虚圈依旧隐藏在现世之内，先手就掌握在尸魂界和虚圈的手中，这对龙国而言，不是好消息，特别是有着很大侵略性的虚圈；

    浦原小店；

    刘浩和浦原喜助对坐着，端着一杯茶水，小口抿着，谁也没有开口；

    刘浩的快速成长，让浦原喜助心态发生了转变，从一开始信手闲棋，变成现在需要进一步确定合作关系；

    只不过，浦原喜助心里同样有顾忌，他十分清楚蓝染斩魄刀‘镜花水月’的威力，他不敢保证刘浩是否能躲过镜花水月的幻觉，或者说，他心里面更多的是倾向于刘浩避不开蓝染的镜花水月；

    说到底，就是双方谁也没有将对方认为是可以彻底信任的，都在藏着掖着；

    刘浩不可能将自己的能力彻底展示给浦原喜助看，浦原喜助不可能将他的计划展示给刘浩；

    刘浩是无所谓，重在参与，反过来，浦原喜助就是在赌命了，他的计划就是他和蓝染之间生命的对决，刘浩很清楚对方不可能信任自己，也没有指望的意思；

    现在，双方更多的是需要进一步确定该如何进一步的合作，是不是要配合，亦或者各干各的；

    浦原喜助在思考，刘浩很清楚对方在考虑什么，事实上该知道的，刘浩全知道，浦原喜助所有的算计、布局一清二楚，他反而不希望浦原喜助给自己陈述些什么，看到对方为难，刘浩干脆先开口封堵；

    “浦原队长对于外界应该有所了解吧？”

    “哦？只是听说了一些消息，东方桑去过外界吗？”

    刘浩一句话将浦原喜助的思路转向，激起了对方的好奇心；

    “机缘巧合罢了，似乎很快我们的空间壁障就要消失了，浦原队长有什么打算吗？”

    浦原喜助楞了一下，他还真没考虑过这个问题，一个蓝染基本牵制了他所有的时间和思想，好奇心一大把，可根本走不开，日后打算这种事，还真没好好想过；

    “嘛，我们的蓝染队长，可不是一个墨守成规的人，或许，他已经有了更多的计划了，浦原队长可要跟上节奏哦；”

    刘浩笑眯眯的说着，看着浦原喜助脸上一点点的变得阴沉起来，他知道，浦原喜助这下睡不好觉了，所有的计划能不能继续死死得算计着蓝染已经是一个不得不考虑的问题；

