    年关很快到了，今年的上元节因为乾元帝的病情并没有很隆重地举办大型的庆祝活动。

    不过一年一度的宫宴却还是得办，乾元帝之前因为三皇子的身份问题，受了很大的刺激。

    加上他头风频繁的发作，却是任何一个太医都找不到解决的办法。

    慕熙彤那个女人在上一次二皇子挑起来的兵乱中丧命，她手头上那一味很厉害的治疗头风的药丸再也做不出来了。

    乾元帝命人寻遍了天下的神医都没有丝毫的结果，只得寄希望于宫里头招进来的这些牛鼻子道士。

    这些道士的地位很高，甚至都被乾元帝封了国师。

    这些国师每天在后宫中炼丹，弄出些乱七八糟的药丸，乾元帝吞下后虽然暂时能缓解一下疼痛，可是药三分毒，渐渐乾元帝的身体垮了下来，几乎连上元节的宫宴都没有办法参加了。

    太子赵轩亲自主持宫宴，邀请的都是他身边的权贵，还有之前经常参加宫宴的世家子弟。

    没有了乾元帝参加的宫宴，而且都是年轻人多一些，反而气氛比往年都要活跃。

    慕家作为顶级的世家，虽然和太子殿下之间生出了几分嫌隙，但明面儿上慕修寒还是太子这边的人。

    慕修寒自然是被邀请过来的，甚至坐在了客位的首席，仅次于皇族的地位。

    沈钰珠没有来，其一因为她现在已经和慕修寒和离，礼制上不合乎规矩。

    还有一个原因是，她现在有了身孕，肚子也大了，每次宫宴都会搞出点儿什么事情来，慕修寒也不愿意心爱之人处于危险之中。

    宴会上气氛好得不得了，而且三皇子被扳倒，几乎是慕修寒一人之力。

    在场的人能有今天的荣耀，自然也要感谢慕修寒。

    甚至是赵轩也当众起身端着酒杯走到了慕修寒的面前，冲他举起了酒杯笑道：“本殿敬世子爷一杯！”

    慕修寒忙接过了酒杯，冲赵轩躬身行礼道：“殿下言重了，该是臣敬殿下才是！”

    “修寒不必过谦，你在本殿心中的地位可是无人能替代，以后跟着本殿好好做事！”

    慕修寒心思一顿，用袖子挡着酒杯，撒了一粒祛毒丸，酒水没有丝毫的变化，无毒！

    这药丸是珠儿这个丫头亲自给他准备的，藏在指缝间，可以轻轻弹进酒盏里。

    若是酒水里有毒，在药丸的作用下便会化作赤红色。

    若是酒水无毒，药丸就是普通的一味补药，化进了酒中，杯中酒变成了药酒，大补。

    这丫头倒是在这方面鬼机灵得很，看来是被人祸害次数多了，每每都是小心谨慎得很。

    他仰起头饮下一杯，冲赵轩展示了一下空杯笑道：“承蒙殿下抬爱，臣实在是有愧。”

    赵轩脸色和蔼了起来，点了点头，转身看向了另一侧坐着的周兴。

    这一次三殿下垮台，处置三皇子赵泽和陆家人的事情，全部交给了周兴处置。

    周兴的手段狠辣残酷，甚至比当年慕修寒处置二皇子和陈家都要狠一些，更是讨好了太子殿下。

    短短时间内，他已经从一个名不见经传的小人物，一步步走到了大周权力的中心。

    正二品大将军，按察司统领大人，还专门秘密成立了一支特殊的暗卫组织，直接对赵轩负责。

    他此时已经能坐在慕修寒的对面，和他并肩了。

    赵轩也同他一起饮了一杯，随后四周的官员纷纷凑了上去，同周兴这边攀谈了起来。

    一时间觥筹交错，歌舞升平，慕修寒这边倒是落寞了几分。

    那些世家大族的贵女们更是巴不得现在就贴在周兴的身上，毕竟以后做了周大将军的夫人，那可是有诰命在身的尊贵呢。

    世家女子表演才艺的时候，纷纷将眼神撇向了周兴，可周兴没有丝毫的回应，像是一根冰冷的玄铁木头。

    不得已她们又将视线投向了慕修寒，毕竟这人刚刚和妻子和离，可他腰间戴着下堂妻的香囊又是几个意思。

    当真是令人懊恼，大周最权势煊赫的两个男人，貌似对美人都不怎么感兴趣。

    几个贵女抚琴吟诗后，不想慕修寒却缓缓从正位上站了起来，端着酒杯朝着对面坐着的周兴走了过去。

    正当所有人被这些贵女们老生常谈的无聊诗词听得几乎要睡着了，突然看到慕修寒走到了周兴面前，登时八卦之心雄起，不管男女老少所有人都来了兴致，即便是赵轩也有几分看戏的意思。

    前几天周兴当街将慕世子心爱之人沈氏的丫头抢进了府中，要知道那个丫头据说是沈氏从云州城带出来的丫头，是沈氏身边的一等大丫头，也是沈氏情同姐妹的心腹。

    为此沈氏挺着个大肚子，居然带着人追到了周兴的将军府上，双方大打出手，所有人都看到周兴被沈氏连着甩了几个耳光子。

    别说是周兴了，即便是围观的人都看懵了。

    本来这事儿沈氏也没有吃多大亏，毕竟他一个寻常妇人扇大周正二品将军的耳光子，这事儿后来周兴也没有计较什么。

    所有人以为这事儿就过去了，现在却看到慕世子端着酒杯皮笑肉不笑地朝着周兴走了过来，人们都兴奋得有些不像样子。

    要知道沈氏可是慕世子的命，现在不晓得慕修寒到底要做什么。

    坐在正位上的赵轩默许着这一切，心头却另有计较。

    他喜欢自己的属下之间有些矛盾，他们有矛盾才好呢，他才好控制。

    如果没有矛盾，属下们抱成了一团，他这位做主子的可就危险了。

    看着慕修寒缓缓走了过来，周兴也站了起来。

    慕修寒定定看着面前的青年，比他还小几岁，却能站在与他比肩的位置，这厮也是个人才。

    如果没有现在这么多乱七八糟的牵扯，如果当初他没有从军，说不定现在他真的重用了他，兴许让他加入天机门也是有可能的。

    现在很显然，天机门也喂不饱此人了。

    他并不生气周兴和他为敌，男人嘛，为了名利，为了上位，争斗在一起那绝对是很正常的。

    可是他不该动珠儿身边的人，不该惹得他最心爱的女人生气。

    沈钰珠是他的底线，他不止一次地告诉过京城的这帮子人，可这些杂碎怎么就是不长记性呢？

    【作者有话说】

    推荐一本小说，林高歌的医妃种田养萌宝

    本是古医世家不受宠的嫡系，尽然糊里糊涂魂穿到了架空的世界，成了寡妇，生了娃子，顺带着成了赫赫有名的神医，还发家致富成了一方首富。和她断绝关系的婆家找上门想同享富贵，一哭二闹三上吊？纳尼？真以为她是面团捏的！两个小包子软萌可爱，当她以为自己熬出头的时候，死去的丈夫突然归来，还成了赫赫有名的冷面摄政王爷！天啊！这是个什么神仙安排！

