    第227章混乱的基地

    花漾一发力抽回自己的脚腕，掀得抓着她脚腕的女人猛地一个翻滚到了一边。

    “哟，基地竟然还有长的那么俊的小姑娘？真的是让老子大开眼界！哈哈哈，看来今晚哥几个有福了，这小娘们白白净净的，长的还美，就是死在她肚皮上老子都愿意！”

    花漾看着三个原本要抓那一对母女的男人此时竟然都跑到她这来，那满脸的淫笑让她极其恶心不舒服。

    “我现在没功夫脏我的手来杀你们，所以，你们最好别惹我。”花漾说完抬脚就要离开。

    “唉，小美人别走啊！脾气那么暴躁干什么？”一个男人快步走近花漾，一只手还没触及花漾的脸颊，就被一道雷击击中了脑袋，瘫倒在地上。

    刑烈从不远处的小道上几步跃近到了花漾身边，“你回来了？”

    花漾点头道，“嗯，刚到，这里怎么变得这么乱？”

    被刑烈一道雷劈昏的人，被一旁的男人扶起来，与另一人对着刑烈喊道：“好啊！你们给我等着！有种别走，老子叫了人再来收拾你们！”

    两人根本就没理会这几人，反而是刚才那个抓她脚腕的妇女，忽然眼神摇曳地看着两人，“你们，你们不能走！你们要是走了，他们回来找不到人，会啥了我们的！”

    花漾此时急着回别墅区，根本懒得理她，“你要是再敢胡搅蛮缠，信不信我现在就杀了你？”

    小白在一旁很配合地发出一声虎吼，这声吼叫引来了旁边不少围观。有几人认出了花漾来。

    “你们看，那个女的就是抢人家未婚夫那个花漾吧？仗着自己有几分姿色居然到处勾引男人！”

    “是啊，你没看见刚才，那几个逃跑的男人也就是因为他才闹起来的。”说话的是个中年妇女，她冲着刑烈的位置喊道，“我说小伙子，这个女孩子可不是什么好姑娘，你可擦亮眼睛啊！”

    花漾感觉到刑烈身体里的雷系能量聚集，连忙抓住他的手臂阻止道。

    “别，这些人也都是没有异能的普通人而已。无知者无罪。我们赶紧先回别墅区，我有事要……”

    花漾话音未落，忽然，从别墅区的方向一大群人向这边跑了过来。为首的竟然是花小婷和王肃。

    两人一边往他们这里跑一边往后丢着一冰一火两种异能。

    花漾向他们身后看去，只见十几根根深褐色的藤条此时正在他们身后疯狂扭动，瞬间就将跑在最后面的两人缠住拖走。

    而花小婷和王肃的异能根本就对这些藤条完全无效。

    花漾从精神链接里问道，“不是让你收到消息再进基地吗？怎么现在就来了，还搞得基地一片混乱？”

    月季无辜地解释道：“主人我没有违背你命令。我在基地外面还没有进来啊。”

    “什么？”

    花漾向花小婷一群人的身后仔细看去，果然那些藤条的颜色是深褐色的，与她刚收服的月季藤条虽然相似，但颜色却不一样。而且她收服的那株月季藤条有些墨绿带黑，有的还是墨绿色的，并没有深褐色的藤条。

    而且这跟深褐色的藤条上虽然也有刺，可却是那种密密麻麻的细刺，并不是她收服的月季藤那种排布无规则的尖刺。

    花小婷和王肃都是二级异能者，他们异能对于这株藤蔓植物根本没用。许多被卷走的人在被那深褐色的藤条缠住时，鲜血就止不住地滴下来。有些滴落在藤条上的血液被藤条迅速吸收，并且将流血的那具身体缠的更紧。

    刑烈的雷电劈到伸过来的两条藤条上，让藤条的动作稍微一顿后，又继续缠绕而来。

    深褐色的藤条，细密的刺，这藤条上叶片厚实茂密，与月季花的藤和叶长的几乎一模一样，除了这跟藤上一朵花都没有。

    忽然她想起了自己第一次进别墅区时，那草坪上的几丛不长花苞的月季花。她当时还用手拔过，也用手抠过那枝干，坚硬无比，也根本拔不出来。

    难不成，那几丛月季也进化了？

    安全基地外，十几条粗壮的月季花藤带着绿叶红花和满满的花香伸进了基地内。就在几根深褐色藤蔓要缠绕花漾之际，将那几根深褐色藤蔓死死缠住，并且用力一扯，竟然将别墅区内几丛绿叶繁茂的月季花藤连根拔起。

    “哼，还没进化完全呢，就敢在我面前撒野！看我不吸收了你们植物之灵！”

    “等等！先别杀它们！”

    月季花藤立刻停止了吸收这几丛月季植物的植物之灵，然后等待花漾的指示。

    “你先将这些人和这几丛你的同类带去里面隔离门那里，你找个地方先扎根，将人放在隔离门那两片草坪上，我一会儿就来。”

    花小婷和王肃一群人见十几条藤条被另外十几条更粗壮的藤条劫去，本以为危险就这么过去了，谁知这时，地上忽然产生了剧烈的震动，一条裂缝从安全基地外面开始延伸，通过他们所在的街道，然后往别墅区行进。

    一株直径足有半米的植物，主干之上满是密密麻麻的枝条和新芽。它的根部一半埋在地下，一般裸露在外面，几根粗壮的跟在地下裂缝处像是几只脚在支持着它的移动，且速度飞快。

    它经过花漾刑烈的身边时，经过花漾的同意，几根枝条将花漾，秦依晓，狸猫和刑烈缠住，半举着往隔离墙的别墅区继续高速前进着。

    小白见花漾已经离开，几下跳跃上了一旁的小高层顶楼也往隔离墙的位置奔去。

    花小婷在看到花漾几人被奇怪的植物藤缠住拖走，本来还很开心，但在看到连刑烈都被缠住拖走时，脸色复杂。

    “刑烈哥哥怎么也被拖走了？”她一边想要上去救刑烈，可心里实在害怕。那十几根深褐色的细小藤条她都对付不了，这株植物的主干就有半米，藤条无数，她拿什么救人？

    王肃眼尖地看到了那怪异植物藤条上的吴双，脸色一变，眼神复杂地一晃。站起身就要往那株植物离去的方向追去时，被一旁的王可拉住了。

    “哥，你干什么去？”

    “我，去看看。”

    王可自然是注意到那植物藤条上缠着的那些人，不仅有花漾，刑烈，林书元几人，还有那个哥哥心心念念的女人，吴双。

    “哥你疯啦！为了个女人，你去送死吗？”

    王肃眉头紧皱，看着王可，摸了摸她的头。“你在这里好好待着，我去看看就来，不会有事。”

    (本章完)

