    晏紫透过空间看小仙男，眼神有点跃跃欲试，“如果我从她手里抢个男人，她会怎么样？”

    玄龟脚下一滑，差点从徐念身上滑出去，“合着我说这么多白说了是吗？而且在她手里抢男人？你这都不是雷区蹦迪了，而是在雷区开趴体了。”

    不远处的摇椅上传来“啪”的一声，把众人的目光都吸引过去。

    晏紫看到修神周围三个魔核还没吸收魔毒就先裂开了，她赶忙冲向修神，“排毒出了问题？”

    “并无”修神声音很冷。

    晏紫瑟缩了下脖子，莫名有些心虚，“那修神你.....”

    “你，”修神第一次打断了晏紫的话，“你要从那红狐狸身边抢男人？”

    晏紫有点不敢说是，沉默的蹲到修神的身边。

    可在修神看来，她这样就是默认了。

    他闭了闭眼，压着怒气劝慰自己，小仙子现在不喜欢他，路见不平拔刀相助是她的特性，不过是要救个男人，没什么，没什么的。

    如此劝慰了自己一会儿后，修神觉得怒火越来越大了，“你明知道自己打不过她，为什么还要冒险？”

    他虽然嫉妒她去救别的男人，但更多的，还是担忧她的安危。

    晏紫当然不能说，小仙男长在她的审美上，她不想让红狐狸玷污他，更不想让红狐狸把他练成药，连个灵魂都留不下。

    她莫名有些感觉，如果她这样说，修神会更生气。

    于是她调笑道，“修神在说我不自量力吗？”

    修神：“......”

    他别过脸，“你那么聪明，不可能不明白我的意思。”

    晏紫嘿嘿的干笑两声，“我知道修神在担心我的安危，但我也不会亲自上的咱就是说。”

    修神心里好受了些，“你有什么计划？”

    晏紫眼中闪着算计的光芒，“那不是还有个夜宸恨我入骨吗？”

    修神心里那最后一丝不悦也消失了，“你有想法了？坐山观虎斗就行？”

    晏紫重重点头，“修神放心，我不会让自己陷于危险境地，也不会让你陷入危险境地的。”

    修神眼中终于浮现出了笑意，“我继续排毒了。”

    他也发现了不对，小仙子遇到的妖魔都太强了，他得赶紧好起来才行。

    所幸，这魔毒也没剩多少了。

    晏紫看修神又开始了排毒，笑了下，又回到玄龟他们中间。

    玄龟跳到她的肩头，“你可以写本书了属于是。”

    “什么？”

    “《论如何三句话平息战神的怒火》”

    晏紫笑了，“本来也不是多大的事，来，我们商量一下要怎么做。”

    玄龟翻了个白眼，“你都有想法了，还商量什么？”

    “根据你刚刚讲红狐狸生平事，我编了个说法，让你们听听还有什么可完善，有没有什么逻辑性的错误。”

    “......”

    几人将计划反复的推敲了下，确定没什么问题后，晏紫就开始了实施。

    首先，等到天黑后，晏紫确定媚娘进了贾仁义的房间，才悄悄的驱动空间去找夜宸。

    此时夜宸已经被绑在了床上，是极其羞耻的四肢张开绑法，嘴巴还被红绸塞住。

    晏紫一看就乐了，天理昭昭，报应不爽啊，书中夜宸也有这么绑过紫言。

    清瑶和白芍站在他床前，正对着他品头论足。

    清瑶说：“姐姐说他不太行。”

    白芍叹息，“那个抱猫公子跑了，我们凑合着用吧。”

    “也只能凑合用了。”

    夜宸怒目圆睁，士可杀不可辱！

    该死的！这群该死的妖魔！他若能从这里逃出去，必让她们粉身碎骨！

    晏紫憋住笑，用神识确定清瑶和白芍都是凡人后，分别往她们的神识里注入一股法力。

    清瑶眼神恍惚了瞬，又恢复正常，“可姐姐说他是神，要给姐夫做身体的，我们就这么把他上了，会不会破坏什么？”

    “不会的，我听姐姐跟姐夫说，他灵魂之力太弱了，之前那种方法不可行了，得找个好用的身体，这公子虽那方面不中用，但是个纯正的神，神力太强，得让我们削弱他的神力。”

    “哦~怪不得姐姐明知道你我的脾性，还把他直接放在这。”

    夜宸更生气了，可他这生气里，还藏着一丝丝不易察觉的恐惧。

    他体内要被注入别的灵魂？那他的灵魂，那个女魔头肯定是不会留着的。

    他清楚的知道他打不过她，方才她绑他时，他甚至毫无反击之力。

    他有些想不通，在天界下来之前他还是那个高高在上的战神，怎么下来半天的时间，就沦落到要魂飞魄散的地步了？

    世人不都是很愚钝懵懂？人间不是很安全平和的吗？怎么会这么恐怖？

    不光他这么认为，恐怕现在端坐在神台的那些神都这么认为，若这些妖魔联合攻上天？他们能坚持多久？

    清瑶已经撕了他的衣服，对着他的身体露出意味深长的笑容。

    夜宸看着她清冷的面容、青色衣服，眼底闪过一丝绝望，能不能不要顶着这张脸，穿着这身衣服来侵犯他？！

    谁能救救他？

    清瑶趴在了他身上，芍药去扒他的亵裤。

    “呜呜呜......”夜宸疯狂的挣扎，可不知道媚娘在绑他的绳上做了什么手脚，导致他一丝力气都提不起来，神力更是完全消散。

    清瑶捏着他的下巴，“想叫出来啊？我替你拿了红绸？”

    夜宸点了点头。

    清瑶笑了，“可你若是叫得不好听，我会割了你的舌头。”

    夜宸赶忙又摇了摇头。

    晏紫嗤笑，“真是傻，都说了是要做她们姐夫的灵魂容器，若是就这么割了舌头，她们姐姐能同意？”

    钟淮、阿生、徐念都面红耳赤的退到了后面。

    玄龟笑她，“还不是你的恶趣味？她们说的这些话不都是你控制的吗？”

    “是我控制的，控制她们说出心里话，顺便，后面几句是我加的，他就是这么对待紫言的，割舌头什么的，他也说过紫言。”

    “明白，”玄龟点头，“但是除了我俩，剩下的可都是未成年，你确定还要他们继续？”

    “不了，该到下一步了。”晏紫抓住条小蛇，把它变化成了个老仆人的形象，又拿了个她垒鸡窝的青石砖递给他。

    蛇老仆茫然的看着她。

    晏紫点了点他的脑门，“去吧，先给两个姑娘一人一板砖，然后按我的指示把夜宸放了，要记住拍姑娘的时候手下留情，别把姑娘拍死了。”

    蛇老仆：“......是。”

