
　　于是她抿了抿唇说：“齐夫人，我与您儿子没有什么关系，我想，我们没有见面的必要吧？”

　　齐夫人没有想到这丫头居然这么直接的拒绝了她。

　　她笑道：“我只是觉得秦小姐的性格很不错，想跟你聊聊，与齐明无关的，不知秦小姐可否赏个脸？”

　　秦优沉默了几秒，最终还是答应下来，她倒要看看，这位老夫人想跟她说什么。

　　于是她答应下来，“好，那晚上七点吧，在瑜航路的星晖咖啡厅见吧。”

　　“晚上喝咖啡睡不着觉，休息不好，对身体不好，咱们还是约蛋糕店吧，要不然，就在星晖旁边的星月蛋糕坊见吧。”

　　齐夫人的声音温和中带着关切，让秦优有一瞬间的失神。

　　怔了几秒，秦优应下来，“好！”

　　——晚上七点。

　　秦优如约来到蛋糕坊，齐夫人已经在等她了。

　　秦优一进来，她就朝着秦优招手，“这边。”

　　秦优并没有见过齐夫人，这会儿看到，有些惊讶，居然是她那天在私房菜馆看到的那位很高贵优雅的夫人。

　　她缓缓的走了过去。

　　齐夫人看着她轻轻的笑，“刚工作完吗？

　　我给你点了芒果蛋糕，这一家的蛋糕不是很甜，很健康的。”

　　话刚落，就有工作人员将那块芒果蛋糕送了过来。

　　“快吃吧，应该饿了吧，是我考虑的不周全，应该带你去吃饭的。”

　　齐夫人说道。

　　秦优被这位夫人的周到搞得有点不太好意思，她本来是带着怒气来的，像是一只斗鸡一样的过来，现在人家这样温和，她也敛了全身的戾气，道：“您客气了。”

　　“你快尝尝吧。”

　　齐夫人见秦优只顾着说话，没有动蛋糕，又催了一句。

　　秦优只能拿勺子挖了一块放进嘴里，确实如齐夫人所说，不是很甜，满口都是滑滑的奶油，还有芒果的香味。

　　她忍不住又吃了一口。

　　齐夫人笑了起来，“我很喜欢你这样的性子，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，毫不做作。”

　　秦优有些惊讶的看向齐夫人，“喜欢？”

　　“嗯。”

　　齐夫人点头，也挖了一口蛋糕，“我看过齐明的日记，他写过，你喜欢吃芒果蛋糕，所以我便给你点了这个。”

　　秦优呆了一下，浅笑道：“那夫人今天找我来是什么事儿呢？”

　　“我想问问你，你现在还单身吗？”

　　齐夫人问道。

　　秦优笑了起来，“我是不是单身，与夫人又有什么关系呢？

　　怎么？

　　夫人是担心我现在还是单身，再去缠着齐明？”

　　齐夫人怔了一下，“什么？”

　　秦优放下勺子，身体坐在的笔直，“您放心吧，我不会纠缠他的，既然他选择听家里的话，不跟我在一起，那么，我也尊重他的选择，我单身只是因为我想单着，并不是因为齐明，这一点您真的可以放心。”ŴŴŴ.23sk.com

　　齐夫人皱了一下眉头，“你说什么？

　　他听家里的话，不跟你在一起？

　　是什么意思？”

　　秦优看向齐夫人，“难道不是您因为我离过婚，所以反对我们吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1735章 ：【番外：秦优（5）】免费阅读。https://xs.23sk.com 