    “他找你有何事？”这时，苏弥礼问道。

    “还不是当年那档子事，我暗中摆了他们一道。”千魂帝无奈的叹气一声。

    “对了，你现在已入化魔，可是需要我帮你找一个初生星界？”千魂帝不想在这个话题上有过多的提及，随即又说道。

    一旦进阶化魔之后，无论是灵气功法，还是领域威能，所消耗的灵气都是一个天文数字。

    除此之外，便是融合初生意志，即将诞出生命的星球，以神魂慢慢吞噬。

    吞噬世界的同时，精气会反哺肉身，越是强大的真圣，肉身都如同一个星球那般坚不可摧。

    “暂时不需要，你找我来，究竟是何事？”苏弥礼淡淡的回道。

    “弥礼，既然你已入化魔，那我也不隐瞒了，在我千家禁地之中，存在了一件仙器，我需要你进阶真圣之后，拿动此物。”

    “你现在妖躯虽强，但本身却是人族，没有达到完美的半妖，我会让你得到擎天崖上坠落的尸骸传承，一旦传承降落，便可直接进阶真圣！”千魂帝语气严肃的说道。

    听到这话后，苏弥礼脸色微变。

    “仙器？！”

    “对，外如穹顶圆罩，九条真龙环绕，仙炎散溢遍布，三昧真火灼烧。”

    “此物连我族老祖都无法拿动，抗拒一切力量，唯有半妖才可前进一步。”千魂帝朝着苏弥礼正色道。

    “在此之前，你还要修习火行法术，神魂达到足以抵抗仙炎灼烧的程度。”

    在这个计划中，苏弥礼是第一人选，之前千元圣在几位真圣议事时，对应阳朔一事，明确表态不得杀，也不能杀。

    而这位还未诞生的半妖子嗣，就是第二人选，但具体情况，也得看应乘风的态度。

    听完这话后，苏弥礼心中有了极大的震动。

    苏弥礼受到了千家的资源培养，从各个方面来说，她也隐隐察觉到了，若是千家毫无所图，那才叫不正常。

    只是苏弥礼从没想过，那会是一件仙器。

    “擎天崖坠落的尸骸，究竟是什么？”苏弥礼沉默些许，问道。

    “暂且还不清楚，据老祖他们推演，可能是龙，也可能是蛇。”

    “好。”苏弥礼说道。

    “不说这个了，那姬龙渊一事你也听说了，我那二弟，正在处理此事，你暗中多帮助一下他。”

    “嗯。”说完，苏弥礼便转身离去。

    苏弥礼的蛟龙躯确实契合那件仙器，这件仙器乃是庞自通留下的变数。

    隐患很大，无论如何，妖族也要将它抹除。

    更何况，仙器在星域联盟中，除了一些成名已久的老怪物手中之外，整个联盟中也没有几件。

    有了它，也能增长自身实力。

    .......

    .......

    .......

    沧澜山。

    “黑暗元神已达圆满。”开辟的巨大空间中，武良缓缓从入定中醒来。

    面前庞大的元神中充斥着凝实的黑暗能量，漆黑无比，十五枚五行煞丹不在环绕，而是呈圆形稳固在元神身后。

    五行煞丹源源不断的吸收着灵气与煞气，磅礴雄浑的血气弥漫在空间之内。

    武良面色有些满足，但也一丝无奈，黑暗元神一经凝成，他的肉身实力呈爆发式的增长。

    而玄武姿态，受到黑暗元神的影响，在原有的百首恶蛇的基础上，又长出几十个漆黑蛇首。

    武良能够感觉的到，自身正在朝着玄武的方向进化，只是这个进化，又让他遇到之前的问题。

    平衡。

    玄武脚下的阴阳太极图，此刻，旋转的速度变得极为缓慢，黑色挤占了白色的空间，转换阴阳力的效率大幅降低。

    如果说将之前玄武的阴阳之力，对肉身的增幅比作溪流，那现在黑暗元神的存在无疑是一条大河。

    黑暗元神的增长，打破了阴阳之力的平衡。

    几乎是每隔三个时辰，就有一头蛇首增长出来。

    若是没有他之前打下的肉身基础，在加钻石骨的无限扩张的特性，恐怕武良早都被撑爆了。

    “如此，也只能凝练光明元神了。”武良长出一气，这一次他真正体会到了玄武的奇异。

    玄龟古朴沧桑，百首恶蛇狰狞嘶吼，两者结合，除了暴戾的心境时刻冲击着之外。

    那股融合之后的庞大力量，让他感受到了空间对于自身的排斥，阻滞。

    “真圣强者开辟空间，其本身就是为了消除世界对于自身的影响。”武良心头想到。

    “光明元神，只能存在与第二法身之上，但法身的肉身比不上我的本体，凝练之后，多少也能缓解一下阴阳平衡的问题。”

    武良说着，庞大的身躯，开始咔咔作响，无数血气压缩凝聚，筋骨断裂，开始恢复到瘦弱本体的形态。

    仅仅压缩，不动用任何力量的前提下，这股狂暴的力量，就已经达到了空间碎裂的边缘。

    无数涟漪像是海浪一般翻滚，山石爆碎，化为粉末状。

    空间隐隐扭曲。

    将百米肉身压缩到两米之高，武良体内气血雄浑，震动呼啸，这一过程竟是花费一刻钟的时间。

    武良怎么也想不到，自己会有肉身太强的无奈。

    压缩之后，武良随手取出一件衣袍披上，波动凝视着面前的第二法身。

    元神体系的初始雏形，不管武者实力在强大，其本身也只能凝聚一个元神。

    而第二法身作为元神体系衍生的一种，本质就是由武者的血肉，心脏，骨骼凝成，也蕴含了大量的精气。

    自然，第二法身也就可以重修出一个元神。

    武良双手结印，一道精纯无瑕的神魂缓缓显现，面容之上满是凝重，引动灵气精气的同时，钻入法身丹田之内。

    一缕缕煞气也被武良摄出，武良要做的不仅仅是凝练光明元神，而是连同自身的五行煞丹的体系，一同融入到法身之内。

    法身丹田中，极为空荡，既无浩瀚真气，也无一丝灵气。

    对于武良来说，第二法身的存在，主要目的就是完善自身已走出的武道路线，所以法身除了肉身强大外，没有修炼任何功法。

    平静的丹田里，因武良的结印，煞气与灵气开始汇聚，造成的巨大涟漪。

    煞气的狂暴，灵气的躁动，弥漫在整个丹田中。

    由于没有服下任何增加灵气种类的丹药，武良只能以自身神魂为种，稳固主两股力量的暴动。

    庞大的精气，缓缓朝着丹田灌注。

    即便是以神魂镇压，还是带给武良一种轻微的撕裂感，三股力量始终无法相融。

    “还是先凝练五足鼎，由鼎梳理灵气。”尝试了一阵后，武良停了下来。

