    魔剑士、寒冰剑士、烈火剑士、格里斯剑士是目前游戏中的四大剑士，除了魔剑士是需要修炼之外，其他三种都是依靠着特制的武器。

    　　对于格里斯剑士，很多人都是又爱又恨。

    　　爱的是格里斯剑士打起顺风仗来简直无敌。

    　　恨的是那说不定什么时候就会出现的负面状态能直接让人送命。

    　　虽然手持波刃长剑就能立刻成为格里斯剑士，但这种速成型的格里斯剑士其实还只是属于学徒阶段。

    　　真正的格里斯剑士都是从小就开始刻苦修行的，他们除了要锻炼出强健的体魄之外，还要锻炼适应各种增益状态和负面状态的能力。

    　　只有那些能成功驾驭住所有状态的战士，才能成为真正的格里斯剑士。

    　　宁远一直对格里斯剑士十分感兴趣，所以在从希尔丁手里面接过国王卫队的指挥权之后，他直接换上了一把波刃长剑，成为了一名格里斯剑士学徒。

    　　实战才是最能锻炼出人才的修炼方式，仗着自己拥有着神龙不死身，宁远将城内的那些叛军当成了修炼的靶子。

    　　当他挥出第一剑时，波刃长剑上白光闪过，然后宁远就立刻感觉到自己的身体变得轻便了起来，仿佛有一种即将脱离地心引力束缚的感觉。

    　　在获得速度上的加成之后，宁远如同脱缰的野马一样，直接甩开了身后的士兵，杀入了叛军的队伍。

    　　仗着自己拥有神龙不死身和秘银铠甲，宁远只攻不防，顿时杀得叛军士兵人仰马翻。

    　　一分钟过后，波刃长剑上又是一阵白光闪过，宁远突然感觉到自己混身上下的力量多得好像是要外溢一样，怎么使都使不完。

    　　紧接着，他又接连体会了攻击速度的增益加成，耐久力的增益加成等等的增益状态。

    　　在获得这些增益状态的中间时段，他也体会了一次减移动速度的状态、一次脱力状态和一次减攻击速度负面状态。

    　　当获得那些负面状态时，宁远顿时感觉整个人都不好了，明明在平时一个很简单的动作，但现在却很难完成。

    　　减移动速度的负面状态还好，他可以直接选择原地不动，然后凭借着强大的实力硬抗过那两分钟。

    　　脱力的状态就比较难受了，让他每挥动一次手中的波刃长剑都感觉到非常的吃力。

    　　这两个负面状态虽然让他感到很是难受，但凭借着强大的个人属性，他还是可以强行克服的。

    　　而减攻击速度的负面状态就真的是要命了。

    　　因为这是他第一次体验这种负面状态，所以极其的不适应，于是趁着他无法完成预定的动作时，那些叛军士兵的刀剑直接落在了他的身上。

    　　还好有秘银铠甲和神龙不死身，否则宁远很可能就要被叛军士兵给当场击杀掉了。

    　　在看到宁远连续挨了几刀却不受任何影响之后，那些叛军士兵看待他的眼神立刻就变了，他们纷纷开始远离宁远所在的位置，仿佛宁远是什么洪水猛兽一样。

    　　无论是增益状态还是负面状态，持续的时间都是两分钟，也就是说格里斯剑士身上最多可以累积两个增益状态。

    　　在艰难的熬过了那犹如地狱般的两分钟之后，宁远立刻爆发出了恐怖的战斗力，而随着战斗越来越顺利，那些讨厌的负面状态就很少出现了。

    　　在宁远的率领之下，一支规模为两万人的城卫军军队被成功歼灭。

    　　很快，宁远便遇到了另一支国王卫队，在两支队伍成功会师之后，一行人顺势杀向了王宫。

    　　马来西亚玩家本来是想凭借着兵力上的优势，活活的堆死那些禁卫军士兵，然而还没等到禁卫军士兵露出疲态呢，他们的后方就已经先行遭到了攻击。

    　　当宁远率领着国王卫队杀到王宫附近时，立刻对马来西亚玩家率领的军队发动了强攻。

    　　面对着越杀越猛的格里斯剑士们，那些围攻王宫的城卫军很快便被击溃了，而在接下来，就是一场一边倒的追杀了。

    　　“爱卿，你暂时带一部分人去镇守王宫，顺便给我准备一些好酒好菜，待我将城内的叛军彻底肃清之后，我们再把酒言欢、促膝长谈。”

    　　解了王宫之围后，宁远直接将希尔丁扔在了王宫，然后率领着大部队再次杀向了城中。

    　　望着宁远那伟岸的背影，希尔丁现在是连一点的异心都没有了。

    　　在之前的战斗过程中，希尔丁在贴身侍卫的保护之下，一直紧紧的跟在宁远身后，全程观看了宁远的每一次战斗。

    　　当宁远要舍弃烈火剑而使用波刃长剑时，所有人都不看好他，因为波刃长剑没有经过特殊的训练是不允许贸然使用的，毕竟每个人的生命都只有一次，稍有不慎，就会被敌人给杀死。

    　　希尔丁当时也劝过宁远，但宁远却没有听他的劝告，直接手持波刃长剑就杀了出去。

    　　就在希尔丁认为宁远要吃大亏时，宁远在接下来的表现却惊得希尔丁目瞪口呆。

    　　在观看完宁远的表演之后，希尔丁总算是知道了自己之前面对的是一个什么样的对手。

    　　怪不得对方仅仅凭借着一万骑兵就打得己方所有的城防军都不敢出城，有宁远这样的怪物在，除了战象军团之外，希尔丁不知道还有什么军队能够从正面抵挡住宁远的冲锋。

    　　在宁远率领一千名烈火骑士入城时，希尔丁不是没有想过要趁机除掉宁远，然后趁着敌人群龙无首之际发动反击。

    　　然而在看到宁远那一脸的自信之后，一向谨慎的他还是选择了静观其变。

    　　现在看来，他的选择是正确的，因为一旦动手后无法击杀掉宁远，让对方逃出城池，那么他们所有人便都只有死路一条了。

    　　本来希尔丁是不相信有什么万人敌的，但在看到宁远中了负面状态、身中数刀还依然无恙后，他是彻底的不敢动任何的歪念头了。

    　　因为他实在是想不出怎么才能杀死一个刀枪不入的绝世猛将。

    　　有什么样的将就有什么样的兵，一个帝国的帝王竟然有如此实力，那这个帝国的军队岂不是更加的无敌？

    　　看到身旁那些格里斯剑士望向宁远那敬畏的眼神，希尔丁就知道宁远在士兵之中的威望有多高了。

    　　与他这样的国王相比，士兵们肯定更加喜欢效忠宁远那样身先士卒的帝王。

    　　所以在打消了趁机除掉宁远的念头之后，希尔丁便开始琢磨起来该怎么才能讨得宁远的欢心。

    　　“走，去明月宫。”

    　　想起宁远暴虐、好色的传闻之后，希尔丁便将自己的前途都寄托在了自己那个生得祸国殃民的女儿身上。

    　　他准备趁着还有时间，好好的嘱咐一下自己的女儿，一定要将宁远给伺候得舒舒服服的，争取能够当上神鹰帝国的皇后。

    　　......

    　　在被希尔丁先下手为强之后，城内的马来西亚玩家已经彻底豁出去了，面对着国王卫队的进攻，他们宁死不降。

    　　在马来西亚玩家的率领下，城内幸存的城卫军士兵坚守着每一条街道，每一座房屋，顽强的抵抗着国王卫队的进攻。

    　　宁远本来是想杀光所有马来西亚玩家，然后招降那些城卫军士兵的，但很多马来西亚玩家都和城卫军士兵混在了一起，他根本就找不到单独招降城卫军士兵的机会。

    　　在恼羞成怒之下，宁远直接下了屠杀令，誓要将城内的所有叛军全部杀光。

    　　面对着那些誓死不降的叛军，国王卫队的士兵们也杀出了真火，在得到了明确的命令之后，他们立刻对叛军展开了无情的杀戮。

    　　随着城内的两支军队陷入了不死不休的状态，一座座房屋相继被点燃，城内很快便冒起了冲天的火焰，叛军坚守的半个城区都陷入了火海之中。

    　　看到敌人想要玉石俱焚，宁远扔掉了波刃长剑，拔出了烈火剑，然后仗着水火不侵的属性，直接杀进了火海之中。

    　　火海是火凤族的主场，虽然只有一千名烈火骑士，但在宁远充当箭头之后，这一千人简直不可阻挡。

    　　看到宁远和烈火骑士们可以在火海之中穿梭，那些心高气傲的格里斯剑士们终于彻底的服气了。

    　　所有人都在心里面暗自庆幸希尔丁的选择，因为这样的敌人实在是太可怕了。

    　　就这样，宁远和烈火骑士负责火海，格里斯剑士们负责外围，在夜幕降临之后，他们终于肃清了城内所有的叛军。

    　　这场平叛大战最终以十五万城卫军全部阵亡，希尔丁的国王卫队阵亡一万五千人，半个吉隆坡城陷入火海而告终。

    　　在杀光了所有叛军之后，宁远立刻命人去通知城外的烈火骑兵和太平洋舰队开仓放粮，将那些围在城外的难民给疏散走。

    　　在安排好善后事宜后，宁远直接入驻了马来王国的王宫。

    　　当看到希尔丁的忠诚度一路飙升之后，宁远十分大方的封希尔丁为安南公爵，希望希尔丁能协助他尽快安抚好马来半岛上的民众。

    　　虽然没能被封王多少都有些遗憾，但对于安南公爵这个封号，希尔丁还是十分满意的。

    　　而且有些事情都是循序渐进的，在宁远没有拒绝他女儿的侍寝，并封其为明月贵妃之后，希尔丁反倒是不着急了。

    　　享受了一夜的暖玉温香之后，宁远在第二天立刻让人去通知后续军团前来接收整个马来王国，而他自己则率领着三万格里斯剑士和一万烈火骑兵直接杀向了位于岛屿南端的新加坡。

    　　在失去了马来西亚这个天然的屏障之后，面对着神鹰军的海陆两路攻击，新加坡城很快便宣告失守。

    　　在灭亡了新加坡之后，克拉地峡南侧的马来半岛便全部落入了神鹰军的手中。

    　　在攻破了新加坡城之后，宁远立刻率领大军紧急回援克拉地峡。

    　　克拉地峡那边，泰缅联军的主力军团虽然还未抵达，但他们的先头部队已经先一步杀了过来。

    　　在和驻守在克拉地峡的神鹰帝国玩家军团打了几次小规模的战斗之后，泰缅联军的先头部队便退到了距离克拉地峡五十公里的地方开始修建营寨。

    　　泰缅两国的玩家已经得知了马来西亚和新加坡失守的消息，在失去了救援的对象之后，他们准备稳扎稳打，一点一点的蚕食掉位于半岛南部的神鹰军。

    　　在泰缅两国玩家源源不断的向前线运送着军队和各种物资时，宁远率领着主力军团赶回了克拉地峡。

    　　当宁远得知敌人正在五十公里外修建一座大型的营地之后，他立刻决定先发制人。

    　　他可没有时间在马来半岛上陪泰缅两国的玩家打持久战，所以他决定要趁着敌人主力还未到齐之前速战速决。

    　　兵贵神速，宁远没有和速度慢悠悠的战象军团一起出发，他直接率领着一万烈火骑兵冲向了泰缅联军的营地。

    　　当泰缅联军得知敌人的骑兵正在靠近之后，他们立刻严阵以待，在阵前布置了大量的拒马，他们倒要看看一支轻骑兵如何冲破他们的防御大阵。

    　　面对着严阵以待的敌人，宁远并没有选择作死的去冲击敌人的阵地，他率领着骑兵不停的游走在敌人的远程攻击范围之外，等待着时机的出现。

    　　而宁远想要等待的时机是什么呢？

    　　当太平洋舰队从东西两侧同时发动抢滩登陆战，腾龙三团的玩家从侧翼向敌人的营地发动攻击时，宁远一支等待的时机便出现了。

    　　在敌人忙于去对付两侧的神鹰军时，宁远率领着烈火骑兵从敌人营地的侧翼绕到了营地的北部。

    　　在发现宁远想要从北部进攻营地之后，泰缅联军立刻调兵遣将，开始向北部增派兵力。

    　　而在这时，宁远又率领骑兵回到了南边，凭借着骑兵的机动力让敌人疲于奔命。

    　　对于宁远率领的这支骑兵，泰缅两国的玩家们不敢置之不理，于是他们只能陪着宁远玩起了折返跑。

    　　随着腾龙三团的玩家和人鱼军团攻破了泰缅联军位于东西两侧的第一道防线，泰缅联军不得不将一支准备对付烈火骑兵的军队支援了过去。

    　　当宁远得知敌人的兵力调动之后，他立刻率领着烈火骑兵冲了上去。

    　　就在泰缅联军张弓搭箭准备阻挡烈火骑兵的冲锋时，宁远率领着烈火骑兵们又突然从两侧溜走了，然后迅速绕到了北边。

    　　面对着这支狡猾无比的骑兵，泰缅两国的玩家只能一边骂娘，一边组织军队赶往了北边。

    　　而当宁远率领着骑兵又杀回了南边时，他们又骂骂咧咧的跟着跑了过来。

    　　这次回到南边后，宁远终于不再乱跑了，因为三万格里斯剑士已经从北边登陆，并开始对敌人的防线发起冲击了。

    　　

    　　

