
　　四人又一次遵照着进攻的命令，像是飞蛾扑火一般，毫无畏惧的向着对面的小鬼子们冲去！马超依旧像刚才那样，站在马匹上，高举着马刀，做好了砍下小鬼子头颅的准备。

　　只是，他没有发现的是，他的双腿，在大量失血之后，已经不能再像刚才那样，紧紧地夹住马腹了。而后果就是，他的身躯在随着战马的跑动，在不断地摇晃着。

　　只是在这生死之间的搏杀中，在刀刀见血的劈砍中，这一点点的情况，根本不足以让马超那亢奋的大脑注意到这一点。

　　在这一刻，马超的脑海里只剩下了一个念头，那就是砍死这帮大马猴子！！！

　　PS：二战时，日本军人的平均身高在一米五左右，而日本民用马的肩高在一米四五到一米五七之间，而军马的肩高至少也应该有一米六左右了吧，再加上头颈的高度，差不多都要两米左右了英国。所以，可以想象一下，一个一米五的小鬼子，坐在了一匹高头大马上，可不像一个大马猴子嘛。

　　······················

　　最先发动攻击的并不是马超，而是那一面被砍断了手臂的骑兵！只见他在双方即将接触的时候，大吼一声：“小鬼子！！！我****laolao！”后，就一下子从马上跳了起来，向着迎面的小鬼子就扑了过去。抱着小鬼子就一起跌落马下，同归于尽。

　　而马超也顾不上这名战士的情况，严重失血的后果此刻也已经显示了出来。一时的血气之勇，终究是抵不过人的生理底线！

　　在于小鬼子拼砍了两刀之后，就觉得身上的力气已经消耗殆尽！手中的马刀重若千钧，不断地拉扯着他向地面坠去。眼前一阵阵的发黑！身体感觉越来越冷，没有一丝一毫的温度存在。

　　马超知道，自己已经快不行了。他也做好了命丧疆场的心理准备，可就在这时，胯下的那匹蒙古马，带着他冲出了小鬼子的队伍。

　　马超趴在马背上，慢慢的向着远方跑去，听着己方只剩自己胯下军马的马蹄声，马超心若死灰。天籁小说网

　　艰难的坐起身来，拉动缰绳，转过身面对着小鬼子。静静地看着他们停下来，慢慢的整理好队形后，做好了最后一次进攻的准备。

　　坐在马背上的身体在不断的摇晃着，油尽灯枯的身体已经不能支持他再一次做出强劲有力的进攻动作。但，马超还是拼尽全力，颤抖着举起了手中的马刀，直指对面的小鬼子。

　　“骑兵连！！！进攻！！！”沙哑的声音再一次回响在了这片战场上，哪怕笼罩的范围只是这小小的一片！但，胯下的战马还是和之前一样，对着小鬼子发起了冲锋！

　　马超努力的稳固着自己的身体，像是堂吉诃德进攻风车一样，发起了冲锋！只是，唐吉坷德的冲锋是可笑，是滑稽！而马超的冲锋，则是英勇，是悲壮！

　　就像那句古诗，瓦罐难免井边破，将军难免阵上亡一样，这一次马超还没有来得及挥出手中的马刀，他就被小鬼子给挑落马下。

　　等到小鬼子冲锋过后，战场上陪在马超身边的，只剩下那匹之前骑的战马，还有散落一地的双方士兵的尸体。

　　····················

　　“啊~~~~”马超睁开双眼，大口的喘着粗气！双手不停的在身体上摸索着。到现在马超还能很清楚的回想起，当自己跌落马下后，碗口大的马蹄踩踏在自己身上的感觉。

　　那就是骨骼碎裂的咔咔声，就在马蹄落下的瞬间结伴响起。血肉混合着青草一起被踩碎，在混合到了泥土里面。

　　剧烈的疼痛感不断的从实体各处传来，马超想要大喊，可又发现没有呐喊的力气了。直达，他的头颅被战马一蹄踏碎，这才结束了那种凌迟般的折磨。

　　“这就是你说的训练营？？？”马超对着系统咬牙切齿的说道。

　　“是的，训练营在启动时，会对所有的兵种能力进行随即抽取！在相应的训练通过后，才可以进入下一次抽取，进行新的训练。”系统回答道。

　　“你的意思是说，刚刚的那场骑兵对决，就只是一场训练？？？”马超到现在还对刚才的那场对决，心有余悸！

　　马超清晰地的记着，手中的马刀借着战马的速度，一刀就将小鬼子头颅斩下的那种痛快感！也忘不了，双方兵刃相互对砍时的那种刺激感！那种感觉，是他之前从来没有经历过的，这让马超此刻对刚才的那场训练有些说不清道不明的感觉。

　　“没错，训练营会截取历史中的某一个片段，将宿主投入其中，进行学习训练。以确保能够在最短的时间中，掌握训练的精髓！”系统回到。

　　“我可以放弃当前的训练吗？”马超连忙问道，一想到最后临死前的时刻，被马蹄践踏过后的感觉，就浑身觉得隐隐作痛。

　　“理论上是可以的，只要宿主不再使用训练营，就相当于放弃了。”系统回到。

　　“··············我不在使用训练营，就相当于放弃了。也就是说，只要我想要使用训练营，就一定要完成当前训练，是吗！！！”马超的嘴角隐隐抽搐！

　　“是的，训练完成前，不可放弃！”系统回到。

　　“我·················你说你更新就更新吧，抽奖给我更新没了，来了一个训练营！行，抽出来的东西影响太大，我认了！训练营就训练营吧！然后呢，你给我整了个只要开始训练，就必须要完成的规矩！你说，你还能干吗！！！”马超抓狂无比的对着系统发着牢骚。

　　“还能与宿主接触绑定，宿主可以考虑一下，值得一试。”系统默默地说道。

　　“你················”马超彻底无语了，他要是没记错的话，这是系统第二次跟他说解除绑定的话题了。

　　“当当当，马长官，你睡了吗？老朽王长明，有事前来相商。”就在马超郁闷不已的时候，王长明的声音，在门外响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一二五章 骑兵3免费阅读。https://xs.23sk.com 