
　　大学城区的几所大学，都已经放假。

　　因为路程关系，很多学生并没回家，而是待在学校，直接在帝都渡过漫长的寒假。

　　期末考已经结束，学生们正是无所事事的时候。加上马上就是新年，帝国提前给学生们发了一笔额外的补贴，学生们口袋里鼓囊囊的，所以吃食街上人流汹涌，很是热闹。

　　刚刚几个学生只是在门口招呼了一声，就有大群第二大学的学生涌了过来。

　　一通推搡和谩骂之后，乔和蒂法、薇玛不断退后，那些第二大学的学生涌进了酒馆，顺利的从乔的大脚丫子下面，救出了血流满面的玛格。

　　百多名热血沸腾、义愤填膺的青年，叽叽喳喳的站在玛格身后。

　　满脸是血的玛格，气恼的盯着站在他面前，犹如一头野熊，比自己高出一个多头，体型更是庞大了三倍有余的乔。

　　乔仗着身高的优势，双手叉腰，异常轻蔑的低头俯瞰着玛格。

　　他的熊皮大衣下面，是整套的帝国军少校制服，他的所有勋章，还有皇家海德拉徽章，以及那枚银桂教会的圣徒徽章，一枚不少的全都挂在身上。

　　圣徒徽章放出淡淡的银辉，照亮了近在咫尺的，玛格那张染血的俊朗面庞。

　　“你们想干什么？”

　　“在帝都，袭击帝国军官？嚯嚯，真以为大学生的身份，可以让你们骄狂、骄纵、无视一切规矩和法律么？”

　　“哪，哪，不要说我欺负你们！”

　　“大学生……哈，谁还没有一个大学生的身份呢？我是帝国军事大学的一年级学生！”

　　“我知道吃食街这里，有学生斗殴的优良传统！”

　　“我非常喜欢这种优良的传统，我觉得，这种传统应该继续发扬光大，长久传承下去！”

　　“所以，约个地方，就旁边的十字路口，怎样？”

　　“你们召集同学，我也召集同学……嘿，你们可以拿着扳手、铁锤、三角带，我们拎着战剑、马刀、燧发枪……我们，按照吃食街的规矩，干上一场，怎么样？”

　　玛格的嘴角剧烈的抽搐着。

　　无耻……无耻之尤！

　　玛格自诩自己已经足够无耻，但是没想到，他今天居然碰到了乔这样的极品！

　　让第二大学，让机械加工专业的学生，让一群普通百姓，拿着扳手榔头，和军事大学的那群专门学习如何更有效率进行杀戮的杀胚斗殴？

　　“你们……”玛格掏出一张格子纹的手绢，捂住了有点酸溜溜的鼻子。

　　刚刚蒂法的那一槌，没对他造成什么伤害。但是为了表演嘛，他自己震碎了鼻子里的毛细血管，喷了满脸的血，现在鼻子里面，还难受得很。

　　第一次这样表演，玛格有点用力过度，他的鼻梁软骨，都差点被自己给震碎了。

　　捂着鼻子，玛格沉声道：“你们……”

　　“你对我姐姐无礼，你吓唬到了我的妹妹。”乔伸出右手，粗壮犹如胡萝卜的食指，一下一下狠狠的戳在玛格的胸膛上，直戳得‘嘭嘭’作响，就好像在打鼓一样。

　　如此暴力的戳击，玛格的身体居然纹丝不动。

　　玛丽老太太静悄悄的站在乔身后，眯着眼打量着玛格。她嘴角微微勾起，继续保持着那微妙而不可测的笑容。

　　“你们呢……哪，你们的老师，对我的家人无礼，他当众耍-流-氓！”乔一边狠狠的戳击玛格，一边朝着他身后的第二大学的学生们大声的嚷嚷着：“你们，要帮一个品德败坏的混蛋出头？你们为了这个混蛋，就敢袭击一名银桂教会的圣徒？”

　　“你们，是想要全家都被送上火刑架么？”

　　乔的吼声震得整个酒馆都在微微颤抖……玛格身后的好些闻讯赶来，仗着热血和义气，想要帮玛格出头的学生，猛不丁的看到了乔胸口挂着的那枚银桂教会圣徒徽章，他们下意识的退后了一大步。

　　当今梅德兰，皇权已经足以和神权抗争，再也不是很多年前神权凌驾一切之上的恐怖年月。

　　但是教会，依旧在普通民众心中，有着巨大的震慑力。

　　袭击教会册封的圣徒，是真会被送上火刑架的……袭击教会的圣徒，是帝国都不会出面保护他们的！

　　玛格心中愠怒，狠狠盯了一眼站在乔的身后，一脸冷漠的蒂法。

　　该死的女人，怎么不按剧本走？

　　怎么一点女人的温柔娴淑都没有，玛格只是一个踉跄，还没碰到她一根头发，居然反手就是一槌砸了下来？

　　在玛格的计划中，事情不该是这样的。

　　难道不应该是，一名年少有为、品性完美的帝国俊彦，不小心撞上了一名出身豪门、不明世事的千金小姐，一番误会和交流之后，千金小姐被帝国俊彦的故事打动，从而衍生出一段荡气回肠的爱情故事么？

　　玛格坚信，以他的出身，他的血统，以及他的‘优异成就’、‘完美品性’，他绝对可以打动这个来自图伦港的乡巴佬千金小姐。

　　只要他能够获取蒂法的好感，他就能顺理成章的融入威图家族。

　　对于这个敢于买下阿波菲斯宫的，狂妄、无知的乡巴佬家族，玛格自信他能将其玩弄在手掌之上，用最残酷、最无情的方式报复他们！

　　但是……蒂法不按规矩出牌啊！

　　你这么一个娇滴滴、美哒哒的千金小姐，怎么能见面就是一槌？天籁小说网

　　而乔的反应……薇玛的反应……

　　好吧，演砸了。

　　玛格感受到了前所未有的挫败感。

　　他脸色阴郁的看着乔：“我没有冒犯这位小姐的意思，是你们，‘无缘无故’的殴打了我！”

　　玛格死死的咬着牙，脸上的肌肉群进行了细微的调整，露出了一个‘极度屈辱’的表情：“你是圣徒，你是帝国军官，你是贵族，你是高高在上的权贵……你就能，欺凌一名……”

　　乔举起右拳，一拳轰在了玛格的脸上。

　　这一拳来得突兀至极，玛格真的没想到，此情此景、这种时候，乔居然敢当众给自己一拳！

　　他被打得措手不及，他完全没有任何防范。

　　所有人都听到了刺耳的骨头碎裂声，玛格高挺的鼻梁骨被打得凹陷了下去，碎骨扎穿了他的皮肤，白生生的骨头渣子清晰可见。

　　鲜血从玛格的鼻孔里喷出。

　　这一次，不是他自己震碎了毛细血管喷出的鲜血。

　　这一次，实实在在的是他被乔打出了鼻血。

　　在一众学生的惊呼声中，玛格犹如被伐木工砍倒的大树，伴随着痛呼声仰天就倒。他重重的倒在地上，酒馆的地砖被砸碎了一大片，整个酒馆都轻轻的晃了一晃。

　　“玛格·冯·海德拉堡……不要在这里用话术给我找麻烦。”

　　“我是高高在上的权贵？哈，这种话，蒙骗你身后的蠢货们，怕是有用，但是对我，没有效果……权贵？你还是帝国皇室成员，你怎么不提你的这个身份？”

　　玛格痛呼倒地的时候，他身后的那些义愤填膺、怒火冲心的学生们，已经握紧了拳头准备冲上来。怒火已经让他们晕了头，他们准备不顾一切后果的，狠狠的给乔一个教训！

　　哪怕他是银桂教会的圣徒。

　　哪怕他是帝国军少校军官。

　　就算他有多么了不得的身份，这些年轻而热血的学生，也不能坐视自己的老师被人欺辱、殴打！

　　但是乔的话，就好像一阵来自北方冰海的寒风，瞬间冻结了这些学生的怒火和热血。

　　所有人都僵硬在原地，一个个不知所措的看着躺在地上的玛格。

　　玛格助教是帝国皇室成员？

　　没人知道这件事情。

　　他既然是帝国皇室成员，那么……刚刚他说的那一番话，似乎，的确就有利用大家、挑起大家怒气，进而借刀杀人的嫌疑喽？

　　学生们不会想这么多，不会想这么深。

　　但是他们的确觉得，似乎玛格的行为，有点不妥。而自己一行人，似乎，卷入了某些他们不该掺和的乱子里。

　　玛格晃悠悠的站了起来。

　　他的一张脸满是血水，破碎的鼻梁歪歪斜斜的挂在脸上，让他的脸看上去颇为滑稽。

　　他心中的怒火，已经满盈，眼看就要爆炸开。

　　但是他……更感到了一种浓浓的不安。

　　今天他是有意来设计蒂法，有意用小手段来和蒂法发生某些交流。

　　玛格敢发誓，他之前从未和乔有过任何的交流，有过任何的接触。

　　但是乔今天的反应，包括他用凳子砸玛格的小腿，一脚踩在玛格的脸上，乃至现在狠狠的一拳砸在了玛格的脸上。

　　他的反应，以及他现在准确的叫出了玛格的名字！

　　玛格死死的盯着乔——这个该死的大胖子，他在背后调查自己。

　　而玛格，居然对乔的调查没有任何的察觉。

　　乔在背后调查自己。

　　而乔显然，是萨利安身边正在快速冒头的心腹近臣……乔在调查自己，就代表了萨利安在调查自己。

　　而萨利安，隐隐有成为帝国继承人的征兆。

　　萨利安调查自己，是否意味着……那两个可怕的老家伙，已经将目光投在了自己身上？

　　玛格的身体微微哆嗦着。

　　脸上的剧痛让他心头的怒火几乎就要彻底爆发，但是……乔在调查自己这件事，却犹如无穷无尽的冰川当头落下，硬生生将他的怒火封在了心里不敢发作。

　　“乔·容·威图！”玛格也干脆的叫出了乔的名字。

　　他和乔，之前从未有过正式的接触，按理说，他们应该是陌生人，他不应该知道乔的名字！

　　现在，两人算是完全挑明了。

　　“今天，是个误会。”玛格干笑了几声：“你们的反应，有点过激……可是，只是一个误会。非常抱歉，给你们带来了困扰。”

　　玛格转过身，用手绢捂着鼻子，分开人群，急匆匆的走了出去。

　　第二大学的学生们，一个个面面相觑，作声不得。

　　“玛格先生……”

　　有学生在叫玛格的名字。

　　但是玛格没有搭理，他急匆匆的冲过了街道，拐过了对面的街角，消失得无影无踪。

　　玛丽老太太的叫嚷声猛地响起。

　　“好了，好了，小混蛋们……如果是来吃饭的，我无比欢迎！”

　　“如果不是，就给我滚出去，不要站在这里，耽搁我做生意！”

　　“乔，我去给你烤羊腿，啊，两个可爱的小姑娘，你们稍微等一会……你们能吃辣么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百零九章 新年庆典（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 