    曹重死了，就在瓮城告破的那一刻，曹重就用一条悬在房梁的绳子了解了自己，虽然曾经看到一丝希望，可最终还是走上了这条不归的黄泉路。

    除曹重外，一同自杀的还有台州知府、同知等几名官员，随着大军进入台州城后，抵抗力量很快全部消灭，安民告示贴出后，惶恐不安的台州百姓也逐渐安定了下来。

    此战，义军伤亡1500余人，其中阵亡和重伤者过半，不能不说凭台州的军事实力能给义军造成如此伤亡是很了不起的。如果没有火炮，台州是否能够拿下还真不为知，光凭着人命往上填，说不定台州真的能守住也不得知。

    “这就是道台曹重？”来到道台衙门，当见到已从房梁下放下的曹重尸体时，朱怡成问道。

    “是，他就是曹重，这家伙这么死算是便宜他了。”一个副千户回道，神色中满是如果曹重不死非得给他好看的表情。

    “此人听说官声不错，如今自杀也算是求仁得仁了，好生安葬吧。”朱怡成感叹道，同时又有些惋惜，在攻台州之前，他就想过是否可以把台州城的官员收为己用，不过他心里也明白如今这天下大势依旧是清王朝占优，宁波义军在清王朝上下来看只不过是区区反贼罢了。不是人人都是廖焕之，在如今这种情况下，要想让对方投靠自己实在是难上加难。

    至于其他自杀官员基本也如曹重一般办理，进了道台衙门，朱怡成先是询问了一下伤亡情况，又问了问现在台州城内的反应，要求马功成等人尽快恢复台州次序，救治伤员，对于城中守军，只要不再反抗者伤者尽量救治，俘虏暂时安置起来进行删选，或挑选合适的遍入义军，或就地关押。

    这一套，早在宁波的时候义军就是如此做的，效果也不错。拿下台州，朱怡成必须要把台州在最短时间内恢复正常，纳入自己的势力范围，所以在来台州之前他还带了几个各科官员，以重建台州的行政体系。

    “大都督，抓到守城的守将了！”刚说完这些，外面就进来一个军官禀报道。

    朱怡成一听顿时来了兴趣，对于台州的守将他本以为已战死，谁想到现在还活着。不要说朱怡成，就连直接指挥战斗的马功成也都想见见这个人，要知道台州的防守可是给义军带来不少麻烦，如果不是武器装备上的察觉，这台州还真不容易拿下来。

    “这守将何人？人在哪里？”

    “这守将姓顾名柏，攻城时候受伤晕了过去，拿下台州清理战场才发现他还活着，如今已让人简单医治了一下，性命是没问题，不过……不过……。”

    “不过什么？”

    “不过听说此人并非官身，也没武职，是……是道台曹重的师爷……。”军官脸色古怪地答道。

    “师爷？”听到这话，不仅是朱怡成，就连在场所有人全都面面相觑，他们根本就想不到防守台州城的指挥官居然是曹重的师爷。难道说把宁波大军拦在台州城下足足四日，凭着台州不到千人绿营给义军造成如此损失的人仅仅只是个师爷？

    “人在哪里？”朱怡成顿时对这人来了兴趣，当即问道。

    当得知顾柏暂时被押在俘虏营的时候，朱怡成让人把顾柏带过来，他倒要看看这个顾柏究竟是何等人。同时，马功成，甚至包括王东等将领各自神情也极有兴趣，义军中的大多数人之前都是泥腿子，文化程度不高，但对于《三国》、《水浒》、《隋唐》等话本听的可不少，顾柏的情况瞬间就让他们这些人联想到了那文能安邦定国，武能平定天下的传说人物，难道小小的台州居然还能碰上这么一个人？

    一柱香的时间，顾柏就给带了过来。此时的顾柏身上的盔甲早已卸去，一身中衣沾满了血迹，肩头受伤处已简单包扎过了，由于失血显得脸色苍白，顾柏年龄不大，瞧上去大概四十不到的样子，样貌端正，身材中等。

    “你就是顾柏？”

    被押进后，朱怡成并没让他下跪，而且考虑他受伤还让人拿了把椅子。顾柏神色平常也不客气，当即就在椅中坐下。

    “我是顾柏，你又是何人？”顾柏冷冰冰地反问道。

    “大胆！居然如此和大都督说话！”旁人顿时喝道。

    “大都督？呵呵，原来你就是巨寇洪强？”顾柏先是有些意外，似乎他没想到朱怡成会如此年轻，不过很快就恢复了平常。

    “听说顾先生是曹道台的师爷？那么顾先生是读书人了？作为读书人如何穿起了战甲以抗我军？难道顾先生是被逼的？”朱怡成并没在意对方的态度，反而微笑着问。

    “哼！”顾柏并没直接回答，相反他看了看四周，神色中有些黯然：“曹大人是否已经殉国了？”

    见朱怡成点点头，顾柏长叹了一声，眼中微有泪光。在昏迷中醒来，顾柏落入义军手中后他就清楚台州已经失陷了，既然台州失陷那么曹重也就凶多吉少。以顾柏对曹重的了解，他是一定会自杀的，可惜的是虽自己竭尽全力防守台州，可最终还是失败了。

    “本都督已让人妥善安置了曹道台的遗体，顾先生请安心。”

    顾柏听了这话点点头，神色略缓道：“这就多谢了……。”等这句话说完，他就闭上了眼，似乎不再想说什么。

    “顾先生可是累了？还是伤口不适？是否需要休息？”朱怡成见此用着关切的语气问道。

    “你我之间没有什么好说的，你的心思我顾某也明白，不必白花这些力气，既然台州已破，曹大人也身死，那么接下来就是我顾某了，反贼！你无义起兵祸害天下，必不得好死！我顾柏在下面等着你！”

    当话说到最后，顾柏猛然睁开眼睛，冲着朱怡成大吼一声，紧接着在所有人都没反应过来的情况下他突然跳起，冲着身边的柱子就一头撞了过去。

    一声沉闷的声响，只见顾柏撞得脑袋迸裂当场断气，可一双怒目却依旧圆瞪，死不瞑目地看着在场众人。