    钓鱼是一种有益身心的运动，想要成为一个智者，一定要学会钓鱼。

    多年苦修，狄光磊把老爹传下的“钓鱼大法”练得出神入化，比玄功要诀还要精深。

    只是略施小计，上官飞燕就忍不住了。

    不是她不够聪明，而是她太过聪明。

    她看到狄光磊三人和阎铁珊把酒言欢，不会怀疑三人被收买，却担心三人从阎铁珊口中得知某些“不该知道”的隐秘。

    她毕竟是假货，最怕的就是拖延，拖得越久，破绽越多，越可能暴露。

    所以她出手了。

    霍天青是她的情人，她不担心自己的安全。

    上官飞燕的剑很急、很快、很毒，在速度方面甚至不逊色董小宛。

    阎铁珊是大金鹏国的内务府总管，是太监，对于主子有与生俱来的恐惧，他被惊得合不拢嘴，武功难以发挥出半成。

    好在，他很有钱。

    上官飞燕的剑还没到，五件兵刃已经刺向了她的要害。

    一柄吴钩剑、一柄雁翎刀、一条链子枪、一对鸡爪镰、三节镔铁棍。

    都是奇门兵刃，能用这等兵刃的都是高手，上官飞燕一瞬间便陷入生死危机。

    陆小凤叹了口气，一个闪身接下五件兵器，把上官飞燕带到一边。

    阎铁珊缓过劲来，怒道：“原来你们是一伙儿的，陆小凤，我可有对不起你的地方？”

    太监仰仗主子的宠信获得权势，没有人比太监更擅长察言观色。

    阎铁珊在一瞬间就想明白了前因后果，更想到了应对之法。

    陆小凤和花满楼是侠客。

    一个侠客，出手一定要名正言顺。

    上官飞燕道：“大金鹏国可有对不起你的地方？你的作为，对得起大金鹏国么？”

    这个问题问的很巧妙，不是问你“是否背叛”，而是“是否对得起”。

    大金鹏国被灭，主要责任在于国王愚蠢，但这些重臣也并非无责。

    尤其是严立本这个内务府总管，吃人不吐骨头，平素没少瞒上欺下，贪污受贿（注1）。

    阎铁珊的眼角又开始跳动，白白胖胖的脸，突然露出奇特而恐惧的表情，看起来又苍老很多。

    过了很久，他才叹息着，喃喃道：“严立本早已死了，你们又何苦再来找他？”

    上官飞燕心中得意，她知道，说出这句话的阎铁珊，死定了。

    奴才毕竟是奴才，无论武功多高，权势多重，在面对主子的时候，总会心怀恐惧。

    阎铁珊的武功比起独孤一鹤和霍休只是稍逊，但他的心态比两人差了实在是太多。

    “我已经活不了多久了，你们为什么要这样子对付一个行将就木的老人？”

    “为了一个公道！”

    话说到这里，一切都已经不必再提，剩下的只有刀、剑、拳、指。

    狄光磊并指成剑，点向苏少英。

    苏少英是独孤一鹤的弟子，峨眉派“三英四秀”之一，是江湖中最顶尖的青年俊杰。

    狄光磊不想让这种俊杰死在西门吹雪手中。

    而且，狄光磊想试试“刀剑双杀七七四十九式”。

    独孤一鹤曾经是大金鹏国的大将军，擅长刀法，武功高强，拜入峨眉派后，又把刀法的刚烈沉猛融入峨嵋灵秀清奇的剑法中。

    陆小凤评价天下顶尖高手，独孤一鹤正是其中之一。

    一般而言，武道想要走上高峰，最要紧的便是纯粹，练刀就专心练刀，练剑就专心练剑，强行刀剑合一，只能让刀不够霸气，剑不够迅捷。

    能够同修刀剑却不损威力的，无一不是当世顶尖高手、武道高人。

    一手拿刀一手拿剑不算稀奇，但用一把兵刃就施展出刀剑绝学的，狄光磊只知道“千一”和“刀剑双杀七七四十九式”。（注2）

    在和独孤一鹤对战之前，狄光磊要试试这门绝学。

    狄光磊没什么名动江湖的战绩，但仅仅这一指，苏少英已经不敢小觑。

    闪身避过，拔出佩剑，一剑刺向狄光磊肩膀。

    这一剑雄浑刚猛，却又变化多端，后招无穷，当真是一招妙手。

    狄光磊大喜，招式一收，身子如同竹影一般摇曳，围绕着苏少英连出十二指。

    每一指，都刚好点向苏少英一处破绽。

    苏少英不慌不忙，反手一剑竖劈，仿佛钢刀大斧，从天而落。

    狄光磊如同一只灵猫，灵活无比的从苏少英身边避过，手指不断地点向他的破绽之处。

    每一招都只用和苏少英相当的力道，速度也只快一分。

    刚好让他有反击的力量，让他不至于失去自信心。

    苏少英不愧是独孤一鹤的弟子，长剑忽而气象森严，如同千军万马奔驰而来，忽而巧妙多变，恰如春日双燕飞舞柳间。

    狄光磊见招拆招，苏少英出招刚猛，狄光磊就更刚猛，苏少英出招巧妙，狄光磊就更巧妙。

    不多时，苏少英施展完了自己能够施展出的全部变化。

    狄光磊见此，一招“白虹贯日”中宫直入，在他胸前轻轻一点。

    “剑法不错，回去苦练七年再来与我一战！”

    苏少英涨红了脸，道：“不需要，五年，五年内我一定追上你！”

    “我等着。”

    话音未落，狄光磊感觉到了一丝寒意，仿佛被一座冰山注视着。

    确实有一座冰山在看着狄光磊。

    方才斗得激烈，西门吹雪赶到，击败阎铁珊，上官飞燕趁机一个背刺取走阎铁珊的性命。

    西门吹雪讨厌背后出手的人，折断了上官飞燕的宝剑，威胁她再敢用剑就宰了她，随后瞪着眼睛看狄光磊和苏少英拆招。

    不管是“刀剑双杀七七四十九式”，还是狄光磊用的剑法他都没有见过。

    苏少英的剑法还能在别处见到痕迹，狄光磊用的连城剑法、竹影婆娑剑法、百变阴阳玄机剑法、万流朝海元元剑法等绝学在这个世上没有一丝痕迹，是从未见过的新奇剑术。

    就好似赌鬼遇到了骰子，酒鬼见到了佳酿，若非情形不对，他已经要冲上来拉着狄光磊比剑了。

    “我从未知道，你竟然会剑法。”

    “拙荆喜好剑术，我自然也学了一些。”

    “有机会，我想和你论剑。”

    “欢迎至极！”

