    在场的众人本想着借着陈洛抓娃娃这件事情，

    进行自己的拍手计划。

    谁曾想？

    被陈洛一次又一次搞砸了！

    剪娃娃在你那就那么简单？

    也太离谱了吧！

    众人想了一下，本来打算换个打赌内容，俩人对调一下。

    男的打赌陈洛能抓到，

    女的打赌抓不到。

    这样，拍手计划就能进行下去了。

    但他们突然看到陈洛接过了幼幼怀里的娃娃，

    看样子是打算让女生抓？

    这个好啊！

    众人脸上一脸兴奋！

    赌约不变！

    男的能抓到就算了，女的不会也能抓到吧？

    他们可不信！

    李爽看到换人了，

    本来打算跟自己的小女朋友换个赌约，

    但想了一下，

    大师既然在身边，

    那？

    能抓不到？

    那可是他女朋友啊！

    “我赌约还是不变，我赌这个女生能抓到。”

    李爽一只胳膊把身边的女朋友抱着，

    一只手端着手机。

    女朋友见李爽这么有信心，

    心里觉得怪怪的，

    但还是点了点头，

    打算环着李爽的腰，但伸出去胳膊，发现……

    自己想多了。

    李爽的腰太粗。

    就在这时李爽忽然想了一件事，

    这他喵自己还在直播啊！

    看现场情况太入迷了，都忘了跟直播间的人打招呼了！

    这对一个户外主播来讲，

    最是要不得。

    你不跟弹幕聊天互动，谁跑来看你啊？

    但他一看直播间的内容，

    吓了一跳。

    “兄弟们，我把大师的侧脸截下来发到微薄上了！”

    “哈哈，我发给朋友了。”

    “我也发出去了，但是那群人都不信，让我证明，我证明个屁啊，我怎么证明？”

    “管他们干啥？”

    “就是！”

    “爱信不信，我已经出发了，我知道爽子是哪个学校的，我要去他们学校夜市堵大师！”

    直播间的网友一直在讨论，

    拿着陈洛的照片传播，

    甚至还有人打算开车去现场堵陈洛。

    这就有点离谱了！

    李爽知道陈洛不想暴露身份，

    嫌麻烦。

    但是现在自己竟然不小心暴露了陈洛的侧脸？

    这不完蛋了？

    被自己老爹知道了，

    那不得揍死自己？

    到时候零花钱也没了，还怎么让身边的女朋友摆成自己想要的样子？

    完蛋！

    就在这时，

    李爽的电话响了。

    他瞬间反应过来，自己的直播间因为他们在传播陈洛的照片，不断的有人涌进来。

    他赶紧借着接电话这个理由，

    跟直播间的众人打了一个招呼，

    直接挂断了直播。

    电话是李爽老爹李东升打来的。

    “大师安排找的房子，我已经找到了，你要不要来看看？”

    李爽听到这话，

    面上一喜。

    最近自己老爹发动自己的社会关系，一直在找陈洛说的那种地方，找了很多，一直都没消息。

    这种事情，

    可拖不得。

    毕竟这是陈洛安排的事，而且重要的是当时陈洛做了俩个玉符没收钱，任务就是找合适的房子。

    要是找不到，

    跟黑山一样拿钱给陈洛？

    按黑山的价格，那可是一个四千万啊！

    自己跟老爹求了俩个玉符，

    一共八千万！

    上哪去偷？

    卖了自己跟老爹也拿不出那么多钱！

    就自己身上这堆肉能干啥？

    拍手的时候，

    都压的女朋友喘不过气……

    拿出去卖，根本没人要。

    现在好了，

    老爹找到了陈洛说的那种房子，这瞬间清掉八千万负债的感觉，舒服啊！

    不过现在的情况……

    难办啊！

    李爽想了一下，最后还是开口了。

    “那个，爸，有个事我得跟你说一下……”

    电话那边的李东升，瞬间就嗅到了一丝不对劲。

    这臭小子平时没大没小，

    除了要钱的时候会语气好点，

    剩下其他时间，

    根本不会用这种态度说话！

    难道昨天给的钱就花完了？

    李东升现在也心情好，开口说道：

    “要多少？”

    嗯……

    李爽以往听到这话，早就开心的脸上肥肉乱颤了。

    但是现在开心不起来啊！

    让自己老爹知道自己不小心暴露了陈洛的侧颜，那不是完蛋？

    但他也不敢对自己老爹有所隐瞒啊！

    最后还是跟自己老爹说了自己干的事……

    当然，

    他可不敢说自己因为跟女朋友打赌，

    所以才没注意直播间的事。

    不过即便是这样，

    也被李东升开口骂了半天！

    “你这个东西啊！”

    “看好现场，有人认出来大师，你就帮忙拦一下。”

    李爽好好记着老爹说的话，

    看着周围。

    打算等等陈洛抓完了娃娃，

    上去说这一个坏消息，一个好消息。

    旁边看陈洛剪娃娃的老板此刻麻了……

    刚陈洛连着剪了俩个，

    这换了这个美女上来剪，

    怎么……

    还是一剪一个准？

    看着身边不断堆着的娃娃……

    店老板脸色越来越不好看！

    你俩这是搁着来进货了？

    虽然自己批发买那些娃娃单个不怎么值钱，但是架不住数量多啊！

    这么一会儿剪了四五个了！

    这还是自己在这换娃娃墨迹，

    不然，那不是完蛋？

    但这么下去也不是个事啊，他手里还有一百多块钱的币呢！

    “我说兄弟，要不别抓了吧？”

    老板服软了。

    陈洛淡笑一声：“这娃娃机没问题，我怎么不能抓了？”

    老板一咬牙，

    开口说道：“本来就没问题，你抓呗。”

    让他承认有问题？

    那以后谁还来这里玩？

    陈洛知道也是这种结果，这种人就是不见棺材不掉泪，你要是不给他长长记性，他明天还是依旧这样摆出动了手脚的机器来骗人。

    看着地上放着的娃娃越来越多，

    陈洛让女闺蜜把不喜欢的送给周边的情侣。

    众人真是感激涕零啊！

    站着看了一晚上就在等你失误一次，

    然后他们兑现赌约，

    去拍手！

    结果你倒好，娃娃一个接一个！

    已经有人受不了了，

    直接摆明面上说了，“走吧，拍手去！”

    女闺蜜看着现场苦笑的情侣，想象中的激动，并没有出现……

    “你们怎么一个个苦着脸？”

    “拿了娃娃不开心吗？”

    “开心……”

    “那来笑一个。”

    老板见到这样的情况真是都要吐血了……

    送出去的那些可都是钱啊！

    终于，

    老板忍不住了，

    开口说道：“娃娃机，确实有问题，我把钱退给你。”

    女闺蜜一听这话，

    想起以前自己跟幼幼抓娃娃一直抓不到，

    原来是这样原因，

    当下开口说道：“你说娃娃机有问题，你会吃掉！”

    “吃吧！”

    李爽见到这个情况，

    挤开前面的人，直接走了上去。

    他人高马大跟个铁塔一样，跟店老板身材差不多，不过他明显壮一些。

    围观众人有些是吃瓜，看热闹，

    有些呢之前抓娃娃被骗过，

    在后面一起吼：

    “吃了！”

    “rnm，退钱！”

    【作者题外话】：感谢大家的银票金票！

