    孙豪不敢怠慢，朗声说道：“不忘初心，我道方为道，这就是我此次传道的最终结果，好了，各位道友，天下没有不散的筵席，此次传道，到此结束……”

    也就是孙豪说话的这一刻，突然间，阿贝尔战星上空，好似出现了一只若有若无的眼睛，十分疑惑地看向下方，好似在寻找什么东西。

    此时，一千二百多万修士齐齐欢呼：“多谢战祖，多谢战祖……”

    强大的意志直冲云霄，瞬间冲散了许多痕迹。

    那意志疑惑地扫来扫去，感知到的，除了人族鼎盛的气势之外，再无所得。

    难道说，这是人族的气势引起了自己的感应不成？

    意志疑惑着，缓缓消失在半空之中。

    神秘意志出现的这一刻，高台之上，七位老大乘大修士齐齐感觉脊背发凉，心头发寒，如若芒刺在背，十分难受，一直到这意志退去，大家才长长地呼出了一口气。

    祖巫仰望天空，张张嘴，正待说话。

    孙豪双眼看了过去，赶在他的面前，轻笑着说道：“祖巫，请稍安勿躁，不可说，不可闻，不可问。”

    祖巫呆了呆，嘴里靠了一声：“不是吧，居然不可说！一点都不能说？”

    孙豪笑着轻轻点头：“不可说，就是不可说，其实，祖巫你现在是不是觉得，你已经忘了自己要说什么？”

    祖巫又是一呆，嘴里大声说道：“怎么可能，我刚刚明明要说的是那件事，奇怪，沉香，我怎么忘了要说什么？我靠，这也太邪乎了吧？”

    人皇郝安逸修为略高，此时，额头大汗淋淋地看着祖巫，心中涌起阵阵不可思议的感觉，正待说话，豁然看到孙豪看向自己正在缓缓摇头。

    不可说吗？郝安逸顿时骇然。

    祖巫看向郝安逸，叫了声：“人皇老头？”

    郝安逸呆了呆，旋即苦笑：“不要看我，话说，我现在也忘了想说什么了！”

    几个大乘大修士相顾骇然，无语万分。

    以他们的修为，都不可说，而且还瞬间忘切，这虚界怎么还有如此强大的存在？

    此时此刻，太虚古树指指天空，悠然长叹：“不要猜测了，他刚刚来过了，没想到，我们没有去找他，沉香却已经引起了他的注意，沉香，你是不是？”

    几个大乘大修士瞬间明白了太虚古树的意思，对视一眼，看到了彼此眼中的震惊，紧接着又看向孙豪，露出了询问的眼神。

    孙豪脸上浮现出淡淡的笑容，压低了声音说道：“如今，传道已经完成，各位道友难得降临我沉香大域，还请再次盘恒一段时间，到时候，我们联袂出发如何？”

    祖巫忍不住继续问道：“沉香，你是不是？”

    孙豪微笑着说道：“不可说，说不得，说了泄露天机，好了，各位心知肚明就好，还有，各位道友没事多论道，不要说些不着边际的题外话，还有就是，小龙和大宇刚刚进阶，还需继续努力，稳固修为，这需要一点时间，大家不妨帮帮他们，你们觉得如何?”

    又是不可说，说不得。

    不过，几位大乘大修士还是听出了孙豪的弦外之音，倒是有点明白过来。

    虽然不是确切消息，但只要想到孙豪可能已经迈出最后一步，修行到了大乘大圆满，他们就心神摇曳，激荡不已。

    难道说，虚界终于要出现一位飞升大修士了吗？

    或者是说，他终于可以摆脱一些东西，带领大家去完成不可能完成的任务了吗？

    现场的大乘大修士，都是心智坚韧至极的人物，孙豪不说，他们也逐渐明白过来，当即也不再多问，纷纷起身告辞，向四面八方而去，当然，孙豪却是知道，这几位道友必然不会走远，一定就在沉香大域之内，随时等待自己的召唤。

    传道已经结束，就在孙豪说完“不忘初心，我道方为道”之后，智痴和小婉已经在组织现场修士有序撤退。

    整个阿贝尔战星好像重新苏醒，焰火绽放，欢呼声响彻天宇。

    战祖传道的盛况已经结束，可是战祖传道的影响力，还刚刚扩算。

    每一个亲眼目睹了战祖传道的修士，哪怕只是在阿贝尔子塔附近看到的修士，此时都津津乐道，唾沫飞溅之中。

    战祖传道，堪称跌宕起伏，精彩无限。

    战祖传道，不仅仅是让人懂得了什么是道，还给大道修行指明了道路，开创了前人没有创造的修行之术，造福了虚界万族。

    战祖传道，还传下了修道的至关重要的体悟“我道方为道”，对了，战祖传道的这句话，最终在其弟子向大宇的补充之下，变成了“不忘初心，我道方为道。”

    这或者，能够成为修道之人修道的最为强大的方法论。

    战祖的光辉，必然会随着此次论道，传遍虚界的每一个角落。

    当然，除了人族修士之外，虚界几千目睹了人族诞生第三尊，第四尊大乘大修士的种族，则在崇拜，感激之余，也产生了种种惊骇到极致的惊惧。

    人族太强，战祖太强。

    已经好似九天星辰般，让人不敢想象。

    强大到了超乎人的想象，更加关键的是，历史记载，人族也并不是善男信女，人族充满了侵略性，十分贪婪。

    这一代人族出现四尊绝世无匹的大乘大修士，更是有战祖这个超级大杀器，也不知会有多少种族会被人族征服，倒在人族的铁蹄之下。

    人族鼎盛的实力，谁是对手？

    一旦人族展开侵略之战，其给虚界造成的大劫难，怕是还会超越虫灾兽潮。

    人族战祖的威名，也随着此次论道不胫而走。

    让孙豪没有想到的是，此次论道，孙豪出名的，却是两项，其一自然是“我道方为道”，这个孙豪想到了；其二居然是孙豪的炼丹术，许许多多的种族信誓旦旦地声称，人族之所以连续诞生两尊大乘大修士，完完全全都是战祖夺天丹的功效。

    夺天夺天，夺天之造化，诞大乘之修士。

    人族战祖不仅仅是虚界最强的大乘大修士之一，更加让人难以想象的是，人族战祖还是虚界最强的炼丹大宗师。

    或许，大宗师已经不能形容战祖的厉害，或许，叫孙豪双料仙师更加合适。

    炼丹大仙师，炼器大仙师。

    如果说人族战祖的个体实力登峰造极还并不是那么可怕的话，双料大仙师的威能，那就更加让人觉得神往。

    想一想战祖的那些丰功伟绩，任何异族修士都不由阵阵脊背发凉。

    炼器的巅峰杰作，阿贝尔战星，成为虚界永久的神话；炼丹的巅峰杰作，夺天丹，更是让虚界大能大修士趋之若鹜。

    好强的人族战祖！

    就在虚界万族感叹孙豪的强大和厉害的时候，孙豪却十分低调地，沉默下来。

    传道之后，孙豪马上闭关，对外没有任何信息公布，也对人族内部事物没有任何插手的打算。

    让人无比意外的是，人皇郝安逸，龙王轩辕小龙，金王向大宇齐齐消失无踪，没给人族的发展给予任何指示。

    而更多的人族高层，也十分诡异地进入闭关状态，去消化战祖传道的体悟。

    短时间内，人族居然十分地平静。

    有人机缘巧合，逮住了孙豪家那只贱狗，想找这家伙购买一些内部情报，结果，得到了贱狗莫名其妙的三个字：“不可说！”