
　　“车车！”

　　嫣朵拉朝着房间里喊道，房门推开，卢西恩正推着一块黄金出来。

　　这是昨天郁金找到的，嫣朵拉那时说着给它，李闻要黄金也没用，就扔给嫣朵拉玩了。

　　“这是要做什么？”

　　胡桃有点一头雾水，李闻也是如此。

　　只见，卢西恩将黄金推到房间中央，煎饼操控着电磁，雷治金，将黄金慢慢塑造成一个画框状。

　　而郁金也在浑身散发着金光，正在构造着黄金上的花纹。

　　当一切完事的时候，胡桃面前出现了一块画框状的黄金，上面雕刻着李闻、胡桃、煎饼、卢西恩、嫣朵拉、郁金的身影。

　　“哇！好棒！”

　　胡桃的眼神里满是激动，正想握住那枚黄金时，嫣朵拉制止了她。

　　嫣朵拉操控着流水，而卢西恩口吐着冰霜，黄金的温度开始降低，慢慢变回常人可触碰的样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“谢谢，这个礼物我很喜欢。”

　　胡桃珍重地收下了这枚黄金，抱住了卢西恩，这个时候，请忽略卢西恩的白眼。

　　“你们倒是有心，不过感觉嫣朵拉你没做什么啊。”

　　“车车！车车！”

　　旁边是累瘫的煎饼和郁金，而嫣朵拉正在说，这个想法可是它想出的。

　　“哈哈哈，都很棒！”

　　在救下了卢西恩之后，李闻走到了厨房，开始做起早餐，今天很多时间都要在厨房里待着了。

　　十几个人的晚宴，作为厨师可是要累死，一堆材料要处理，到时炒起来是多少双手都不够。

　　“香菱，给你看！”

　　正在厨房处理食材的李闻，伸出头一看，是香菱来了，她一来到，胡桃就秀起了那枚黄金。

　　“真好看。”

　　郁金对黄金的掌握很强，上面的雕刻栩栩如生，而且还是胡桃和李闻站在一起，这助攻给的很棒。

　　女孩们说了一会悄悄话，香菱就走开了，她要帮忙来处理食材，不然李闻一人还真不够时间处理。

　　咚咚咚，切菜声在厨房内响起，而早餐的香味也从厨房里飘出。

　　“需要帮手吗？需要帮手吗？！”

　　胡桃从墙壁边，探出一个头，对着两人问道。

　　“不，别进来。”

　　李闻和香菱异口同声的说道，对于香菱来说，上次炸了好几口锅的事情，她还历历在目。

　　而李闻也是因为那天洗碗的惨状，并不想让胡桃进来。

　　胡桃撅着小嘴，走去其他地方玩了，走的时候嘴里还念叨着：“不识好人心的两个家伙。”

　　时间来到中午，来了大半的人，除了烟绯还有委托，钟离在闲逛，北斗正在锻造场之外。

　　其他人基本都到齐了，还是恰着时间点来的，李闻不得不怀疑这群人是来蹭饭的。

　　做好了几道菜，李闻从厨房内拿出午饭，看到的场景颇为奇妙。

　　胡桃和行秋正在相互讨论写书的事情，胡桃讲述故事，行秋写下，就是字迹有些不堪入目。

　　辛焱和重云正在调试乐器，一个是贝斯，一个是架子鼓，钟离让辛焱来往生堂演出的事情真的实现了。

　　这里顺带一提，由于是在往生堂内，李闻就是使用水元素体模式，不会被重云的纯阳之体给消融。

　　不过，胡桃戒指里的幽幽就不能出来了，幽浮石戒指能抵挡重云的体质，但一出来等于见光死。

　　瑶瑶在旁边看着，她似乎对架子鼓很感兴趣，重云也是前不久学的，找上那位枫丹人教导的。

　　瑶瑶也想尝试下敲鼓的感觉，重云就从凳子上下来，把瑶瑶抱上了凳子。

　　看着短手短脚的瑶瑶坐在凳子上，举起木棒却敲不了鼓，画面有点好笑。

　　“开饭了，去洗手。”

　　像个大家长似的，大家听到李闻的话，都走进厨房洗手去。

　　“椰奶！”

　　七七在进厨房洗手的时候，看到了李闻先前做好的椰奶，便就一动不动，紧紧地盯着。

　　李闻见到后，将灶台上的椰奶递给了七七，她接下后，紧紧抱着。

　　揉了揉七七的头发，让她出去大厅喝，椰奶还有很多，管够。

　　香菱也做好最后一道菜，拿了出去，在众人洗完手后，就开饭了。

　　在场的人基本都是熟人，胡桃、香菱、行秋三人正在聊天。

　　而李闻照顾着旁边的两个小孩子，有时会插入辛焱和重云的聊天中，他们在聊摇滚的事情。

　　“哟，看来我来的正是时候嘛。”

　　烟绯推开门进来，就看到正在吃饭的众人，打了声招呼。

　　胡桃给烟绯腾了个位置，附上碗筷，三人聊天小组又增多了一人。

　　烟绯身上的趣事也不少，很好的融合进了众人的气氛中。

　　她和行秋也是熟悉，飞云商会有不少法律纠纷都会找上她，而行秋是难得能跟上她思考速度的人。

　　一群人吃饱喝足，坐在了一起，而烟绯正坐在讲台上，这是往日客卿教课的地方，现在就像一个课堂，璃月法考开讲了。

　　“有个旅行者在璃月看到一个女的，蓝头发，大白腿。”

　　“晚上越想越难受，于是就跑到行秋家，对行秋实施插针。”

　　“插针的过程中发现他是个男的，就是想插针一个女的，却插针了一个男的。”

　　“请问定什么罪？”

　　众人把目光投到行秋身上，他连忙摆了摆手，说出了你怎么凭空污人清白的话语。

　　在欢笑中，时间来到了晚上，钟离也回来了，路上还偶遇了北斗，两人一起来到了往生堂。

　　当然，晚上的宴会，人可不止这一点，往生堂的员工和南十字舰队船员也不少。

　　这可是让李闻和香菱两人忙得不行了，好在是除了胡桃之外，每个人都有自己的拿手料理。

　　辛焱的摇滚鸡、北斗的炝炒肉片，里面放的辣椒都是致死量，魔鬼级的辣度，也就只有这两个人能吃的下，她们两个倒是惺惺相惜。

　　行秋的江湖百味、重云的山珍凉卤面，总算有两个正常的料理了，味道不错。

　　烟绯的自成方圆、钟离的文火慢炖腌笃鲜，两个都是极度讲究的美食，味道都是一绝。

　　当然，这个胡桃生日的时候，怎么会少了她最喜欢的料理，水煮鱼配虾饺。

　　水煮鱼是由香菱做的，万民堂的金字招牌菜，胡桃可是喜欢的紧。

　　而虾饺就是李闻做的，他丝线的掌握越来越熟练，虾饺被包装的很精细，像一个艺术品那般。

　　“胡桃，生日快乐！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二十章 生日快乐免费阅读。https://xs.23sk.com 