    病房内悄无声息，我注视着面前的楚婉竹，看着她从平淡到复杂。

    最终，楚婉竹倏然一笑，嘴角泛起了些许苦涩。

    “我知道的事情远比你多得多，你还差的远呢。”

    说完楚婉竹转身走出了病房，伴随着关门的声音，我的心突然有些空落落的。

    我怎么会说出这样的话，明知道她肯定会生气。

    片刻后，萧潇来到了我的身边，坐了下来。

    “老大，有什么事我们都能帮你分担的，不要总自己扛着。”

    我身体一僵，惊诧的抬头看向萧潇，接着看向王荣海。

    原来他们都知道，所以楚婉竹也能看得出来。

    刚才的那句气话，其实是生气的不行了吧。

    我低头笑了笑，就算是我把她惹生气了，她的话也没有说到最狠。

    “好了，你们继续去研究吧，最好把盛少杰再次弄进去。”

    “好的。”

    萧潇点了点头，拉着王荣海继续去研究。

    我坐在病床上，光躺着总觉得不太舒服。

    拿出手机打算刷刷新闻，可手却不听使唤的打开了楚婉竹的聊天页面。

    “对不起。”

    想了半天，还是打出了这三个字。

    下一秒，聊天框便显示对方正在输入中。

    我的心一下便被提了起来，等了半天，等来了两个字。

    “愚蠢。”

    “噗哧——”

    看到这两个字，我实在是没忍住笑出了声。

    很难想象，那样高冷优雅的楚婉竹是怎么想到这两个字并发出来的。

    心情由阴转晴，我搜了一下股市，最近名扬势头很足。

    加上从刘凯手里夺过来的两个项目，肯定能挺进市内前十的企业。

    现在名扬的规模也扩大的不小，我也得把重心放一放了，等名扬稳定要准备开拓其他的事情。

    下午，都小小带着晚饭来了医院，手里还拿着文件。

    萧潇和王荣海去准备官司的事情，病房内只剩下我一个人，还有偶然过来的护士。

    都小小进门便扫了一眼病房，问道：“程总独自一人享受诺大的病房，有没有感觉落寞。”

    没想到这个时候都小小还能来调侃，我不免有些失笑：“你这丫头真是可恶啊，赶紧报告公司情况吧。”

    “收到！”

    都小小眉眼带笑，先将饭菜摆放在了桌子上，随后拿出文件开始报告。

    “我已经深入调查过跟有序光电的合作，没什么问题，剩下两个项目也在平稳的运行，没有意外发生，最近一周内，新入职的员工也稳定下来了。”

    “近期最大的项目就是周日的团建，程总，你还能去么？”

    提到团建，都小小特意看了一眼我受伤的腿。

    顺着她的视线，我也盯了一会包扎的腿，叹了口气：“就算是不能去，坐着轮椅我也得去啊，这可是公司头一次团建，没有老总怎么能行呢。”

    也真是巧了，刚好在这个时候出了点意外。

    不过，团建要不要让楚婉竹出出意见呢？

    我脑海中莫名闪过楚婉竹的身影，以她的阅历，对公司这方面肯定特别了解吧。

    “程总，老大？听得到么？”

    走神间，耳边响起了都小小的声音，我反应过来连声应道：“听得到，离周日还有四天呢，到时候我肯定能去，你们安排好就行。”

    “公司现在规模也达到一百多人了，到时候组织是个重要的事，你们一定要处理好。”

    要是乱成一团，可就没有什么团建的体验了。

    交代完这些事，我拿起筷子开始吃饭，旁边都小小还在念叨着团建的一些具体事宜。

    等我们交流完公司的事情，都已经晚上八点钟了。

    看着外面漆黑一片的天色，我担心的问道：“天都黑了，你开车出来的么？”

    都小小顿了一下，倏然甜蜜一笑：“嘉豪送我来的。”

    一句话让我噎住了，剩下的话也不用再多说了。

    等都小小离开，病房内再次陷入了安静。

    我不由得沉默了，怎么现在大家都成双成对的，雨萌跟齐建你侬我侬，小小和李嘉豪甜蜜似水。

    没准这个时候萧潇和王荣海早就暗度陈仓了。

    还剩下谁了？叶青青。

    想到叶青青，我下意识抿紧了唇，或许她也有伴了吧，不然也不会与我背道而驰。

    “叶青青，唉。”我低声叹了口气。

    “怎么提到我就只有叹气了呢？”

    倏的，叶青青的声音从门口传来。

    我惊讶的看了过来，还真是叶青青，一身墨黑色的大衣，淡黄的卷发披散在肩上，脸上勾着笑。

    “怎么过来了？”我问道。

    叶青青淡笑不语，踩着高跟鞋走了过来，扯过一旁的凳子坐了下来。

    “怎么，你受伤我还不能来看看你了。”

    叶青青话中似乎参杂了其他的意思，我听出来，但没有挑明：“我不想让你担心。”

    我说话真假参半，叶青青听过捂唇笑了起来。

    “是不想让我担心，还是不想让我知道呢？程总，名扬办公室的指纹什么时候改的？”

    一句话，我瞬间明白了她今天来的目的。

    刚才我还在疑惑她怎么会知道我住院的事情，看来是去了公司。

    我们还是走到了这一步，面对叶青青拐弯抹角的话，我收起了笑容，开口道：“我想你应该知道，青青我已经对你很仁慈了。”

    “仁慈？呵呵，程磊你对我还真是仁慈啊，我为了做了那么多的事，尽心尽力，到最后落得个被警惕防备的下场。”

    叶青青的情绪突然有些激动，显然是我的话刺激到了她的内容。

    而我也是故意这样做的，有些事是时候挑明了。

    我转过头，对上叶青青恼怒的视线，话语更为认真：“那时候被绑架，其实你也参与其中了吧。”

    话音落下的瞬间，叶青青神色一顿，眼中闪过一丝慌乱，很快冷声道：“你再说什么？我自己绑架自己？”

    我抿紧了唇，视线从她紧紧握着的手中移开，看向窗外漆黑的夜晚。

    “从什么时候下定决心背离我的？叶青青，我的话你应该明白。”

    不管她是什么反应，我始终没有变过态度，一句又一句的揭开每一件事，每一件被她否定的事情。

