    小樱突然出手，恐怖的怪力轰向金肆。

    药师兜瞬间挡在金肆面前。

    可是下一瞬，药师兜感受到的是如同山峰一样辗轧而来的压迫感。

    药师兜的呼吸都变得困难。

    就在这时候，金肆一把将药师兜扯开。

    小樱可是修炼过龙象般若功的。

    龙象般若功再配合上师从纲手的怪力。

    两者相加，同时也产生了不可思议的化学反应。

    金肆指头一点，点在小樱的拳头上。

    那无双怪力戛然而止。

    所有人都愣住了，不可思议的看着金肆和小樱。

    特别是大和等人。

    不同于原著里，小樱那并不算是非常出众的表现。

    至少和第七班的其他两位男女主比起来。

    小樱的出身、实力，再到她的性格都不算讨喜。

    事实上，小樱本身并没有做任何不讨喜的事情。

    她的出身平民，最大的传承也就是中后期后的了纲手的医术和怪力传承。

    她没有鸣人和佐助那种命运的安排，也没有他们那显赫的身家背景，更没有他们延续了千年的传承。

    在她的人生里，同样依靠着自己略显平庸的实力，表现出几场高光时刻。

    如果在原著里非得挑出一点事。

    她这辈子做的最大的错事就是横刀夺爱，阻止男女主在一起。

    并且还逼迫佐助奉子成婚！

    这在鸣佐党看来，就是罪无可赦的错误。

    而这一世的小樱，她的实力在木叶之中已经直逼三忍之一的纲手。

    她所欠缺的也仅仅只是经验。

    在多次的外出任务中，小樱都有着非常亮眼的。

    特别是她的无双怪力，更是多次力挽狂澜。

    可是现在，金肆仅仅只凭两根指头就阻止了小樱的无双怪力。

    大和眼珠子都要掉下来了。

    这又和资料里不一样啊。

    资料里大蛇丸拥有着各种诡异的忍术。

    可是他的体术只能说是上忍级别。

    绝对不可能只用两根指头就能和小樱抗衡。

    “小樱，躲开！”大和双掌合实。

    木遁.默杀缚之术！

    大和是木叶唯二拥有木遁的忍者。

    他从小就被根部所收养，后来在大蛇丸的众多实验体中。

    唯一成功的继承了千手柱间的细胞，获得了木遁。

    另外一个拥有木遁的忍者则是团藏。

    他获得木遁的方法则是和大和不同。

    团藏是通过宇智波信的细胞，再移植千手柱间的细胞，从而获得了木遁。

    大和的实力其实不算弱。

    可是作为继承了木遁的忍者。

    和千手柱间比起来，那简直就是大学生与还在胎教的婴儿差不多。

    千手柱间可是能够真正意义上创造出一片森林。

    而大和最强大之处就在于，他的木遁能建房子……捂脸。

    在金肆的脚边地面突然钻出两条树根，朝着金肆脚下席卷而来。

    可是在触及到金肆的瞬间，金肆的身体突然变成一个木雕。

    大和心头一惊，木替身！？

    大蛇丸也会木遁吗？

    不过想想似乎就不难理解。

    毕竟当初自己的木遁就是大蛇丸实验的产物。

    这么多年过去了，他也掌握了木遁也就不那么奇怪了。

    大和的心情刹那间沉入谷底。

    双手迅速结印，木遁.木人之术！

    这招消耗的查克拉量非常大。

    大和也不能肯定自己的木人之术是否能够成功释放。

    不过他相信，自己多年修炼的成果。

    这是大蛇丸无法比拟的。

    当初他对自己做实验的时候。

    技术还不完善。

    数百个孩子就自己一个成功。

    而他掌握木遁的时间必然没自己这么充裕。

    所以他未必掌握了木人之术。

    在查克拉倾泻而出后，一个巨大的大佛出现在众人面前。

    这招已经很接近千手柱间的真数千手。

    同样是佛陀的模样，同样有许多手掌。

    并且能够释放五属性查克拉忍术。

    当然了，千手柱间的木人之术和真数千手是完全两种忍术。

    大和是绝对不可能释放的了真数千手，所以他就将真数千手和木人之术结合，弄出一个简略版的真数千手。

    和正版的真数千手比起来，那是差了数百倍。

    大和的这个木人之术所召唤出来的木佛就十丈高，十几条手臂。

    而千手柱间的真数千手，那是拥有真正的千手。

    百米身躯的完全体九尾在千手柱间的真数千手面前，就和小老鼠一样，被一只手捏起来。

    金肆同样放出一招，木人之术！

    一个巨大的木人出现，这木人就有百米之巨。

    一脚踢飞了大和的木人之术。

    大和大惊失色，怎么可能？

    大蛇丸怎么可能有这么庞大的查克拉。

    可是制造出这样一尊木人？

    他的简化版在金肆的木人面前，就跟鸡仔似的。

    就在这时候，小樱一记飞踢。

    正好和木人的巨拳撞在一起。

    木人的右臂瞬间崩碎，小樱也被砸到地上。

    “小樱！！”鸣人看的大为着急。

    佐井则是默默的退开一旁。

    没办法，这种规模的战斗，已经不是他能够介入的。

    “人柱力，等我杀了这个小姑娘后，就轮到你了！”金肆站在木人的肩膀上。

    同时木人受损的右臂也开始重新生长出来。

    木人抬起脚，朝着小樱踩踏过去。

    轰——

    “小樱！！”

    鸣人的呼吸变得急促，身上开始散发出恐怖的猩红色查克拉。

    九尾的查克拉开始包裹住鸣人，尾兽衣，半尾兽化！

    九尾是这个世间最为庞大的查克拉集合体。

    即便鸣人的体内只有一半的九尾，依然是最庞大的。

    鸣人进入半尾兽化的瞬间，背后就出现了四条尾巴。

    全身被尾兽衣包裹的鸣人，看着已经失去了人的姿态。

    佐井咽了口口水，他是临时加入第七班队伍的，他隶属于根部。

    而他的身份显然并没有接触到人柱力的信息。

    可是此刻在看到鸣人的姿态后，他明白了。

    鸣人背后的第五条尾巴开始成型。

    暴虐而且疯狂的查克拉气息在周围肆虐。

    周围散发的查克拉开始在鸣人面前聚集，尾兽玉！

    大和此刻则是迟疑了，他之所以会担任第七班临时队长。

    就是因为他是木遁的继承人。

    而木遁对尾兽是有克制作用的。

    可是此刻的鸣人，已经不是他的那点木遁可以克制的。

    最主要的一点是，大蛇丸给他们的威胁实在太大。

