    云黛气得要命。

    这混账男人，仗着自己是太子，就如此野蛮霸道，太可恨！

    她忍了又忍，深吸一口气，最终平静的说道：“不管你愿不愿意承认，晏儿都是我儿子。至于晏儿的父亲，我不知道是谁，也不想知道。如果你不让我见晏儿，以后也别来见我。”

    赵元璟冷笑：“你在威胁我？”

    “奴婢不敢！”云黛转身就走。

    “顾云黛你给我站住！”

    “……”云黛头也不回走了。

    什么顾云黛，谁？不认识！

    赵元璟看着她的背影，脸色发黑。

    刘德全大气也不敢出。

    这位云奉仪胆儿可真够大的了。

    敢跟太子殿下这般叫板。

    她就不怕惹恼了殿下吃苦头？

    云黛回去后，果然紧闭了平乐苑的门，不让赵元璟踏足半步。

    赵元璟也没去。

    连续两次在平乐苑的失败经历，让他不太想来。

    他决定要查清楚，这到底是怎么回事。

    为什么他有时候可以，有时候又不可以。

    人还是那个人，不可能是云黛的原因，也不太可能是他自己的原因。

    他仔细回想前几次跟云黛在一起的经历。

    其实一共就三次。

    第一回是在国公府的厨房，第二回是在东宫的小厨房……第三次就是在昭华殿了。

    而失败的两次，都是在平乐苑。

    难道说，跟平乐苑有关？

    赵元璟想着要好好查一查，然而平乐苑的门都不开一下。

    两个人僵持着，转眼到了出发去奉国寺的日子。

    国之祈福，满宫的要紧主子都出行，是大事。

    云黛嘱咐红豆和连运连升好好看门，早早的就提着行礼，带着玉竹去慈安宫侯着。

    太后起来后，看见她默默等着，很是欢喜，就叫她一起用早膳。

    后头来的皇后和两位公主倒是得等着。

    元姈自然不满，觉得自己是尊贵的嫡公主，太后的亲孙女，竟还得排在一个低等的太子妃妾后面。

    太没脸面。

    云黛陪着太后用过早饭，扶着她的胳膊出来。

    皇后妃嫔和公主们向她行礼问安后，这才各自上自己的车马，准备出发。

    至于皇帝和太子以及各位皇子亲王们，都在队伍的前面，大多是骑马的。

    沾了太后的光，云黛也单独得了一辆马车，就跟在太后的车驾旁边。

    后来干脆坐进了太后的车里，陪着太后打牌。

    元姈公主和玉芙公主同乘一辆朱轮华盖车，心里有些憋屈，皱着眉头，拉着脸，对玉芙公主横挑鼻子竖挑眼。

    玉芙公主一向不得宠，也不敢跟嫡姐顶嘴，坐在角落垂着头，不敢吭声。

    走了没多久，元姈公主就闹腾，说自己不舒服，车驾太颠簸。

    最后还是坐进了皇后的八宝车里，才算消停。

    太后的车里时不时传出来笑声。

    元姈公主气的使劲揉帕子，噘着嘴说道：“我就不明白了，那个云奉仪有什么好处，上不得台面的东西，皇祖母为何这般捧着她！”

    皇后正闭目眼神，闻言淡道：“到了你皇祖母这个阶段，也就不在乎什么身份高低贵贱了。只要能让她高兴的，她就愿意捧着。”

