    “伤了和气？我看凌风兄弟你是不敢应战吧？”叶枫冷哼了一声说道。

    叶枫紧接着说道：“在我们叶家，一切都以剑道实力说话，你若是真的打败了叶山，才会真正赢得他的尊重，我们叶家是不欢迎懦夫和弱者的。”

    “没错，”叶山将肩膀上的黑色巨剑放了下来，巨剑极重，砸在地上发出了咣当的一声，地面都被砸出了一个坑。

    凌风看了眼一旁的叶红裳，询问师姐的意思，毕竟这里是叶家，凌风不能不顾及师姐的想法，不想打叶家的脸。

    叶红裳有些无奈的叹了口气，紧接着说道：“既然他们这么想要领教一下你的剑法，那你就跟他们比划比划吧，不过事先说好，不要太过认真，点到为止，别伤到人。”

    “放心吧师姐，我心里有数，会手下留情的，”凌风笑着点了点头。

    一旁的叶枫和叶山听到凌风和叶红裳之间的对话，顿时大怒，本就看不上凌风的叶枫，此刻更加愤怒了，若不是顾及身份，他恨不得自己动手，亲手打败凌风，让凌风知道他的厉害。

    叶山此刻同样气不打一处来，没等动手呢，叶红裳和凌风就这么说，这分明是没将他放在眼里，这还是他第一次被人如此轻视，岂能不让他动怒？

    叶山心中发誓，一定要好好教训教训凌风，让他知道知道自己的厉害，看看究竟是谁对谁手下留情。

    叶枫则是在一旁阴阳怪气的说道：“红裳，你怎么能涨他人志气灭自家威风？你不是不知道叶山的实力有多强，也是可是一年前就突破到玄丹境了，他的重剑在我们叶家，没有几个人能够是对手，区区一个凌风，岂能是他的对手？”

    叶红裳闻言笑了笑，没有多说什么，叶山的实力她自然清楚，但凌风的实力她更清楚，叶山不可能是凌风的对手。

    叶山此刻也有些不满的哼了一声，觉得叶红裳和凌风实在是太小看他了，叶山直接单臂拿起了地上的重剑，手臂伸直，将重剑亮了出来，剑尖直指凌风，沉声说道：“这是我的剑，重钧”

    叶山这个动作，足以证明他的臂力有多强，如此重的巨剑，他单手便能够轻松的拿起来，若是一般人肯定会十分的震惊，但是凌风却不以为然，毕竟这种程度的力量，对于凌风来说实在是太轻松了。

    叶山战意十足的说道：“来吧，让我见识见识你的剑。”

    凌风闻言却是并没有亮出自己的弑神剑，凌风笑着解释道：“我的剑是用来杀人的剑，我只对敌人出剑。”

    “凌风兄弟若是手里没有趁手的剑，我可以暂时借你一把，”叶枫在一旁挖苦道：“毕竟我们叶家别的没有，就是剑多，你若是手里的剑不好，怕拿出来被人嘲笑的话，可以直说。”

    凌风闻言笑了笑，没有理会叶枫，依然赤手空拳的看着面前的叶山，笑着说道：“有没有剑一样。”

    “哼，既然如此的话，你可别说我欺负你，”叶山重重的哼了一声，心中愤怒不已，这小子分明就是看不起他，连剑都不拔出来。

    “叶山兄只管出手便是，”凌风淡淡的说道。

    “好，那你就接我这一剑，”叶山大喝了一声，紧接着直接出手，抡起了手中的巨剑，一剑劈头盖脸的朝着凌风斩了下去。

    这一剑重达万钧，有着裂地开山之威，气势十足，剑未到，剑气已经呼啸而至，以摧枯拉朽之势朝着凌风冲击了过来。

    凌风见状也是眼前一亮，这叶山的重剑大巧不工，不注重剑法，而是攻于势，气势十足，追求的是极致的力量，一力降十会。

    若是别人可能不敢硬接叶山这一剑，甚至不敢靠近叶山，怕被叶山的剑刮着，以叶山这剑法的威力，只要被刮到一点，可能就是骨断筋折，直接重伤。

    不过作为体修的凌风却是丝毫不惧，体内剑气爆发了出来，将叶山的剑气全部都抵挡在外，伤不到他分毫，同时直接伸出右手，单手朝着叶山的巨剑抓了上去。

    叶枫见状顿时眼前一亮，嘴角泛起了一丝冷笑，心想这小子简直就是找死，叶山的这一击，没有谁敢硬接，这小子不仅要硬接，还要徒手接，简直就是找死！

    叶山更是冷哼了一声，顿时勃然大怒，这小子实在是没有将他放在眼里，太小看他了，竟然想要徒手接着一剑。

    愤怒至极的叶山，铆足了劲，将这一剑的威力施展到了极致，要让凌风尝点苦头，让他知道自己的厉害，竟然敢小看自己，一定要让他好看。

    下一刻，叶山却是瞪大了眼睛，一旁的叶枫更是倒吸一口凉气，一脸震惊的看着眼前这一幕，不可思议的说道：“怎么可能？”

    叶红裳却是嘴角泛起了一丝笑意，这一幕早就在她的意料之中。

    只见凌风单手十分轻松的接住了叶山这一剑，整个人一点反应都没有，叶山这一剑丝毫没有伤到凌风分毫，甚至连一点影响都没有。

    叶山一脸不可思议的看着凌风，十分震惊的说道：“不可能，这怎么可能？”

    叶山怎么也没想到，自己这信心十足的一剑，竟然被凌风如此轻松的给接了下来。

    叶山用力想要抽回被凌风抓在手中的剑，但却发现，凌风的力量太大，手指如同钳子一样，牢牢的钳住了他手中的剑，根本抽不回去。

    凌风也不想叶山太过于狼狈，不由得松开了手，叶山则是由于用力过猛，蹬蹬蹬向后退了十几步这才站稳身体。

    凌风笑着说道：“承让了！”

    叶山却是脸色难看至极，有些挂不住脸了，觉得丢人至极，想要找回面子，直接跳了起来，毫不犹豫的抡起手中的重剑，朝着凌风一剑再一次劈了过去。

    叶山怒吼道：“再接我一剑！”

    凌风见状却是皱起了眉头，他已经给叶山留了脸面了，刚刚那一句就是想要给叶山一个台阶，就此罢手就算了，没想到叶山竟然给脸不要脸。

    凌风脸色顿时变得难看了起来，眼中闪过一道寒光，忍无可忍无需再忍，直接出手，一拳朝着叶山轰了过去。

    “当！”

    叶山手中的巨剑与凌风的拳头撞击在了一起，一声剧烈的金属撞击声传来，叶山只感觉到被震得手臂发麻，甚至都有些握不住手中的剑了，整个人都被震得向后不断的倒退。

    反观凌风却是丝毫没有任何影响，脚下一用力，身影一闪瞬间来到了叶山的面前，一拳直奔着叶山砸了过去。

    “啊~”

    叶山见状顿时惊呼了一声，脸色顿时大变，他万万没想到凌风竟然这么强，强到让他毫无反抗之力。

    叶山立刻横剑在自己胸前，准备抵挡凌风这一拳。

    “手下留情！”叶红裳见到凌风这一拳轰出去，怕重伤叶山，不由得出声提醒了一句。

    正在气头上的凌风，听到叶红裳这一句话，这才手下留情，一拳砸出去，只是将叶山一拳砸得倒飞了出去，并没有伤到叶山。

    叶山整个人向后倒飞出去十几丈远，这才站稳了身体，站稳之后的叶山，只感觉到自己体内气血翻涌，握着剑的手不断的颤抖。

    叶山咬着牙想要握住手中的剑，但凌风这一拳力量太大，震得他的手臂发麻，实在是使不出力量，握不住手中的剑。

    “哐当！”

    叶山终究没有握住手中的巨剑，砸落在了地上。

    凌风淡淡的说道：“叶山兄的力量很强，这一剑的威力也很强，承让了。”

    叶山此刻感觉脸有些发烫，这一次算是败的很彻底，根本毫无还手之力。

    不过叶山也很爷们，也没有矫情，败了就是败了，凌风凭借着实力赢得了叶山的尊重。

    叶山佩服的说道：“没想到你的肉身力量这么强，我叶山佩服，刚刚多谢你手下留情。”

    凌风闻言笑着恭维道：“叶山兄的重剑也不弱，我也是第一次遇到，着实很强，刚刚也是侥幸获胜。”

    “你小子很不错，”叶山哈哈一笑。

    叶枫此刻却是脸色难看至极，站在一旁眉头紧皱，他怎么也没想到，叶山竟然败的如此干脆，这次不仅没有给凌风一个下马威，反而被凌风狠狠打了脸。

