    <!--go-->    厂长看着屏幕中央猩红的“失败”字样，点击“确定”，退到结算页面，朝着另一台电脑上的弹幕看了一眼。

    弹幕上还在不断玩梗揶揄，取笑他回国服第一场就被自己的粉丝暴打了。

    “先不管他是不是我粉丝……”

    “我可以肯定，这绝对是个小号！”

    他退出结算界面，在客户端内打开“桃之助必须死”的个人信息栏。

    上面显示：没有段位……

    “看吧！”

    “看到没有，跟我一样，定级赛，我就知道，这肯定是个小号……”

    一般大师低分王者即便开局取得那样的优势，也不可能将他压成这样。

    “这起码王者800分！”

    似乎是想进一步确认这个事实，厂长打开盒子，在“召唤师查询”栏里飞快地敲上了那个“粉丝”的ID。

    他还特意确认了一下：桃之助必须死。

    打开艾欧尼亚服务区的这个ID，随着网页的刷新，上面出现了这个账号历年的排位信息。

    S5赛季，77胜21负，胜率78.6%，大师415胜点；

    S4赛季，100胜38负，胜率72.4%，大师353点；

    S3赛季，213胜214负，胜率49.9%，白银Ⅱ13胜点；

    S2赛季……

    “看吧，我就说是小……”

    诺言的话，随着他拉动鼠标越来越小，最后全都憋了回去。

    弹幕上本来已经相信了诺言说的水友，看到这些排位信息，一个个又重新调侃了起来：

    “哈哈哈，最高大师415分，硬说8百分！”

    “我懂了，先吹一波对手，这样自己输了，也不会显得很菜！”

    “从S4开始进步确实有点大，不过，这怎么样也不是小号吧？都打这么多年了！”

    ……

    “真的假的？”

    诺言感觉自己的脸有点肿。

    但他还是不相信刚刚那局拿到了优势就几乎压得他没有还手之力的打野，只是个大师415分。

    爆种了？

    还是说现在国服的玩家水平已经达到这种程度了？

    看着屏幕上的排位信息。

    “77胜21负，胜率78.6%……”

    “100胜38负，胜率72.4%……”

    这场次，肯定是代练胜率啊！

    不信邪的厂长发出了好友申请。

    到底是不是问一下就知道。

    平常他也没有这么大的好奇心，现在直播嘛，总归要搞点效果的，不管对面是不是小号，“断案”的过程也是水友们喜闻乐见的。

    申请很快通过。

    clearlove：兄弟，你这应该是小号吧？我感觉你肯定不是这个分段的。

    弹幕里：

    “暗示，就疯狂的暗示！”

    “厂长：兄弟，我这么说，你应该懂我要听什么了吧？”

    “这下不是也是了，看他游戏结束的时候，打字情商挺高的。”

    对面很快回了信息。

    桃之助必须死：不是，我就一在校学生，一直看你比赛，很喜欢你，真是你的粉丝！

    这一下弹幕彻底蚌埠住了。

    厂长也有点无语，我都暗示成这样了，都不知道给我点台阶下，还我粉丝呢。情商太低了。不过他的回答倒是引起了厂长的兴趣。

    学生？

    clearlove：你多大啊？我看你玩的挺好的。

    即便这确实不是小号，可他在对局中展现的能力，还有他S4以及S5赛季代练一般的胜率，明显是个可造之材。

    如果年纪合适，又有打职业的想法，他肯定要将这个人推给自家青训队的经理。

    只是接下来的聊天内容就不适合做直播效果了，他关掉了画面捕捉，直播间一片漆黑，“？”顿时飘满了整个屏幕，不知道的，还以为厂长在玩亚索。

    桃之助必须死：19。

    这个年龄有点大了。

    可惜了……

    还没开始就结束了。

    clearlove：你玩的真挺好的。

    桃之助必须死：那可以留个好友位吗？

    clearlove：可以^^

    诺言关掉跟他的聊天，重新打开了直播间的画面，嘴里又说起了骚话：“可惜可惜，兄弟们，差点就找到我的接班人了，可惜年纪稍微大了一点，太可惜了呀！”

    姜林没再回复，点击继续排位。

    他也没说谎，这个是他表哥的号，他表哥确实19岁，现在大二。

    总不能当着直播间那么多人的面告诉厂长自己是姜林吧？那明天他又得上那几个跟英雄联盟有关的自媒体了。

    到时候指不定什么夸张夸大的标题，惹起口水仗。

    没必要。

    休赛季，姜林并不想刷存在感。

    看了一眼时间，下午4点43分，还能再玩一把。

    同一时间，“机智的霸哥”直播间。

    霸哥还在结算页面吹嘘着自己上一把的勇猛发挥。

    “都说了，只要打野会玩，分分钟打爆对面！”

    “再怎么说我以前也是职业选手！”

    “看到了？6分钟压对面3级！”

    弹幕里的水友实在看不惯他这“爸道”的嘴脸，纷纷催促他赶紧排位。

    水友们的心思，霸哥当然知道。

    今天下午已经跟那个猛人撞车两次了，说明两个人的分段还有隐藏分差不多。

    现在立马开，只要对方接着玩，两个人大概率撞上。

    排成队友肯定舒服，可要排在对面……

    虽然有50%的概率，但霸哥还是怂了，塔下罚站的滋味真的不好受。他吹嘘自己这么久，就是为了避开那个猛人。

    中间他还上了一个厕所，前前后后七八分钟。

    现在新赛季刚开，排队用不着太长的时间。

    7分钟……

    那猛人说不定都已经进入加载页面了！

    稳了！

    懂不懂什么叫“机智的霸哥”呢……

    你们还是太年轻～

    霸哥露出了计谋得逞的微笑。

    说着，点开排位，进入ban选界面。

    “上把我其实还没发挥完全的实力！”

    “只压了3级！”

    “看好了，这把我绝对压对面4级以上！”

    “我不能C？呵呵，帮我我必C好吧！”

    三楼的霸哥都没看对面的选人，秒选盖伦！

    一代版本一代神，代代版本玩盖伦。

    能扛能打能杀人，简单粗暴可超神。

    强力回血不回城，没有蓝条永不沉。

    一是沉默二是轮，大保健下存亡魂。

    弹幕内则又玩起了“爸道圣经”。

    “厕所一闻，这把盖伦。”

    “承认霸哥强有这么难吗？（”

    ……

    不过更嗨的还是在游戏进入加载界面后。

    霸哥人傻了，整个直播间炸窝了：

    “哈哈哈哈哈，来了来了，他来了，他真的朝着霸哥走来了！”

    “又是直接对线，真·爸爸打儿子！”

    “这把我真看过，就两个小时前，不信等会儿看回放……”

    “bug，快点，厕所转账，要不然来不及了！”

    愣愣的霸哥仔细看着对面这个ID，最终确认自己没有看错。

    暗夜猎手ID：桃之助必须死。

    躲了半天，还没是躲了……

    游戏的整个过程也没让水友们失望，从上线一开始，“桃之助”就频繁靠着长手打短手的优势不断耗血，3级的时候，盖伦连塔下都站不住，再加上打野也知道上路bug突破口，疯狂针对。

    10分钟都不到，上路直接杀穿，拉开了4级的差距，霸哥戴着“痛苦面具”，痛斥对面打野“不当人”，自家打野“不会玩”，以及VN这个英雄为什么还不削弱！

    20分钟，水友们喜闻乐见的bug劝降队友环节到来，纷纷表示，这看着才对味！

    21分11秒，游戏结束，薇恩13-0-6，霸哥0-8-1。

    霸哥心态爆炸，抹了一把脸，刚刚恢复一些的意识再度模糊……<!--over-->

