
    “她俩怎么了？”林海这么一说，彭涛也紧张了，毕竟是自己的母亲和妹妹啊。

    林海心中暗笑，玛德，敢瞧不起哥哥，非好好捉弄下这俩傻逼不可。

    “唉。”林海叹了口气，轻轻摇了摇头。

    这一下，可怕周晓和彭雪吓坏了。

    “喂，你赶快说说，我和我妈到底有什么事了？”

    “你快说啊！”见林海默不作声，彭雪朝着林海喊道。

    我去，叫这傻妞傻逼真是一点都不冤，现在有求于自己还敢这么横，脑袋进水了吧。

    “你们俩，有悖良心的事做的太多了，激怒了鬼神，报应随后就到，这事，有点难办了。”林海皱着眉，装模作样的说道。

    “你胡说，我们什么时候做过有悖良心的事了！”

    林海忽然抬手指着天，严肃的说道：“举头三尺有神明，做没做过，自有天知道！”

    “我们不做亏心事，不怕鬼叫门。”周晓也在一旁说道，只是怎么看着，都觉得这话有点心虚。

    “是不是？”林海忽然盯着周晓，阴测测的一笑。

    “我可以很负责人的告诉你，鬼神已经在你们头顶了，如果再不说出你们都干过什么有悖良心的事，报应来时，就是连我，也没有办法了。”

    “师父，他们头顶，现在真的有神明？”杜淳在一旁问了一句，一脸的好奇。

    “千真万确！”林海瞟了一眼周晓和彭雪上空的韩秀儿，心中暗道：“有个毛的神啊，鬼倒是有一只。”

    “哼，你少吓唬我们。”彭雪鼻子一哼，只是看那表情，都快被吓哭了。

    “不信？这好说。”林海朝着韩秀儿使了个眼色。

    韩秀儿伸出手，直接抓住了周晓和彭雪每人一只胳膊。

    “妈，我的左胳膊动不了了。”彭雪吓得连连惊叫。

    周晓也是脸色煞白，嘴唇不断哆嗦着，她发现，她的右胳膊也动不了了。

    “小林，赶快救救我妈和我妹！”彭涛见状，赶忙求情道。

    林海上前一步，装出一幅焦急的样子。

    “你们到底做过什么有悖良心的事，快点说，否则就真的来不及了！”

    “我说！”

    “我也说！”

    周晓和彭雪现在哪还有一点怀疑，争先恐后的抢着说话。

    “不要急，一个一个来！你先说！”林海指着彭雪说道。

    “我，我偷过我嫂子的一个项链。”

    “不是这个！”

    “我，我奶奶生病时，我嫌她脏，偷偷打过她。”

    我擦，真他么秦兽！

    林海暗骂一句。

    “也不是这个，再想！”

    ……

    彭雪一连说了十好几件缺德事，把旁观的人听的直皱眉。

    “还不是，再想！快点，要来不及了!”

    “我，我在国外读书时，背着我男朋友，和一个黑人两个白人，四人一起……”彭雪的话忽然停了下来。

    “一起什么，快说！”

    “一起4p。”说完，彭雪也是又羞又臊，再加上害怕，哇的就哭了。

    噗！

    林海差点喷了，玛德，口味真重啊。

    彭涛在旁边听着，羞得满脸通红。

    玛德，这才叫丢人丢到家了。

    “差不多了。”林海也不想太过分，稍微惩戒一下也就是了。

    朝着韩秀儿使了个眼色，韩秀儿把彭雪松开了。

    “擦，就是这个！神明见你坦诚了，似乎原谅你了，你活动下试试。”

    彭雪一听，赶忙活动了下自己的胳膊。

    “哈哈，我能动了，我真的能动了。”彭雪高兴的放声大笑，跟疯了一样。

    “记住，以后千万不要再做亏心事了。”林海假装叮嘱道。

    “不敢了，再也不敢了。”彭雪连忙摆手。

    “该你了。”林海又把头，转向了周晓。

    周晓见彭雪说完，真的能动了，心中不由的也升起了一丝希望。

    “我，我年轻的时候，欺负过我的婆婆，经常，经常掐她。”

    日！第一条就让林海差点怒了。

    真他么是亲娘俩啊。

    一个打，一个掐，这老太太也是真够倒霉的。

    “不是这个，继续！”

    “前年，有一次找农民工来干活，少给了他们1万块钱，他们来要钱，我让保安，把他们打的住院了。”

    我草！穷苦出身的林海更加愤怒了，农民工容易吗，你他么的又不缺那俩钱，坑人家，还打人家！

    真他么的禽*兽！

    “也不是这个，再想！”

    林海倒想看看，这个女人，到底做了多少缺德事。

    一件件的陈年旧事被翻了出来，林海越听越气愤，这个女人，干过的坏事还真不少啊。

    “继续，还不是！”

    周晓脸一下白了，似乎有些犹豫。

    “快点，再不说就真的来不及了。”林海假装朝着天空望了一眼，惊慌的说道。

    “啊，我说，我说！”

    “我，我对不起我老公！和我老公结婚到现在，我一共有过三十多次外遇。”

    我日！林海眼珠子差点冒出来！三十多次，真他么够浪的。

    “我，我还在外边养了两个男人，都是江南大学的大学生。”

    噗！林海差点喷了，尼玛，老牛吃嫩草啊！

    “再说，这些也不是！”

    “雪儿，雪儿是我和别的男人生的。”说完，周晓似乎失去了全身的力气，瘫倒在地上，哭了起来。

    “妈，你说什么呢……”彭雪傻了。

    彭涛也傻了。

    满院子人都傻了。

    纳尼！林海眼珠子差点冒出来。

    玛德，好像玩大了！

    这弄不好要出人命啊！

    赶紧示意韩秀儿松手。

    “咳咳……”有些尴尬的咳嗽了两声，林海上前说道。

    “看来就是这件了，神明已经走了，知错就好，以后别再犯了。”

    “彭局长，你去帮我找个袋子，将这堆白骨给我收起来，我去用特殊方法处理掉。”

    “哦。”彭涛失魂落魄的去办了。

    “彭老爷子的病，今晚就会好，再也不会犯了，给他多吃点东西，恢复营养。”说完，林海带着杜淳和史密斯就离开了。

    彭涛一脸呆滞的将林海送到门口，一句话也没说。

    今天的事情，特别是妹妹和母亲说的一些话，对他打击太大了。

    他需要好好静一静，去吸收这些信息。

    “玛德，是不是有些过分了？”林海有些后悔这么惩罚她俩了。

    嗨，管它呢！

    事情都是她们做的，老子烦心个毛，再说，哥哥也嘱咐她们了，以后不许再犯，这也是在劝人从善了，是做好事！

    这么一想，林海心里轻松多了。

    出了彭家，车上，史密斯一直拿眼睛盯着林海。

    “喂，你老盯着我干嘛，告诉你，我可不搞基啊。”林海被这个一脸胡子的老外，盯得直发毛。

    好半天，史密斯说话了。

    “我决定了！”

    “决定啥？”

    “我要拜你为师！”

    噗！

    林海差点把车开沟里去。

    玛德，有完没完！

    有光头强和杜淳这俩货就够烦的了，咋又来一个!

    “滚，不收！”林海的声音差点把车顶掀翻。
