
    那里可是摆着不少很珍贵的花草的。

    和后面的小花园一样，都是沈蔓茹的心头肉。

    顾乔乔对这些没什么兴趣，也就没有在意。

    不过分一株给秦以泽的妈妈，但也是在情理之中。

    毕竟没有秦以泽，她上哪儿去找冰兰去。

    也许连叶子都看不到的。

    于是第二天上午的时候，顾乔乔就回到了秦家大院。

    今天正好是星期天。

    沈蔓茹和秦轩，正坐在沙发上说着话。

    而秦奶奶带着小雨出去遛弯儿去了。

    顾乔乔推开大门走了进去。

    沈蔓茹看到是顾乔乔回来了，眼前一亮，“乔乔回来了。”

    再看看身后，又问道，“阿泽没和你一起回来吗？”

    “他要一个星期之后呢。”顾乔乔温声的解释道。

    沈蔓茹有些担忧的问道，“玉石矿的事情怎么样了？”

    “没事了，都已经解决了。”

    秦轩放下报纸，点点头，“只要没人出事就好。”

    说着话的时候，顾乔乔打开了拎回来的布袋。

    里面装着那个秦以泽编织的篮筐。

    然后拿出里面的一株兰花。

    沈蔓茹惊讶得瞪大了眼睛，她没有想到，竟然能看到这极品的兰花。

    这样的兰花已经绝迹几十年了。

    以前她的外祖父曾经养过，只不过，后来因为这样那样的原因，那个兰花不知道是死了还是去了哪里。

    总之，在外祖父的家里再也没有看到。

    当时听祖父说，这一盆兰花草可以顶三块金条。

    但是看品相，外祖父的那盆兰花草不如眼前的兰花草。

    就算是外行人看，也一下就能看出来，哪一盆兰花比较珍贵。

    “这是冰兰啊。”沈蔓茹喃喃道。

    “嗯，太爷爷和太奶奶说是极品冰兰。”

    “你从哪里得到的？”

    “我和阿泽在滇南的地下深谷里发现的，有好多呢，阿泽不让我都挖回来，于是，就带了两株回来。”

    秦轩看了一眼兰花，问身旁的沈蔓茹，“这兰花就是冰兰？”

    沈蔓茹点头，“嗯，就是冰兰，而且还是绝品那一类的，市面上已经看不到了，就算是有，也都是天价了。”

    顾乔乔诧异的看了看手里的兰花。

    还别说，识货的人真不少。

    而且这兰花现在市价也很高吗？

    “如今这冰兰的价格很高吗？”

    沈蔓茹点点头，“当然很高了，现在应该已经被炒到十万以上了，因为这品相的兰花已经几十年没出现了。”

    顾乔乔没有想到，这一趟收获还挺丰盛的。

    不过，她是不可能将这兰花拿去卖钱的。

    顾乔乔将手里的兰花草放在了沈蔓茹的面前，站起身子说道，“您先将这兰花种上吧，我还要去御宝轩一趟。“

    沈蔓茹看了看兰花，也就欣喜的收下了。

    不管如何，这是阿泽和乔乔的一番心意。

    而且她也是极喜欢的。

    顾乔乔坐上车，离开了秦家老宅，朝着御宝轩的方向驶去。

    而沈蔓茹一边小心翼翼的侍弄着兰花草，心里面一边的叹息着。

    感觉，这个顾乔乔现在越来越忙了。

    儿子也是同样如此。
