    经过两天的休整后，薇薇安终于平复了情绪，并准备与新北风之城的城主，迪伦见面。

    简陋的会议厅中，一行人坐在破旧的会议桌边。

    等到所有与会人员都到齐后，迪伦率先说道：“首先，欢迎您的到来，薇薇安小姐。大圣堂发生的事情我已经知道了，我愿意相信你的是无辜的。”

    “谢谢。”薇薇安低声说道。

    “但我有个疑问，虔诚之星是谁？为什么死的会是他？”

    “我也不知道。”薇薇安摇了摇头，“他是个很奇怪的家伙，一方面对信条的遵守令人发指，另一方面却时刻游走在信条的边缘。他是个很复杂的人，哪怕最后一刻，我也未能将其看透。”

    “可惜，但不管怎么说，他的死亡与王族脱不开关系。我知道同伴的死对你是一个重大的打击，不过我还是希望你克制，毕竟我们现在太过于弱小，无法与王族进行抗衡。”

    “我明白。所以，从今天开始，我将正式脱离圣裁骑士团，并以个人名义加入新北风之城。米若，你呢？”

    “你问的这是什么问题？”米若不满的看着薇薇安，“我是你的剑，你在哪里，我便在哪里。”

    “谢谢。”

    迪伦微笑着看着这一幕，随后正色道：“好了，欢迎你的加入，薇薇安小姐。那么接下来就是讨论新北风之城的下一步发展问题了。目前，我们最缺少的就是人口。这段时间，我们的人口有所增长，目前已经达到了两千人。史莱姆们正在远程指导我们建立新的魔法工业体系和粮食体系，不过产量大的作物我们不敢种，不然就不知道是谁吃谁了。”

    “我们人口的来源主要是依靠幽灵电视的宣传，不过这种行为一开始效果还好，但最近越来越差。王族们已经觉察到了我们的意图，并且开始制作更多的节目作为反攻。他们有自己的信号频道，所以我们暂时无法屏蔽。”

    摸出一个幽灵电视，迪伦将这个蘑菇放在会议桌上，并打开。

    “王族的电视频道总共有上百个之多，而且大部分节目制作精良且有用。比如预防邪物的一百种方法，野外求生等。我专门抽时间看了一些，不得不说，它比我们的节目要好的多，很多人被这些节目所吸引，并开始向王族寻求帮助。这就带来一个很严重的问题，为了吸引人口，我不得不让我的助手，阿卡特去散播幽灵电视，但每一次散播都会让王族的人口增加，并且远远超过我们。”

    “嗯，我明白你的意思了。”脱下衣服点了点头，“对方势大，而且有我们的遗产，无论做什么都可以达到后发先至的效果，普通的手段确实解决不了对方。现在我们顶多算是个农业型团体，更对方那种魔法工业发达的团体根本比不了。”

    “连你也没有办法么？”迪伦苦笑着说道。

    “有是有，不过有点卑鄙。”

    “你还知道卑鄙这两个字怎么写？”弱鸡侠在一旁夸张的说道。

    忍无可忍的脱下衣服一个眼神，3l就狞笑着走上前，带着弱鸡侠下去了。

    将搞事的带走，脱下衣服思考了片刻，终于还是说道：“算了，他们首先偷走了我们的东西，那么无论怎么反击都不算过分。我准备放大招了。”

    几分钟之后，一批新的史莱姆从七十五年前送了过来。

    导演刚出黑盒子就兴奋的跳到脱下衣服面前：“终于可以让我出马了么！你终于看到了我那无穷的潜力了么？”

    “嗯嗯，没错，金牌策划也在对吧，神画师来不了有点可惜，不过人也差不多了。导演，你拍过小视频么？”

    “我可是正经导演！”

    “我说的就是正经的小视频。”

    “啊，哦，拍过拍过。播放量贼高，B站就能看，不过不知道为什么，评论都看起来有些不友好。”

    脱下衣服下线，然后找到导演的账号。

    他拍的视频还挺多，大部分视频直接用手机拍摄，演员不请，服化道不用，只是拍摄生活中几个细节，但就是能够拍出一股大片的感觉。

    从文艺到商业，从严肃到搞笑，导演拍摄的视频无所不包，堪称全才。

    每个视频的播放量都在百万以上，不过关注他的人少的可怜，只有寥寥两万人，跟他所拥有的播放量完全不成比例。

    不过看到下面的评论和弹幕，脱下衣服感觉导演不冤。

    “想活的看到7分14秒就行，想死的空降到7分14秒就行。”

    “有的人活着，他已经死了。有的人死了，他还在在阴间拍视频。”

    “求求你了，UP主我求求你了。你雇个人把最后一截剪了算了，实在不行你把自己剪了算了。”

    “我看片的心情：呦呵，这个吊诶。呦呵，这个真吊诶。呦呵，这个太吊了！喵的，看到这里的我就是个X！”

    随便点开一个，脱下衣服耐心的看完，随后上线，对导演说道：“我的选择没错，就是你了。”

    “真的么！我终于又可以制作大片了么！你给我多少人手？”

    “就我、3l、弱鸡侠、金牌策划、以及我真的是Dj。爱玛、花栗鼠和尼尔也可以帮忙，迪伦应该可以勉强借一些人手过来，但再多就没有了。”

    “够了够了，这些人手拍点短视频应该没问题了。我们要拍什么题材？”

    “随便。”

    “脱衣哥豪气！那我们立刻开始吧。”

    “嗯，对了，有个条件，每个视频都需要将赞助商的名字加上。”

    “我们还有赞助商！还有这好事！”

    “嗯，所以，开始吧。”

    导演立刻火力全开，一天的功夫就拍摄了二十个小视频，并由弱鸡侠审核。

    在检阅成片的时候，弱鸡侠看着这些小视频，苦着脸说道：“脱下衣服，你放过我吧，我不想再从头看到尾了。这玩意就是克苏鲁酒后和飞天意面纠缠得到的孽种，看完后整个人都不好了。”

    “废话少说，你这段时间的表现没枪毙你已经算是法律漏洞了。而且看你这表现，这些视频我就不用看了，应该会得到不错的反馈。”

    “好吧好吧，发吧发吧。不过我们真的要发这玩意？发了之后我怕根本就没人想来了。”

    “所以我让你把赞助商的名字加上。对，就加这个。”

    看到脱下衣服递过来的赞助商名，弱鸡侠也不得不感慨，论卑鄙，还是脱下衣服比较专业。

