    易天河突然间站了起来，他看到了张之洞刚刚那动作，作为自己在商场征战这么多年，也曾听说书的说过这个斗牛场上的杀手锏，凌空斩，他当时就急了。

    “这小子这么安静，莫非他已经感应到了对方要使用这一招凌空斩了吗？”

    但是他更加清楚，只要被大黄牛锁定，那个凌空斩就会直接击中，小黄牛就算跑，也来不及了。

    他开始担心起来，想看看李二蛋这小子会用什么办法对付这个最历害的杀手锏。

    场上的时间就像是静止了一样，围观群众难得看到上届冠军居然面对一头蒙着眼的小黄牛一点办法也没有。

    整个人群都鸦雀无声，看到大黄牛突然间仰天长啸起来，震耳欲聋，每个人都捂着耳朵，都想看看这个精彩的时刻。

    大黄牛低下头，眼里露出一股凶恶的光茫，张之洞将旗帜高高举起，看到二蛋还闭着眼睛，他明白，成败就在三秒之间。

    他在感应二蛋什么时候睁开眼睛，因为睁开眼睛到指挥牛作战，至少需要五秒的时间。

    所有人都没有注意到，刚才二蛋跟小黄牛打招呼的时候，他已经从侧面握住了蒙住小黄牛的那块黄布，夹在自己的手指间。

    也就是只要张之洞有动静，他的手轻轻一拉，黄布立刻松开，小黄牛就能看清楚自己的第一个敌人。

    这就是二蛋和张之洞斗智斗勇的时候，他们表面看上去像是相当安静，但内心却是翻江倒海，战火已经烧起来了。

    “啊，冲”

    突然间，张之洞看到二蛋的眼睑动了一下，立刻下达了命令。

    大黄牛一个箭步冲了上去，后面的灰尘都卷了起来，只见大黄牛一个腾空，向上跃起，在空中转了三百六十度，朝着二蛋和小黄牛重重地压了上去。

    观众席上，叶迎春和李大牛也赶了过来，看到场上的战况，叶迎春和李大牛双手紧紧地拉着，他们这一次，是带着诚意来替二蛋加油。

    听到张之洞的声音，二蛋手指轻轻一拉，只见小黄牛眼睛上的黄布瞬间就掉落了，小黄牛眼前就出现了大黄牛凌空腾空的画面。

    就在大黄牛重重砸向二蛋的时候，只见小黄牛右后脚和前左脚各移动半步，身子转了一百八十度，随后它和二蛋两个人轻轻地躺到了地上。

    只见大黄牛从高空中重重地砸到了地上，顿时四脚朝天，牛嘴一股鲜血喷了出来，一动不动了。

    “啊，太漂亮了，好棒”

    何小琴和张思燕紧紧地抱在一起，她们知道，刚才最危险的时候，二蛋出其不意，将小黄牛快速移动，瞬间就躲过了这一劫。

    整个斗牛场，包括主持人都静止了，所有人都瞪大了眼睛，不敢相信，刚刚到底发生了什么事情。

    看到那头大黄牛四脚朝天，口喷鲜血，一动不动，何荣光顿时坐在位子上，全身发抖，双腿无力，眼神涣散，瘫软在那里。

    原来，他不止投入十万，是整整投入了二十七万多块钱进去，他们知道，二蛋和张之洞这场最重要，早就买通裁判抽签，确立这个巨大的优势，但现在表明了，张之洞输了。

    那他的钱，一大半已经没有了，要是二蛋的战牛能拿到冠军，那就自己真的血本无归了。

    张之洞看到自己的战牛口喷鲜血，静静地躺在地上一动不动，当时他傻眼了。

    “不，不可能，那是我的杀手锏，天下无敌，没有任何一头牛能够做到这个凌空斩的”

    张之洞来不及去看自己的战牛，整个身子都瘫软在地上，完全是不敢相信，自己的战牛，作为上届的冠军，首局就被淘汰了。

    二蛋左手拍了拍牛头，右手撑地一顶，小黄牛瞬间就腾空而起，稳稳地站在地上。

    此时，所有人都站起来，爆发出热烈般的掌声。

    “战神，战神”

    何小琴看到所有人都为二蛋欢呼，她的眼泪哗哗落下，因为她守护着这个小子这么多年，今天终于看到他大放异彩。

    当然，更重要的是五万块钱赚到手了，二蛋不需要赔钱了，轻易地就赚了五万块，解决了她生活上的燃眉之急。

    张思燕也是眼含热泪，跟二蛋生活这半个月，她是亲身经历了什么叫做置之死地而后生。

    她将好闺蜜何小琴搂入怀中，替她擦去眼泪，激动地说道：“今天是个开心的日子，你怎么哭了呢？”

    二丫也同样是热泪盈眶，她双手合十，向远在天堂的父母报喜，祈求他们能够保佑哥哥拿下总冠军。

    那些买入何家村进不了复赛的人，此刻个个面面相觑，他们是怎么也不敢相信，就凭何家村这头小黄牛，居然能躲过凌空斩。

    他们确实生气，脸上无光，愤怒地将自己买的票砸在地上。

    但好在最大限量为五百块，比起这五百块，他们觉得今年这场斗牛大赛，简直就是精彩的不要的不要的。

    易天河的大女儿兴奋的拍着掌，看向自己的父亲，大声欢呼道：“爸，你看好历害，好精彩呀！”

    望着自己的女儿，易天河心中越发的激动，想想自己三十年前的自己，那个时候，他同样骑着一头战牛，同样在不被人看好的情况下，一举成名。

    而眼前这个李二蛋，这个年轻人如此像极了自己，他的内心确实有点激动。

    主持人宣布，上届冠军战牛首轮淘汰出局，胜出者是何家村斗牛士李二蛋。

    此刻，李二蛋的名字，瞬间就在群众中议论开来，一下子就成为了热门人物。

    有些没有买何家村夺冠军的注，此时此刻，后悔不已。

    这个世界是公平的，所有的运气与机会都一样，并不是你认为这样的就那样，而是一切都充满着变数。

    何翠花看到自己的儿媳妇那么开心，不禁白了她一眼说道：“赶紧送你爸回去，他受刺激了，身体不好”

    朱红当然不想回去，但没有办法，自己的公公已经瘫软晕过去了，她明白，可能他投入的钱并不是之前说的十万块。

    何翠花找了一圈，都没有人愿意送他们回去，直到田敏花了两倍的价格才找来一辆车，将肯送何荣光回去。

    不过何翠花看到朱红眼睛一刻都离不开斗牛场，她想了想，最后还是让朱红留下来，毕竟年轻人，想凑个热闹也是正常现象。

    她如果不是跟何正结婚了，她真的想冲进斗牛场，亲吻一下二蛋，向他大声喊出我爱你三个字。

