    毕竟叶尘可是可以从你处理一件事情上面的态度来看看你到底是不是适合这样的人。

    萧研现在给叶尘的样子就是十分厉害的一个女生。

    因为叶尘也没有想到萧研，竟然可以在龙族如此厉害的时候，参加到反动龙族的举动当中。

    “到时候我能帮一下就帮一下吧。”

    叶尘，归根结底还是有些心软的。

    毕竟这些人都是曾经陪伴在自己身旁的伙伴。

    说没有感情，那肯定是假的。叶尘不可能是石头人，那心里自然也拥有着一样一样的感情。

    “算了算了，时间过去太久了，我也不好再继续多说什么？”

    叶尘。苦笑了一下，这也是没有办法的事情。

    “叶哥，你刚刚的那一招实在是太牛了，都给我看呆了。”

    赵满阳这一次还是久久无法忘记，叶尘那凭空取石头的动作。

    根本就是一气呵成，并且他刚刚也没有在叶尘的身上感受到有任何的星力。

    这就说明现在叶尘身上的实力，已经超乎了他们的想象。

    “叶哥，你的实力到底到达了一种怎样的状态了呢？莫非真的就和我们所猜测的那样？”

    赵满阳并没有说出来这个话，只是在心中想了一下。

    因为要是他那样说的话，叶尘肯定会告诉他，但是这样一来，不就没有什么悬念感了。

    大家也都不会亲自的去询问叶尘现在实力到底到达了怎样的程度。因为时机到了，叶尘自然会告诉他们的叶尘不说的话，那就说明现在还没有到正确的时间。

    “赵满阳怎么样？有没有看到我刚刚教给你的那些东西。”

    赵满阳听着叶尘的话，愣了一下，疑惑的看上了，他刚刚想要说出来自己并没有接受到什么东西的时候，便突然感受到了。

    从自己的脑海中传出的一些东西。

    “这个是？”

    赵满阳弄了一下，赶快闭上眼睛，感受着自己脑海中突然出现的这些信息。

    “下面有请叶尘上场！”

    在经过了第一轮抽签的战斗之后，之后的战斗已经不需要再次抽签了，只需要按照排名一个一个的上就好了。

    叶尘听着大长老的话，也直接站起身来，朝着擂台上面走去。他的心里也在暗暗的祈祷，希望这一次自己对面的那个家伙，不要再弃权了。

    叶尘站在擂台上面，静静的看着自己面前的这个对手。

    这是一个令他十分陌生的面孔，叶尘这个时候也愣了一下，他没有想到自己竟然还真的遇到了一个熟人之外的人。

    “你就是叶尘是吧？我现在想要和你好好的切磋一下。”

    “在下居天，请赐教。”

    居天说的话让叶尘感觉有些舒服，也没有太过于刁难他，点了点头。

    “你先出手吧，我来试试你的实力。”

    “那我就不客气了。”

    居天听着叶尘就目中无人的话，非但没有生气，反而更加谨慎的对待了起来。

    因为对他来说，叶尘的事业已经到达了他完全无法企及的高度，这场比赛他明知道是避暑的，但是为了体会到和自己同龄的人战斗到底是一种怎样的体验，居天还是来了。

    叶尘并不明白面前这个人的背景，也就只把他当做一个已经通过了飞升之战的普通人。

    居天一出手，叶尘的脸色就变了。

    因为叶尘竟然错过了面前这个家伙的实力。

    “你的力量为什么和你自身所显现出来的东西不符？”

    叶尘没有多说什么，因为居天的攻击几乎瞬间就来到了他的面前。

    居天没有使用任何的武器，仅仅只是使用这个普通的双拳。

    但是这双拳头上面覆盖了一层淡淡的星辰力量。

    这个力量并不是星力，但也不是星辰之力，而是类似于介于两者中间的力量。

    叶尘在意识到了这一点之后，也收起了轻视的想法。

    因为居天带给他的力量实在是太令人震惊了，他没有想到这个，马上就要赶上自己。星辰之力的力量，竟然会在自己面前这一个毫不起眼的人的身上。

    “没有想到啊，你身上的力量竟然那么奇怪。”

    叶尘这个时候也没有使用武器，反而直接缓缓的接住了对面打来的拳头。

    居天每一拳打击完之后便会快速的收回手臂。然后快速出拳，达到了连击的目的。

    居天这个时候却没有听叶尘的话再继续说什么。

    叶尘也不着急，就这样一个打一个接叶尘也在这战斗里面，逐渐的摸索着自己身体里面的终极力量。

    叶尘之前还愁这个家伙不够自己打的，但是现在就一反常态了。因为这个家伙的实力已经远远超出了叶尘的预计。

    居天没全都带着呼啸的风声，这风刮在叶尘的眼上，让他有一丝刀刮的感觉。

    叶尘这个时候也不再留手，随随便便的一剑劈了过去。

    叶尘本来就不是修炼拳头的人，所以也完全不会让居天，自己也使用拳头。

    这普普通通的一剑，却让居天心中一惊。

    因为这一件虽然普通，却让他感受到了一股惊心的感觉。

    居天皱了皱眉头没有办法，他要是再继续往前面压制叶尘的话，很可能就会被这一剑给劈到。

    这一剑就好像锁定了居天一般，不管居天怎么躲，既然都好像是被锁定了一样，根本都不开这一剑。

    居天心中一惊他没有想到，叶尘竟然有这样的神通。

    赶快从储物戒指之中戴上了一个拳套。

    只听到叮的一声，这双拳套竟然完全挡住了叶尘这一剑的攻击。

    叶尘这个时候心中也有些惊讶，虽然他并没有使用白雾剑，但是这一剑也不是随随便便可以挡的下的。

    “没有想到你竟然能接下我这一剑。”

    “叶尘，你实力很强，我打不过你。”

    居天现在已经使出了自己的底牌，但是他对于面前的叶尘却没有任何可以击打的破绽。

    “不，你的实力也很强。”

    叶尘这句话确实说的没错，他的心里也是这么想的。

    居天现在的实力，确实可以让叶尘刮目相看。

    

