    叶寒松走了，走得很安详。

    天杀的王安，让他吃了生平仅有的大亏，他是一刻也不想再留在这个伤心地。

    天上没有下雨，也没有乌云蔽空，一片皎皎月光。

    万千清辉，在营地建筑上滚动跳跃，似乎，也在为王安的大丰收庆贺。

    一把无锋剑，一本《青木剑诀》，一堆瓶瓶罐罐，一叠银票……这些都是王安从叶寒松身上得到的。

    为此，宽宏大量的少年太子，不得不饶了对方一次又一次。

    除了给名剑山庄一个面子，没要那把青霜剑。

    堂堂叶三爷身上，硬是干净到连一枚铜板都掏不出来，差点连底裤都被扒掉了。

    “不愧是名剑山庄的人，这身家果然丰厚，发财了啊！”

    王安一边清点战利品，一边眉开眼笑，总算弥补了忘记敲诈和尚道士的缺憾。

    这时，从旁边伸出一只咸猪手，抓住一只小瓷瓶。

    “哎呀呀，不得了，这些都是上好的丹药，殿下不认识吧，不妨事，等小僧帮殿下清点，再一一告知殿下……”

    觉欲和尚抓着瓶子，嘴角哈喇子都快流出来，偏偏还能一本正经地胡说八道。

    “滚！”

    王安哪能不知道他的心思，冷笑一声：“你是不是也想让本宫恕罪？”

    “呃……”

    年轻和尚当时脸就绿了，脑袋摇得拨浪鼓一样，慌忙把东西还回去。

    他刚见识了这位殿下的手段，简直比周扒皮还要凶残，丝毫不敢有所招惹。

    王安没理会他，将东西一一收起，打算以后慢慢研究。

    然后双手负后，踱步到赵奎等人面前，道：“你说你们是忠义门的人？”

    顿了顿，问道：“告诉本宫，这个忠义门，是什么组织？”

    “启禀太子殿下，忠义门是庆王殿下目睹江湖混乱，想要为国分忧特意组建的帮派，而我等，正是其中的一员。”

    在得知王安身份后，赵奎初时很紧张，此刻已经好多了，说话的语气也不卑不亢，甚至还带着一丝倨傲。

    “庆王，王义？”

    王安目光一凝，略作思量，似乎想到什么。

    这个庆王是大炎朝的三皇子。

    本身能力平平，加之母亲又是普通嫔妃，没有太大背景，所以一直默默无闻。

    王安曾经有过耳闻，庆王知道自己读书成就有限。

    于是便中途改习了武道。

    也因为这个原因，他和江湖中的一些势力交往颇深。

    “如此说来，王义成立忠义门，好像也说得过去……”

    王安伸出手指，揉了揉眉心，眼中忽然闪过一道戏谑的光芒：“可惜，你玩帮派也就算了，连城西巡城司这种地方也插手进去，这不是司马昭之心吗？”

    看来，我们这些皇子皇女都小看了我这位三皇兄啊。

    不声不响，就把韩虎收入麾下，这种手段，也能叫能力平平？

    定了定神，王安看了眼韩虎，视线回到赵奎身上，带着玩味笑道：“你告诉本宫这些，是希望本宫看在庆王的份上，放你们一马？”

    赵奎咬着牙，硬着头皮道：“殿下明鉴，如今朝中谁不知道，恵王和昌王势大，这种时候，相信殿下也不愿多树敌人。”

    “是吗？你知道的倒是挺多，但，那又如何？”

    王安笑了笑，忽然沉下脸来，挥手命令道：“来人，将韩虎和赵奎等人，统统给本宫抓起来，明日一早，押送到刑部。”

    轰的一声，宛若晴天霹雳。

    “殿下，不要啊，殿下……”

    韩虎当场就叫喊起来，担心他狗急跳墙，几个士卒上前死死将他押住。

    而赵奎则是瞪大眼睛，心里简直不敢相信。

    王安这个答案，完全出乎他的意料。

    可不是吗？

    这种形势下，稍微能够审时度势的人，都知道该如何选择。

    甚至聪明人还会更进一步，通过他牵线，和庆王短暂合作，组成同一战线。

    除了神经病，正常的人类谁会希望自己的敌人越多越好？

    王安此举搞掉他赵奎不说，还会连韩虎这位统领也一起废掉，庆王能善罢甘休才怪了。

    “太子殿下，我不明白，这样明明会对你不利……”赵奎还不死心，想要最后一搏。

    “确实不利。”王安坦然承认。

    “那殿下你还这样做？”

    “因为他算计了本宫的朋友。”王安天经地义道，“所以，本宫必须帮忙找回这个场子！”

    “就这……”赵奎看了眼凌瑶，竟有些哭笑不得。

    没想到，王安竟是因为这个理由，听起来，多少有些小孩子气。

    “这是本宫的做人准则。”

    王安点点头，面色冷峻，一字一顿：“人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人！”

    “不管对手是谁，同样都只能活一世，凭什么本宫要让着别人？”

    赵奎觉得他说得好有道理，竟无言以对。

    片刻后，他们被捆好带下去，王安四下看了看，走到最后一个人面前。

    背负巨剑的少女，冷俏的脸庞上，一双大眼睛亮若星辰，问道：“殿下，为什么不绑我？”

    这妞倒是挺老实，知道犯了错要乖乖受罚，不过，这话听着怎么这么刺激……王安脑海中，忽然浮现出某岛国的捆绑play。

    如果，能在赵小小玲珑的娇躯上实战一番……

    他的鼻子忽然一热，连忙四十五度角仰望星空，摆了摆手：“不必了，龟甲缚难度太高，本宫技术又不行，不然……咳咳，本宫不是这个意思，本宫是说，呃……姑且恕你无罪。”

    日，真是色令智昏，差点就把真实想法暴露了，好在小爷机智的一逼。

    就在王安为自己默默点赞的时候，远处屋顶上，隐藏在夜色中的一双狐媚眸子，正隔空望着他。

    “咯咯，大炎太子，没想到，你还有这样一层身份，有趣，真是有趣……”

    声音酥魅而缥缈，一身蓝色，转眼便消失在夜风中……

