    唐亿以为范琦琦会在公司里胡说八道，毕竟她挺八卦也挺大嘴巴的。

    没曾想，范琦琦一点都没透露。

    仿佛没发生过这件事。

    明铖从办公室出来，正大步流星的走着，一抹身影突然撞过来。

    这一刻谁也没料到，谁也没防备。

    吴大尚脸色一变，迅速的往明铖面前一闪，那人便撞到了吴大尚的怀里。

    吴大尚一脸痛苦，心里骂粗：麻的，疼死了！

    “不小心”撞到吴大尚怀里的女人娇羞的红了脸。

    “明……”一抬头看到不是明铖，而是助理吴大尚，脸色一变，一把推开吴大尚，尖锐的喊道：“怎么是你？”

    吴大尚委屈，特么的，他被撞了还要被嫌弃！

    天下没这个理。

    “这个问题得问你自己，是你自己往我怀里撞。”这可真特么搞笑了。

    女人无辜的往明铖那看了一眼。

    “我没有，我是不小心的……”

    “小心还是故意，你自己心里清楚，别以为这样就能走捷径，我吴大尚可是正经人。”吴大尚一脸正气，表示自己非常正经，不接受潜规则。

    那女人脸色一阵青一阵白。

    吴大尚的话包含了太多意思。

    他暗指她想要靠这种手段吸引他的注意，还表明自己嫌弃她，看不上她。

    她的面子和尊严被丢在地上摩擦，屈辱让她红了眼睛。

    “我没有，你污蔑我！”小小的一个助理，不过和他们一个级别，也敢在她面前耀武扬威。

    女人长得挺清秀，化了妆更是好看，是那种让人看一眼就能记住的长相，泪花闪闪的模样很惹人同情。

    她这一撞，可不是冲着吴大尚的，一个小助理她可看不上，她看上的是明总。

    公司要裁员，而她不想被裁掉，只能走捷径。

    只要攀上明总，她就可以安枕无忧，甚至以后在公司也能顺风顺水。

    她考虑了很久，而且有唐亿的前车之鉴在，她觉得自己一定能成功。

    于是便装作不小心撞到明铖身上，然后装晕一下，明铖是个心疼员工的好领导，他一定会公主抱自己，把自己送去医院。

    她就趁着这段时间，把明总拿下！

    谁知算计了明总，却算漏了助理，助理冲上来挡在了明总前面。

    “明总……”女人目标明确，娇滴滴可怜巴巴的叫着明铖。

    明铖沉着脸，浑身散发着冷气息，不耐烦的开口：“吴大尚，处理掉。”

    “是。”

    明铖转身就走，女人想追上去，被吴大尚挡住，她恨恨的瞪着吴大尚。

    吴大尚也是嘴毒。

    “长得丑，还不带脑子，我建议你回胚胎重造。”

    “你……”

    吴大尚不给她怼回来的机会，无比嫌恶的说道：“去去去，滚去财务部领工资，别再出现在劳资面前，恶心死了。”

    他话音一落，有人憋不住，笑了出来。

    女人想起刚刚明铖说的“处理掉，”又想起之前冯芳芳的下场，脸色瞬间惨白。

    她做错了！

    很快就有通知发出来，这个女人被开除了。

    不知有多少人在笑她蠢，又不知有多少人在庆幸自己没有这么做。

    否则还没等到裁员呢，就被开除了。

    犯了错被开除公司和被裁员掉是两种不同的性质。

    “唐亿晕倒明总就亲自送她去医院，怎么她这么做就被明总开除了？”范琦琦在八卦的湖面中投下一颗小石子。

    瞬间激起了一股水花。

    是啊，唐亿晕倒明总就急急忙忙的抱着人送去医院，那个女同事不小心摔倒，却被开除，这双标似的待遇有点耐人寻味啊。

    范琦琦从来都是这般，不经意的就把大家的思绪带偏，不经意的就会露出点什么重要的信息。

    不经意的就会让唐亿陷入火坑。

    “雁过无痕”说的就是她吧。

    有些人还是比较理智的，分析道：“不可能吧，我看明总很精明，唐亿是真的不舒服，而刚刚那个人是假装的，我都一眼就看出来了，更别说明总了。”

    “说的也对，她还嫌弃吴助理呢，吴助理是明总眼前的红人，是她能比的吗，也不知哪来的优越感。”

    范琦琦看大家没有再按照自己的思路走，有点气愤。

    在公司里大家都知道她和唐亿的关系好，此时她要是反驳说些什么，就会被大家说她出卖朋友。

    范琦琦只能赞同的说道：“没错，我们可别效仿啊，唐亿是运气好，我们可就没她那么好的运气了。”

    “对，我们就算要做，也应该真的生病再做。”

    众人：……

    难不成为了攀上明总，还得把自己搞生病？

    万一还是不行呢？岂不是得不偿失。

    这个代价她们付不起。

    明铖在公司就是个香饽饽，谁都在惦记。

    长得帅，还是个海归，总公司很信任，怎么看怎么优秀，完全符合现在女性对另一半的所有幻想。

    她们没办法不惦记。

    而唐亿是另类，她从一开始就没惦记过明铖，她最惦记的是儿子。

    可怜的明铖，追妻追了这么久，还没走进老婆的心里，份量比不过儿子。

    裁员名单已经确定了，几乎有一半多的人将会被裁掉。

    而M国那边明铖吩咐艾森做的事情已经办好了。

    过了这个年，杜森将会引进一批新人才，公司也将走上正轨。

    明铖注意到唐亿每天都戴着自己送的手链，心里很满意，当初他第一眼看到这条手链便觉得很适合唐亿，不惜花更高的价钱买了下来。

    若不是怕唐亿不接受，他是巴不得把全世界所有好东西送给她。

    唐亿接受了明铖送的手链，也想礼尚往来送明铖一份礼物。

    上次送了他一箱橡皮筋，这次总不能送一样的东西吧？

    也不知明总还喜欢什么。

    唐亿冥思苦想。

    这次托明语的福，拍摄生意红红火火，这些人花钱丝毫不含糊，唐亿为了让自己的拍摄给人一种上档次的感觉，于是暗戳戳的抬高了价钱。

    这一点还是明语教她的。

    明语说这些人喜欢用价钱来衡量一样物品的价值，提高了价钱，他们就会觉得你的拍摄很高档，一定能拍出大片的质感。

