    小饭馆吃完饭，萧阳婉拒了吴辉煌要送他回家的请求。

    周晴娟本来还想约萧阳一起去步行街逛一逛，也被萧阳给拒绝了。

    因为萧阳刚才接到鼎盛大药房田昇打来的电话，说他上次预定的那批药材已经到了部分货，请萧阳先去看看成色。

    一心想要炼丹，好让自己早点突破修炼瓶颈的萧阳连忙打车赶了过去。

    萧阳刚下出租车，田昇老远就从鼎盛大药房的门口迎了过来。

    “萧先生，您总算来了。您上次离开之后，我就到处帮您搜集药材。正好长白山那边运来一批新鲜的药材，成色非常好。”

    “我让人先准备了一部分给萧先生您先验验货，看看符不符合您的要求。”

    田昇一脸恭敬的说到。

    “药材在哪里，带我去看看。”

    萧阳看了一眼田昇，也没有客套，直接点头问到。

    “萧先生，这边请。”

    田昇领着萧阳穿过鼎盛大药房的中堂，来到了后院的药材存储仓库。

    只见整个后院全部都被改成了大仓库，打开仓库大门，里面是各种分门别类摆放好的药材。

    在田昇的带领下，萧阳来到了那批从长白山收集回来的药材堆面前。

    萧阳认真检查了一下这些药材，跟自己要求的品级和成色完全一样，甚至有些超乎他的预料。

    “田老板，让你费心了。”

    萧阳拱拱手，认真的说道。

    然后从身上掏出自己的银行卡。

    “一共多少钱，麻烦田老板帮我算一下。我出市场价30%的溢价收购这批药材，有多少我要多少。”

    “那可不行！这批药材是我送给萧先生的，不能收钱。”

    田昇正色道。

    他知道萧阳是先天境界的高手，早就有心想要结交。

    所以才会对这批药材如此的上心，就是想要用药材来跟萧阳建立好感。

    现在萧阳要给钱，他说什么也不肯收。

    “田老板，你能帮我找到这批药材，我萧阳已经欠了你一个人情，这笔钱你应该收。”

    “况且，我需要的药材很多，以后免不了还要麻烦田老板。”

    “倘若唐老板以后有事相求，我萧阳一定会还你这个人情。”

    萧阳淡淡的说道。

    对于他来说，钱并不重要。

    重要的是能够有人帮他源源不断的寻找这些药材。

    毕竟，进入先天之后，萧阳需要的丹药数量也不在少数，而药材是消耗品，很快就会用尽。

    “那好吧！我知道萧先生也不差这点小钱，您执意要给，那就给个一百万好了，其他的，算我老头子一片心意。”

    田昇象征性的让自己的手下拿着萧阳的卡刷了一百万。

    其实，他购进的这批药材岂止百万？

    这些药材的实际价值已经超过了千万！

    甚至，其中的两味主药更是藏身在长白山的深山老林之中，光是其中一味主药的价值就超过了百万。

    所以，田昇收的这个钱，还真的只是意思意思。

    萧阳也知道田昇会亏本把药材卖给自己，也知道田昇想要结交他。

    所以，刚才才会提出欠对方一个人情，需要的时候尽管提出来就是。

    “对了，萧先生。这些药材都只是部分。”

    田昇道。

    “萧先生可以先拿一点回去试试药效，剩下的部分，我下午五点之前会亲自送到萧先生府上。”

    “行，我把地址给你。”

    萧阳留下地址，带了一些药材准备离开。

    “对了，今天怎么没有见到您的孙女？”

    萧阳有些好奇的问到。

    田昇听到萧阳主动问起田曼茹，心里头顿时一喜。

    “曼茹正好今天跟他师父一起去修炼，晚些才能回来。”

    田昇连忙说道。

    “上次她见识到萧先生的厉害，现在修炼也变得勤快多了。要不萧先生在这里休息一下，吃顿饭再走？”

    “正好药材下午就会运到，我再陪萧先生一起回去。”

    田昇巴不得萧阳在自己这里多停留一些时间，正好可以多拉近一下关系。

    然而，萧阳怎么可能为了一个女人留下？

    事实上，萧阳主动问起田曼茹的情况，只是因为上次看到田曼茹修炼的功法有缺陷，念及田昇帮自己认真做事的份上，想要指点一下对方。

    “田老板，你这张纸没有用了吧？”

    萧阳指着地上一张暗黄色的牛皮纸说道。

    “没用了，这是用来包药的，萧先生，你这是要……”

    田昇看到萧阳弯腰将它捡起，并且空掉了上面的碎药渣。

    不等田昇说完，萧阳再次开口。

    “田老板，麻烦你帮我再找一支笔来。”

    “好还好，萧先生请稍等。我马上去拿笔。”

    田昇虽然满腹狐疑，但也不敢多问，连忙跑去中堂拿笔。

    没过多久，田昇拿着一只黑色的中性笔再次回来。

    萧阳接过笔，将那张暗黄色的牛皮纸铺在桌子上，捋平顺。

    然后在牛皮纸毛糙的那一面洋洋洒洒的写了几行蝇头小楷。

    接着，他又在空白的地方画了一张人体剖面图，人体剖面图的上面点了很多黑色的远点。

    萧阳又将圆点跟圆点之间按照一定的顺序连接起来。

    昨晚这一切，萧阳把牛皮纸合拢，然后递到田昇的手里。

    “田老板，等下你孙女跟她师父修炼回来，你记得把这张牛皮纸拿给她看。”

    “上面的东西，她看了自然就懂。另外，剩下的药材你直接送到我写给你的地址。”

    “我到时候会在那里等你。”

    萧阳说完，转身离开。

    田昇送走萧阳之后，立刻就把那张牛皮纸摊开。

    可是不管是上面写的那些字，还是牛皮纸上面画的那些图，田昇一个都看不懂。

    他不是修炼之人，对功法，经络，气血这些东西一概不知。

    所以，萧阳留下来的东西对他来说就跟无字天书没什么区别。

    “算了，还是等到曼茹回来了之后再说。”

    “既然是萧先生留下来的东西，想必曼茹看到了会很高兴的。”

    田昇将牛皮纸小心的收好，然后又转身忙别的事情去了。

