    从某种意义上来说。

    这三人就是反派，反派活了下来。

    这或许就是《潜伏》和其他谍战剧不同的地方。

    大结局杀得只剩下主角。

    这样的结局说不上太好，肯定也不差，但是肯定没有留有悬念好。

    或许这就是《潜伏》的成功之处。

    ……

    嘉星传媒。

    某间办公室内，

    曾佳看着正在刷着短视频的陆晨，忍不住的说道：“你倒是给个准话啊，要不要参加个什么节目或者采访之类的，最近来自各界的邀请这么多，我总不能全部都给你推掉把吧……”

    “都有些什么邀请？”

    陆晨正在看一个搞笑的段子，正开心呢，听到曾佳的话，不由地抬头看了一眼。

    曾佳直接把一叠厚厚的邀请放在了桌子上。

    陆晨拿起来看了一眼，各种类型的都有。

    大多数都是一些制片公司发来的合作邀请。

    除了这些，就是一些前世没听过名字的综艺，杂志专访，文艺报之类的。

    可以说得上是五花八门。

    陆晨问：“都是邀请我的？我现在这么红的吗？”

    曾佳点头：“《潜伏》这部剧除了宣传演员的演技之外，宣传的爆点就只剩下你了，央视那边把你吹得有些过火，阴差阳错的把你彻底的捧了起来，就你现在的人气，丝毫不比一些三线明星差。”

    陆晨明白了。

    什么意思，

    意思就是这帮人找不到宣传的爆点，所以就把爆点转移到了他的身上。

    集才华与颜值于一身的天才。

    总比孙漂亮他们容易爆吧！

    现在网上差点就没把他和柳施施的结婚证给翻出来了。

    还好，给他们办理结婚证的工作人员还是挺有职业道德的。

    说白了，

    就是现在的陆晨已经具有了商业价值，所以这些节目愿意请他。

    也许自己也该考虑露个面了，要不然，肯定又要被骂。

    “《超级女声》？”陆晨看到这些邀请里面，居然有《超级女声》节目组的邀请。

    “有什么奇怪的？”

    曾佳说道：“观众又不是傻子，你给唐磊的那些歌上面都是写你的名字的，那些歌曲那可是非常的火啊，虽然主流圈子的那些音乐人没说什么，但你连续写出那么多收听率那么高的歌曲，还是受到了乐坛的认可的。因此，他们邀请你也很正常………”

    “让我去给《超级女声》当评委？”

    “对……”

    “想的美！”陆晨撇了撇嘴。

    去年，选秀停了一年。

    在经历05、06、07三年的芒果选秀浪潮后，选秀受到严控，选手池也被捞空。

    于是去年芒果的选秀迟迟推不出来，正如前世2020年各大选秀节目都难产一样的处境。

    停了一年，芒果的选秀又回来了。

    班底还是07快男那个班底，模式也还基本是那个模式。

    除了改了个名字之后，节目组在没其他的变化。

    实话实说。

    2005~2007年的芒果选秀，光海选就是一大亮点，比什么抖音快手好笑多了，比微博里的沙雕动物小视频还让人心情舒畅。

    这些都不是最关键的。

    最关键的不是搞笑，而是参赛者那种自带的热情和执着。

    有的甚至很狂妄，但有一点，他们真的让人觉得那并不是特意哗众取宠的。

    那个时候的海选虽然非常土味，却保存着“全民狂欢”的精神。

    05年成都三强各具特色，06年画风丰富适合服用相比，09年的快女十强变得十分的“符合模式”和“凑齐人数。

    遥想当年，周笔嫦能冲进前三不仅仅是因为人气高，她还是把R&amp;amp;amp;amp;B科普给小年轻和阿姨们的好手；纪闵佳即使不是美颜盛世，也能把当时还在给村口蹦野的小年轻当背景音乐的凤凰传奇老师唱成热门金曲。

    至于今年的话，《快乐女声》就像大逃杀，选手之间在友谊和利益的纠缠与割离中，越来越变得被激发出第二面。特别是选手互投环节，真是一个又一个名场面。

    直接开门糊。

    曾佳看着陆晨，有些疑惑的问道：“现在的《超级女生》这么火，我怎么感觉你看不上似的？”

    陆晨摇摇头没说话！

    硬要说糊的话，也可以说得过去，毕竟后面比较火的人基本上就没几个。

    也就一个郁可蔚和刘惜菌

    但是真正和05，06的比起来，真心不要太糊太糊。

    “我还想你去看看有合适的话签一个过来呢！”

    “签过来干嘛？”陆晨问。

    “给唐磊找个搭档啊！你不觉得唐磊一个人唱太单调了吗？你给他的那些歌，有些他唱起来不觉得有些不伦不类吗？”

    这是实话，有几首还是女生唱起来比较合适。

    “说说吧，我给你安排的你不要，那你就自己选！”

    “接个专访吧！”陆晨想了想说道。

    “行！那就《我的白金时代》吧？他们挺想给你做个专访的？”曾佳笑着说道。

    陆晨微微点头。

    《我的白金时代》是一档人文类访谈节目，聚焦名人少年和青年时代探索天分与热爱，寻找自我的故事。

    节目模式有三部分，第一部分深度对谈，嘉宾讲述自己寻找热爱、寻找人生方向的独特经历。

    第二部分，嘉宾带对话人回到成长中有特殊意义的场景，或者观看重要的物品。

    第三部分，每期抛出一些年轻人提出的关于理想的、热爱的等有困惑的问题，请嘉宾回答，问题来源是多种渠道征集。

    这个节目陆晨还是知道的。

    曾佳又道：“到时候他们会派人来公司做采访，到时候问什么不该问什么我会做确认，你不用担心？”

    “我没担心啊！”陆晨一脸的无所谓。

    他有什么好担心的？

    曾佳：“………”

    好吧，她想多了。

    这家伙自己在他的面前都还差点气场。

    其他人就更别说了。

    至于怯场什么的？

    搞笑的吧，一个能够掌控数百人剧组的导演会怯场？

    “对了，还有个事。”

    曾佳说道：“《潜伏》的第一比收入已经到账了，一共四千万，除去成本两千万的成本之外，你已经赚了一千万了，这还不包括对赌协议的内容，更别说其他的后续收入。”

    这四千万是央妈必须要付的价格，意思就是说，哪怕《潜伏》的收视率没有破5。

    这个钱他们也得付。

    至于，对赌协议。

    还没算清楚。

    

