
　　EDG率先拿下SKT一局之后，LPL的网友们直接引起了一波不小的轰动。

　　微博上，EDG牛批，LPL牛批这些关键性的词汇，已经冲上了热搜。

　　虽然排名不是非常靠前，但作为游戏种类的话题来说，已经可以说是非常高。

　　并且，EDG这边刚赢下比赛。

　　KT教练的微博瞬间就被网友们爆破。

　　“说好的3比0呢？”

　　“好了，接下来的比赛也不用打了，你们直接游回寒国吧！”

　　“苏文牛批！！抗寒先锋！！”

　　“内战唯唯诺诺，外战重拳出击，苏文牛批！！”

　　“想要粉苏文的来这里排队，苏文还没开始打职业的时候我就是他直播间粉丝，以后你们都要叫大哥！”

　　“棒子们赶紧游回寒国，也不行啊你们！”

　　“苏文好像是血虐了SKT，没看清，我再看看。”

　　“…………”

　　一时间。

　　无数扬眉吐气的网友们，纷纷出现在KT教练的微博下发表着评论与回复。

　　而苏文这个名字。

　　之前夏季常规赛的时候可能还藉藉无名，只有一小部分玩家知道苏文这名职业选手。

　　但是现在，只要是关注赛事的粉丝，都知道了苏文这个名字。

　　并且，很多都直接路转粉。

　　粉丝们戏称的抗寒先锋的标签，让苏文彻底名声大噪。

　　虽然粉丝数还不至于达到明凯、小狗那种程度，但这一战过后，知名度已经彻底在LPL玩家圈打了开来。

　　…………

　　“打得不错！”

　　LPL休息室中。

　　EDG五人刚回到休息室中，就看到了洋溢着笑脸的阿布。

　　此时阿布一脸的如释重负。

　　EDG击败SKT取得了BO5第一场的胜利，让他一直悬着的心也终于是落了下来。

　　洲际赛亚洲对抗赛不管结果如何，他们EDG对于LPL，对于整个LPL的观众来说，也算是可以交代了。

　　小组赛全胜，决赛第一场对阵大魔王也取得了胜利。

　　能做的、该做的，EDG已经全部做到了，至于剩下的，就要看LPL的其他队伍了。

　　想要赢下这个对抗LCK的BO5，光靠EDG一个战队是不行的，要靠LPL四支战队的齐心协力！

　　不仅阿布兴高采烈，LPL其他战队的教练与选手，看着凯旋而归的EDG五人，也是用掌声迎接归来的英雄。

　　“打的漂亮！”

　　“奈斯啊兄弟们！！”

　　“连SKT也被你们吊打，可以啊！”

　　“…………”

　　其他三支战队的选手纷纷上前迎接EDG五人。

　　在LPL为敌多年的对手，如今在这亚洲对抗赛上，成为了战友。

　　短暂的欣喜与庆祝之后，休息室中的氛围也是回到了正轨。

　　比赛还在继续。

　　现在只是拿下了第一场比赛的胜利。

　　要想赢下统治英雄联盟赛事多年的LCK，后面还有几场硬仗要打。

　　“还是按照原定计划，WE打这第二场！”

　　火狐看着WE众人，神情凝重。

　　本来，如果SKT赢下了这一场比赛，LCK那边第二场大概率会让进攻端更加强势的KT战队登场，用KT那种强烈的进攻乘胜追击，再下一城。

　　但现在。

　　LCK的大魔王SKT输了这第一场比赛。

　　那么LCK第二场大概率会让稳运营的三星来稳稳吃下这一分。

　　首战失利的LCK，非常需要用三星的稳运营来吃下这第二分。

　　这种时候，LCK应该没有第二种选择。

　　因为如果这第二场比赛也输了的话，后续的比赛中，LCK其他战队选手心理压力将会巨大。

　　世界赛事的BO5当中，还从来没有出现过让二追三的比赛。

　　所以LCK现在只有这一个选择，让稳运营的三星打这第二场。

　　而LPL这边的应对，则是让WE上场对阵三星。

　　其实这也是无奈之举。

　　LPL这边几位教练的想法都达成了一致，就是要让RNG去抓LCK四支队伍中最弱的MVP，稳稳拿下这一分。

　　只要RNG稳拿下这一分，加上EDG的首战胜利。

　　就算其他两支战队全败，也能够拖到第五局决胜局。

　　苏文清楚几位教练的想法。

　　对此也没有什么异议。

　　整体实力比不上LCK，几位教练只能够尽量让前四局的比分变成2比2，然后再从决胜局中求取胜机。

　　这样的话，就算是最后依然输了比赛。

　　起码也和LCK打满了这场BO5，也算是尽力了。

　　对于几位教练的决定，苏文没有发表自己的意见去干涉。

　　毕竟几位教练也有他们各自的考虑，而他作为选手，只需要在赛场上做好他自己的分内之事。

　　另一边，LCK休息室中。

　　输掉比赛之后，在座位上愣神了许久的SKT五人，此时也是非常惭愧的回到了休息室中。

　　这场比赛的失败，关乎的不仅仅是他们SKT一个战队的荣誉，而是关乎整个LCK的荣誉。

　　为此，他们几个也都是低着头走进休息室。

　　甚至不敢与其他人对视，显然他们此时非常心虚。

　　看着走进休息室的huni，SKT教练刚想说些什么，刚想开口却又硬生生憋了回去。

　　训斥huni的话还没出口，又强行憋了回去。

　　随后改口说道：“不怪你，是我们对苏文这名选手的了解还不够，而你却已经被LPL的队伍研究透了，如果我们教练组的工作做得再好一些，你一定能打过他！”

　　教练这话一出，huni瞬间抬起了头。

　　顿时，眼眶红了一圈，隐隐有泪光闪烁。

　　想要说些什么，却感觉喉咙被东西堵住了，什么也说不出口。

　　生我者父母，知我者教练啊！！

　　一定是这样。

　　苏文作为新人选手，收集到的资料有限，并且第一次相遇，自己只是大意了，太轻视对面。

　　而自己早已经名声在外，肯定已经被LPL的战队研究过了。

　　肯定是因为这些原因，LPL这种赛区能培养出什么好上单？？

　　只要教练组能够多收集一些苏文的资料，并且制定出相应的针对策略，再给自己一次机会的话，自己一定能打过苏文的！！

　　也不怪huni此时的情绪波动这么大。

　　实在是打了这么多年的职业比赛，被LPL一个新人选手按在地上摩擦的局面，还是第一次出现。

　　劣势的对局肯定是有。

　　但刚才那场对局，是直接被苏文按在地上摩擦，huni心里委屈啊！

　　“是的，没关系。”

　　三星的上单选手Cuvee也走上前来安慰huni。

　　“输了这一场也没什么关系，接下来的比赛就看我们的吧！LPL也就只能赢这一场了！”

　　Cuvee信心十足的说道。

　　“嗯！”huni重重点了点头，随后说道：“你们加油，一定要将我们LCK的荣光打回来！！”

　　…………

　　休息过后。

　　“欢迎大家来到亚洲对抗赛LPL对阵LCK的决赛现场，目前LPL1:0暂时领先。”

　　解说娃娃的声音响彻全场。

　　“第二场比赛，LPL这边登场的是WE战队，而LCK那边登场的是SSG战队。”

　　消息一出，现场的粉丝们亢奋无比。

　　经过刚才EDG摧枯拉朽的胜利之后，现在粉丝们对LPL的信心空前膨胀。

　　“957，Cuvee很强，小心！”

　　LPL休息室中，临近比赛，WE准备上场时，苏文提醒着腿哥说道。

　　957回头看了苏文一眼，点点头说道：“我知道，虽然我不如你，但我也很强！”

　　之前开幕式的比赛上，957被苏文折磨了两场比赛。

　　这两场比赛过后，957承认了苏文的实力。

　　直到刚才EDG对阵SKT那场比赛结束之后，苏文以实力征服了957.

　　让957打心底佩服苏文的操作实力。

　　至于刚才苏文的提醒，他也知道苏文是出于好心，并不是看不起自己。

　　所以也带着些感激开玩笑回应着。

　　苏文点了点头，拍了拍957的肩膀鼓励着。

　　在16年的世界赛上，cuvee以15次单杀冠绝单杀榜，而他17年的表现，已经初具上单霸主的模样。

　　要想顶住他，957肩上的担子不轻。

　　并且，SSG的下路，那可是尺帝啊！

　　苏文与WE交手过，他心里清楚，碰上SSG，WE的胜算非常低。

　　…………

　　双方选手就位之后。

　　在几位解说富有激情的开场与观众们的欢呼下。ŴŴŴ.23sk.com

　　第二场比赛的banpick环节终于开始！

　　………

　　“可以看见，WE首ban卡莉斯塔！复仇之矛这个英雄，本赛季登场率极低。”

　　米勒笑着调侃了一句。

　　在EDG赢下了第一场比赛之后，几位解说的心情也变得更加晴朗。

　　“因为，复仇之矛的禁用率是93%，不是不想选用，是根本拿不到啊！”

　　娃娃跟着说道。

　　“接下来，SSG这边反手ban掉了上把妹扣发挥非常亮眼的洛！”

　　“众所周知，没有洛的霞，战斗力直线下降一个档次！这一ban，直接拆了霞洛！”娃娃解说道。

　　…………

　　很快，banpick环节结束。

　　WE禁用英雄：复仇之矛，德玛西亚皇子，暗黑元首，岩雀以及酒桶。

　　光是打野就送上了三个ban位。

　　SSG这边则是禁用了957的凯南，兮夜的诡术妖姬，辅助洛、璐璐以及打野盲僧。

　　而选人方面。

　　WE拿出的阵容是。

　　上单鳄鱼，打野蜘蛛，中单飞机，下路寒冰加卡尔玛！

　　SSG则是上单兰博，打野挖掘机，中单流浪，下路霞加风女！

　　这两个阵容各有千秋。

　　WE阵容更偏向前期。

　　但因为飞机的缘故，即便是拖到后期也有一战之力。

　　SSG这边的阵容，相对来说更加平滑一些，不论哪个时期都有一战之力，不过流浪装备成型也很重要。

　　而此时身在休息室的苏文，看着双方的这个BP，心中已经觉得不妙。

　　在苏文眼中看来，光是bp，WE已经输给了SSG。

　　自己ban洛，随后自己拿霞的举动，在苏文看来简直心机的一批。

　　选出风女更是点睛之笔。

　　中期风女的游走以及保护能力，直接废掉了鳄鱼、飞机的组合，也会让蜘蛛在野区很难做事。

　　只不过，bp上的优劣，很多的还是要看选手们的临场表现。

　　苏文不动声色，跟着大家一起看着比赛。

　　iboy凑到了苏文身边，时不时与苏文对话几句。

　　两人自从试训时苏文对iboy的救赎之恩，就已经结下了深厚友谊。

　　刚才对战SKT的那场比赛，iboy更是面对SKT直接放出复仇之矛的挑衅。

　　但他这个复仇之矛也确实没有太过于亮眼的地方，甚至在线上还被对方小压。

　　全都是因为苏文的优势，才让他这个被轻视的新人AD扬眉吐气了一回。

　　现在iboy甚至恨不得把苏文带回家供起来。

　　此时，比赛已经进入了对线期。

　　上单957的鳄鱼对抗cuvee兰博。

　　而鳄鱼打兰博，只有三级之后才能占据优势，所以前期兰博是压着鳄鱼打的。

　　瑞兹打飞机就没有什么看点了。

　　毕竟两个英雄都是发育英雄，前期基本上不会发生什么摩擦，不过兮夜的进攻欲望很强，稍微压制了一下crown瑞兹的血量，但影响不大。

　　下路，基本上没什么看头。

　　两边都是软辅，开不起团就别想打架，打起来也是互相扯头发。

　　三个女人一台戏，何况下路是四个女人。

　　而这种局面，恰恰是SSG想要看到的。

　　他们原本就是稳运营的团队。

　　只要前期能够稳住局面，中后期只靠运营，甚至在不爆发一个人头的状况下，都能够取得比赛的胜利。

　　BOMM！！

　　随着比赛舞台中间超大液晶屏幕的一阵颤动，WE基地水晶随之爆炸！

　　输了！

　　输的毫无悬念，甚至有些无聊。

　　无聊到网友们甚至不想在网络上发表什么观点与个人看法。

　　因为有之前苏文的超暴力船长的珠玉在前，这场纯运营很少打架镜头的比赛，让观众们甚至有些想打瞌睡。

　　这场比赛，与苏文的预想没有太大的出入。

　　WE基本上没有什么严重的失误，但就是活生生被对面运营死。

　　SSG的这种打法，就是在对方没有失误的时候也能制造失误。

　　WE输的不冤！

　　目前LPL与LCK的比分来到了1比1.

　　三星不负众望，拿下了这关键的一分。

　　为LCK后续的队伍，减轻了很多压力。

　　现在难题来到了LPL这边。

　　想要保证LPL能够再赢下一场，就要让RNG对阵LCK实力最弱的MVP。

　　但是谁也拿不准LCK会安排MVP什么时候登场。

　　LPL这边想要让RNG对上MVP，LCK那边当然不想。

　　按照LCK的想法来说，当然是让实力强劲的KT对上RNG，让MVP对上OMG。

　　这样两支队伍都有大概率获胜。

　　在整体实力更强的情况下，LCK当然要采取利益最大化的打法。

　　LPL休息室中。

　　WE五人回到了休息室中。

　　对于他们的失败，没有人责怪什么。

　　这也是几位教练意料之中的事情。

　　“打得不错，基本上没有什么失误，输了也不是你们的错。”

　　苏文看着957安慰的说了一句。

　　有些惭愧的957感激的看了苏文一眼。

　　而苏文开口之后，EDG的小学弟、iboy等人，也连忙上前因为输了比赛的WE众人。

　　而另一边，几名教练却脸上带着愁容。

　　“你们说LCK会让MVP什么时候上场？”

　　阿布看着其他三名教练问道。

　　“我觉得接下来的第三场应该就会让MVP上场了，没道理让MVP最后一个上场吧。”

　　火狐有些拿不准的说道。

　　能不能让RNG抓到MVP，是整个BO5能不能稳到决胜局的关键。

　　如果让RNG对上KT，让OMG对上MVP。

　　可能EDG赢下的第一场比赛，是这场团队赛BO5的唯一一场比赛。

　　“我觉得接下来的第三场，LCK那边会让KT上场，刚才三星已经赢下了一场比赛，他们很有可能派出进攻端非常强势的KT，乘胜追击！”

　　OMG教练发表着自己的看法。

　　只不过，他们的这些也都只是猜想而已，谁也不能给出一个确定的主意。

　　“明凯，你会打斗地主么？”

　　正在几名教练拿不定主意的时候，坐在一旁的苏文忽然开口大声对明凯说道。

　　几位教练不约而同回头看了过去。

　　这都什么时候了，还斗地主？

　　这位爷心可真大。

　　而明凯也被苏文这个问题问的有些云里雾里。

　　茫然的点了点头。

　　苏文嘴角带着微笑，接着问道：“你打斗地主是习惯把小牌留到最后还是把大牌留到最后？”

　　明凯这下就更加迷糊了。

　　“大哥，现在洲际赛进行中，你老跟我说斗地主干嘛？”明凯凑到苏文身边小声说道。

　　“回答我。”

　　“当然是习惯把大牌留到最后了，把小牌留到最后？有病啊！”

　　无奈，明凯只好在苏文的追问下回答道。

　　不去说明凯的疑惑，此时几名教练眼中却闪过了一丝明悟。

　　四名教练对视了一眼，随后异口同声说道：“LCK大概率接下来的第三场就会让MVP上场！！”

　　“RNG全员做好准备，准备上场！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第一百一十五章：明凯，你会斗地主嘛？！免费阅读。https://xs.23sk.com 