    “当——”

    光剑与青虹碧水刃劈砍在一处，发出震耳欲聋的铿锵之音。

    纯白光束与漆黑刀芒，形成鲜明对比，在黑暗中照明了两个漂亮女人的容颜与身影。

    萧萧杀气突然迸发而出，无形气劲震碎了两人周围密集的雨点。无数雨珠在空中便如同砸在青瓦上一般，刹那被震得粉碎飞溅，苍茫一片，看上去既神奇又震撼，像是一场别致的烟花。

    两人似乎都格挡住了对手的杀招，但也只是“似乎”。

    格挡了，但没有完全格挡住。

    安安手中的青虹碧水刃如毒蛇般吞吐着黑色寒芒，纵然被光剑阻碍，但最前端那三寸寒芒，已经落到叶灵的头顶与额头。

    殷红的鲜血宛如小蛇一般，自叶灵光洁如玉的额头淌落。

    但凡她反应稍慢一丝，又或速度稍慢半点，这一刀已经取了她的性命；

    而叶灵右手持剑格挡，左手却已从下方穿出，“啪”的一掌，拍在安安用于格挡的左臂之上。

    她这一掌看似平平无奇，却携裹着一股无形的神秘力量，让其足有一掌拍碎数千斤巨石的威能。

    叶灵出招太过迅捷狠辣，在电光火石间便有近乎完美的判断。

    但安安的反应也快得跟个鬼一样，自知叶灵的手掌已太近了，根本没有空间出掌相迎，几乎是以某种诡异的本能，便将左臂屈起格挡在腹部。

    “砰——”

    安安的左臂被一掌击中，狠狠撞在腹部，干脆借助这股冲力向后飞退。

    她的胃里一阵翻江倒海，不住痉挛着，有着一股近乎无法克制的呕吐欲望。甚至更有无形的力量凝聚为根根尖锐的阵，全部打进了其腹部，不用想也能知道里面肯定是一片血淋淋的凄惨状况。

    可安安愣是强忍住了呕吐的念头，像是根本感受不到那种剧痛一般，眸中闪烁着异样的神采，好似……格外兴奋。

    她意识到了，对面那个女人比想象中还麻烦。

    叶灵也是深深皱起眉头，推了推鼻梁上的平框眼镜，眸中满是忌惮和凝重之意。

    安安没能想到，叶灵的精神感知力竟如此强大，在自己出手的瞬间便做出了反应；

    叶灵也没能想到，安安的速度竟然如此可怕，只差一丝便要了她一条命。

    “哗啦啦——”

    暴雨在狂风中飘扬着洒落，街道上的两个女人却沉默着，陷入了诡异的对峙，等待着对方沉不住气、露出破绽。

    窗边那个公子哥被吓得面无血色，刹那“砰”的一声关上两扇窗户，冷汗涔涔，酒意都醒了大半——老子刚才就是在喊那个杀神一样的女人，来陪我“快活快活”？

    “原力·针刺，我自创的原力应用方式，滋味如何？”叶灵沉声问道。

    安安眯起了双眼，并未回答这个问题：“刀上有毒。”

    叶灵沉默了。

    街道上又是一片死寂，唯有风雨呼啸飘摇之声显得格外清晰，气氛越发诡异。

    突然之间，叶灵动了。

    她右手倒提光剑，左手虚按于空，握紧成拳。

    “轰隆——”

    天穹中苍茫的雨点、街道与沟里的积水，皆是被无形的原力所牵动，化为一堵厚实沉重的雨水之墙，充塞在街道之中，向着安安狂暴迅猛地轰了过去！

    而就在安安闪避的瞬间，叶灵脚下一点，已“轰”的一声撞破窗户，闯入春风楼。

    房间里顿时响起女人的惊呼，和男人短促凄厉的惨叫。

    叶灵已撞破房门，消失在黑夜的夜幕中。

    那个公子哥的头还在桌案上，身体却已经倒在地上的血泊中。

    桌上的酒杯已经被打翻，酒水混杂着血水，从桌案如瀑布般淌落。

    叶灵要解毒自救，所以逃了。

    而女人都是记仇的生物，尤其是她这样的女人。

    所以这个出言不逊的公子哥，就死得极为干脆利落。

    只是叶灵并不知晓，先前在她看来毫无破绽，似乎仍可决死一战的安安，却压根没有追击。

    安安单膝跪倒在屋顶青瓦之上，不住地喘着粗气，左手死死按住腹部，鲜血都从指缝中淌了出来。

    “不错。”

    一个淡淡的嗓音传来，让安安瞬间瞳孔急剧收缩，蓦然转过头去。

    虽并无半点威胁的言语，可她那浑身腾腾杀机，却足以令人胆寒。

    可安安的一颗心都在颤栗。

    因为一个人已经站在她对面不足三米处，可她竟毫无察觉！

    这个中年男子气度不凡，不见催动内力，可漫天苍茫雨幕却在他身周自然避开，像是从无形的结界上滑落一般，连一根头发都未曾被淋湿。

    半白的长发、半白的胡须，甚至连一双英俊的剑眉都是半白的。

    在一对剑眉之下，便是比剑锋更加锐利明亮的双眼，透着一股难以言喻的气魄。

    其鼻梁挺直中正，面容轮廓硬朗，足可见年轻时绝对是个剑眉星目的英俊男子。

    中年男子一身轻薄的长衫在风中猎猎飞扬，整个人只是平静的站在那里，却让安安感觉像是看到了一柄剑。

    一柄无坚不摧的利剑。

    山来阻我，便劈开那山！

    天来压我，便捅破这天！

    命运欺我，便以剑破命！

    在看到男子那双眼眸之时，安安竟然浑身微微颤栗着，感受到了一种陌生到近乎遗忘的情绪……

    恐惧。

    最为纯粹的恐惧。

    只要这个男人出手，杀死自己就像捏死一只蚂蚁般简单！

    甚至即便是自己施展寸步，也无法避开他伸出的手！

    “敢问前辈是？”安安咬着嘴唇，竭力强撑着站起身来，拱手行礼。

    她听楚枫说起过，这个副本里主要高手的信息，但都和眼前这人对不上号。

    “慕应雄。”男子淡淡吐出三个字，身形已在百步开外。

    安安感觉像是被无形的大手扼住了喉咙。

    她不知道慕应雄这个名字，但男子这一手简直已到了造化神通的境界，无法令人不震惊！

    “敢问前辈此去何处，所欲何为？！”安安连忙转过头来，强忍着痛楚让自己的声音不至于颤抖。

    “找人。”男子的话音在雨中缥缈传来，身影早已不见。

