    

    
                第1261章

    
                中年男子听的内心更加惶恐，他从未遇到过如此强烈的威胁，简直就像刀子一样，把他插的千疮百孔，七窍流血。

    
                他相信，江志浩这番话不是说说而已，这个男人，绝对有能力实现这些威胁。

    
                此刻的中年男子终于彻底慌了，一辆奔驰E级轿车没了，他还有机会再赚。

    
                和这样的大人物做对，自己这辈子都没戏了，喝西北风都得看别人脸色。

    
                美好的生活，即将离他远去，这样的绝望，没有哪个人能够承受。

    
                “对，对不起......”中年男子哭丧着脸，噗通一声对着江志浩跪下：“都是我的错，我没有把孩子教育好。是我自己没有素质，乱说话，我该打！”

    
                他一边说着，一边朝自己脸上扇耳光。

    
                江志浩静静的看着他，直到第二十下耳光打完，才道：“行了，起来吧。”

    
                中年男人哪敢起来，就那样跪着不敢动弹。

    
                江志浩也不劝他，道：“既然你已经认了错，这件事就到此为止。希望你能记住这个教训，不要以为有点钱，就能随便鄙视别人。还有，今天的事情，不要和我父亲，我弟弟说。如果让别人知道了，刚才的威胁依然有效。相信我，我会让你过的生不如死！”

    
                “是，是是！”中年男子慌不迭的用力点头。

    
                他的两边脸颊，都被自己扇的红肿一片，配上这巴结讨好的表情，显得那么滑稽。

    
                江志浩不再理会他，转身走回劳斯莱斯4S店的老板跟前，淡笑道：“谢谢秦老板帮忙了，给个帐号，把钱转给你。”

    
                “能帮上江先生的忙，是我的荣幸。”秦老板客气的道。

    
                能开4S店的人，都身家不菲，尤其劳斯莱斯这样的顶级豪车，哪个不得身家几十亿甚至更多。

    
                但在省城，比夏培龙有钱的人，也不敢太高调。所有人都清楚，夏家的底蕴，不在钱上，而是在于这个家族曾经的黑历史。

    
                谁也不敢得罪这家人，否则你即便身家百亿，也可能活不了多久。

    
                随后，一堆豪车和老板们各自上车离去，只留下中年男子跪坐在报废的奔驰E级轿车旁边，欲哭无泪。

    
                中年女子带着孩子走过来，颤颤巍巍的问道：“老公，你，你没事吧......”

    
                “我们家的车！”胖男孩 突然哭出声来。

    
                中年男子听到他的哭声，突然从地上跳起来，抓着小胖子就是一顿揍。他打的无比用力，一副要当场打死的架势。

    
                “你个狗东西，得罪谁不好，偏偏得罪个这么厉害了，老子差点被你害死了！今天不打死你，我都出不了这口气！”

    
                中年女子虽然心疼，可她明白，儿子这次惹的祸太大了。

    
                那是何等人物啊，能把这么多4S店老板都请来给他助阵，自己可能连仰望的资格都没有。

    
                小胖子被揍的鬼哭狼嚎，好不可怜。

    
                回到家的江志浩，没有和别人说起这件事。

    
                这是他个人的处理方式，你拿钱砸我，那我只能拿钱砸回去了。

    
                但对江荣景或者江语城而言，这样的方式显然是不妥的，太过高调了。

    
                尤其江语城，他年纪还小，不应该过早接触这些物质上的东西。

