    林子诺停顿一下，本来还想问苏陌点什么，不过最后哑然一笑放弃询问了。等会问半天，这个木头也说不出个所以然来，也只会说直觉。

    于是林子诺便重新走向控制室，就在她刚进去。

    千城雪看到林子诺，便开口问道：“子诺，你有什么好的见解？”

    “额，我觉得有问题！”

    林子诺停顿一下，下意识脱口而出。

    “哦，怎么说？我想想听你的意见？”

    千城雪很认真的看向林子诺。

    林子诺咳嗽一下，一本正经的说道。

    “我没什么特别要说，就是觉得有问题。这可能就是我的直觉吧，我感觉到危险在逼近的，我觉得我们需要进入全员预备战斗状态。”

    林子诺都有点佩服自己瞎掰的功夫了，不过说完后林子诺的心有点忐忑不安，她有点后悔了。

    然而出乎意料的是千城雪对紫晴说道：“让部分的人员进入预备战斗状态，所有重要岗位，都要有人。”

    “明白，我这就下达通知。”

    紫晴立刻执行。

    很快整艘舰船热闹起来。

    不远处第七军团主力舰·野望号甲板上。

    叶薇拿着望远镜正在观察鹤兰号上的一切动静，没办法因为不是一条心的，她不可能接受鹤兰号的指挥。但是鹤兰号上的电子设备性能是碾压所有人，一旦有什么状况，千城雪是最容易察觉到的。

    “内线有传来什么消息？”

    “有，说是收到进入预备战斗状态的命令，具体原因不明。小姐会不会是千城雪知道我们在关注她，故意弄出来的？这大海风平浪静，晴空万里，不像是有危险的样子”

    站在叶薇身旁一名女子恭敬回道。

    “我这个妹妹虽然令人厌恶，但是她还是有点本事的，让所有人都小心点。”

    “是！”

    旁边下属纷纷应道。

    当然做出应变不只是叶薇，唐洛和司空同样也让下面的人加强警戒了。

    能够指挥舰群执行这么重要的任务，没有一个吃素的。

    时间一点点流逝，天色逐渐暗了下来，大海依旧是风平浪静，海平面上什么都看不到。

    鹤兰号指挥室内，千城雪静静坐在椅子上，紫晴则在不停观测各种监测数据，查看有没有异常的地方。

    就在这时候一阵急促的脚步声传来，

    紧接着孙璃和陈希洁两人冲了进来，脸色十分难看。

    “出什么事情了。”

    林子诺也是被吓一大跳，连忙问道。

    孙璃则是对着千城雪汇报道：“雪姐，我们刚得到最新消息，张如率领的舰群全灭了。他们大量的玩家死亡，现在正在骂娘呢。”

    “敌人呢？”

    千城雪开口问道。

    “据死去的人说，他们舰船是毫无征兆的被攻击了，并且火力很猛，可以百分百确定是受到潜艇攻击。没有多久他们的船就沉了，都落海喂鱼了。”

    孙璃解释道。

    林子诺惊愕的说不出话来了，没想到事情真的那么严重。

    这时候，周倩跑了尽力，开口汇报道：“报，眺望台人员发现远处海上有不少落水者。”

    “雪姐，该不会是炙炎公会的那帮人吧？”

    林子诺咽了口吐沫问道。

    “除了他们还能有谁。”

    千城雪很肯定应答下来。

    “那我们要不要救援他们？”

    陈希洁犹豫一下问道。

    “不救，叶薇他们自然会救了的，他们舰船数量多，人手也多。对她来说，这是一个很好结交对方的机会，她不会放过的。我们就一手舰船，如果一步走错，步步错。”

    千城雪思考一下做出决断。

    “明白！”

    紫晴等人纷纷肃杀的应道。

    没有多久，叶薇等人舰群也察觉到落水的人员，他们立刻就派遣舰船上去捞人救援。

    于是一艘艘舰船从鹤兰号屁股后面加速前进。

    紫晴扭头对千城雪说道：“雪姐，他们真的上去救援了。”

    “真的是不要脸，航行的时候躲在我们屁股后面，让我们探路。一有肉可以捡的时候，比谁冲的都要快。”

    林子诺忿忿不平的骂道。

    “不要管他们，也不要因为他们影响了我们自己的情绪。”

    千城雪不由得提醒林子诺。

    “是。”

    林子诺连忙应道。

    此时随着那些舰船加速前进，狼狈浸泡在海里的炙炎公会幸存玩家，没有任何意外看到了那些舰船。

    他们就像溺水的人看到救命稻草一般，急切喊道。

    “救命！”

    其中就有一名狼狈的英俊青年，他就是陈希洁口中所说的张如。

    “张哥，我们有救了，那些舰船好像是冲着我们来的。”

    身旁一名胖乎乎副官激动的说道。

    “我知道，应该是破晓公会的舰船，哎~真TM丢人。”

    张如内心也是十分苦涩。

    “那不是更好，我听说破晓公会的妹子贼多的。而且还很漂亮啊，没想到这么快就要见面了。”

    “张威都什么时候，你还在那想妹子。”

    张如气的都想踹这货两脚。

    ......

    很快开上前三艘舰船，靠近落水的人群中，一条条绳子从船上扔了下来，救援工作开始有序的进行，幸存的玩家也拼命的游过去。

    此时在幽深的海底，一艘艘静默的漆黑庞然大物，开始动了起来。

    它们就像一只只冰冷狰狞的凶兽睁开眼睛。

    然而就在它们动起来的刹那。

    鹤兰号雷达系统就发出刺耳预警，同时整个舰船响起作战警报声。

    随即全息扫描屏幕上，出现一个红点。

    “什么情况？”

    千城雪开口问道，

    “扫描到威胁的存在，不过还在数量只有1个.....”

    紫晴刚汇报道一半，突然停了下来。

    只见扫描屏幕上，一个，两个，三个，四个，五个.....

    密密麻麻的红点冒出来。

    紫晴顿时反应过来：“不好，中埋伏了！这是个陷阱，对方由静默转为苏醒状态了，是潜艇编队！”

    谁也不会想到，吃掉炙炎公会舰群的敌人，竟然没走。反而原地静默起来，把残存幸存玩家，当做诱饵。

    真的是打了一艘好牌！

    此时海底，一艘巨型潜艇控制室内，一名穿着制式军服，留着一撇小胡子，腰上别着一把军刀的男子，自负的手一挥下达命令。

    “攻撃！”

    “は！”

    众多士兵干脆利落回应道。

    咻！

