    一次次被撞飞出去，萧沐凌感觉身体都要散架，深知这样不行。

    骷髅人再次撞击而过，萧沐凌瞬移闪身，加上空间之力浮动，强行带动着她的速度。

    “嘭！”

    骷髅人的攻击再次落空，它撞落在地上，不像白骨骷髅人那样直接散架，而是完好无损！

    看到这一幕，萧沐凌多少有些庆幸它没有碎！

    这要是碎了重组，都不敢想象是一件多恐怖的事情！

    现在骷髅血人本来就多，它们要是撕裂再生，那她还不被这些骷髅血人吃了！

    坚固是坚固了一点，只要数量上不再多，那就好！

    萧沐凌想着这些的时候，又几次骷髅人撞飞过来，这几次它们都擦着萧沐凌的身体而过。

    一缕青丝在骷髅人的攻击之间折断，在空中散落而下。

    “嘭！”

    萧沐凌刚躲开一个骷髅人，背后一道撞击袭来，她整个人往前倒去！

    艹！

    这一刻，萧沐凌忍不住在心里爆粗口！

    她撞飞出几丈之外，没有狼狈倒地，踉跄停步的那一刻，她豁然转身，冷冷看着撞飞她的骷髅！

    就在这时，更快速的骷髅冲了过来！

    萧沐凌这次没有躲，抬手的那一瞬间，元力凝聚，赤红烈焰在掌心如同潮水一样剧烈翻滚开来！

    “嘭！”

    冲向她的骷髅，在烈火之中燃烧，它本能后退，借着它后退的惯力，萧沐凌重重一甩，骷髅震飞出去！

    熊熊烈火并没有因为骷髅后退而燃烧，反而它迅速蔓延到骷髅每一处，离焰燃烧而起！

    那个骷髅飞出去，其它的骷髅并没有站在原地看，几乎是萧沐凌挡下那个骷髅，接下来三四个骷髅就会同时攻击！

    甚至！

    更多！

    双臂张开，在萧沐凌周围形成火焰结界！

    骷髅落下，感觉到炽热有迅速退了回去，只是它们身上沾染上烈火之后，烈火不断，迅速将它们焚烧！

    萧沐凌咬咬牙，火焰就没中断过！

    妈的！

    老虎不发威，真当她是病猫！

    突然间，巨大黑影从天落下，萧沐凌抬头看去。

    是那头骷髅巨兽！

    萧沐凌第一时间反应过来，身影旋转而起，赤红烈焰随着她移动飞旋而起，舞动开来！

    没有被燃烧的骷髅血人立刻抓住机会，迅速朝着萧沐凌进攻！

    空间之力加瞬移，萧沐凌身影立即闪开！

    骷髅擦肩而过，紧接着萧沐凌抬手一巴掌抽了过去，火焰如同长鞭一样，抽在了骷髅身上！

    “嘭！”

    萧沐凌第一次正面把骷髅抽飞！

    攻击不断，她移动速度加快，尽管骷髅还是会撞击到她，但在火焰防御之下，它们已经没那么容易伤到萧沐凌。

    在骷髅人的撞击下，萧沐凌无形的躲闪之间，她的速度也越来越快，至少不像刚开始那样，只能够狼狈闪躲，她也能够和骷髅正面刚！

    逐渐的，她似乎习惯了骷髅人进攻的速度规律。

    也许是她速度提升，也许是骷髅人速度变慢，她慢慢能够看清楚它们冲过来的身影。

    其中好几次骷髅人撞来，她都能刚好避开，特别是最近几次，骷髅人的速度始终慢了她一步。

    火焰在手中展开，骷髅人再撞飞过来，那一瞬间，萧沐凌手中的火焰形成的吞天巨蟒！

    巨蟒张开血盆大嘴，瞬间将冲过来的骷髅人吞噬掉！

    火焰骤然增强，烈焰巨蟒直接将骷髅人融化在熊熊烈焰之中！

    萧沐凌看到消失在火焰中的身影，眼中划过笑意。

    就是这样！

    这样的速度，配合着这火焰的强度，足够挡下这些骷髅！

    烛焱在空间看到萧沐凌挨打，整颗心都揪起来了，渐渐的，它看到萧沐凌速度增快，不是一下子提升，而是一点点的那种……

    加上她凝聚的地心之火的威力，也不是一下子增强，而是一点点，一点点，明显就是在找一个点！

    一个刚好能够击败这些骷髅的点！

    于是，烛焱看明白了！

    在挨打之中，萧沐凌并没有闲着！

    也许一开始挨打，那是完全被动的，那么后来萧沐凌适应了以后，她就开始思考，怎么样用刚好足够的力量对付骷髅！

    为什么是刚好足够的力量，不多一点？

    因为这是嗜血之境的第六层，最恐怖的嗜杀之地，这才刚刚开始，如果不控制住自己的力量，一下子将它消耗完，接下来该怎么走？

    别忘了，萧沐凌最终要面对的并不是第六层最后那最恐怖的骷髅，而是操控嗜血之境的那个人——苍溯！

    所以挨打没什么，吃点药丹也就没事了，可如果在这种情况下，一下子耗尽力量，接下来那才是绝境！

    适应了骷髅人的速度，接下来对付它们就变得简单起来。

    火焰攻击也刚好足够对付它们，不会让它们逃走，也不会被它们伤到！

    毕竟是地心之火，尽管这些骷髅诡异，但终究是能被地心之火燃烧的东西！

    萧沐凌张开手指，灭神剑回到她手里，她迅速握紧！

    就在那一刻，灭神剑全身全都被火焰围住，萧沐凌握住剑柄，用力挥过！

    赤红剑锋在天边留下血红弧线，炽热而又滚烫！

    剑刃飞落，抽在了冲来的骷髅人身上，骷髅人瞬间炸开！

    “砰砰砰！”

    骷髅人在剑锋攻击下，瞬间四分五裂，随即它们身上沾染的火星将它们残破的碎片吞噬！

    烛焱咋舌，地心之火还能这么用？

    融入剑招，也就是萧萧能够想到！

    握住灭神剑，萧沐凌飞身往上，下面的骷髅人立刻全部跟了上来！

    那一瞬间，差不多她脚下聚集满了三十躲过骷髅血人！

    剑锋转动，萧沐凌握住剑柄，剑尖朝下，霎时间，灭神剑上笼罩的火焰随着剑锋以萧沐凌为中心，轰然炸开！

    “轰——”

    巨大的圆圈震开整个天边，方圆几百丈烈焰划破，所有上来的骷髅人全部被震碎其中！

    滚滚火焰如同陨石火球一样，从上空往下砸去！

    火球宛若一场大雨，砸在骷髅身上，骷髅就立即粉碎，接着滚落的火球就越来越多！

    “砰砰砰！”

    “轰隆——”

    白骨堆积的下面，炸开一片，方圆百里震动不止，火花漫天！

