    这一幕令四个统领又惊又怒，但他们没空关心这些，因为更多的黑色触手已经从地面伸长，朝他们缠绕过来。

    刷刷刷。

    一片刀光骤然亮起，四个统领抽出武士刀，将袭来的触手全部斩断。

    “排斥！”

    方诚的声音紧跟着响起。

    空气凝结成一块，巨大的排斥力量迎面撞来。

    夏元海斗和四个统领淬不及防全都被撞飞，越过围墙和大门，飞到外面去。

    五人刚刚落地，方诚的声音再次响起。

    “失衡！”

    “塌陷！”

    “束缚！”

    “灭顶！”

    除了夏元海斗之外，其余四人一下子失去平衡栽倒在地上。

    地面紧跟着坍塌，处在失衡状态的四人没能躲开，一下子摔倒坑底。

    无数黑色触须坑壁中伸出来，将他们死死的捆住，头顶轰隆一声，顶部坠落下来将其掩埋。

    四个统领就这样毫无抵抗之力的被困住了。

    夏元海斗以惊人的平衡感抵消了失衡带来的负面作用，提前避开了塌陷。

    他落到远处，抬头看着已经走出大门的方诚。

    “你不是伥鬼，你到底是什么妖怪？”

    夏元海斗的语气流露出前所未有的凝重。

    他对方诚本来就已经足够重视，连自己都是亲自出马带队，没想到还是翻车了。

    “我是什么妖怪？我就是一直普通的伥鬼啊。”

    方诚嘲讽道：“你这种以血统和种族来判断强弱的行为太不政确了，看来得靠我的普世三拳，来好好教育你这种被种族歧视荼毒的三观。”

    夏元海斗：“……”

    上百个鬼武士加上四个统领，居然如此轻松就被覆灭，这连大妖怪都无法轻松做到

    你现在说你是个普通的伥鬼？

    我信你个鬼。

    只是夏元海斗脑洞还不够大，以为方诚只是隐瞒自己的妖怪种类，没想到他根本连妖怪都不是。

    “不管你是什么妖怪，只要一查便知，你假扮身份进入铁铸宫到底有什么目的？你是不是人类派来的间谍？”

    好家伙，又是一顶帽子扣上来。

    这群鬼武士不愧是治安警察，每一个都是扣帽子的高手。

    方诚要是皮肤黑一点，怕不是连帽子都不用扣，当街就掏枪击毙。

    他没兴趣再跟夏元海斗废话，直接使出谎鬼之语。

    然而失效了，夏元海斗的实力接近大妖怪级别，相当于危害等级B，精神力量不弱，谎鬼之语对他已经没用。

    夏元海斗隐约感觉到方诚的精神攻击。

    他没有配枪，而是左右各带一把武士刀，双手抓着刀柄缓缓抽出，居然还是个双刀流。

    啪！

    夏元海斗脚下一踏，竟然将水泥地踩得四分五裂，整个人化作一道残影，朝方诚爆射过来。

    “排斥！”

    方诚使出言灵术，空气高度凝结，宛如一面无形的墙壁，朝夏元海斗撞上去。

    在两者相撞的瞬间，无数雪亮的刀光瞬间绽放，宛如夜色中盛开的绚丽花朵。

    凝结的空气一瞬间切得七零八落。

    切开空气后，夏元海斗带着满目的刀光朝方诚席卷而来。

    “有两把刷子。”

    方诚在心中称赞一句，瞬间进入到超载状态。

    这项能力没有姨妈血显露在外，倒也不怕被看穿。

    夏元海斗挥出的无数刀光在方诚眼中一下子变得缓慢，露出明显的破绽。

    他一头扎进刀光之中，以更快的速度反击。

    双方以快打快，瞬间变成两道模糊不清的身影，到处留下转眼即逝的残影和刀光。

    轰！

    伴随着一声巨响，门侧面的墙壁被撞塌。

    尘烟弥漫中，两把武士刀腾空而起，刀刃崩裂成无数碎片，噼里啪啦洒落在地上。

    刀光剑影终于消失，夏元海斗四肢俱断，身上的铠甲和脸上的面具都是已破碎，被方诚单手掐着脖子提在空中。

    本来是先把他按在墙上的，结果用力太大，把墙壁给撞塌了。

    “咳咳！”

    他咳嗽着，从破碎的面具下流出大量血液，对方诚虚弱的问道：“这是……什么力量？”

    通过这番短暂的交手，他已经明悟了，眼前这个外来者，绝对有着匹敌三大将的恐怖实力。

    “当然是名为普世价值的力量。”

    方诚举起拳头，准备给这个家伙来一套普世三拳。

    “请住手！”

    一声大喊忽然响起，紧跟着还有摩托轰鸣的声音。

    方诚扭头看过去，发现是一个鬼族将领，骑着摩托车，带着一群鬼族士兵急匆匆的赶来。

    他一时间分不清是敌是友，难道今晚要杀个七进七出？

    “来得正好，今晚我就大开杀戒。”

    “哎，等等，是我啊！”

    津久江伊听到方诚的自言自语，差点吓得翻车，连忙从摩托上下来，几步跑到方诚面前。

    方诚看着这个青面獠牙的鬼族，疑惑道：“你是谁？”

    津久江伊一头黑线，连忙解释道：“是我啊，我是公主殿下的侍卫，我们前段时间才在你家门口见过面的。”

    方诚这才想起来，是那个跟自己交谈过几句的鬼族侍卫：“原来是你啊，嗨，真不好意思，你们都长一个模样。”

    津久江伊：“……”

    他的视线落在被方诚提在手上，已经重伤垂死的夏元海斗。

    看了几眼才认出这是警察局长，一时间傻了，站在原地有些发愣。

    听说方诚这边出麻烦之后，津久江伊马上带着一群鬼族士兵以最快速度赶来增援。

    方诚可是宇光晴雪的丈夫，宇光家正在外面替鬼公主打拼，若是连她们的家人都保护不好，那鬼公主还怎么安抚其他手下。

    所以津久江伊才会直接带人过来，就是怕方诚被带走，或者被打死打伤。

    毕竟，夏元海斗可是鬼武士中的高级将领，实力接近大妖怪。

    没想到会被打成这副扑街模样。

    看来公主殿下对这位先生的实力判断也出错了，这绝对是一个深藏不露的大妖怪。

    从震惊中回过神来，津久江伊的态度马上变得恭敬，小心翼翼对方诚道：“让您受惊了，可否将接下来的事情，交由我们来处理呢？保证一定让您满意。”

    他生怕方诚一个不乐意，把夏元海斗给宰了。

    那么鬼罗刹的阵营绝对不会善罢甘休，一定会让鬼公主这边交出方诚。

    而鬼公主自然不肯，双方很容易彻底撕破脸皮，大打出手。

    “行，给你。”

    方诚无所谓，直接把夏元海斗丢给津久江伊。

    现在整个铁铸宫局势愈发复杂，连刺客都出现了，如果鬼主再不露脸，只怕内战也不远了。

    一口恶气已出，那就没必要让自己变成旋涡的中心，躲在一旁吃瓜看戏不香吗

    津久江伊没想到方诚这么好说话，连连感谢，同时保证道：“请放心，我们一定会让鬼武士给您一个交代的。”

    方诚又指了指自己的屋子：“他们说我窝藏刺客，你们要不要进去搜一搜，确定一下？”

    津久江伊连连摆手：“不必了不必了，您可是鬼公主的贵客，怎么可能会做出这种事，这肯定是栽赃陷害。”

    方诚笑了笑，这家伙很会做人嘛，不对，是很会做妖。

    等津久江伊把鬼武士们都从坑里挖出来带走后，方诚这才返回家中。

    前院虽然一个大坑，大门和墙壁也都坏掉了，不过没关系，反正房子又不是他的，等明天让老板娘来修一修就行。

    回到屋内，刚刚进入卧室中，就看到一只雪白的六尾狐狸，正趴在自己的床上。

    方诚：(?_?)

    草，没想到冤枉夏元海斗了，刺客竟然真的在我家。

