    第594章送腰带

    好不容易到了一年末，大家难得松快松快。

    戚染染给宫里人放了个假。

    于是，宫人们三五成群聚在了一起玩斗地主。

    毕竟，比起叶子戏，她教的斗地主，好玩还容易上手。

    别人玩成一团，宇文宸则是在软塌上品酒。

    他在软塌上坐着,换了身玄色的常服，在暖色的环境背景下，少了冷峻犀利，增添了三分慵懒散漫。

    光是在那里坐着翻翻书，就让人觉得赏心悦目。

    时不时地还会品品酒。

    完全就是闲适自在的模样。

    戚染染看到李公公给他面前的纹金杯里添了酒，鼻子拼命嗅了嗅。

    漂亮的桃花眼眨啊眨。

    眼神中超期待，明晃晃写了一句话。

    ——什么酒啊,好喝不，她也想尝尝。

    刚才在夜宴上她都没能喝到酒，有点馋。

    宇文宸悠悠哉哉地继续品了口酒，看到她一脸期待的模样，白她一眼，

    “饮屠苏酒是习俗，

    本来也该让你用些，但就你那酒量，呵，还是算了罢。”

    大年三十儿的，他可不要小疯子。

    戚染染从那一个‘呵’字里听出了浓浓的鄙视。

    不服气地据理力争，

    “就是因为酒量不好才要多喝点，

    酒量酒量，不喝怎么能练得出来！”

    宇文宸轻哼一声，戏谑的心一点没收住，彻头彻尾地鄙视，

    “还是算了罢。”

    戚染染伸手给他比了手指头,争取，

    “一点点呢？我就喝一点点。”

    宇文宸视线看过来。

    他也不明白一个酒量不好的人,怎的就贪酒。

    戚染染乐了,刚想要尝尝酒，整个人就被拽了过去。

    一声惊呼，还没看清眼前就有道重影压下来。

    接着唇上就是一软。

    他刚喝了屠苏酒，吻着她，进而也让她沾上。

    有一丝甜，更多的是淡淡的药材味。

    戚染染尝到酒味的时候，内心就一个想法。

    我靠，他现在好会啊！

    这要是以前，打死她都想不出他能干出来这事！

    再然后，她脑子意识就变得迷迷瞪瞪不听使唤了。

    等宇文宸微撑起身的时候就看到怀里的小咸鱼迷迷糊糊的模样。

    有被她可爱到，捏了捏她脸颊，揶揄，

    “这就醉了？”

    不知道是酒意上头，还是吻上头，戚染染没立即反应过来。

    手却是一直拽着他身前的衣裳。

    等回过神来后，脸颊更红了，控诉,“你坏！”

    宇文宸脸色立即拉下来,严肃的那种，抬了她下颌，故意凶，

    “居然这样说朕。”

    既然这样，那就再坏点。

    揽在她腰上的手收紧，轻而易举就把她再次带了过来，一低头唇再次压下去。

    戚染染没躲过。

    眼睫眨动了两下。

    乖乖闭上眼睛。

    既然躲不开，那就好好享受下。

    等两个人分开时都是气喘吁吁，此时外头有了烟花爆竹声。

    新的一年到了。

    戚染染一听到鞭炮声把人推开就想往外面跑。

    宇文宸率先伸了手，轻而易举把人给逮住，薄唇上的红还没消下去，

    “外面冷，要出去就多穿点。”

    “哦。”

    不情不愿地由着彩月帮忙把大氅披上。

    然而哀怨的小眼神暴露的想法是，

    你管的好多啊。

    宇文宸也随着她起身，接收到她眼神时，淡然地回给她一个眼神，

    为你好。

    彩月低着头，一眼都不敢多看。

    刚才见皇上和娘娘在一起彩月没好打扰，但耳朵是竖着等着听吩咐的。

    听到皇上的声音，已经赶紧拿过来大氅给娘娘披上。

    因为，方才她不小心看到娘娘红透的脸颊和唇色。

    爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。

    喜庆的节日，让人都跟着高兴。

    鞭炮声不止，戚染染虽然喜欢热闹，但鞭炮声又响起的时候她却躲到了宇文宸身后听响。

    宇文宸瞥了眼身后的小脑袋，

    “方才还闹着要出来，现在倒是怕了。”

    戚染染纠正，

    “这不是怕，这是条件反射。”

    也不知道什么原因，她喜欢新年的热闹，

    可鞭炮声太大，她就会条件反射地闭上眼睛。

    克服不了的那种。

    宇文宸微侧身，将人揽到怀里，连同将她的小脑袋也给护住，

    “现在好点没？”

    好不容易脸上降下去的温度又升起来，戚染染细若蚊声地应了下，

    “好多了。”

    鞭炮声止了，夜空中的烟花开始一片一片地绽放。

    烟花的斑斓映在人眼中。

    戚染染动了动脑袋，轻而易举看到了绽放的烟花，许愿，

    “新年新气象，希望新的一年里一切都要顺顺利利哒。”

    她会记着这一天。

    这是他们在一起度过的第一个新年。

    宇文宸陪着她站在廊下看了会儿烟花，然后就把人带了回来。

    夜里冷，没让她在外面待太久。

    等回来的时候戚染染开始发红包。

    子时一过就算是第二天嘛。

    想到有件事还没有做，戚染染急急忙忙跑到宇文宸面前，提要求，

    “皇上，闭下眼睛呗~”

    宇文宸定定看了她一会儿，见她眸光亮亮的，格外惑人，按着她要求照做。

    戚染染接着提要求，

    “再抬下手臂呗。”

    宇文宸呼吸微顿，接着配合地抬了手臂。

    然后，就没了然后。

    闭着眼睛的宇文宸站在原地，就听到小碎步蹬蹬蹬跑出去的声音，然后又跑回来。

    再到他面前时，呼吸都急促了许多。

    戚染染将准备好的礼物先放在一旁，伸手去解他腰间系着的白玉腰带。

    拽了两下，但是没拽开。

    宇文宸在这时已经睁开了眼，低头看着使劲拽腰带的人，

    “这是在做什么？”

    戚染染继续加了把力，还是没能拽开，反倒是拽动着宇文宸往她方向更进了一步。

    “其实我是要送你新年礼物的。”

    “……”

    “我准备了条腰带，还想给你带上呢！”

    “…………”

    可是没成想，旧的她摘不下来。

    宇文宸呼吸微滞，像是同情小傻子似的摸摸她的小脑袋，然后带着她的手往白玉腰带的一侧，那里有一个暗扣，轻轻一按，腰带就松开了。

    戚染染：“……”

    宇文宸复杂地看她一眼，甚是担忧，

    “会系么？”

    “当然。”

    戚染染回给他一记不要小看我的眼神。

    她做的，怎么可能不会系。

    (本章完)

