    斯聿没吭声。

    但沉默的态度，无疑是承认。

    宋昭顿时心火直烧，眼睛瞪着宛如铜陵，直勾勾对着斯聿冷笑三声，“大都督，你真行！”

    她从软塌上蹦跶下来，用力撞过他就往外走。

    只是还没走出几步，身后的斯聿就喊，“等等。”

    宋昭转过了脑袋，就瞧见了斯聿紧跟着也走也迈着修长笔直的腿，朝着她缓缓走了过来。

    他大长腿挡住她的去路，似乎很是不解，轻轻揉了下小姑娘的脑袋，“你怎么还不高兴了？”

    他的语气极为无奈，仿佛宋昭的生气是那么无厘头，

    这说的是什么话？

    宋昭差点没气死，冷冷盯着他，“你说呢？”

    斯聿看着她气鼓鼓的模样，好笑道，“被嫌弃的是我，我都没生气呢。你不必在意，我是理解你的。就算你不说，我也不会让你跟这件事染上关系。”

    “哥哥脏一点没关系，”顿了顿，他俯身，保持视线与她平齐，目光与她相对，手佛过她洁白眉眼，温柔极了，“但，我们宋家阿昭，就得干干净净的。”

    宋昭咬着唇。

    被权臣大人下属质疑的时候，她没什么感觉。

    可是连权臣大人自己都这么误会她，心里难受的好像被刀子割过。

    这种疼痛感，她已经很久没体验过了。

    导致一瞬间她眼睛边缘一下子跟着红了一片，像是白雪地里长出皑皑红梅，抬起腿狠狠给了他一脚。

    斯聿被踹了个一脸茫然。

    他正要沉下脸，却在接触到小姑娘那双因为过度委屈愤怒导致红的让他心疼的猫儿眼时，什么话都说不出来了。

    谁挡得住？

    斯聿半点脾气都没了。

    对视了几秒，他屈起手指，轻敲了一下女孩的额头，“你这小姑娘，怎么越大越不讲道理啊……”

    “我没有怕你连累我……”宋昭咬着牙，一字一句慢慢的开了口，在斯聿骤然怔忡的目光里，唇线一点一点往下抿，“我也没有嫌弃你的意思。”

    她如何能不知道，权臣大人的不容易？

    她尚有家族，身在勋贵顶尖，且如履薄冰。

    更何况是他呢？

    他身后空无一人，没有母家，没有人脉。

    若是不走旁门左道，如何能活下去？

    况且运输私盐，盐也是他们自己做出来的，并未伤害任何人的利益，如何脏了？

    再者说，争权之路，本就没有绝对的正道。

    “就，”斯聿抿唇，抬手蹭了蹭眉梢，“不是答应过你要做个好人吗？可是哥哥没有履行承诺，还挺不好意思的，给我家小孩儿做了不好的引导。”

    “不管你信不信，”宋昭说，“我刚刚说的话都是真的，你这次的私盐很大的可能会被劫走。

    而且极有可能就是县令在搞鬼，因为他给我送来的封地税务账册里出了很大的问题，这个人他有很大的疑点。”

    斯聿突的伸出了手，勾住宋昭纤细的腰肢往自己的怀里带。

    宋昭被拦腰抱起，随后男人往后边的圈椅上坐下，双手往前抻了点，以一个牢牢的把宋昭圈在了自己的怀中姿势固定。

    “所以你只是单纯的担心哥哥？”他问，指腹捏住她的下颚，微微往上抬。

    宋昭头发一炸，“你还是不相信我？”

    “不敢。”

    斯聿垂下眼，看着怀里少女毛茸茸的小脑袋。

    他抬起手，轻轻蹭了下她的眼角，动作格外轻柔，语气也极为宠溺，“哥哥这不是，怕是在做梦吗？”

