    当屏幕前的观众们看的意犹未尽的时候，屏幕之中画面一转，而后，屏幕前的观众们便看到，在冰冷、幽静无声的宇宙之中，凄寂的星空古路上偶有转瞬即逝的星光摇曳——这就是叶凡的旅程！

    叶凡远离了北斗星域，在永恒的寂静中旅行, 一个人孤独的上路，不知前路究竟如何。

    …………

    眼见得如此，屏幕前的观众们顿时一阵哗然，他们不明白，叶凡这是想要做什么，于是，猜测声一片。

    “叶凡这是想要去哪里？宇宙星空之中……叶凡这家伙不会是想要凭借着肉身之力独自回地球吧？若是这样的话，那现如今的叶凡究竟有多强了啊？最重要的一点就是……此时的叶凡已经在那颗异星球上呆了多长时间了啊？”

    “当然, 也有可能叶凡并不是独自回地球，往其它方面想想……也有可能是那颗异星球已经炸了呢？叶凡这是想要找到一颗能够让人生存的星球也犹未可知！”

    “或许是去其它星球有事吧？毕竟，先前那颗异星球上的生灵那般强大，和其它星球上的生灵有沟通也是理所当然的事情，叶凡可能是去其它星球上有什么事情吧……不一定就是那颗异星球炸了或者其它什么的事情！”

    …………

    与此同时，屏幕之中，叶凡默默地取出鼎，护住己身，毕竟，在这条古老与幽森的古路上谁也不知会发生什么。

    “再见了，北斗！”

    叶凡最后一声长叹，开始了漫长而孤独的旅程，这一次能回到地球吗，他并不知道, 若是再出现意外, 恐怕将会永远迷失在黑暗的宇宙深处。

    独自一个人上路, 叶凡有一种不真实感，所经历的一切如一场梦幻，而今终于要回家了, 踏上了归程。

    “无论庞博身上有什么怪异，我都感觉不到他对我有恶意，生死与共，肝胆相照。”

    “李小曼……为什么这么可怜，为何会是这样一个结局？”

    叶凡心中一痛，觉得很难受，一切都已发生，一切都留在了北斗，成为了过去，成为了往事，心中唯有空虚与悲寂。

    “鳄祖！”

    最终，叶凡忍不住大叫了起来，恨不得食其肉喝其血，许多事都与这个远古妖圣有关。

    这么多年过去了，那条上古大鳄从大雷音寺下脱困会惹出什么血雨腥风，而今身在何方？

    “砰！”

    星空古路上，一个空间节点一颤, 像是有什么古星毁灭，闪烁出一道灿烂的光波及到了这里。

    叶凡的思绪被拉了回来，盯着那一闪而灭的空间节点, 看到了一抹绚烂的烟花在绽放。

    那是一个陨星，撞在了一颗幽蓝色的大星上，两者同时走向了灭亡，这是多么浩大的波动！

    如果是撞在北斗，那无尽的生灵恐怕都将死去，也许唯有远古圣人可生。

    “在天宇中，人类真是微不足道啊。”

    …………

    屏幕前观看到这里的观众们亦是感慨不已。

    “不管怎么说，独自上路，在宇宙中横行……我已经不知道，此时的叶凡，其实力究竟已经强大到何等地步了！”

    “叶凡之后有后续的几世出现……这说明他在之后应该是死了的……或许，他就是在这片宇宙星空中死去的？”

    “叶凡现如今都已经这么强大了，很难想象，谁人能让他死？”

    …………

    蓦地，也就在此时，屏幕之中……

    “轰！”

    在剧烈的轰鸣声中，连续有十八个空间节点粉碎，叶凡经历了一个险而又险的过程，星空古路总算稳定了下来。

    “我回不到地球了吗？”叶凡心中生出非常不好的感觉。

    很明显，偏离了原来的航道，星空古路逆转，他不可能降落在地球了，这让他心中升起一片阴霾。

    终于临近了地球，可是原来的五色祭坛不在了，无法降临，这让他忍不住攥紧了拳头。

    一切又都平缓了，但几乎是刹那间，前方出现了微光，叶凡知道，将要达到目的地了，星空古路到了尽头。

    “砰！”

    剧烈地撞击声传来，万物母气触碰到了地面，而后一阵天旋地转，叶凡降落在了地面，跌落在一片平滑的五色祭坛上。

    刚降落下来的一刹那，叶凡就听到了人喊兽吼的声音，喊杀震天，放眼望去，远方有一个巨大的战场，金戈铁马，刀光剑影，杀气冲天。

    “这是什么地方？”他吃惊无比。附近古木参天，生机勃勃，各种凶禽猛兽在出没，像是来到一片蛮荒大地。

    五色祭坛坐落在一座大山上，巍峨磅礴，那片战场中大旗猎猎，强者如林，一个个移山填海，全都有惊世大神通！

    他们的坐骑在踏着虚空奔跑，杀的日月无光，空中法宝漫天飞舞，当中很多人都是斩道的王，很有可能还有远古圣人在坐镇！

    “这是……”叶凡不可思议地看着这一切。

    “嗷吼……”

    九条巨大的青龙横空，拉着一辆古老的战车进入了战场中，远古圣威汹涌，如大河滔滔。

    “那是……一位人族大圣，甚至是准帝吧？！”叶凡几疑在梦中，这一切太不可思议了。

    这座神山上，古木参天，远处殿宇宏伟，战场浩大，连传说中的无上大圣都参与到了战都中，这得多么惊人。

    蓦地，五色祭坛不远处一块巨石惊住了他，上面刻着两个古字，为钟鼎文：荧惑！

    …………

    另一边，屏幕之前观看到这里的观众们全都感觉到了不可思议……

    “什么，这里是荧惑古星，叶凡这家伙究竟到了什么年代了啊？之前叶凡等人才从地球起航，藉由九龙拉棺前往到了那颗异星球上，明明当时看的时候，这颗星球上还什么都没有的，怎么这一段时间过去了，这里竟然变成了这副模样？简直不敢想象！总不至于……叶凡穿越回了这颗星球的远古时代了吧？”

    “荧惑即为后世的火星，没有生命，寸草不生……可是，天哪，而今我看到什么了？生机勃勃，老树擎天，蛮兽无穷，整片大地都一片葱绿……这不科学！”

    “或许……这些只是单纯的幻象？只是……有可能吗？”

    …………

    另一边，屏幕之中，叶凡咬了一下自己的舌头，让自己静心，这一路上他心绪很乱，总是回想离别时的那一切，连精神都不能集中，这时他快速运转源天眼堪破虚妄。

    震耳欲聋地喊杀声消失了，惊天的杀气不见了，生机勃勃的大地化为了赤土，连脚下的神山都与地面齐平了。

    一丝丝冰凉的感觉透过脚底自那五色祭坛传入身体中，是这座古老的祭坛将昔日发生的往事映入了他的心海。

    “这里是……荧惑古星！”

    叶凡冲出五色祭坛，快速跑向不远处的一块巨石，转过去后看到了另一侧刻着的钟鼎文：荧惑。

    没错，就是这颗古星，当年九龙拉棺曾坠入过此地，二十几年前就见过这块巨石，这里有大雷音寺，有……神鳄！

    “方才所见是真的吗？昔年，这里曾经生机勃勃，有很多强大的生灵，究竟是在什么年代毁去了……”

    “地球离此很近，地球上的文明史与生灵是否与这里有关？”

    “我若成圣，必斩你——鳄祖！”

    蓦地，叶凡咬牙切齿着道。

    良久之后，叶凡平静心绪，而后大步向前走去，目标……大雷音寺遗址！

    “真正的魔土，大雷音寺下有十八层地狱，所有上古巨头都逃出来了吗？”

    近了，叶凡终于到了此地，大雷音寺遗址竟然还在，没有被沙淹没，倒塌的殿宇，以及瓦砾间甚至还有菩提圣树的几片残叶！

    “怎么可能？”

    叶凡怔怔地看着，在这地基下有十八层地狱，而今还在吗？

    突然，他心生警兆，蓦地转身，在幽暗中见到了一条雄伟的身影，就立身在他的背后，一双眼睛如神灯一样璀璨！

    叶凡冷汗长流，这片坍塌的废墟间多了一个人，在黑暗中只能见到一个轮廓，雄伟而高大，唯有一双眼睛很亮，如两盏青灯！

    无声的对峙，叶凡心中震撼，这个人一定很强大，不然怎么可能欺到这么近的距离来。

    这非常诡异，要知道这个地方是荧惑古星，早已成为了是一处死地，为何还有这样一个神秘的存在？

    “你是鳄祖吗？”

    叶凡的声音无喜无忧，经历了太多的事情，即便有一位准帝出现在眼前他也不至于慌乱。

    两盏青灯一样的眼眸暗淡，这个人凭空消失了，像是从来没有出现过一般，那个地方空空如也。

    叶凡脊背生出一股寒气，这个人太快了，快到他都没有发现如何隐去的，像是人间蒸发了。

    他霍地转身看向背后，当场脊背冒出了凉气，幽暗中有一道模糊的雄伟轮廓，正在死死地盯着他，还是刚才那个人。

    同样，还未过一瞬，神秘的魔影又一次消失，没有一点生命波动，出现在另一个方位。

    怎么会这么快？叶凡真被惊住了，这个人要是出手怎么能挡住，让人惊悚！

    到底是不是鳄祖？他并不清楚，无法见其真身，不能观起容貌，甚至连气机都捕捉不到。

    这到底是什么东西，如果是鳄祖的话多半早已一个指头就按死他了，为何没有出手？

    叶凡脚踩行字诀，化成一道光冲了出去，离开了大雷音寺遗址，在数里外停了下来，聆听天地之音。

    一切都宁静到了极点，此时没有风暴，整个荧惑古星万籁俱寂，只有他自己的心跳声。

    天上繁星摇曳，幽光点点，在一片昏暗中，远处大雷音寺遗址像是蛰伏的凶兽一动不动。

    “这是怎么回事，那个魔影怎么没有跟来？”

    叶凡惊异，在那个地方那道雄伟的人形忽左忽右，让他发毛，而今怎么没有跟下来？

    “有点怪！”叶凡游离于大雷音寺废墟外，绕着它观察，没有异常发生，这让他觉得有些不解。

    “刚才那该不会是基于古寺遗址而生的东西吧？”

    想到这种可能，他心中镇定了不少，一步一步向前走去，慢慢接近了早已荒败多年的废墟。

    果然刚一临近，还是在那个地方，一道魁伟的身影又无声无息地出现了，不断变换方位，如一道鬼王一样。

    且，叶凡尝试走向废墟另一端，出现了更为恐怖的一幕，一头上古大妖吞吐天地，若隐若现，散发着惊人的煞气，与方才那道魔影完全不同。

    叶凡见到这一幕没有惧怕，反而彻底放下心来，在北斗星域时与段德还有黑皇这样的人呆久了，对于很多诡异的事想不知道都不行，耳濡目染，他都快成为半个权威了。

    “这是镇寺魔神！”

    这一切肯定是源自地基，这么多年过去了，鳄祖脱困，崩坏了地下基石，让释迦牟尼布下的后手显化世间。

    世间有一种地下镇封法门，很神异与残酷，以强大的妖圣血浇铸地基，死者可以显化各种生前的法相。

    大雷音寺下是魔土，有十八层地狱，修建时肯定煞费苦功，做了充足的准备，不然整座古庙多半都会被下面的妖魔掀翻。

    叶凡小心清理，将大雷音寺的砾断壁残垣等推向一边，立时露出了一片森然的地基。

    “这是佛门乐土，地下却是这种景象，为了镇妖，释迦牟尼也下了狠手。”

    这片地基一看就很非凡，每一块地石都篆刻有神秘符文，呈黑红色，浸染过妖血，让人惊悚。

    在地下基石环绕的中心地带，有一个巨大的黑洞，清理开瓦砾后从下面冒出一缕缕妖气，非常可怖。

    “这就是十八层地狱啊，当年鳄祖就是从这里逃上来的。”

    佛教大雷音寺下有十八层地狱，若是传到凡俗界，肯定连佛徒都不会相信。

    当年鳄祖脱困了，神祇念也冲了出来，不知道其他更厉害的域外神灵是否也脱困。

    “这里离地球不远了，这些东西要脱困的话……”

    叶凡激灵灵打了个冷颤，在而今不懂修行的末法时代，地球上有什么人可以抗衡他们？想到这里他很不安，决定下去看个究竟。

    …………

    与此同时，屏幕前的一些观众们也想到了那些东西脱困会前往地球的这一可能，顿时……

    “卧槽，你们说，我们文明的倒退，会不会就是因为那些东西冲入了地球，这才导致我们人类从头再来的啊？”

    “若是那样的话……如果当年的那些东西没有被其他存在给全部弄死的话，那么，你们说，有没有可能，其实一直以来，那些东西一直都隐藏在我们之中啊？”

    “如果那些诡异的存在一直以来都在我们人类之中生存的话，那么，我们人类算什么？被妖怪饲养的食物？不要啊！我才不要这样！求哪位大神将那些诡异的、不好的东西通通给镇压了吧！”

    …………

    另一边，屏幕之中，叶凡只身进入了那口黑色的大洞……这里像是一个待人而噬的太古凶兽的巨口，狰狞而凶怖。

    冰森刺骨的杀机涌来，像是钝刀子在割肉一般生疼，地下很宏大，深有数百丈，长与宽亦如此。

    虽然一片漆黑，但是在天眼的下，一切都无所遁形，这就是第一层地狱！

    墙壁上刻满了金身罗汉，以及诸天菩萨与古佛等，做降魔状，怒目而视，神威凛凛，这是在炼魔！

    叶凡惊异，这些壁刻发出的杀机，日积月累，数百上千年积存下来，可将一尊大魔王炼化掉，有玄奥莫测之神通。

    这就是鳄祖被镇压的地方，他能被活镇两千年而不死可以说是一个不小的奇迹。

    巨大而空旷的第一层地狱完全是以岩石雕刻出来的，它像是将一个巨大的魔石挖空后形成的。

    在四个角落里，分别有一个粗大的石柱，支撑着上方的大雷音寺，也似乎在镇压着这里。

    这四根石柱上雕刻有各种妖神，且还有一道道血槽，浸满了干涸的黑色血液，这是化魔桩，炼化妖圣所用。

    地上杀气袭人，有一些巨大的鳞片，每一片都有一人多长，闪烁森然杀光，毫无疑问这是属于鳄祖的，是被第一层地狱炼化脱落的。

    叶凡从地上捡起一枚，发现材质极其坚硬，即便早已被炼掉了妖气，化去了精华，但还有一丝不朽的特性。

    “不愧为妖圣，即便是彻底废掉的鳞片也这么可怖！”叶凡咬牙，他对鳄祖充满了恨意，想抽其筋拔其骨。

    在一个角落里，有一个黑色的大洞，通向地下更深处，那是第二层地狱的入口，是镇压大成圣体厉鬼的地方。

    叶凡跃身而进，他想看一看地狱破开了几层。地下一片漆黑，更为昏沉，同时阴气袭体，肌肤跟针扎的一样疼。

    突然，他神色一滞，整个身体僵住了，因为这层地狱有一盏鬼灯，发出绿油油的光，冷冽气息扑面。

    且，就在那盏鬼等前有一口石棺，一个干巴巴的小老头蹲在上面，正在冲着他诡异的笑。

    叶凡毛骨悚然，蹬蹬蹬倒退，这第二层地狱竟有生灵！

    这个地方早已破封，为何还有这样一盏鬼灯，还有这样一个阴气冲天的老鬼？他的肌体更疼了，像是有成千上万根阴针扎在了身上。

    “轰！”

    叶凡当场将鼎祭了出来，九色火焰倾洒，如瀑布一样将他浑身都遮在当中，菩提子被他持于掌心。

    这是至阳神火，可烧毁一切污秽邪灵，叶凡以此护体，但却没有轻举妄动，死死地盯着前方。

    “哧！”

    那个干巴巴的小老头化成一道绿光，没入那盏人身鬼面的铜灯中，灯芯之火立刻旺盛了不少。

    “这是镇棺灯！”叶凡倒吸了一口凉气，他想起了段德的话，知晓了这是什么东西。

    这盏人身鬼面灯，对于段德来说肯定是无价神珍，是镇压墓葬的神物，可用来压棺镇厉鬼！

    在这个地方，别的厉鬼没有，大成圣体的神祇念曾有一尊，那是鬼中的帝王，谁能比得上？而这盏鬼灯也自然是同类中的翘楚！

    这样的鬼灯怎么炼成无人可知，不要说灯体，就是它所烧得油就难以寻到，据说是圣人体内的油脂炼出来的，且圣人数越多越妙，灯火自古长明不灭。

    看那盏鬼灯以及那碧幽幽的鬼火，叶凡一阵悚然，那可是圣人体内炼出来的油脂在燃烧啊，且用来镇压大成圣体的厉鬼，其油脂肯定更为难得与恐怖。

    这种东西不是法宝，平日不能祭出攻伐敌人，只能用来镇压墓葬，在阴陵中有绝世大用。

    叶凡盯着人身鬼面灯，灯芯是其吐出的舌头，说不出的妖邪与可怕，这个东西很古，岁月在上面留下了难以磨灭的陈旧痕迹。

    光凭感觉就能判断出，这盏灯最起码存世数以万年了，肯定不是释迦牟尼炼成的，当是他从其他地方寻来的，用以镇压大成圣体的厉鬼。

    这盏鬼灯多半是神妙之物，要是段德在这里肯定会口水长流，扑上前去，但是叶凡却很膈应，不愿收起。

    除了对付阴陵古葬外，这盏灯还真的没有什么大用。

    叶凡看着灯芯燃烧得人油，一阵厌恶，远古大圣虽然神圣，但是留下的这种东西实在让人不舒服。

    “虽然不是很干净，但却也有其珍贵处，一旦进入古穴神葬，这盏灯就相当于一件神珍，有诡异莫名的威力。”

    他想收起来，又有点担心那个干巴巴的小老头作祟，不过也间接证明了此灯的恐怖，诞生出了神祇。

    叶凡捏着鼻子，将此灯扔进了鼎内的九色火焰中，以此来镇压，将其收了起来。

    石棺内空空如也，想来也不会留下什么，毕竟神祇念已经脱困了，只有阵阵森然气机弥漫。

    地狱到了尽头，并非十八层，仅有两层而已，这让叶凡不解，与猜想完全不一样。

    他反复寻找，仔细搜索，最终无奈上来，在大雷音寺遗址又查了一遍，终于发现了隐秘。

    一块石碑埋于地下基石旁，上面刻的既不是梵文，也不是钟鼎文，而是太古万族通用的神文！

    而今，叶凡虽然不能全识，但却也差不多了，大多都能辨出意思。

    阴阳地狱只有两层，互相牵制，利用阴阳之力相互封印。这是第一行的大意，而下面还有述。

    叶凡刹那明了，十八层地狱是分开的，两两为一组，分在九颗古星上，共镇压了十八位可怕的上古存在，一个比一个强大！

    “也幸好如此，不然这个地方的封印破了，要是一起冲出十八位上古神灵来，释迦牟尼回归都不见得有用。”

    突然，浪涛的声响传来，震耳欲聋，初时叶凡以为是幻觉，再仔细聆听，他简直不敢相信自己的耳朵，是真的！

    且，就在这时他看到了地平线上有一片浩瀚的黑色汪洋涌来！

    …………

    此时，看到这里的屏幕前观众顿时再次惊呼了出声。

    “我以前曾看过报道过……荧惑古星在那遥远的过去可能存在过大河，甚至有大湖与海洋，但而今年代早已不同了……可是，怎么可能？为什么还会有汪洋存在？”

    “这是怎么回事啊？难道，从始至终，火星上都有水不成？可是……这怎么可能呢？这根本就不科学好吧？”

    “若是火星上存在水的话，那么，很有可能，我们对太阳系的认知，并没有我们自己所认为的那么多……”

    …………

    与此同时，屏幕之中……

    “轰！”

    惊涛拍岸，乱石穿空。

    在那黑色的汪洋中，竟然有几艘鬼船在行驶，闪烁着绿油油的鬼火，说不出的诡异。

    这是一幅骇人的场景，让人觉得不可思议，根本没有办法理解，荧惑古星过去是应有水，但早已干涸于也不知多少万年前了。

    叶凡瞠目结舌地看着这一切，黑色的大浪一下子就冲到了眼前，差点将他淹没，腥咸的水泽绝不会是幻觉，这是真的！

    叶凡腾空而起，怔怔出神，近乎石化，哪里来的水，发生了什么，消逝的神话时代将出现了吗？

    这一刻，他无比警惕，望着那几艘鬼船，虽然相隔很远，但是他已经感觉到了相当阴森的气息。

    黑色的汪洋很快将这个地方淹没了，入眼尽是黑色的大浪，惊涛拍空，卷起千重波，壮阔无比。

    这一切太快了，眨眼间赤地消失，一望无垠的水泽成为了唯一的景象，连五色祭坛与大雷音寺遗址都被淹没了。

    “这还是荧惑古星吗？”叶凡自语，这一切超出了理解。

    远处，几艘鬼船在浪涛上行驶，始终很稳，并不倾覆，绿色鬼火幽幽，越发地诡异了。

    且，整个海面上出现一片浓重的大雾，让一切景物都模糊了，难以看清。

    这才多么短的时间，环境完全不一样了，叶凡如果这个时候降落在荧惑古星上一定难以辨识，多半会当作一处未知的星地。

    大雾很浓，而几艘鬼船却也越发朦胧了，若不是绿色鬼光跳跃，根本就看不清，将消失在黑色的大洋上。

    从前的认知被颠覆，叶凡认真琢磨，死死地盯着那几艘鬼船，恐怕想要了解情况，一切还要从它们入手。

    他踏在水面上，快速向前逼去，留下一道水线，长衣猎猎，发丝飞扬，临近一艘稍小的鬼船。

    它样式古老，体形长硕，能容几百人不成问题，黑漆漆的船体缭绕着带状雾气，阴森刺骨。

    这片海域变得死气沉沉，连大浪都不再涌来，死一般的宁静，一点声息都没有。

    叶凡修行至今，大战不下千场，临敌经验十足，自然无惧这一切，甚至可以说艺高人胆大，降落在了船上。

    雾气越来越大，连天眼都受到了影响，这是一片蕴含道则的迷雾海！

    叶凡头顶万物母气鼎，手持打神鞭，在古船上前行，在黑暗中寻觅，船上空空荡荡，只有船头挂着一盏青铜灯，摇曳鬼火。

    他向舱内走去，顿时一惊，有什么东西绊住了他的脚，低头一看是一具尸体，早已不知死去多少年了。

    再向深处走去，一具又一具尸体，全都穿着甲胄，铁衣都快腐烂了，他以打神鞭轻轻一碰，发出哗啦一声，烂铁片掉了一地，血肉成灰，一副白骨架散落在地。

    …………

    叶凡此时的行为，使得屏幕前的观众们顿时一阵无语。

    “果然，我就知道，叶凡这家伙果然又作死了！”

    “叶凡这家伙……可别就此死在这里了啊——在那颗异星球上没有死，回来的路上没有死，别到最后反倒是死在了即将踏入地球前的火星之上……若是那样的话，可就实在是太悲催了！”

    “叶凡，这一世的你还没有成为仙帝呢……再不济你也要成为凡人世界的皇帝不是？这样的话，你才能延续之前的四世帝王身，从而成为五世帝王身啊！”

    …………

    与此同时，屏幕之中，叶凡则是惊异不已：“这是什么年代的人，是荧惑古星上的原住民吗，这片黑色的海洋平日隐在哪里？”

    不久后，叶凡来到了船舱最深处！

    这里竟有一方血池，以墨玉筑成，里面的血早已干涸，有几个人形生物被血浆硬块包着。

    突然，变故发生，一只手从背后抓住了叶凡的脚踝骨，力气非常大，差点将他拽一个趔趄。

    一具尸体竟然复苏了，力大无穷，没有将他拽倒，如猿猴一样弹跳而起，双手掐向他的脖子。

    如同诈尸一样，活脱脱一个厉鬼锁人的景象，连叶凡久经沙场都被吓了一大跳，寒毛倒竖，快速后退，而后抡动打神鞭先前砸去。

    “轰！”

    他的力气何其大，连斩道的王被击中都得形神俱灭，当世没有几人能与他比肉身的力量。

    “稀里哗啦……”

    那烂铁衣当场碎掉，骨头化成齑粉，这具诡异的尸体被打了个粉碎，不能再作怪。

    “砰！”

    干涸的血池中，被血浆硬块包裹的五具古尸全都挣脱，发出凄厉的嚎叫，高高跃起，向叶凡扑杀来。

    叶凡左手五指齐张，立时有五条龙形光柱射出，向前洞穿，这种杀伤力足以将一方教主力毙。

    然而，五道轻响发出，这五具血尸虽然被洞穿了，但是依然向前扑杀而来，不受影响。

    叶凡心头一凛，这几具尸体生前一定极度强大，肯定都斩道了，而今唯有粉碎，才能结束他们痛苦的噩梦。

    “轰！”

    叶凡轻轻震鼎，万物母气垂落，每一缕都如山岳那么沉重，当场将几具古尸碾成粉末，化成了劫灰。

    “这个地方真怪，这些也不知是多少万年前留下的东西，还没有朽灭，还能发难……”叶凡惊异。

    “呜呜……”

    突然，如哭一样的悲咽声响起，在这幽静的黑色死海中格外的恐怖，听的人头皮发麻。

    叶凡第一时间冲出了船舱，来到甲板上，盯着声源……这是一盏挂在船头的青铜鬼灯，他一拳轰了过去，“噗”的一声鬼火熄灭，古灯成渣。

    但是，呜咽声早已传遍黑色的汪洋，它的声音格外的悠远，附近的几艘鬼船快速冲来，甲板上分别立着几具尸体，看起来诡异无比。

    “几具古尸而已，并未成大气候，不足为惧。”叶凡冷笑，六道轮回拳打出，一双金色拳头顿时搅起滔天骇浪，无量金光汹涌，将这几艘鬼船全都化成了齑粉，包括几具古尸。

    海面平静了下来，万籁俱寂，连浪花都平息了，整片汪洋死一般的沉寂，没有一丝声响。

    然而，叶凡心中却有些不安，一种不祥的气息在弥漫，像是将要发生什么事。

    果然，未过多久，愈发沉闷与压抑了，九艘巨大的黑色古船突然出现，都有山岳那么高！

    它们没有一点声音，像是突兀出现的九座岛屿，充满了压迫感，被大雾淹没，只有船头的鬼灯在闪烁幽光。

    死一般的寂静，直到大船到了眼前，一声凄厉的叫声首先打破宁静，而后发生了一幕让人头皮发麻的景象。

    九艘黑色的大船上暴动，也不知道有多少鬼爪在舞动，近乎沸腾了，鬼气冲天，喧嚣震耳，啾啾鬼鸣摄人心魄。

    而后，像是下饺子一样，噼里啪啦，成千上万的鬼尸从船上往下跳，向叶凡这里扑来，很多都没入了黑色的大海中，向这里游来，鬼爪将海面都遮住了。

    这种景象让人发瘆！

    闻所未闻，见所未见，诡异的奇景让叶凡心头剧跳，不明白为何发生这种悚人之事。

    …………

    屏幕前，眼见得这一幕诡异奇景的观众们，和叶凡一样，全都忍不住的心头剧跳了起来……

    “我感觉……叶凡可能真的要栽在这里了，这一世，他应该是成不了所谓的皇帝了——当然了，皇帝都做不了，更遑论是仙帝了！”

    “这不一定……说不定就再一次的遇难成祥了呢？毕竟，叶凡的运道，可是一直以来都很好的……”

    “回家之路就在眼前，若是叶凡就这样倒在了回家之路的前一刻的话，那就实在是太可惜了！”

    …………

