    说话那大臣，额头全是冷汗，根本不敢看他。

    咬着牙回道：“微臣听说的，但这次审判大会，不就是审判顺勋王等人吗？”

    “我等虽然跟几大门阀有关联，但说到底只是边缘之罪啊。”

    他这么一说！

    许多贵族大臣们的目光开始闪烁，迅速嗅到了一丝自救的机会。

    如果陛下要处理自己，那顺勋王岂不是更应该处死？

    “陛下，没错！”

    “老夫……赞同。”

    “微，微臣也是这么以为。”

    陆陆续续的贵族大臣怕被清算，开始附和，企图给秦云施加压力。

    内阁大臣们，嘴角皆是一抽，一群不怕死的玩意！

    砰！

    龙椅上，传出巨大的声响。

    秦云噌的一下就站了起来，脸色冰冷，双眼有杀伐气。

    “哼，一群狗东西，敢威胁起朕来了！”

    “上一个向朕施压的人，人头还挂在宣武门！”

    “来人！”

    他一声暴喝，如惊雷滚动，整个太极殿迅速因其颤栗。

    禁军铁甲轰鸣，迅速冲了进来。

    见此一幕，跪下的诸多贵族大臣们，脸色噌的一下苍白。

    求饶道。

    “陛下，陛下！，您不能这样啊！”

    “我等没有大过，也没有参与叛逆，怎么如此对待？”

    “审判大会，不就是审判幽州方面，和门阀的吗？”

    “不要啊，陛下！”

    “……”

    贵族大臣们，哭成一片，惊惧至极。

    这时，魏征刚正不阿道：“陛下，这些人以下犯上，的确该处理。”

    “但老臣认为，事有轻重缓急，如果不处理顺勋王等人，先处理他们，这会引起非议。”

    诸多贵族大臣双眼一亮，仿佛抓住了救命稻草！

    连魏大人都站出来说话了，想必陛下为了不处理顺勋王，只能妥协。

    纷纷开口：“陛下，魏大人说的没错啊。”

    “还请率先处理顺勋王。”

    “我等小错，甘愿认罚。”

    闻言，秦云怒极反笑！

    “好好好！”

    “要先处理顺勋王是吧？”

    “朕宣布顺勋王无罪！”

    “而你们，拖下去，重打一百大板，剥去官职，贬为庶民！”

    话音激起千层浪。

    顾春棠等人不觉得不合适，只觉得陛下手段实在太雷厉风行！

    贵族大臣们炸锅，双眼惊惧！

    “陛下，这如何能行？”

    “顺勋王凭什么无罪，凭什么我们就要被牵连，剥去官职？！”

    秦云冷哼一声，冲下龙梯。

    一脸煞气，让诸多贵族大臣纷纷后退，颤抖不已，根本不敢抬头。

    陛下在太极殿打人，又不是第一次了。

    “王八蛋！”

    “你们说为什么？”

    “朕来告诉你，为什么顺勋王无罪！”

    “幽州大战，顺勋王率领燕云十二将，拼死了门阀联军二十余万人。”

    “给朕争取到了最佳的机会，得以在蓝田县，埋葬门阀的滔天阴谋跟野心。”

    “如果没有他们奋不顾身的赴死，在座诸位，现在岂有安然享乐的日子？”秦云情绪激动的说道。

    太极殿，目光闪烁。

    魏征等铮臣，还是觉得不妥，想要开口说话。

    砰！

    秦云忽然狠狠砸了自己一拳！

    痛心疾首。

    嘶哑道：“幽州十几万的军队，全部葬身蓝田县，他们死前高喊的口号，就是为大夏尽忠！”

    “谁家儿郎？谁家丈夫？死无全尸啊！”

    “死无全尸啊！”

    秦云双眼红润，声嘶力竭，感情十足！

    顿时让众臣头皮一麻，就连魏征这等迂腐之人，也缓缓沉默下去，颇觉愧疚。

    “纵使他们有过，但难道十几万人的救赎一战，死伤无数，还不够么？”

    “幽州大牢惨案，也水落石出，跟顺勋王没有直接关系！”

    “他们用死，证明了自己，捍卫了国家！”

    “而你们呢？！”

    秦云双眼一狠，一脚狠狠踹翻了一位贵族大臣。

    “王八蛋，你们呢？你们做什么了？”

    被踢的大臣跪在地上，瑟瑟发抖。

    “你们除了拉帮结派，做墙头草，祸害别人，还会什么？”

    “啊？？”

    秦云怒吼，双眼快要杀人！

    站出来的十几位大臣额头贴地，被吓得连连后退。

    “陛下，我们知道错了……”

    “顺勋王无罪，无罪。”

    秦云冷哼：“少跟朕来这一套！”

    “滚！”

    “禁军给朕拖下去，杖责五十，集体削官，以儆效尤！”

    说完，他觉得不解气，手指一指。

    对着整个太极殿怒吼：“今后谁再敢污蔑为大夏死去的英魂，一律处死，没有商量的余地！”

    “拖下去！”

    禁军迅速上前，架起贵族大臣们就往外拖。

    他们挣扎，痛哭，整个人都在颤抖。

    “陛下，不要啊！”

    “我们真的知道错了。”

    “我们没有参与造反，您不能这样啊……”

    声音渐行渐远，十几人极度凄凉。

    些许侥幸逃过一劫，没有站出来威胁秦云的贵族大臣们，冷汗打湿了全身的衣服。

    原地发抖，不敢抬头。

    秦云深吸一口大气！

    看向文武百官，道：“朕打算特赦顺勋王，及其部众，诸位怎么样？”

    多数大臣嘴角一抽，心想您都将什么大道理占据完了，还要我们说什么？

    一开口不就是对大夏英魂不敬了吗？

    只有魏征这种重量级大臣，才敢转头，交换意见。

    最终决定道：“陛下……您说的很有道理，特赦也是可以的，但……”

    “罚恐怕还是要罚一下的，否则日后人人都敢对你不敬。”

    秦云知道他会这么说，故意露出一抹极其为难的表情。

    “唉！”

    “魏爱卿，你怎么也跟着他们一起胡闹……？”

    魏征老脸浮现一抹羞愧，让天子失望了。

    他有些挣扎，浑浊眸子闪烁：“陛下……那要不然，这样行不行？”

    “将顺勋王调离幽州，让他带着他的部众，去边陲之地开荒。”

    “这样就算是惩罚了，也可安天下民心。”

    说完，有大臣附和。

    “陛下，微臣也认同，毕竟顺勋王留在幽州已经不合适了，蓝田县一战，百姓们苦不堪言，这要是不惩……”

    秦云不动神色，为难问道：“诸位爱卿都是这个意思么？”

    多数官员对视一眼，拱手道：“陛下，我等也是这个意思。”

    闻言，秦云突然笑了！

    变了一张脸：“好，一言为定，就这么办！”

    “谁敢反悔，谁就是欺君！”

    噗……

    魏征差点没有一口老血喷出来，瞪直了眼睛看秦云。

    文武大臣，猛然反应过来。

    刚才陛下声泪俱下的演讲，就是为了现在铺垫啊，他从一开始就想到了这个近乎不罚的惩罚。

    他们无语，却又无从反驳了……

    “哼。”魏征吹胡子瞪眼，满脸不爽的退了回去。

    秦云也不怪罪这老头，嘿嘿一笑，暗道十一弟等人安全了。

    接下来就是善后，计划收复西凉，以及限土令的颁布。

