
　　一个假期的时间，唐果每天都会给魏越发消息打电话，慢慢的变成魏越定时给唐果发消息，打电话，一天没有她的消息，他就浑身不自在。

　　三天不见她，他就忍不住往唐家跑，就是在楼下看看他也觉得安心。

　　魏越认为，他的病越来越严重了，可是一日不见唐果就如隔三秋是个什么鬼毛病？

　　“老大？怎么心事重重的，和嫂子吵架了？”

　　“不……不是。”魏越抿着唇，他们好着呢，怎么可能吵架。再说真吵架，他会和一个小女生计较吗？

　　况且，他也舍不得凶……舍不得……他顿了顿，原来他根本就舍不得凶她啊。

　　瞧着魏越眉头皱着都快夹死蚊子了，底下的小弟都有些着急。

　　“难道是马茂惹了老大？”

　　一个假期的时间，他们老大也不知道是不是吃了疯药，没事就去找马茂的麻烦，现在马茂见到他们老大都要躲着走了。

　　他们也明白了，从前老大没有拿出真本事，现在真本事拿出来，马茂每一次都被揍得屁滚尿流的。

　　一中和二中的混混也都知道，一中的唐校花和校霸魏越谈朋友的事。虽说唐校花被人泼了硫酸，毁了半张脸，可众人对她的称呼依旧是唐校花，没有想过改变。

　　没有见过毁容后的唐校花，可能会质疑这个叫法，可一旦见过她，就知道她光彩夺目的样子，真的找不到第二个人了。

　　看着她的笑，你完全会忽略她脸上那块疤，就算注意到了，第一个想法不是丑，而是心疼，那样完美的一个人，居然有人狠心舍得伤害她。

　　马家将那个消息压得紧，可还是有不少人知道是他干的。

　　马茂后来也明白，为什么会被魏越揍了，是因为一中那个叫唐果，被他不小心泼了硫酸的人。

　　要怪就怪对方长得和纪小思太像，他也是一时冲昏了头脑。为了这个事，他也被家里人骂了一顿，也好在唐家不敢招惹马家，这件事就这么算了。

　　但经常被魏越揍，马茂还是有些愤怒。

　　至于纪小思，一直躲着他，想着他就来气，又怕愤怒做出之前的事，暂时没有去找纪小思。

　　这不开学了，他想去见了一下那个所谓的唐校花。看看对方是什么人物，居然让魏越那个小子都向着她，两人还谈了朋友。

　　马茂让自家小弟关注着魏越，得知魏越今天没有在学校，这可是难得的机会。

　　在中午放学，他溜进一中，将去食堂的唐果拦住了。

　　太好认了，毕竟被泼流酸毁容，还能够继续上学的，整个一中就唐果一个。

　　马茂站在食堂的外面，抬起头远远地就注意到由远而近的唐果。

　　女生脸上挂着温和干净的笑，扎着马尾，穿的是一身清爽的校服，校服的裙摆随着她的走动摇摆起来。一眼看过去，只见她的风采，完全忽略了她脸上的疤。

　　马茂看着走过来的女生，没由来的心跳了一下。

　　尤其是那张再熟悉不过的脸，他看着就有些挪不开眼。一直到唐果走到他的面前，他先前的理直气壮似乎没有了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第248章 毁容的校花（39）免费阅读。https://xs.23sk.com 