    第428章 观光   

    让他好好的体会一下南江的风土人情，说不定就想留在这边，不想回家了，让人感到意外的事，丁香香竟然在这个时候站了出来，主动请缨说要给秦啸霖当导游，丁茂兰见到自家闺女有了这方面的想法，马上忙不迭的点头同意了。

    

    当天下午秦啸霖还没来得及在酒店好好休息一番，就已经被丁香香这个古灵精怪的小丫头拽着从酒店出来。

    

    “秦哥哥好不容易有这个机会，你可得带我好好玩玩！”

    

    自从丁香香主动请缨，想当秦啸霖我导游的时候，秦啸霖就知道这小丫头指不定藏着什么鬼点子呢，果不其然那一些老头子刚走，丁香香就原形毕露了。

    

    “我记得你爸不是说让你带我好好玩的吗？

    现在怎么反过来了，竟然让我带着你玩，我能带你玩什么呀？

    我对这里又不熟悉！”

    

    秦啸霖听到这小丫头骗子说出这样的话，十分不雅的翻了一个白眼，这小丫头鬼点子这么多，一肚子坏水简直让人防不胜防。

    

    “其实也无所谓了，我对南江也不是太熟悉啊，反正不管怎么样，只要找一个好玩的地方就好了！”

    丁香香揉了揉鼻子，脸上的表情也有些尴尬。

    

    ……   

    秦啸霖我简直不知道自己该说些什么了，没想到这小丫头竟然如此不靠谱，自己都不熟悉，竟然还自告奋勇的来当他的导游，真不知道他到底想要干什么。

    

    丁香香看到秦啸霖一脸一言难尽的望着自己，她还以为秦啸霖是生气了，马上使出了自己的撒娇大法，抱着秦啸霖的胳膊左右摇晃了起来，并且睁大了水灵灵的大眼睛，状似可怜的看着秦啸霖。

    

    “情哥哥，你就别生我气了嘛我这不也是没有办法才想出了这么一个法子的我爸看我看的实在是太紧了，平时都不让我出来玩，好不容易有这个机会，你就带我好好的玩一玩嘛！”

    

    “只要你带我玩，之后无论你说什么我都听你的好不好嘛！”

    

    你配知道自己这个法子对于成年男性的杀伤力简直就是max，秦啸霖被丁香香这么抱着，胳膊，耳朵里还听着那嗲嗲的声音，也只能无可奈何的叹了一口气，虽然是这个小丫头先不靠谱的。

    

    可是秦啸霖也不知道为什么面对这样的丁香香，她总是没有办法生气，最后也只好随了他的愿，反正不过就是到各个地方去玩一玩，又不是什么大不了的事情，他都已经这么低声下气的求自己了。

    

    不过再怎么样还是得约法三章，谁知道这小丫头玩到半路会不会又出什么幺蛾子？

    

    “想让我带你一起出去玩也可以，不过可得事先说好，你在路上一切都得听我的，不能乱跑，不能不听话，也不能离开我的视线，知不知道？

    毕竟我对于你们这里并不是太熟悉，若是出了什么事情我都找不到你可到时候丢了可就不怪我了！”

    

    秦啸霖撞色严肃的吓唬丁香香，那模样看起来跟一个吓唬小姑娘的坏叔叔没有什么区别，秦啸霖是真的担心万一一会儿玩起来的时候，这小丫头发了疯，那风景仪那边可就不好交代了。

    

    “我知道啦，我是绝对不会乱跑的，会乖乖跟在晴哥哥的身边，你让我向东我绝对不向西！”

    

    丁香香一听到秦啸霖竟然真的松口，答应带自己出去玩了，马上乐开了一朵花管他答应什么呢，到时候玩起来的时候谁还管那么多，最重要的是他终于可以到外面好好的玩一玩了。

    

    看着丁香香蹦蹦跳跳的样子，秦啸霖一时无奈从酒店停车场把自己的车开了出来，带着丁香香朝着本地的游乐园开了过去，当然去游乐园，这个主意不是秦啸霖自己想出来的。

    

    而是丁香香这个小家伙强烈要求的游乐园里跟以前的几乎一模一样，到处有穿着人偶服的人走来走去，还有各种少女心的装饰，秦啸霖看着面前粉嫩的世界，这一切都跟他整个人格格不入。

    

    他毕竟也是两世为人活了60多岁的老家伙了，这样一见到这粉嫩的游乐园，一时之间只觉得刺眼无比，更何况他一个男的本身就对这些东西毫无兴趣。

    

    但是丁香香一进到游乐园已经高兴的找不着北了，这里看看那里摸摸拉着秦啸霖，找各个人偶拍照留念还排队去做旋转木马，秦啸霖看着他心里就是有气也发不出。

    

    “秦哥哥你快看，我要飞起来了！”

    丁香香混杂在一群小朋友当中笑得无比开心，都是十几岁小孩才会玩的东西，丁香香坐上去却毫无违和感，只是秦啸霖觉得有些丢人罢了。

    

    “秦哥哥，真的好好玩啊，哈哈哈哈，我太开心了，好久都没有这么开心了！”

    看着丁香香高兴的笑脸，秦啸霖也只能无可奈何的长叹了一口气跟在这个小丫头屁股后面。

    

    旋转木马结束了之后，丁香香又去坐了摩天轮，还坐了刺激的过山车，把游乐园里所有的游乐项目全部都玩了一遍，一些女孩子坐上过山车那表情可是十分惊恐的，甚至在过山车升到最高点的时候，很有可能还会发出惨叫。

    

    可丁香香很明显跟那些胆小的家伙不一样，他坐过山车全程都十分高兴，根本就没有害怕的样子，秦啸霖都开始怀疑丁香香，到底是不是一个小姑娘了。

    

    终于将整个游乐园玩了一圈之后还剩下最后一个项目，那就是鬼屋，一看到鬼屋的大门丁香香就奇异的安静了下来，仿佛刚刚跟发了疯一样撒欢的人都不是他一样。

    

    “你是不是不想玩？

    那我们回去吧，玩了一天应该也累了吧。”

    秦啸霖看到丁香香的表情很明显，带着微微的恐惧，所以他十分善解人意的想要带着丁香香离开这里。

    

    “我才不是胆小鬼，我一点都不怕，鬼屋里的那些鬼不都是人办出来的吗？

    又不是真的鬼我就要玩！我就要玩嘛！”

    秦啸霖拗不过丁香香被他拉着朝入口走了过去。

    

    秦啸霖无可奈何的长叹了一口气，他明显感觉到这小丫头走进来的时候，连腿都在微微哆嗦，还说自己不害怕。

    

    

    

