
　　“谁？”叶龙沉声问道，紧紧的盯着门口。他能感受到门口站着一个人，但是却看不见，太奇怪了，莫不是和自己一样，有隐身的技能？

　　“丁典当初救狄云，那是因为人家修炼了十几年的神照经，已经神功大成，自然没有后遗症。你的神照经才修炼到第八层，强行将那独孤梦救活，消耗肯定很大。”陆兄的声音在叶龙的耳边响起。

　　叶龙汗毛炸立，直接蹦了起来。

　　“陆兄？你出来了！”叶龙语气有些颤抖。

　　这陆兄不是系统吗？他不一直在自己脑子里吗？怎么说话的声音，在自己耳边呢？太特么让人震惊了。

　　“有那么大惊小怪吗？”陆兄撇了撇嘴，坐在了叶龙的对面。

　　他仿佛就是透明的气雾组成，明明可以感受到一个人形生物的气息在房间中飘荡，奈何叶龙就是看不见。

　　“这……这……匪夷所思啊，你不是系统吗？”叶龙打量着四周，想要寻找陆兄的位置。

　　“对啊，我是你的系统，你是我的宿主。还要感谢丁敏君啊，没有那狂野的女人，我还出不来呢。”陆兄翘着二郎腿。

　　只不过叶龙看不见。

　　“丁敏君？阴气对你有帮助是吧……你曾经说过你的系统等级不够，许多权限不能用！我想，女人体内的阴气，不是给你充气的，而是给你升级的！”叶龙恍然大悟，他并不是傻子，陆兄话已至此，他要是再想不明白，他就是个傻子了。

　　“聪明，走我带你去见见我送你的礼物。”陆兄打了个响指，兴奋的说道。

　　叶龙神色古怪，送我的礼物？不会要坑我吧？23sk.Com

　　突然他感觉到自己的衣袖好像被拉了起来。

　　然后自己好像被一个人扯着拽出了房间。

　　“无双城，一里之外的城郊，你去看看吧。”陆兄说道，然后化为了泡影，好像从来没有出现过。

　　叶龙有些狐疑，不过还打算去城郊看看。

　　他并没有惊动任何人，双脚一跃，就踏上了房顶，施展轻功向无双城外飞去。

　　此时正是深夜，视线不好，加上叶龙的身手，并没有人发现他。

　　来到东城门口，叶龙见南鹏还带着一群人，警惕的守护城门，心中也放下心来。

　　他感觉南鹏是个可造之材。

　　很快叶龙就已经出现在了一里之外的城郊。

　　看着密林之中的景色，叶龙瞠目结舌。

　　这就是陆兄给他的礼物吗？这简直就是惊喜！

　　……

　　“啊！公子不见了！”丁敏君推开叶龙的房门，看到空无一人的房间，直接冲了出来。

　　住在城主府的众女，本来就没有睡，听到丁敏君的娇喝，纷纷赶来。

　　“怎么回事？龙呢？”幽若脸色惨白，她只是去一下茅房，这短短的时间，叶龙哪去了？

　　“公子不会被独孤一方抓走了吧！”丁敏君急得快哭了。

　　“不会，独孤一方虽然比我强一些，但是想要无声潜入城主府根本不可能，叶公子不是被他抓走的。”明老太也走了过来。

　　这两日她一直守在城主府，就是害怕独孤一方潜入无双城，偷袭叶龙。

　　明老太等人哪里知道，那个假的独孤一方此时正郁闷无比呢，他听到叶龙想要抢夺无双城之后，第一时间就赶了回来，但是半路却遇到一个骑马的老头。

　　那老头只是一剑，就把他击下了马，然后告诉他，无双城去不得，让他赶紧跑吧。

　　他哪里会相信……打不过老头，那就不搭理他，把他的话当耳旁风。

　　结果，回无双城的路上，遇上了剑圣。

　　剑圣虽然被叶龙游龙剑所伤，但是并无大碍，所以，假的独孤一方又被剑圣暴揍一顿，将自己假扮独孤一方的事情说了出来。

　　此时这假的独孤一方正被剑圣威胁着，找中华阁的无名呢。

　　一只小鸟落在了南宁的肩头，在她耳边轻轻鸣叫。

　　随着鸟儿的鸣叫，南宁的脸色变得难看起来，仿佛有不好的事情发生。

　　如今少主叶龙不在，能当家的或许只有少主夫人了。

　　“明月夫人，幽若夫人，城外来了一队兵马，有上万人，应该是大元国兵马，请两位小姐做决断吧。”南宁走到明月和幽若的面前。

　　听到南宁的说，众人无不脸色大变，才两天的时间，元兵就已经到了吗？速度为什么这么快？

　　离无双城最近的城池是炎安城，如果从炎安城派兵支援无双城，也需要五六天的时间啊！再说了炎安城只是小城，恐怕没有那么多的驻军吧。

　　幽若神情复杂，但是她对这种守城之事一点也不清楚，“听明月妹妹的吧……”

　　明月也是一阵无奈啊，我也不懂啊，“还是听幽若姐姐的吧……”

　　“……”众人无言，这个时候你们两个竟然都想到了对方……还一口一个妹妹，一口一个姐姐，那两天也没见你们这么亲啊。

　　“南宁，先领人在城主府寻找叶龙，如果没，就在城中找。无双城易守难攻，想要攻进城中，很难。我们出去会会大元兵马吧。”王难姑撇了撇幽若和明月，然后看着明月说道，说完就径直走出了我院子。

　　南宁看了看幽若，又看了看明月，见两人都没说话，自己也就下去了。

　　“难不成这毒仙才是少主的大夫人？？？”南宁心中充满了许多问号。

　　殷素素，纪晓芙对视一眼，心中也是充满了许多的问号。

　　不过现在不是计较问号的事情，眼下得赶紧寻找叶龙，阻止大元兵的进攻才行。

　　东门城楼上，王难姑第一个来到这里，看着成楼下黑压压一群战士，柳眉微皱。

　　这何止是一万？这都有三万了！

　　三万元兵，这是将无双城周围三座城池的驻军都调了过来，如果此时无双城有足够的兵力，是不是可以直接拿下其他三座小城呢？这样三座小城与无双城相互呼应！叶龙就能在中原彻底站稳跟脚。

　　“毒仙！”南鹏向王难姑施礼。

　　他还是非常敬重毒仙的，不只是因为叶龙对毒仙的态度，更多是毒仙的身份。

　　她是毒仙，亦有一双救死扶伤的双手。

　　她可以用毒，自然也会用药。

　　在这乱世年代，一位毒仙，对于对于自己的军队来说，那就是强有力的后盾，对于敌人来说，那就是噩梦。

　　“这元兵哪来的？提前没有得到任何消息吗？”王难姑眼眸流转异光，心中充满了疑惑。

　　“没有，派出去的斥候根本没发现这些兵马哪来的，仿佛凭空出现的一样。”南鹏摇了摇头，他比王难姑更加疑惑，他方圆二十里，每个数里就安排两个斥候，可是并没斥候的消息传来。

　　驻扎在其他三座小城的元兵，并没有动静。

　　可以说这些兵马，真的就是凭空出现的。

　　“这么多大元兵！他们要是攻城，我们该怎么抵挡住啊！”看着城外那至少有三万之众的大元兵马，丁敏君脸色不好看了。

　　“说来也怪，这些兵马已经来到城下许久了，但是却也没有攻城。

　　我派人与他们交涉，没有得到任何回应，他们只是停在城外。”南鹏说道。

　　“古怪。”殷素素微微皱眉。

　　“那个是不是他们的领头将领？”突然，殷素素指着密林中的一道身影。

　　不过那人看起来好熟悉啊……

　　所有人顺着殷素素所指的地方望了过去。

　　“叶城主！”明老太惊呼道。

　　别看她老了，但是并不老眼昏花，她修为达到了高级一流高手，眼力劲比殷素素她们还要厉害。

　　听了明老太的惊呼，众人才恍然大悟，那可不就是叶龙嘛！怪不得这么熟悉。

　　叶龙乘坐白马，一身潇洒。

　　他脚踏追星踏月履，在月光下，闪烁着奇异的光泽。

　　他身披墨绿色的夜魔披风，身背刻有龙纹的游龙剑。

　　整个人看起来，霸气十足，神采飞扬。

　　而他身下的白马，竟然不是一般的白马，那白马的光泽，要比他们所见过的白马更加光亮，毛发更加柔顺。

　　白马的毛发，与之火猴的毛发有的一拼，闪闪发光，尤其是黑夜之中，光彩夺目。

　　“哥！是……是独……独角马！我竟然，见到了少主骑着独角马！这是真的吗？”南宁不知道何时出现在了城门楼上，她指着叶龙胯下的白马，语无伦次。

　　南鹏吞了吞口水，如果火猴的出现，意味着人皇的到来，那么独角马成为叶龙的坐骑！已经确定，叶龙是真龙天子无疑了！而想要成为人皇，需要先成为天子，成为一方帝王！

　　火猴的出现虽然预示着会有人皇一统天下，即使火猴选择了叶龙，但人皇并不一定是叶龙，因为火猴也有选择错误的时候。

　　而独角马不同，独角马在南蛮的传说中，是天子座驾，独角马只会为天子弯下自己的马腿。

　　也就是说，如今叶龙骑着独角马，那是独角马认可了他的身份，潜力。

　　只要叶龙不死，必成天子。

　　听到南宁的惊呼，众人才将目光从叶龙身上移开，看向了那雪白的马儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第七十六章 独角马免费阅读。https://xs.23sk.com 