    “你家主人回来了？”

    一个清朗的声音突然从院门外响起。

    “速速离开，不要敬酒不吃吃罚酒！”门外厂卫冷声道。

    “去，打开门，让人进来。”

    朱高炽挥手，示意厂卫赶紧进来。

    嘎——

    院门打开。

    一道身材修长，一袭白衣书生打扮，脑后发髻扎着两条白色发带的俊美青年走了进来。

    青年背负双手，走进了院落。

    一眼便看到了院子中间位置，坐在石桌旁品茶的朱高炽。

    “你就是他们口中的主人？”东方不败打量了一眼胖胖的朱高炽后，说道。

    “兄台是何人，为何非要我这庄园呢？”朱高炽声音温和道。

    “倒不是非要你这庄园……

    我只是看不惯你这仆人仗势欺人，欺行霸市，所以就想看看，到底是什么样的主人，才能养出这样的狗！”

    “……放肆！”

    听到东方不败的话，一旁的厂卫眼中闪过一道冷光，就要出手，但却被朱高炽挥手打断。

    “你们先退下吧。”朱高炽说道。

    “……这……”厂卫有些犹豫，不过在看到朱高炽不容拒绝的眼神后，心中一凛，默默退了出去。

    很快，院落里就只剩下了朱高炽跟东方不败两个人。

    “让这些人退出去，你就不怕我杀了你？”东方不败对眼前这个小胖子产生了一丝感兴趣的神色。

    朱高炽却是摇了摇头，道：

    “你我无冤无仇，阁下没有理由对我动手……”当然，还有一句话朱高炽没有说。

    那就是眼前这个人也伤不了他，灵气复苏的大明主世界，他自然也修炼了河灵改进的那些仙法道藏。

    只是他身份尊贵根本不需要亲自动手罢了。

    “……眼前这人，竟是女扮男装。”以朱高炽如今的修为实力，自然是一眼就看穿了东方不败的一切伪装。

    “好天真的想法，这世间岂是我不招惹别人，别人就不会招惹我那么简单？”东方不败摇头。

    原本还以为这庄园主人是个什么了不得的大人物，现在一看也不过是一个天真的少年而已。

    她已经失去了兴趣，变得有些意兴阑珊起来。

    “天下有王法定夺，若人人遵守大明律，是非黑白自有此定夺制裁，这不是很简单的道理吗？”朱高炽继续道。

    在知道这个世界的大明朝廷羸弱不堪，江湖草莽横行之后，朱高炽已然对这个世界有了一些了解。

    他自然明白这个世界，不会是那么简单的你不招惹别人，别人就不会对你动手。

    之所以这么说，也只是站在大明皇室的角度而问，再加上心里对王法缺失，感到不快而已。

    “呵……”

    东方不败摇头，发出一声嗤笑，道：

    “天真……

    算了，我也不想与你浪费这无意义的口舌。

    告诉我，你们是什么人，这个时候出现在衡阳城有什么目的？”说到这里，东方不败的语气也冷了下来。

    “……这姑娘好大的气性……”想到这里，朱高炽道：“我们是什么人并不重要，你似乎对朝廷法度并不看好？”

    “笑话，谁不知道如今皇帝昏庸无道，官府更是不作为，天下安定也只是一隅，而且还是由这些江湖门派管理。

    离开了江湖门派庇佑的地域，盗贼横行，动辄便是屠戮一城一镇，说一声人间烈狱都不为过。

    这样的朝廷有什么用？

    ……这样的王法律例也能称之为王法？

    小子，你若是不瞎，就应该知道如今江湖门派，可比所谓的官府朝廷得民心的多！”

    就是因为这些官府，朝廷不作为，所以盗贼横行，她根妹妹也因为逃难的时候被家人抛弃。

    之后她更是与妹妹失散多年，至今未能找到。

    东方不败语气冷了下来。

    “……”

    朱高炽沉默了。

    这些天他也了解过，如今的衡阳城虽然看似太平，但其余没有江湖门派驻扎的地方，基本上跟乱世没两样。

    天灾不断，很多百姓都流离失所。

    身为诸天大明皇室，他无从反驳，这是事实！

    “……是大明对不住你们。”朱高炽温声说道，看着眼前女扮男装的东方不败，心中不禁暗自叹息道：

    “……若是太平世，她又何至于桃李年华行走江湖……”

    “你对不住什么，这是大明朝廷的事情，要你多管闲事？”白了朱高炽一眼，道：“告诉我，你是什么人！”

    收起心中的想法，朱高炽淡然道：

    “你们走江湖的，都是这么直接闯进别人家里，然后莫名其妙的问别人是什么人的吗？是否有些过于莫名其妙？”

    “你！”

    被朱高炽这么一说，东方不败一噎。

    不过顺着对方的话仔细这么一想，还真是有些莫名其妙，是自己闯进别人家的，然后问别人是什么人。

    越想越觉得莫名其妙的东方不败顿时感觉一阵尴尬。

    一张俏脸不禁有红晕浮上，一身书生打扮却夹生红晕，倒是有几分别样的美态，可惜现在的朱高炽，欣赏不来……

    看到朱高炽那略带笑意的眼神后，东方不败心中顿时一恼，冷哼道：“……就算你不说，我迟早也能知道你是谁！”

    心中暗道：“门外那群人的实力都很强，之前进门的时候我就已经在暗中试探过，丝毫不在我之下，领头那人似乎还在我之上……

    看来我这趟江湖之行是来对了，不过江湖上突然冒出这么一股神秘势力，必然要多加留意才行……”

    想到这里，东方不败纵身一跃，消失在了天际。

    “……世子，此人实力按照此方世界标准来判定，已然是绝巅，怕是那五岳掌门都不是对手，我们要不要调查？”

    东方不败离开后，厂卫走了进来。

    “……随她去吧，让你们办的事情，如何了？”

    摇了摇头将刚才的事情抛诸脑后，朱高炽看向厂卫问道。

    “……江湖门派如今都有我们的人混入，另外，我们已经查到，引发江湖震动的林家灭门惨案的幸存者，林平之就在衡阳城。

    ……他正在被嵩山派的人追杀！”

    “……辟邪剑谱下落至今未知，不过我们的人已经前往与林家有关的一切重新搜寻。”厂卫答道。

    闻言，朱高炽点点头，道：

    “接下来，你们要做的就是据需刺探情报，务必做到事无巨细，将这些江湖门派了解透彻。

    另外，那个林平之重点关注一下，必要时可以带过来见我。”

    “……是！”

    说完，厂卫有些犹豫，道：

    “……世子，五岳剑派中嵩山派实力最强，我们为什么不先拿下嵩山派，然后以此吞并五岳剑派。

    ……再以五岳剑派为中心出发，抢在其他人之前攻占江湖？”

