
　　朱棣道出了自己的担心。

　　“燕王放心。天子无戏言。”姚广孝安慰道。

　　朱允炆刚刚登基不久，既然放走了朱高炽、朱高煦、朱高燧，那就不能反悔。

　　再说了，让自己三个儿子拜祭一下吴王朱允熥，于情于理，完全说得过去。

　　感到三个儿子并无危险之后，朱棣这才想到姚广孝让如此做的原因。

　　三个儿子同去吴王府拜祭，这完全代表了燕王的立场。

　　这就是给仇占可等宵小之辈一个严重警告！

　　表面上在祭奠吴王，其实是在向沐英和蓝玉示好！

　　想要把朱允炆搞下台，不仅要联络和团结其他几大塞王，还要示好像沐英、蓝玉这样的武将勋贵。

　　特别是沐英，如果能说动沐英一同举事，朱允炆必然是焦头烂额。

　　沐英镇守着云南，因为偏远，其军力应该远远超出编制员额之数。

　　云南一乱，与自己在北方形成了呼应！

　　如果沐英、蓝玉暂时支持自己，也会产生另一种效果：朱允炆对蓝玉和沐英产生更大间隙。

　　要是朱允炆敢对蓝玉、沐英下手就好了！

　　到那个时候，应天府大乱！

　　这正是朱棣和姚广孝想要看到的结果！

　　……

　　朱允熥带着部队继续前进。

　　吴开海的特种队成了前锋，前来报告，前面的达坂城成了一座空城。

　　胡人都逃跑了。

　　“有没有木扎儿的消息，他的神箭营去哪里了？”

　　吴开海答道：“并未发现。离达阪城八十里处，就是轮台城，胡人应该驻扎在轮台。”

　　徐怀锦道：“达阪城是轮台城的瞭望台和缓冲带，胡人放弃达坂城，准备全力守住轮台城。”

　　“此地离轮台并不远，建议连夜奔袭，一举拿下轮台，抓住兀纳失里。”

　　徐怀锦生怕朱允熥不同意，马上解释了夜袭的理由：“我军自西出嘉峪关以来，从未夜袭，从未急行军，这次，我们连夜奔袭，胡人恐怕想不到。”

　　朱允熥行军，从来都是慢慢腾腾的，并且在前面走，为的是压住部队行军的节奏。

　　“不，不能搞夜袭。”朱允熥道：“我们就在这里等吧。”

　　朱允熥在等什么？

　　所有人都想知道下文，但是朱允熥却不说了。ŴŴŴ.23sk.com

　　朱允熥不说，大家一般就不问了。

　　因为，朱允熥已经树立了强大的威信。

　　朱允熥作为统制，他不说出来等的理由，自有他的理由。

　　“进城！休整。”朱允熥一挥手，向大坂城进发。

　　一到夜里，这里的风就特别大。

　　风卷起了地下的积雪，打到脸上，居然打得生疼。

　　风的级别，仅次于沙漠中的尘暴还有黑风川里遇到的狂风。

　　有不少军士为了节省马力，采取步行。

　　但风太大了，军士居然被刮得朝后退。

　　于是，所有军士上马，艰难前行。

　　“知道我们要等什么吗？”朱允熥对徐怀锦说道：“等风过，等风停。”

　　风实在太大了，骑上马，居然都走不动了！

　　「我们又进入了一个峡谷。」

　　「东、西天山在这里形成了一个巨大的缺口。」

　　「南面有达坂城盐湖，盐湖过后，海拔渐低。」

　　「中有大坂城，从盐湖到大坂城再到乌鲁山口，时不时就有巨大的穿堂风。」

　　「大家以为过了盐湖，就是一片坦途了。」

　　「其实，还有大家最容易忽略的风。」

　　「在狂风里走，风一冲一冲的，如同一个个浪头推着，很难站稳。」

　　「顺着风走，必须是后仰着身子。」

　　「达坂城的风最大时，把人吹倒不算什么，连汽车都能吹翻！」

　　「曾经有很多解放牌的大卡车，司机没有经验，车厢的货物装得过高，被吹翻在地。」

　　「老司机从达坂城风口过的时候，遇上飚风，就会调一下车头，车头向北，车尾向南，以减少迎风面，避免翻车。」

　　朱元璋心道，三孙又透露了新装备！

　　大卡车！

　　看来，今天的风还不算大！

　　「达坂城位于天山山脉的峡谷处，高山夹住了达坂城的东南和西北两侧。每当冷空气进入峡谷，受到两侧山峰的挤压，速度越来越快，于是会产生比别的地区大的风。」

　　「具体来说，其原理是“狭管效应”。」

　　「地形的狭管作用——当气流由开阔地带流入地形构成的峡谷时，由于空气质量不能大量堆积，于是加速流过峡谷，风速增大。」

　　「当流出峡谷时，空气流速又会减缓。这种地形峡谷对气流的影响，称为“狭管效应”。」

　　「达坂城属于季风气候，常年盛行风向为夏半年刮东南风，冬半年刮西北风，而这种风向刚好与达坂城峡谷的走向一致，所以风不会被峡谷两侧的山阻挡，反而会顺着山的走势加速通过山口。」

　　「达坂城的峡谷长达八十里，风大的时候，根本不能走啊。」

　　朱元璋算是明白了，八十里的路，风这么大，根本没有奔袭的可能！

　　而且，从风向来看，胡人从前面冲过来，风助冲势，对于处在下风向的明军极为不利。

　　终于，迎着大风，明军走了整整一个时辰，才进入了达坂城。

　　进入达坂城，刚刚安顿下来，军士们在城中各处发现了大量物资和粮草。

　　大家已经习惯了，吴王每到一处城池，都有大量的物资，包括粮草、武器弹药。

　　好像这一切都在吴王到来之前，提前准备好的。

　　朱允熥曾经开玩笑地说，兀纳失里就是明军的运输大队长。

　　听到军士们在城中发现各类物资的报告后，徐怀锦马上想到了一个人：兀纳失里的国师木扎儿。

　　难不成，木扎儿就是朱允熥的运输大队长？

　　兀纳失里根本不是！

　　每次兀纳失里放弃城池之前，木扎儿都悄悄留下物资来帮助吴王和明军？

　　有这种可能！

　　会不会是吴王在进入西域之前，就已经与木扎儿达成了合作？

　　要不然，吴王为什么多次放过木扎儿？

　　也不对，如果有过合作，木扎儿为何多次设下圈套，这些圈套，明显就是要吴王和明军的命！

　　如果与吴王有合作，木扎儿为什么拳拳狠辣、招招夺命？

　　歇息后不久，城中突然有人大喊：“死人了，死人了！”

　　朱允熥披衣起床，出门查察。

　　此时，狂风大作，月亮和星星早已隐去，四周黑乎乎的一片。

　　“看啊，天上有人！”徐怀锦尖叫道。

　　果然，天空出现十几道人影，以极快的速度朝这里飞过来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0401章 达坂城的夜免费阅读。https://xs.23sk.com 