　　如今，三鼎神国的残余力量，全部都驻守在皇城中，凭着皇城的强大阵法力量，以及镇国国器与天魔圣教第九军团对抗，暂时与天魔圣教第九军团形成了一副僵持的局面。

　　三鼎神国的所有残存力量，加上皇城的强大阵法，以及镇国国器形成了防御力十分强大，天魔圣教的实力即便是远远的强于三鼎神国，但一时间，也是难以攻破三鼎神国的皇城。

　　不过无论是天魔圣教第九军团，还是三鼎神国的残余力量，心中都是明白一点，那就是这样僵持的局面，根本就无法维持太长的时间，面对实力远远强于三鼎神国的第九军团，三鼎神国的覆灭只是时间上的问题而已。

　　天魔圣教与三鼎神国之间的战事，自然也是一早就传扬了开去，尽管许多势力都对天魔圣教深通恶绝，但天魔圣教的强大，却又让所有人心中都充满了一股无力感。

　　因此，即便是三鼎神国遭遇了天魔圣教的围攻，即便是三鼎神国已经放出了求援的信息，但是却没有任何一方势力前来帮助三鼎神国。

　　因为三鼎神国这次的对手，是让许多实力望而生畏的天魔圣教。

　　即便他们联手起来，可以轻易的抵抗第九军团，甚至是将第九军团覆灭也不在话下，但是却没有人敢这么做。

　　第九军团一旦遭受了重创，那还有第八军团，第七军团，甚至是那支让许多人都为之色变的第一军团。

　　因此，三鼎神国目前所遭遇的困境，让无数人为之同情，但是却没有人敢去横插一脚。

　　此时此刻，在三鼎神国皇城的百里之外，一处规模并不算大的军营正驻扎在这里，军营的上空是黑云滚滚，有着一股滔天的魔气汇集。

　　这处军营的每一名士兵，都修炼者非常厉害且十分霸道的魔道功法，因此使得这些士兵不仅个个修为不俗，并且战斗力也是极为的强悍。

　　而第九军团，也是由此依仗，方才能以区区十万的军队，便能将三鼎神国的上亿大军杀的溃不成军，大败而逃，一路直逼皇城！

　　而在这处军营的正中心，正有一座气势恢宏的神殿，神殿通体血红，宛如被鲜血浇灌而成，隐隐间，仿佛有一股充满血腥的气味散发而出。仅仅是站在这座神殿外面，便会让人感到一股无比压抑之感。

　　就在这时，神殿内，突然有一道沉闷的拍案声传来，旋即便听见一道充满阴冷的粗犷之声传来：“十年了，已经整整十年了，我们第九军团竟然还没有攻破三鼎神国的皇城，你们三个是不是都没有脑子，就不能想想办法，想想怎么样才能够尽快的攻陷这里。这座破城老子已经睁着眼睛瞪了十年时间了，现在老子是一看见这座破城就心烦不已。”

　　说话之人，是一名身材魁梧的大汉，此刻，这名大汉正坐在帅座上，用那凶神恶煞的目光瞪着下方的一群将领们。

　　这名大汉，正是天魔圣教第九军团的团长，人称血神手——燕无名！

　　同时，他也是一名实力极为强大的神王境强者！

　　面对暴怒的团长，坐在下方的一群将领们个个脸色都变得有些发白，显然对于这位团长，他们所有人心中都是十分的惧怕，个个都感觉如座针毯。

　　“燕无名！”就在这时，一道阴沉的声音在大殿内响起，只见一名身体虚幻，身穿白色长袍，面容十分俊美的青年凭空浮现而出。

　　这名青年脸上带着一抹阴柔之色，咋一看去，是一位俊俏的难以用语言来形容的美男子，可是下一刻看上去，却又发现他好像就是一位容貌倾国倾城的绝代佳人。

　　若非他胸前并没有女人的象征之物，恐怕很多人都会将此人认为是一名女子。

　　坐在帅座上的天魔圣教第九军团团长燕无名目光冷冷的盯着这名青年，目光中凶光不减分毫，咧嘴一笑，冷声道：“老子当是谁来了，敢直呼老子的名字，原来是曾护法到了。曾护法，你大老远的以元神影像出现在老子的地方，想必也不是无聊的来逛逛这么简单，有什么话你赶快说吧，说完了赶紧离开老子的地盘。”

　　“哼，燕无名，你好大的威风，本座乃圣教护法，九大军团的任何地方，本座还不是想来就来，想走就走，凭你，还没有资格对本座说三道四。”曾护法冷声道。

　　“老子没时间跟你这男不男，女不女的人妖啰嗦，有什么话赶紧说，说完了赶紧离开老子的地盘。”燕无名子一脸不耐的说道，眼中凶光闪烁。

　　“你......”曾护法勃然大怒，脸色被气得一片铁青，他一脸愤怒的用手指着燕无名，但是看着燕无名那有恃无恐的样子，曾护法最终还是不敢发作。

　　别说他此刻来到这里的仅仅是一缕元神影像，即便是他本尊到场，也绝不是燕无名的对手。

　　深吸一口气，曾护法强制按捺下心中的怒火，冷冷的说道：“本座来此，只过问一件事，端木神王传人的事，你有没有抓到？”

　　“哼，你没看见老子正在攻打三鼎神国吗？三鼎神国可是有三位神王，没有老子坐镇在这里，老子的这第九军团非得被那三位神王给一锅端了不可，哪里有什么狗屁闲心去理会端木传人的事，再说了，端木的传人，与老子又有何关系。”燕无名冷冷的说道。

　　曾护法嘴角露出一抹冷笑，道：“燕无名，我也不瞒你，淮安副教主对端木神王的事十分上心。再过不久，淮安副教主就要出关了，一旦副教主知道端木神王的传人还存在与世间，发起怒来，这后果可不是你燕无名能承受得住的。”

　　燕无名的脸色终于变得凝重了起来，显然在他心中，对于天魔圣教的副教主还是非常的惧怕。

　　“燕无名，话以带到，该怎么处理你自己看着办，本座告辞！”曾护法冷冰冰的丢下这句话，旋即身影便消失不见。

　　燕无名面无表情的坐在帅座上，眼中光芒闪烁，片刻后，对着下方的一名将领下令：“刘山，你带一些人去把凌侯公给老子抓来。”

　　PS：这一章竟然又写到了凌晨四点钟，我自己也是醉了。我说过的话我不会忘记，时间我稍微推迟，请大家谅解谅解。