    “接下来，就是见证奇迹的时刻！”

    陈风微笑着，手指轻轻往屏幕上面一点。

    直接就是一个十连。

    伴随着黑屏和特效，抽卡结束，没有金光。

    “哦？我们陈风的第一次十连，看起来好像是没有出货！”

    旁边的主持人当即说道，“那这样的话，还是罗部长在首次抽卡中，运气更高一层啊！”

    看到这个情况，陈风不由的有一些尴尬。

    但他终究已经是一个老手了，当即哈哈一笑，掩饰了过去，而后说道：“看来这第1次运气确实不怎么样，不过谁家抽卡只抽第1次对吧？”

    说着他点击抽卡按钮，又来了一个10连。

    伴随着抽卡特效结束，这次10连，依旧没有出货！

    这下陈风就有些不淡定了，之前罗忠浩第1次10连就出了。陈武华也是第2次10连就出了一张。

    结果现在到他这里，前两次竟然都没出货，多多少少有些尴尬。

    更何况抽卡之前他还那样装模作样了一番。

    此时就更显得有些尴尬。

    主持人也显然有些无奈，赶紧开口挽尊：“看来陈总今天，是要给我们演示一下什么叫做厚积薄发！”

    “什么厚积薄发，我这第3次一定要抽中！”

    陈风恶狠狠地说了一句，而后第3次点击抽卡！

    但依旧如同前两次一样，完全毫无所获！

    这下陈风终于是彻底傻了，他也来没心思去听主持人说了些什么。

    更没心思管陈武华和罗忠浩，以及直播间里众人的反应。

    他直接迅速的又点击了一次抽卡。

    依旧没有抽到，接着又点击了一次！

    陈风彻底放开了手脚。

    不信邪的一次又一次的点击着抽卡。

    速度非常的快。

    一波接着一波。

    很快，他就抽完了整整1万块钱。

    但问题却在于，他抽完了这么多钱，不知道抽了多少次10，连。

    竟然连一张ssr都没有抽出来！

    这让陈风不由得有些纳闷，他这运气也太离谱了吧？

    不应该呀？

    我昨天不还在系统里面抽出来了一个英雄联盟的碎片吗？

    “这也太离谱了吧？”陈风不由得转头看向张梦瑶。

    如果不是知道这件事情不可能发生，他恐怕都认为是张梦瑶故意在暗中改了他的抽卡概率了。

    这运气也实在是太差了！

    尤其是前面还有陈武华与罗忠浩两个人在做对比，更加显得他的运气差到了一个惊人的地步！

    张梦瑶在旁边，被陈风看的稍稍有些尴尬。

    说实话，张梦瑶也没想到会是现在这个情况。

    不过总的来说，眼前的这个情况，反而还让张梦瑶颇为满意。

    是她发的微博，让网友们都过来观看这一次的直播。

    却没想到直播的时候，陈武华和罗忠浩两个人简直运气爆炸，抽卡抽的像是开了挂。

    也让张梦瑶觉得有些无奈，好在陈风在这样子的关键时刻里站了出来。

    现在白金游戏公司的总裁都抽不到卡，花了这么多钱，一张ssr都没抽到。

    谁还敢说《阴阳师》，的抽卡概率有问题？谁还敢说这个游戏不公平？

    于是张梦瑶脸上露出笑意，对陈风无奈地摊了摊手：“陈总你这可不能怪我啊，你也知道游戏的抽卡几率是完全随机的，你的运气不行，只能怪你自己。

    看来，今天我们活动唯一的失败者可能要出现了呀！”

    张梦瑶信心十足，她相信就算自己的运气再差，肯定也不会比陈风还过分。

    陈风翻了个白眼：“我还就不信我抽不出来了！

    给点面子啊《阴阳师》，你可是我研发出来的游戏，没有我就没有你！”

    陈风说着，。再一次加快了自己抽卡的速度。

    将所有的动画全部跳过。

    很快，又是1万块钱，全部被他抽掉了。

    但问题在于，这一次却依旧没有出货……

    陈风的心态，无疑是有一些崩掉了。

    他干脆直接闭上了眼睛，双手拿着手机不断在抽卡的范围上机械般的点。

    而此时，直播间的弹幕都已经笑疯了。

    “哈哈哈哈，自家总裁都抽不出来，这他妈假的吧？”

    “之前两个开挂的高管，现在应该傻了吧？老总都没抽出来，他们两个运气反而那么好！”

    “反正如果是我现在肯定两股战战。”

    “这也确实是太离谱了一些，之前在微博上还不相信有人花了几万块钱抽一张卡都说不出来，但今天亲眼看着陈总，我终于是相信了，竟然真的有人运气能差到这个地步。”

    “刚刚陈总看张梦瑶的眼神，真的是笑死我了，完全就是在问你是不是给我冻手脚了！”

    “哈哈哈哈，真是喜闻乐见。”

    “希望陈总一张都不要抽出来……”

    ……

    伴随着直播间里面欢天喜地的弹幕。

    陈风的抽卡终于落下帷幕，他将属于自己份额的勾玉全部花完。

    但由始至终，却连一张ssr都未曾出现过。

    整个直播间都安静了下来。

    主持人拿着话筒在那里吱吱呜呜了半天，却实在是想不出自己还能说些什么来挽回陈风的尊严。

    陈武华和罗忠浩对视一眼，他们原本对自己最好的运气还颇有一些自得。

    但此时此刻却恨不得自己刚刚什么都没有抽出来。

    倒也不是因为陈风平日里有多暴躁，让他们感到害怕。

    只是单纯的情商高而已。

    整个房间里面只有张梦瑶的嘴巴用力的抿着，憋着笑意。

    憋了好久之后，却也终于是憋不住了。

    噗嗤一声笑了出来。

    在网络上看直播的那些观众们，早就已经一个个的都快要笑疯了。

    陈风隔着面具，白了张梦瑶一眼，说：“别高兴的那么早，我猜我这么非洲肯定是因为这个房间里的运气已经被他们两个人用完了。

    我诅咒你也一张都抽不到！”

    “哈哈哈哈哈哈……”陈风如此破防幼稚的诅咒，终于事让张梦瑶再也忍受不了。

    直接就放声大笑起来。

    而笑声一般都是具有传染性的。

    看着张梦瑶夸张的笑，在这期间一直负责想办法，给陈风挽尊的主持人，第1个忍不住了。

    也同样哈哈大笑。

    接着便是陈武华和罗忠浩。

    他们两个虽然情商很高，但毕竟没有经过专业的训练。

    遇到这么好笑的事情，哪里能够忍得住？

    一时之间，整个直播间里都充满了欢快的气氛。

    只有陈风，感觉自己好像是被整个世界都抛弃了一样。

    此时他的心里就只有一个想法。

    “看来今天系统里的日常10连，是不能够继续了，就这种运气，肯定只能抽出来一堆垃圾……”

