    第226章 身份败露   

    数以千计的杀手，高达百亿的悬赏？

    

    林涛的瞳孔狠狠收缩。

    

    这也太骇然了！   

    “那你是怎么活下来的？”

    

    忍不住，问了一句。

    

    “当然是全杀了。”

    

    雷霆笑着解释道：“这家伙可不是个善茬，那些杀手，硬是被他杀了一个干净，最后杀到没人敢去追杀他。”

    

    “武道协会也害怕再生事端，最后默默的撤掉了悬赏。”

    

    “血衣之名，也从此名扬天下。”

    

    好猛！   

    除此之外，林涛一时间实在是想不出还有什么形容，可以描述心中的惊骇。

    

    “也就是说，我也可能遭遇同样的悬赏？”

    

    林涛禁不住咽了一口口水。

    

    “只是干掉几个武道协会的败类，还不至于被数以千计的杀手追杀吧？”

    

    “羞辱红袍长老，以这群人的龌龊，也不是没有可能！”

    

    血衣摇摇头，回答道：“他们现在都敢纵容下面的人，附庸魔道，为所欲为了。

    早就不在乎脸面这种东西了，只为了达成目的，就可以无所不用其极！”

    

    林涛后背一凉。

    

    这个还真是预料之外的麻烦。

    

    “随他去吧！”

    

    不过，林涛很快冷静下来，坦然说道：“如果他们真的不要脸到了这种程度，我也不介意多帮他们清理几个垃圾！”

    

    “大不了，杀进武道协会！”

    

    “我还真不信了，这样一群龌龊的东西，还真能主宰一切？”

    

    四大天王尽数投来赞许的目光。

    

    畏畏缩缩不是大丈夫，霸道无边，所向披靡，当是王者风范！   

    “林涛！”

    

    这时候，叶轻霏终于是忍不住了，快步走过来。

    

    “那我大哥呢？”

    

    “他在什么地方？”

    

    武道协会的家伙，秦无道等人，已经全都完蛋了。

    

    但是叶轻鸿的踪迹，很可能也就随之湮灭了。

    

    “会有人来告诉我们的。”

    

    林涛笑着握住了她紧张的手，温柔的说道：“也折腾了大半天，回去休息一下，很快就会有消息了。”

    

    “相信我。”

    

    “是啊，小霏，林先生既然这么说了，那肯定是没问题的！”

    

    慕容沧澜也走上前，安抚自己的外孙女。

    

    “林先生，我能见见杨庭安吗？”

    

    另一边，宇文天穹走上来，恳切的问了一句。

    

    态度已经和之前大相径庭，再也没有了半点儿轻视林涛的想法。

    

    相反，他倒是庆幸自己刚才做出了正确的选择，要不然，此刻地上的尸体之中，必然也有他的一具。

    

    “可以。”

    

    林涛看着他，点了点头。

    

    “不过，他已经是个废人了！”

    

    “有关你们家族之间的恩怨，我没有任何兴趣，但是他不应该利用我，有所图谋。”

    

    “给你一个面子，把他带走吧！”

    

    “顺便提醒你，再有下次，你就等着我亲自登门吧！”

    

    宇文天穹干笑着表达感激，跟上龙一的脚步，去找杨庭安了。

    

    事情算是告一段落。

    

    林涛就在院子里盘坐下来，默默看着方士同和侯胜林，带领巡查司的众人，飞速的清理。

    

    大半个小时的时间过去，别墅里已经恢复了整洁干净，连空气中的血腥味，也被清理的干干净净，没有留下一丝一毫的痕迹！   

    巡查司的人也没继续停留，很快散去。

    

    慕容沧澜也指示慕容烈带着家族中人，先行离开，宇文天穹带上杨庭安，也随之离去。

    

    很快，一切就重归平静。

    

    只有四大天王，还跟在林涛的身边，陪他一起等待着。

    

    等着有人，把叶轻鸿的消息送过来。

    

    日头很快偏西，眼看着一日时光，就要宣告结束，别墅的门口，依旧是迟迟不见有人进来。

    叶轻霏和慕容沧澜，都有些按捺不住，也来到了院子里。

    

    几个人排成一排，在沉默之中，静静的等待着。

    

    “是不是，不会来了？”

    

    日头渐渐没入了地平线下，叶轻霏脸上的希望之色，也随之散去。

    

    眼眸之中，已经被雾气朦胧。

    

    “来了。”

    

    这时候，林涛忽然睁开了眼睛，站起了身。

    

    别墅的门口，一辆车子停了下来。

    

    车门打开，走下来了一个人，定睛一看，叶轻霏便是惊讶的叫出了他的名字。

    

    “顾鹏展？”

    

    开车的人，正是顾曼玉的父亲，顾鹏展。

    

    他没有直接走向林涛等人，而是打开后备箱，将一个昏迷不醒的人，拎了出来，直接拖到了林涛等人的面前。

    

    “人，我给你带回来了！”

    

    顾鹏展的气息不稳，显然是受了重伤。

    

    而被他扔在地上的人，正是消失了很久的叶轻鸿！   

    此刻也是浑身伤势，已经是昏死过去，生死未卜。

    

    “多谢！”

    

    林涛看着他，认真的道了一声谢。

    

    “两清了！”

    

    顾鹏展没有多说什么，扔下了叶轻鸿，便是直接转身离开。

    

    车子发出轰鸣声，飞速的远去！   

    “大哥！”

    

    叶轻霏也顾不上去管这到底是怎么回事，直接扑到了叶轻鸿的身上，急切的呼唤着。

    

    然而，叶轻鸿根本没有任何反应，仿佛已经死了。

    

    “别激动，交给他们吧。”

    

    林涛拦住了她，温柔的说道：“血衣天王他们手段高超，一定可以解救叶轻鸿的，你就放心吧！”

    

    “现在，你更应该好好休息，不要把自己也累垮了！”

    

    “谢谢你，林涛！”

    

    叶轻霏扑到了林涛的怀里，激动失声。

    

    要不是林涛，恐怕她就再也见不到叶轻鸿了。

    

    甚至可能，连自己的性命也要搭进去！   

    这份情义，她真的不知道该说什么好了，只有眼泪，不住的夺眶而出。

    

    “你我之间，何须如此？”

    

    林涛轻抚着她的后背，笑着安慰。

    

    血衣天王几人没心思吃这一口狗粮，带着叶轻鸿走进别墅，立刻展开治疗。

    

    只剩下秦瑶瑶，站在门口呆呆的看着两人，神色复杂，也不知道在想些什么。

    良久，没有发言，恍如一个木桩。

    

    “你是，在羡慕吗？”

    

    直到，沈清秋走过来，低声问了一句。

    

    然而，令她没有想到的是，秦瑶瑶并没有回答她，而是突然暴起，毫无征兆的出手，直接一巴掌将她抽飞了出去！   

    沉重的力道，对于还只有星级水准的沈清秋来说，简直就是致命打击！   

    只来得及发出一声惨叫，人已经当场被抽到昏迷！   

    

    

