    上午，警方过来给蔷薇录口供。

    叶民那边已经录好了。

    蔷薇就将自己知道的和经历的都跟警方说了。

    “你知道她为什么针对你吗？”

    蔷薇一下子就被问住了，过了一会儿才应道，

    “具体你可能得问一下她本人，才比较清楚真正的原因。”

    最后，蔷薇还是忍不住问了警方一个问题，

    “那个……她在绑架我跟我养父的时候，有提到青琳的死跟她有关，青琳就是我先生的前女友，在举行婚礼前死了，如果可以的话，能不能麻烦你们调查一下这件事？”

    “你说的情况我们都会做记录，回头会按照流程做事。”

    “好的，谢谢你们！”蔷薇应道。

    做完了笔录后，警方离开了，萧忘书这时候进了病房，担心地看着蔷薇，关切地问到，

    “还好吧？”

    “我没事。”蔷薇给了萧忘书安抚一笑。

    她最害怕的反而是昨天半夜的时候，不过昨天晚上有萧忘书陪着她，她渐渐心定了下来，知道自己跟养父都平安没事了，也就逐渐不那么害怕了。

    今天早上更是平静了不少。

    “忘书，这件事会不会给你带来很大的困扰啊？”蔷薇反过来有些担心萧忘书。

    因为这件事说到底是因为华倩对萧忘书近乎病态的感情引起的，而且华倩还是工作室的合伙人之一，她不知道发生这样事情，会不会对萧忘书的声誉或是工作带来什么样负面的影响。

    “不会。只要你没事，其他都不是问题。”萧忘书应到。

    蔷薇抿着嘴没有再说什么，她本来想问问华倩的情况，最后还是放弃了。

    她都要置她于死地了，她还去关心她，就太圣母了。

    而且华倩会找到她养父那边去，显然早有预谋，不然她根本不会知道她的养父住那边，她每一步都是经过精心安排，为的就是引她上钩，所以如果她这个时候还对她抱有任何同情心的话，她就真是有点可笑了。

    下午，萧忘书因为公司有重要会议要参加，先回公司了。

    梅晴就来医院陪蔷薇了，蔷薇的养父也在。

    事实上，蔷薇和养父被绑架这件事，并没有对外张扬，因为后天就是蔷薇和萧忘书举行婚礼的日子了，他们并不希望在这个关键的时候，而破坏了他们的婚礼和心情。

    如果没什么不舒服的，蔷薇今天输完液就会先出院了，明天再让人过来办出院手续即可。

    这时候梅姨削了一个苹果，递给了蔷薇，

    “吃个苹果。”

    然后又问道，

    “头还疼吗？”

    “不疼了！”蔷薇摇了摇头。

    梅姨轻轻地叹了一口气，还好没出什么大事，不然真不知道接下来应该怎么办好。

    “梅姨，我没事了，您不用担心。”

    “也是我们大意了，才会让坏人有可乘之机。”

    “梅姨，坏人本来就是趁着我们不注意，才会下手，不管我们怎么防患，所以是福不是祸，是祸也躲不过，我吉人自有天相，这不就没事了。”蔷薇笑着说道。

    “也还好你这么乐观勇敢，换成其他的女孩，不知道会变成什么样。也还没事，平安最重要。”梅姨柔声说道。

    “是啊，平安最重要。”

    “忘书，这两天是也吓坏了。”

    “是啊！”蔷薇点了点头跟着附和到。

    “不聊这个给你添堵了，你没事，你养父也没事　，大家都平平安安的就是福气。”梅姨笑道。

    蔷薇笑着点头，然后转头看向养父，他这会儿安静地坐在那边，不知道在想什么。

    “爸——”

    “怎么了？哪里不舒服？”叶民猛然回过神来，起身就朝着蔷薇这边走来。

    “我没事啦，就是看你在发呆，就想跟你说说话　。”蔷薇笑着应道。

    梅晴看到了蔷薇的养父对蔷薇是如此上心，感受得到，他是真的将蔷薇当做自己亲生女儿去疼爱，对比之下，反而苏致远做得很不够。

    蔷薇跟养父说，她已经没事了，晚上也要回去了，不然养父先回去休息，晚点她出院了，再去看他。

    叶民说他没关系，蔷薇没事就好，还说他待会就要回酒店了。

    蔷薇突然有些心疼起养父来，因为他搬来这边没多久，也没什么朋友，公寓那边暂时也回不去，只能去酒店，一个人也有点孤单的。

    但让他跟她一起回苏家，养父肯定是不肯。

    蔷薇这会儿倒是有点后悔这会儿让养父回酒店去了。

    “爸，你还是等我出院吧，说不定待会我想吃什么，你可以帮我买。”蔷薇说道。

    梅晴抬起头看向蔷薇，如果她不了解这个孩子的话，几乎要认为这个孩子太任性不孝了，但因为她了解蔷薇的性格，而且了解她养父的情况，反而觉得蔷薇真是一个心灵剔透善良细心的女孩。

    她考虑事情很周到，尽量不让身边的人，感到困扰和尴尬。

    后来，萧忘书下班过来了，蔷薇也正好输完液，可以回去了。

    梅姨收拾一下，坐苏家司机的车就先回苏家了，而蔷薇和萧忘书一起，送养父回酒店。

    “爸，这段时间只能委屈你先住在酒店了。等警方那边撤了封锁线，就可以搬回去了。”

    “爸，不然另外给你找一处房子住吧。”萧忘书这时候插了一句话。

    “不用了，那边住挺好的，　不用再麻烦的。”叶民婉拒到。

    萧忘书跟蔷薇对视了一眼，其实他是担心岳父住回原来的公寓，会有心理负担。如果养父愿意的话，就直接换一套公寓住好了。

    “我真的没事，那里已经熟悉了，我也挺喜欢的。而且那个女的不是已经抓起来了。以后我多注意一点，不会有事的。

    这次也是我太草率了，她跟我说是蔷薇的同事，我也没多想。”叶民叹了一口气。

    “爸，这件事跟你没关，她有心要针对我，不管你怎么防患，都没用。

    现在我们都没事就好了。

    忘书是担心你住在那里会不会有心理负担，不然换一套房子好了。”蔷薇解释到。

    “不用换了，那里就挺好的。我身正不怕月影斜，不怕。只要你没事，我就没事。”

    蔷薇笑了，

    “我不会有事的，以后我们都会平平安安的　。”

