    这种执行秘密任务的飞机，都拥有一个特殊的自毁开关，只要拨动它，就可以让飞机自爆，按照培训时候的说法，自毁开关打开后，会给飞行员提供五秒钟的弹射时间，延迟五秒才会自爆。

    但是，没有人会相信。自毁开关的存在，就是为了保留飞机的秘密，而人，也是会泄密的，所以，大家都心知肚明，一旦打开自毁开关，那飞机会立刻就爆炸的。反正人都炸死了，也不会去找设计师投诉。

    现在，眼看着戴维要拨动自毁开关，大卫着急了。

    “我们的幽灵轰炸机，绝对不能落在他们的手里，必须要毁掉这架轰炸机，它是我们招摇国的最高机密！”此时的戴维，还是意志坚定的：“哪怕就算是我们死在这里，也不能暴露飞机的秘密！”

    幽灵轰炸机已经研制出来十几年了，还装备部队21架，但是，却从未出现在公众的眼前，没有任何人知道它的存在，可以说，幽灵轰炸机就是招摇国的一把锋利的剑，随时去砍杀敌人的头颅。

    现在，他们第一次执行任务，就遭遇了意外，虽然并不知道自己是怎么被永安国的雷达发现的，又是怎么被打下来的，但是，他们现在还有一件必须要做的事情，他们不能泄露秘密。

    说完，戴维的手已经摸到了自毁开关，就在他要按动电门的时候，却感觉到自己的屁股下来，一股巨大的力道传来，顿时，戴维就愤怒了。

    “该死，你这懦夫，啊…”

    戴维的屁股下面，弹射座椅的火箭发动机已经点火了，推动着他迅速离开座舱，但是，此时的戴维正在拨动开关，所以，他的胳膊是伸出去的，所以，当他的弹射座椅带着他离开头顶的舱盖的时候，他的胳膊却被挡在了舱盖破碎的地方上，于是，就在他的惨叫之中，他的胳膊就像是被一把刀砍下来一样，离开了他的身体。

    鲜血泼洒过来，飞溅到了大卫的身上。大卫也是脸色骤变。接着，啪的一声，戴维断掉的手臂，打在了大卫的头盔上，似乎是在发泄愤怒一般。

    刚刚的时候，眼看着戴维要拨动自毁开关，所以，大卫眼疾手快，拉动了戴维的弹射座椅手柄，他只是想要把戴维弹出去而已，两人作为机组成员，早就配合默契了，他并不想戴维受到任何的伤害。

    现在，他眼睁睁地看着大卫的胳膊在弹出去的时候被打断了，然后，又被那带血的手臂给抽了一巴掌，他整个人都懵了，大脑瞬间空白，飞机还在向下坠落，几秒钟之后，他才反应过来，两腿并拢，两手放在两腿之间，然后拉动了座椅的弹射手柄。

    屁股下面的火箭点火了，巨大的推力传来，他感觉到自己的颈椎都在隐隐地发疼，他的身体坐在火箭上，嗖的一下子，离开了幽灵轰炸机的座舱，他的眼前有些发黑，当他去看自己的那架轰炸机的时候，早就已经什么都看不到了。

    黑暗之中，有轰鸣声传来，大卫知道，那是战机的发动机发出来的声音，说明他们是被对方的夜航战斗机给击落的，只是，这怎么可能？他们幽灵轰炸机，可是招摇国最先进的科技打造出来的隐身机啊，隐身性能比那些闪电，猛禽还要好，怎么可能会被对方发现？

    大卫不知道是怎么回事，他的座椅已经把他带出了机舱，接着，座椅和他分开了，头顶上哗啦一声，一顶降落伞打开，他知道，自己暂时安全了。

    “猎人，干得漂亮！”无线电里面，传来了上官燕的声音。

    虽然在平时的时候，上官燕和秦天两个人总是喜欢斗嘴，但是现在，当上官燕远远地飞过来的时候，就看到了远处的一条亮线，知道秦天又在使用拿手的机炮攻击了。很快，她又看到两条火焰先后从轰炸机的座舱里面冒出来，那是飞行员跳伞了，秦天干脆利落地击落了那架轰炸机，让上官燕也不由得佩服起来，说起打仗，秦天还真的是一把好手。

    此时，听到了上官燕的呼叫，秦天也有些美滋滋的。

    “我没有用导弹。”秦天说道：“如果那架轰炸机要是能够摔到镜湖附近的沼泽地里，完好地保存下来，那就好了！”

    秦天没有用导弹攻击，一方面是对自己的机炮的自信，另一方面，也是想要完好地获得这架幽灵轰炸机，靠着永安国的科技人员的勤奋和智慧，只要能够获得这架幽灵轰炸机，那用不了多久，永安国自己的同样的隐身轰炸机，就能研制出来了。

    此时，听到了秦天的话，上官燕当然也立刻就明白过来了，虽然说永安国的航空专家们目前只是在战斗机上发力，研制出来了鹘鹰战斗机这款隐身机，但是，只要有样机，他们很快也能山寨出来轰炸机。

    “金丝雀收到，我去追击那架坠落的轰炸机，看看它落在什么地方。”上官燕一边说着，一边推动操作杆，向着轰炸机坠落的方向而去。

    秦天无奈地摇头，其实，根本就不用这么着急，幽灵轰炸机现在已经不具有隐身效果了，所以，己方的雷达就能轻松地跟踪上，然后判定落点，只是，上官燕现在虽然在基地里面当教官，但是，她依旧是试飞员的身份，对于研制一款全新的轰炸机，也是有着她特有的热情的，所以，她想要去追，那就追好了。

    “小燕子，注意，不要跟得太近，它携带了二十多吨的炸弹，如果在落地的时候被引爆，那爆炸冲击波及的半径会很大，距离太近会很危险。”秦天继续提醒了一句。

    当听到秦天这样说的时候，上官燕原本是想要反驳的，我不叫小燕子，告诉你多少次了！但是，不知道为何，这句话并没有出口，似乎，她已经接受了，叫就叫吧，反正，也不是什么诸如笨鹅一类的侮辱性的绰号。

