    兔女郎酒吧。

    酒客摩肩接踵。

    舞台上，

    金发女郎穿着比基尼，头戴小圆帽，跟着激昂的音乐摇摆身姿挥舞大腿。

    舞池内无数男女舞步欢快，热闹无比。

    现在是深夜10点钟，正是夜总会最高潮时间段。

    一曲终了。

    人群稍歇，穿着白色晚礼服的玛丽莎走上台，美丽的身影顿时吸引所有男人的目光。

    玛丽莎扫过台下男人，笑着道：“应威思兰先生请求，为大家演唱一曲助助兴。”

    说话时妙目向着人群中一个帅气男人。

    舞客们纷纷转头看向那位威思兰先生，被这么多人注视，那位威思兰先生很优雅的冲所有人点点头，表现的很绅士。

    啪啪啪~！

    台下响起热烈掌声。

    钢琴师弹奏起来，玛丽莎用略带哀婉、忧郁的嗓音演唱一首经典歌曲。

    人们听得如痴如醉。

    安逸看着台上玛丽莎，没想到她不仅长得性感漂亮，接人待物圆滑，唱歌也这么好听。

    歌声结束，众人纷纷鼓掌，音乐再次变得激情澎湃起来，人们举着酒杯不停扭动身子，甚至有人跳上桌子欢呼跳舞。

    玛丽莎下台，

    往威思兰先生那群人走去。

    忽然旁边出现一个壮汉，拦在女人面前，这壮汉身高恐怕有两米，身材高挑的玛丽莎站在壮汉面前，被比的像一个小姑娘。

    “玛丽莎小姐，能陪我跳一曲吗！”壮汉咧嘴笑着说道。

    玛丽莎看看不远处的威思兰，拒绝道：“不好意思这位先生，那边有朋友在等我。”

    玛丽莎遇到过很多这种情况，基本上只要说出这句话，男人就会礼貌的告辞，可让她没想到的是，这个壮汉听了她的话后，脸色忽的一沉，伸手一把揽住她的腰。

    “我不喜欢别人拒绝我的要求。”壮汉瞪着玛丽莎道。

    玛丽莎一惊。

    不过她也算见过世面，没有高声喊叫，而是冷下脸道：“这位先生，请放开我，我们好像并不熟。”

    “哈哈哈，陪我跳个舞，一来二去不就熟了吗。”壮汉说着就拖玛丽莎往舞池走。

    威思兰先生也注意到这边的情况，和同伴说了一声走过来，“玛丽莎，发生什么事情了吗？”

    说完打量了壮汉几眼。

    这位威思兰先生今年三十来岁，手工西服笔挺，手腕上带着一块名牌腕表，一副绅士打扮。

    看到玛丽莎被劫，立刻摆出一副护花使者的样子。

    如果能在女人面前显示自己的男人雄风，英雄救美，那未来一亲芳泽也未必不能。

    “滚！”

    壮汉对着威思兰恶狠狠瞪了一眼，气势凶狠异常，威思兰当即被吓住，喉头动了动咽了口唾沫，下意识退了回去。

    他是绅士，不和粗人一般见识。

    呵~！

    壮汉脸上立刻露出讥笑表情。

    没卵子的小白脸假绅士。

    “喂，你们干嘛，放开玛丽莎小姐。”

    两个夜总会保安发现这边的情况，快步走过来，看到壮汉还抓着玛丽莎的手腕，立刻大声出言喝止。

    “滚开，别给自己找麻烦。”壮汉撇着嘴道。

    “恐怕你是再给自己找麻烦。”一个保安说着，就上前抓向壮汉手臂，想要从他手里把玛丽莎解救出来。

    壮汉目光变得狠厉，右拳攥起，猛地打向保安。

    “嘭~！”

    这一拳头结结实实打在保安的脸上，保安飞出两三米后重重摔在地上。

    倒在地上后一动不动，已经晕厥过去。

    “啊~~！”

    玛丽莎终于忍不住发出一声尖叫。

    玛丽莎的叫声，引的其他客人纷纷看过来，安逸、肖恩和莱德也发现了这边的状况。

    他们起身快步往这边走来，到了近前，莱德也是身高体壮，指着壮汉喝道：“混蛋，你想在这里闹事吗，不想死的话，放开玛丽莎小姐，道歉然后滚出夜总会，否则我会让你知道后果。”

    没等莱德话音落下，旁边一桌呼啦站起四五个壮汉，迈步来到大汉身后。

    安逸心里一动。

    他有种感觉，这些人恐怕是专门来闹事的。

    壮汉瞅瞅安逸三人，一脸不屑的道：“人们都叫我大伊万，我今天来，就是想要玛丽莎陪我，谁也不能阻止。”

    莱德性格火爆，当即一拳打过去。

    大伊万身后一个汉子立刻窜出来，一拳打向莱德，嘭，莱德胸口被狠狠揍了一拳，莱德也不甘示弱，打在对面那家伙的肩膀处，两人随后抱在一起，一下滚到旁边，砸的桌椅倒地，杯子酒瓶碎了一片。

    其他客人吓得纷纷躲闪。

    大伊万哈哈大笑，“先把他们几个揍趴下在玩。”

    这句话说完，大伊万身后几个汉子立刻窜出来，有人奔向肖恩，吓得肖恩赶紧往后躲闪。

    剩下三个家伙全部围向安逸。

    安逸脚下一动，没等他们的拳头过来，欺身向前，对着最前面一个家伙就是一拳。

    这一拳完全遵循了稳准狠的特点，重重打在那家伙的腮帮处，那个壮汉脑袋一歪倒在地上。

    不等其他两人反应，安逸再次出拳，一个勾拳打在一个家伙的下巴上，很多人听到咔嚓一声脆响。

    “啊啊啊~！”

    第二个家伙跪在地上，捂着下巴发出惨嚎。

    很多人都能看出，他的下巴已经变形，不是断了就是脱臼。

    第三个家伙已经出拳，安逸举起手臂硬挨了一下，一个大摆拳狠狠抡过去。

    啪~！

    拳头重重打在那人太阳穴处，第三个家伙眼睛一翻晕倒在地上。

    只是两个照面，安逸就解决了三个，又乘机踹了旁边袭击肖恩那家伙一脚，那家伙一个趔趄趴在地上，肖恩看到机会，抄起旁边的凳子狠狠拍下去。

    啪的一下那个家伙的脑袋顿时鲜血直冒。

    莱德还在和对手扭打，肖恩举着凳子过去，狠狠砸在那小子头上，莱德挣脱出来，举起拳头三两下把对手打晕。

    大伊万没想到事情会发展成这样。

    他带来捣乱的这几个人，都是他手下最能打的，一般看场子的也就两三个人，他有绝对的把握能干掉他们。

    只要狠狠揍他们一顿，在夜总会闹腾一翻，他今晚的任务就算完成。

    却不成想出现安逸这么一个能打的家伙，三两下就把他的手下全收拾了。

    “混蛋~！”

    大伊万骂了一声，伸手摸向腰间，他的手枪刚掏出一半，忽然一个黑洞洞的枪管顶在他头顶。

    大伊万动作就是一僵。

    他知道。

    自己现在只要稍有动作，对方很有可能开枪。

    他原本没打算动枪。

    只是来闹事，

    如果当众杀人，他也无法轻易脱身。

    却没想到事情完全脱离掌控，发展到这一步。

    安逸专门练习过拔枪术，从身上掏枪只需要零点几秒，一看大伊万的动作，先下手为强直接拔出枪。

    “放开玛丽莎小姐！”

    安逸目光冰冷的看向大伊万，大伊万从安逸的眼睛里看到浓浓的杀意，他知道，如果自己不松手，对面这家伙真的有可能会杀了他。

    大伊万缓缓松开抓着玛丽莎的大手。

    安逸伸出手，抓住玛丽莎的手臂，把她拽到自己身后。

    玛丽莎脱困，深深看了安逸一眼。

    大伊万此刻感觉无比憋屈，而且很丢人，他瞪着眼睛对安逸道：“这里这么多人看着，你不敢杀我，否则你也跑不了！”

    “男人的冲突，就应该用拳头来解决，用枪算什么本事，有胆量和我堂堂正正打一场！”

    大伊万对着安逸道。

    这家伙看上去五大三粗，却也不是全没头脑，想要用话圈住安逸。

    “把枪交出来。”安逸淡淡道。

    大伊万咬咬牙，乖乖把枪递给安逸。

    是一把苏联TT-33手枪，安逸知道这把枪，后世国内就用这把枪改造成‘五四’手枪，大黑星，在港片中非常流行。

    “好，我同意你的要求，男人的对决，用拳头！”安逸道。

    转身把两把手枪交给玛丽莎。

    “帮我保管。”

    玛丽莎赶紧乖乖接过去。

    ......

