    为了了解资金来源，叶笑查看起盈亏事件记录。

    【西游气运+1000，盈利1万亿红晶】

    【西游气运+200，盈利2000亿红晶】

    【西游气运+40，盈利400亿红晶】

    【成功渡过4级寒潮，盈利10万亿红晶】

    ……

    一条条盈利事件，也是十分清楚地就进入到了叶笑的视野里。

    其中, 最是令叶笑感到惊叹惊讶地却不是这西游气运的增加，而是《西游》成功渡过4级寒潮，竟是瞬间盈利10万亿红晶！

    这红晶赚得也太容易了吧！

    10万亿红晶，轻松到手！

    但很快，他的额头上就冒出来了一颗又一颗黄豆大小的汗珠。

    他感到棘手，感到事态很有可能比他所料想的还要更加严重。

    是啊！

    他是得到了10万亿红晶, 可却也得罪了那一头独角独眼怪物背后的主人——异域不朽之王。

    这10万亿红晶，他真就是情愿不要, 拿起来太烫手了。

    更是随时随地有可能让《西游》落入万劫不复之地！

    可事到如今，却也没办法了。

    只能够硬着头皮上了！

    叶笑倒是不着急投资，世界的发展真就需要一步一个脚印来。

    真不能够过度急于求成，否则很有可能带来一系列不可控的因素。

    【天龙】运转一切正常，虚竹也是在参加少室山武林大会的路上。

    《三国》这就更不用说了。

    他所投资入场的投资股，每一支都盈利，所盈利的红晶也是数十亿不等。

    如今，成了这《西游》世界之主，这盈利数十亿红晶，真就是如同毛毛雨一样，他真就没有放在心里去。

    待得不久后。

    叶笑也是进入到了修炼状态。

    关于炁的修炼进度已经达到了94.9%！

    第二天，天刚亮起。

    叶笑就从修炼状态里缓了过来, 于他来说, 新的一天又到来了。

    很随意地吃了一顿早餐后，叶笑也跟七班学生们在操场集合进行军训。

    军训的教官，还是许庭教官。

    整个上午。

    匆匆而过，所军训的内容也很简单，前往迷梦深渊——红雾沼泽斩杀异兽！

    这一回，学生们显得很有热情。

    异兽杀了一波, 又一波！

    就仿佛机器人一样，不知疲倦。

    他们的心思，许庭教官怎么可能会不知道。

    “你们想报复异兽！可以，但你们不要被杀戮迷失了本性！”

    许庭教官对着学生们叮嘱起来。

    说罢，他倒也不再多说什么，他看起来似乎是有些心事。

    对于许庭教官的话，学生们重重点头，好像是将许庭教官的话，牢牢地记在了心里。

    到了下午。

    学生们都显得干劲十足，还想痛痛快快地斩杀异兽呢！

    那知，却是收到了杨老教授的召集。

    三百位新生，一个都不能够落下，全部到这多媒体教室集合。

    难道这一回，投资世界又发生了什么大事了吗？

    学生们很期待，又有些忐忑不安。

    他们的投资股，可千万千万不要亏本才是啊！

    也就一转眼间的功夫，新生们都不敢有所迟疑，也是火速地赶到多媒体教室。

    一踏足教室, 他们却见到了杨老教授这一回竟已经在讲台上等候他们了。

    “赶快落座。”

    杨老教授吩咐道。

    学生们迅速就坐。

    “老师，发生什么事情了吗？”

    不少学生们开口询问起来。

    “是过于猎杀沼泽的事。”

    杨老教授开口说话了。

    一下子, 学生们就来了兴趣，可心里面却也有些惶恐与不安。

    猎杀之王傲就如同梦魇一般，还萦绕在他们的脑海里。

    就说当日的视频画面里，他们并没有见到猎杀之王傲的具体长相，只见到了猎杀之王一双冰冷无情的眼睛。

    可即便如此，他们也异常害怕，异常畏惧！

    “前方已经收到了实时视频画面，我们人族强者姜夜，跟那三百超凡投资者，已经碰上了当日屠杀柳城的凶手之一，便就是白毛狮子。”

    “而这白毛狮子却也有一个外号猎杀者，乃是猎杀之王傲一名忠心耿耿的手下。”

    杨老教授简单地解释起来。

    收到实时视频画面？

    难道人类的卫星能够投放到异域空间，又或者是系统的缘故，还是其他原因？

    姜夜，这一位大族姜家的强者，居然跟这白毛狮子碰上了，姜夜这一位七星超凡投资家能是对手吗？

    学生们既期待又兴奋，可又异常恐惧。

    害怕姜夜若不是这白毛狮子的对手，那可怎么办才好！

    这白毛狮子，还有外号？

    猎杀者，这倒是很贴切！

    怀揣着紧张的情绪，杨老教授也是进行起了画面投影。

    【实时视频观察姜夜】

    居然连人族强者都能够观察？

    这是只有类似于曙光学府这种大型机构才能够观察的吗？

    或者是……

    学生们心思开始活跃了起来。

    “想要观察人族强者，需要得到该人族强者的授权，否则那能够观察。”

    杨老教授开口说道。

    他这样一说，学生们也是渐渐醒悟。

    叶笑也是嘴角一抽搐，还要得到对方授权啊！

    若不用授权的话，他都想观察一下龙都排行榜上的那三位顶级强者，到底在做些什么事情。

    可需要授权，想想对方出于隐私的考虑，肯定是不可能会授权的。

    【实时视频播放】

    一进入众人视野地却是姜夜，那一张成熟俊朗的面孔。

    而在姜夜的手中，却是拿有一把长剑。

    长剑长约八寸，整个剑身却是散发着一道又一道在不停肆虐的火焰。

    这剑居然在燃烧！

    “好奇特的剑！”

    学生们真就是有种大开眼界的感觉。

    “这是姜夜的兵器——燃烧之剑！此剑的锻造与制作强化过程，据说可是耗费了不少钱财。”

    杨老教授目光中露出一抹赞赏之色。

    似乎在他看来这燃烧之剑也特别不错，特别厉害，尤其是遇到了姜夜这样一位主人，燃烧之剑更是斩杀了不知道多少实力强大的异兽！

    “耗费钱财？几十亿？几百亿？”

    一些学生们试探性地问道。

    可迎接他们地却是杨老教授一个大白眼。

    “所耗费的可不是现实货币，而是红晶！具体耗费的红晶数目不知，只知道这是一个天文数字的红晶。也就只有姜家大族才有这实力耗费大量的红晶打造出这么一把兵器。”

    “而且，姜家大族姜虚空，所持有的兵器更加非凡，那是一把王者之剑，可不是用红晶打造，更不是橙晶、紫晶，而是采用了荣耀水晶。强化成功次数达到惊人的十三次。”

    杨老教授所说的话，学生们每一个字都听得懂，可连在一起他们就完全听不懂了。

    荣耀水晶？

    紫晶？

    橙晶？

    他们根本就好像没有接触过。

    “现在说这些话题太早了，好好观战吧！”

    杨老教授揉了揉眉心，也是苦笑一声，重新言归正常起来。

    倒是叶笑对于杨老教授的话始终听在心里面。

    目前，这荣耀水晶的获取方式，他可也是不清楚。

    问了这系统，系统也只会装哑巴。

    倒是这姜虚空可真是富裕，直接用荣耀水晶打造兵器。

    而且，强化成功次数还达到了十三次！

    听这数字，就绝对不是一般人能够做到的。

    “老师，既然这姜虚空这般厉害，为什么此番他不出现对付这白毛狮子？”

    一些学生们露出不解的表情。

    “姜虚空，这一位姜家强者，可没办法来对付白毛狮子，他正坐镇于八大异域空间之一的鬼域迷宫。这鬼域迷宫的鬼域之王妒，可比这猎杀之王傲更加可怕。”

    杨老教授简单提了一嘴，就没有继续多说。

    他真怕继续说下去，这些学生们的心理承受能力不够。

    就跟他所料想的一样。

    听得鬼域之王妒，比猎杀之王傲更加厉害，学生们脸色都微微有些苍白。

    难道，人类就没有活路了吗？

    难道，人类能够活到现在，只是因为这八大超越种异兽，觉得还有价值，所以让人类继续活着？

    若那一天，人类失去价值。

    是不是就会有一场史无前例的灭顶之灾！

    倒是叶笑脸色还算平静，怎么说他可都拥有了一个亿战力。

    再加上，他还是《西游》世界之主！

    背靠大树底下好乘凉！

    《西游》不灭，他便就拥有了不死之身！

    而这时，实时视频画面里也是出现了白毛狮子的身影。

    “姜夜！这里是猎杀沼泽，是我们异兽的地盘！你敢来，那便是在送死！”

    白毛狮子气呼呼地说道，甚至他还表现出了张牙舞爪的一面。

    但手持燃烧之剑的姜夜，脸色已渐渐沉了下来。

    此番踏足猎杀沼泽，他便就是为了报复而来！

    而眼前这一头白毛狮子便就是他所要报复的对象之一！

    “死！”

    姜夜出手了，手持燃烧之剑，一剑劈出。

    顿时间，空气里凝聚起了一层又一层的热浪！

    汹涌波涛的热浪，对着白毛狮子直接轰击了过去！

    “吼！”

    白毛狮子仰天咆哮，发出了一道撕心裂肺，让敌人感到心悸心颤的怒吼声。

    并且，这一道怒吼声还将周围那席卷而来的热浪火焰，直接驱散地一干二净。

    “姜夜，你也不过如此。”

    白毛狮子很是得意，他来时还是有些担忧不是这大族姜家姜夜的对手。

    可现在看来，他有些高估了姜夜。

    “现在开始，你带来的那三百位超凡投资者，我要开始猎杀了！”

    并且，白毛狮子脸庞上还露出一副珍妮的冷笑。

    猎杀，要开始了！

    观看着这一幕实时视频画面的学生们，心头不由地有些紧张起来。

    姜夜该不会真不是白毛狮子的对手吧？

    “放心吧，姜夜的实力比这白毛狮子强了不少，七星超凡投资家的实力，可不单单只有如此。”

    倒是杨老教授表现出一副淡定十足的模样。

    学生们也是集中精神，将聚精会神的目光继续落在眼前的实时视频画面投影上。

    果然，这一刻画面上又有了新的变故。

    姜夜的身影竟是渐渐地模糊起来。

    就这样不见了。

    哪怕是白毛狮子也是一双眸子圆瞪起来。

    “人呢？人呢？”

    白毛狮子张望起四周，可周围的湿漉漉的沼泽地上，真就没有见到姜夜的身影。

    姜夜就仿佛消失了一般！

    不见了！

    真就不见了！

    “不会是害怕的跑掉了吧？”

    白毛狮子咧嘴笑了笑，有些得意。

    可下一秒钟，姜夜的身影竟是出现了。

    就出现在白毛狮子的身旁。

    并且，他手中的燃烧之剑爆发出了一道宛若狂风暴雨般的能量。

    一剑刺中白毛狮子！

    “噗嗤！”

    白毛狮子身上鲜血四溅，血流不止。

    它的双眸更是瞪地滚圆，真就没有料想到姜夜会忽然消失又出现。

    而且，一出现，便就出现在它的身边。

    “我本可以一击必杀你，只是想让你引来猎杀之王傲。可，他却没有出现。”

    姜夜面无表情地说了句。

    白毛狮子圆瞪起眸子，表情复杂。

    王果然是足够无情！

    为何就不出手相救！

    难道，他不够忠心耿耿吗？

    “噗通！”

    下一秒钟，白毛狮子身躯重重地倒于沼泽地上。

    他的身躯出现了好多道伤口。

    伤口里不停流淌出鲜血。

    一滴又一滴的鲜血，是那样醒目，是那样叫人触目惊心。

    便是一些学生们都觉得这白毛狮子真就是效忠错人了。

    瞧瞧都死到临头了，这猎杀之王傲还躲得不出现。

    猎杀之王傲这是想当缩头乌龟吗？

    “你们说猎杀之王傲，不会是被姜夜吓到了吧？还是说，这一回姜夜身边埋伏着人族强者，准备伏击猎杀之王傲？”

    一些学生们猜测起来。

    其余学生们都觉得还真有可能。

    这说不定就是人族强者策划着一场斩杀行动！

    目标就是猎杀之王傲！

    而之所以没有更加深入猎杀沼泽，就很有可能是因为猎杀沼泽地形对于猎杀之王傲很有优势，或者是有一些实力方面的特殊加成。

    学生们默默思考起来，也是大赞起姜夜实力。

    真就是让他们白担心一场。

    这白毛狮子真就是弱爆了！

    “嗤嗤！”

    就在这时，实时视频画面却是出现了异变，竟是陷入到了一片黑暗。

    处处都是黑暗！

    不对！

    有一双冷酷的眼睛！

    这肯定是猎杀之王傲！

