    大齐后方出现大秦间谍的事情，很快便是在大齐内部传了开来。

    虽然只过了一天，但是那个大秦间谍异常的猖狂，一路横扫，将派去围捕他的人全杀了。

    步兵，骑兵，重甲兵，乃至是大齐王牌白龙骑兵都是铩羽而归。

    对付一个人需要多少人？

    这是一个很认真的问题，但这一次大齐反应了过来，对付一个人可能需要上百人才可以！

    因为只过了一天，大齐便是损失了上百人！

    要不是那个地方实在是有点远，实在是没有更多更厉害的军队了，要不然这个损失可能要更多更大！

    这后方的损失可是要比前方更为的惨烈。

    前方都还没有正式开始打，双方只是摆开了架势，准备开战，之前的小摩擦也就死了几十个人而已。

    而现在甚至连探子都还没有伤亡几个，然而自家后方的死伤竟然如此的严重，让这位大齐名将段毅流露出了极为愤慨的表情。

    “好你个不要脸的大秦，既然敢派这种人到我后方袭扰，当真是家底厚的不行吗？”

    段毅直接一巴掌便是拍在了桌子上面，顿时震的桌上的东西乱跳了起来。

    “将军，据说那人只有不到二十岁，长相很稚嫩，但是实力绝对在五品剑灵境之上，这样的人很有可能是大秦书院的人！”

    这个提醒顿时让段毅露出了一丝凝重的表情，沉吟了半天之后，他直接发出了狠话，“来人，去把苍云分院和大齐书院的那些天才给我请过来，让他们去对付这个人！后方的安宁就交给这些人了，我们的重心是面前的秦兵，可不能被那人给袭扰了心境。”

    “是！”

    ......

    吕尘可不知道自己折腾出了这么大的麻烦，他只知道有人一直想要来找他麻烦，但是每次来的人都只有那么几个，而且实力又这么弱，让他只能选择解决对方。

    同时还顺了一匹好马，悠哉悠哉的骑马前行，丝毫没有被人追捕的困惑。

    主要这些人真的太一般了，现在遇到的最强对手也就只是一名三品剑灵境而已。

    那一队二十人的白甲骑兵算是给了吕尘造成了一点小小的麻烦，但也仅此而已，稍微花了点时间便是轻轻松松的解决了。

    在这一整个过程里面，吕尘感受到最具威胁的还是那些骑兵的第一轮弩箭齐射。

    近距离的弩箭齐射即便是他都是不敢轻易的接触，即便有所谓的剑气的护体，但数量一多，谁都不敢保证能不能抗住，要是不小心挨上一发，那他可就要歇菜了。

    这是吕尘感受到的最具威胁的攻击了。

    不过现在看来应该不会再碰到这种威胁了，因为他已经连续半天没再碰到追捕了。

    这倒是让他感到了一丝小小的困惑，按照吕尘自己所打算的计划，他可是要一路杀过去的，少说也得干掉千把人才对的起他的声誉吧？

    但是现在加起来也就百来号人而已，对方这是放弃了不成？

    如果不是，那就说明对方有了另外一种对付的办法。

    高手可能要来了！

    一想到这个，吕尘便是稍微严肃了一丝，现在他这是在别人的地盘，如果应付的不得当，那他可就只有死路一条。

    而且他也没有任何的后援，连域灵都是陷入了沉睡，现在可就真的只有他一个人了！

    他不能有半点马虎大意，不过只要来的不是剑王，他都有信心能轻易解决，不做到浪费一丝一毫的精力。

    另外他也是改变了自己的想法，与其直接回到大凉城，还不如在这里多转两圈，也算是多多消耗对方的再生力量，除非真的要熬不住了，他再选择突围，从某种情形来看，这也算是一种历练吧！

    这是吕尘现在的打算，至于后面会变成什么样，那他可就不知道了，到时候再说也不迟。

    又是一个没有追捕的半天，吕尘甚至还在一个小镇上吃了个早点。

    只不过这个军马在这种地方显得有点格格不入，但所有人都是看看不说话，权当没有注意到这个。

    然后当吕尘吃饱喝足，离开小镇的时候，他就突然咧嘴笑了起来，因为他的第一个对手来了。

    好一个高大威猛的青年才俊，长得也不赖，身上穿的是大齐书院的院服。

    看长相，不出意外也就二十出头，和现在风尘仆仆的吕尘类似。

    对方就像是早已在等他一样，同时还摆出了一副不动如山的前辈姿态。

    “吃完了？我大齐的早点好吃吗？”

    吕尘默默的点了点头，“还行，不过就是一些普通的米面馒头而已，用来填饱肚子的，你是大齐书院的学生吗？”

    “没错，大齐书院钱戎，你又是谁？也不知道是谁给你的胆子，一个六品剑灵境竟然就敢在我大齐随意横行，真当我大齐没人吗？”

    钱戎的语气一下子凶狠了起来。

    吕尘只能耸了耸肩，又将他的话重复了一遍，“其实我真的是迷路了，这才来到了这个地方，如果有可能的话，我也不想到你们大齐，只不过是你们自己有点敏感了，我一来，你们就想弄死我，那我也就只能弄死他们了。”

    “好你个无耻之人！出手残杀我大齐子民，现在竟然还把责任推卸到我们身上！当真是该死！”钱戎话音落下，身上的气势便是逐渐拔高了起来，一下子就冲到了八品剑灵境的层次。

    吕尘眉头一皱，略有意外的皱了皱眉，“大齐书院什么时候也有这么强的学生了？我看你是苍云分院的人吧？你这个年纪不太可能拥有这种实力。”

    “哈哈哈！怕了？实话和你说吧，我就是大齐书院的学生，你以为所有人都和你们大秦一样愚蠢吗？将所有讯息都摆在明面上，实话告诉你吧，对外我的实力只有五品剑灵境而已，为的就是迷惑你们这些蠢货！一个月后的书院大比我必然会一鸣惊人，成为其中最为闪耀的那一个，斩杀吕尘，立我大齐之威！”

    钱戎铿锵有力的话语可是把吕尘给惊得鸡皮疙瘩掉一地。

    “其实我就是你想杀的吕尘！”

    这句话顿时让场面沉默了下来，良久都没有声响。

    

