    看着左英卓离开，陈苍生眯了眯眼，觉得这家伙鬼鬼祟祟的，不像是什么好人。

    决定等等提醒一下余若萱，尽量离他远点，免得以后着了什么道！

    过了一会儿，三女才从房间里出来，而且还都换了一套精致的长裙，等到苏倾城红着脸出来的时候，陈苍生的呼吸一滞，都有些看楞了！

    只见自己老婆穿着一粉白色的长裙，头发随意挽起，脸上的红晕更胜妆点，美不胜收！

    看到陈苍生直愣愣地看着自己，苏倾城更加不好意思了，忍不住问道：“苍生，我这么打扮，会不会有些奇怪？”

    陈苍生这才回过神来，立刻说道：“怎么会奇怪？老婆，你这么打扮真美！”

    被他这么一夸，苏倾城红着脸，说道：“我觉得这个发型不太适合我，有点怪怪的！”

    她平时都是随意披着长发，又或者简单扎一个马尾，就算是之前那次结婚纪念日的时候，也没有把长发盘起，做这种端庄的造型。

    一时间，她还有点不适应自己的形象改变，生怕陈苍生觉得有些奇怪！

    但，被陈苍生夸了以后，她又觉得不好意思了起来。

    结果，在旁边的左秋白却是笑着说道：“倾城，我就说你这么打扮，你老公肯定会把眼睛都看直了。像你这么美的女人，我如果是男人，一定会跟他竞争竞争！”

    陈苍生忍不住瞥了左秋白一眼，这叫什么话？

    这女人，该不会真的对自己老婆有意思吧？

    陈苍生想了一下那个画面，眉头直皱，摇了摇头后，微笑道：“老婆，这个发型其实很适合你，以后如果出席什么正式场合，就用这样的造型吧。”

    苏倾城满脸羞意，点了点头，随后，换了身墨绿色长裙的左秋白直接道：“等倾城下去以后，估计不知道有多少女士精心准备的妆容和造型要黯然失色了，我可太期待那一幕了。”

    她依旧一手一个，搂着苏倾城跟余若萱，朝楼下走去。

    陈苍生看着她们就这么走了，突然想起，自己刚才还想提醒余若萱一句，结果被老婆的新形象给惊艳到了，再加上左秋白打岔，一下把这件事给忘了。

    不过他转念一想，这事也不急在一时，等之后再提醒也来得及。

    几人一起下了楼以后，此时寿宴即将开始，因为是在家里举办，很多环节就取消了，左家二代成员上前祝了寿，就是几个小辈一起上前，祝贺左老爷子福如东海，寿比南山，然后就到了一群宾客上礼的环节。

    这个环节，也是一切从简，除了特别贵重的，有家里的佣人特意唱礼，剩下的都是一笔带过，既给了那些送贵重礼物的客人面子，也不会让礼物普通的客人丢脸。

    等到了左秋白的礼物时，家里佣人看了一眼清单，大声道：“左秋白女士，奉上唐大师山水图，祝老爷子福如东海长流水，寿比南山不老松！”

    “唐大师的山水图？”

    “真的假的？全金陵，好像只有那一副收藏在王齐山那里吧？”

    “好像是真的，我听说之前王齐山鉴宝会的时候，这副山水图被拍到了五千万的价格，只不过王齐山没有说最后是谁买走了！”

    一群宾客，全都窃窃私语了起来，显然是对这副山水图的出现非常震惊！

    毕竟，唐大师的山水图，那可是几百年前流传下来的宝贝，放眼整个华国，还存在的真迹都是屈指可数，而全金陵只有一副，就在宝如行的老板王齐山手中。

    王齐山那可是个不缺钱的主，想从他手里拿到一些宝贝，简直就是难如登天了。

    左秋白能拍到这副山水图，不光需要花大价钱，背后的手段，也是非常惊人。

    此时此刻，端坐在那里的左老爷子，也有些惊讶了起来。

    他知道自己这个孙女出手送礼，绝对不会送什么普通的礼物，但他却没有想到，左秋白居然能从王齐山的手里，拿到这副山水图！

    “好好好，快呈上来看一看！”

    左老爷子顿时满面红光，开心的不得了，立刻就吩咐佣人，把自己孙女送来的礼物，拿上来一观。

    很快，一卷山水图，就在左老爷子面前展开。

    周围那些宾客，更是好奇不已，此时也顾不得礼数了，凑到正面来，仔细观摩起来。

    有些对古董字画了解的客人，一眼就看出来，这副肯定就是王齐山手里收藏的那副真品，惊讶道：“宝如行的王董居然真的肯割爱这副山水图？左大小姐还真是厉害啊！”

    左老爷子闻言，大笑了两声，看着这副山水图的表情，也是非常满意。

    他这辈子没有别的爱好，就是喜欢收藏一些古董字画，自己也对书法和国画浸淫极深，这副礼物，显然就是送到了他的心坎里去了。

    “爷爷，这副礼物您还喜欢吗？”

    左秋白嫣然一笑，问了一句。

    左老爷子连连点头，说道：“喜欢，当然喜欢！”

    随后，他又恋恋不舍地看了几眼，才叫人赶紧把这副字画收好，免得有了什么破损。

    而接下来，整个客厅里，不少宾客都在讨论刚才那副山水图，除了它本身具备的价值以外，更主要的还是这副画前任所有者，在金陵也算是举足轻重的大人物了，能让对方割爱，足以证明左家大小姐的实力过人。

    这礼物不光是献礼，更多的，还是一种象征。

    目前左家成器的，也就只有一个左秋白，其他人，还真的不够看。

    这种气氛一旦建立起来，就已经很难打破了。

    而接下来将要送礼的，正是左老爷子的二女儿，左秋白的姑姑。

    她本来准备了一个翡翠珊瑚，价值同样不菲，现在被自己这个侄女比的竟是有些拿不出手来！

    于是乎，她脸色难看无比，狠狠瞪了左秋白一眼，又看到左秋白跟她有说有笑的余若萱跟苏倾城，忽然心生一计，开口说道：“秋白，你都送了这么好的礼物，你身边这两个客人，不会差到太多吧？不如拿出来一起看看，再让我们开开眼呢？”

