
　　一路上，邪月还在嚷嚷着什么，“城哥你太厉害了，我看着你入定的，没一会儿就进入冥想状态了，而我和娜娜，坐到快结束了了，才勉强进入入定状态，果然人和人是不能比的啊。”

　　“是啊是啊，你之前入定，都没有发现，那位老师一看到你直接就进入了冥想，直接笑出来了，噫，好可怕的笑容。”胡列娜也插嘴说道。

　　她此刻的表情有些雀跃，似乎在期待着能吃到什么好吃的。

　　不过说到吃........

　　就不得不提领着他们三人，走在最前面的白衣少女，拓跋灵儿。

　　此时此刻的她没有一丝仙女气质，反而如同一个听到开饭的哈士奇一般，冲在最前面，还时不时催促一下游城等人，要他们快一点。

　　仿佛已经等不及大快朵颐了。

　　此时，其他班级的学员也已经都中午放学了，食堂门口进进出出的都是人。

　　食堂一共有三层楼，第一层，是普通菜肴的区域，第二层，是特殊菜肴区域，第三层，则是教师食堂，他们四人作为学生，自然只能进入第一，以及第二层。

　　而他们今天，是来见识一下所谓的食堂II阶的饭菜，Ⅲ阶的饭菜到底是怎么样的，所以直奔二楼。

　　这会儿食堂里人很少，显得十分空旷。

　　桌椅也比较少，但摆放整齐，给人一种干净利落的感觉，一侧有洗手和餐具用的水池，内侧则是购买饭菜的窗口，每个窗口外标示着价格。

　　一共九个窗口，菜式各不相同，价格由右向左越来越贵。

　　前三个窗口之上，标注着一个I的字样。

　　中间三个窗口，则是II。

　　第三个窗口，便是Ⅲ。

　　游城看到这，顿时有些明白了，原来，食堂的饭菜是分成这样三个等级的。

　　也就是说........他可以吃一个月的Ⅲ阶饭菜？！

　　“赚大了啊！”游城的脸上满是兴奋之色。

　　谁都知道一个道理。

　　越贵越牛逼。

　　原本他还以为，自己这一个月的食堂Ⅲ阶套餐只是意义不明的附带奖励，但没想到，这居然有可能是价值最大的？

　　“这也太爽了吧，让我去看看今天有什么好吃的。”游城跨步朝着最内侧走去。

　　但马上，他就听到了一声哀嚎！

　　“啊？怎么这么贵？怎么不去抢啊。”

　　游城转过头去，发现是拓跋灵儿双手撑在一处Ⅲ阶饭菜窗口之前，一脸震惊的说道。

　　甚至声音都大了几分。

　　还好这个二楼食堂人很少，否则拓跋灵儿这个一班美少女的形象就要破灭了。

　　此刻，拓跋灵儿指了指其中的一样套餐，再看了看自己校徽里的学分点数，一副欲哭无泪的表情。

　　“能便宜一点吗？大姐姐你看我好歹也是一个学生，我可是一年级新生唉，我都拿到这么多学分了，一看就是天才中的天才，你便宜卖给我，我们就是朋友了呀，交朋友嘛。”

　　拓跋灵儿灵气一笑，狡黠的对着窗口内的中年阿姨说道。

　　明明一大把年纪了，这丫头居然还叫人家姐姐。

　　游城感觉自己的眼睛掉一地。

　　“你没钱，我也很难办啊，要我说，二阶的不是也挺好嘛，我做不了主啊，丫头。”阿姨没有被拓跋灵儿的那几句大姐姐，交个朋友之类的话语所忽悠，语气无奈的说道。

　　“.......”

　　“算了，那就给我.......来一份那个！”看了看自己的学分，再看了看标价的价格，既然没法砍价，拓跋灵儿只能咬咬牙，指了指一道饭菜说道。

　　游城看了一下，应该是一个套餐的饭，一碗米饭，一道炖肉，一道汤。

　　想了一下，游城对着身后的两人说道：“要不今天，作为开学的第一天，我们也来一顿三阶的饭菜吃一吃，权当庆祝一下吧。”

　　“好啊，嘿嘿，我闻到香味，都有点忍不住了。”邪月嘿嘿一笑，说道。

　　“嗯嗯。”胡列娜乖巧的点了点头。

　　三人走到了原先拓跋灵儿站过的地方，抬眼望去，发现里面的套餐只有两份，除了那个炖肉+汤的组合外，还有一个烤肉+蔬菜的。

　　而这两道饭菜的价格都是一样的，统一标价：200学分。

　　“我靠，这么贵？！”邪月看到的第一眼，顿时惊得跳了起来。

　　难怪之前那个拓跋灵儿那么一惊一乍，邪月原本还觉得是太过夸张的缘故，但没想到真的很夸张。

　　一顿饭吃掉三分之一的学分，这谁顶得住？

　　“城哥，这...”邪月一脸纠结。

　　但没想到游城的手速相当快，直接就拿了三份饭菜出来。

　　他把校徽递了上去，说道：“我是这次新生考核第一名，可以免费吃一个月的三阶套餐，这两份刷我的学分，我请他们吃的。”

　　“好的。”阿姨点点头打了三份饭菜出来。

　　“......”

　　“城哥，你太破费了。”胡列娜有些不好意思的说道。

　　游城说道：“赶快趁热吃吧，我感觉学院弄出这顶级菜肴不是为了赚钱的。”

　　“为什么？”邪月和胡列娜几乎是异口同声的问道。天籁小说网

　　游城淡然一笑，道：“我刚刚偷瞄了一眼，发现，这居然是千年品质的魂兽作为素材，外加其他的稀有辅材进行食品加工，制作而成的，价值相当高，完全不是我们这免费得来的学分可以比拟的！”

　　两道菜肴都有着浓浓的香气，一道看上去是炖肉，另一道则是清汤。

　　那炖肉以瘦肉和筋为主，炖的汤汁浓郁、粘稠，肉质鲜嫩烂软，就连那些筋也都成了柔软的胶质，只是看上一眼都会令人食欲大增。

　　清汤则呈淡淡的青色，里面什么都没有，就只是汤，但却香气扑鼻，甚至比那炖肉还要浓郁，其中隐隐还有一些药草的味道。

　　游城指着这两种饭菜，说道：“刚刚我看了下介绍，这炖肉就是岩石蜥蜴，岩石蜥蜴乃是特殊的防御系魂兽，极度抗击打，皮糙肉厚，食用它的肉，对我们魂师来说乃是大补，提高体质、增强体表防御，也就是皮肤防御力，是不可多得的好东西。”

　　“只是这岩石蜥蜴肉质坚硬如铁，外表异常坚韧，想要让其百炼金刚化为绕指柔，应该需要极为高明的烹调技艺才能做到，而且它也标明了，这是千年的年限，如果这种菜吃的多了的话，恐怕我们的皮肤别说刀剑了，就算是魂技也破不了防。”

　　“至于这汤，乃是地底生存的一种魂兽经过长时间炖煮而成，因为这类魂兽需要在高压环境下生存，体表与内脏都有高强度的抗压能力，所以吃了以后有强化内脏的功效，令我们魂师的内脏气息更加稳固，对那些暗劲，震荡攻击，重击这种穿透皮肤的伤害有额外的防御效果，对修炼有好处。”

　　“之前我说过，没有哪个组织能比武魂殿更好，千万不能去其他组织，就是因为这个，我们虽然不是大家族的子弟，但只要我们展现出天赋，就可以得到在饮食还是丹药方面的最好辅助。”

　　他之所以知道这些，完全是因为通过菜单介绍看到的。

　　毫无疑问，这道套餐，任何人吃了都有做好的效果，但只有专精防御的魂师，比如象甲宗那类的，吃了效果才会最好。

　　这是纯防御效果的套餐，越小的年纪吃，对他们的帮助就越大！

　　“好了，我们赶紧吃吧，别冷了。”

　　“是。”胡列娜和邪月一起答应一声，然后就立刻开始大快朵颐的吃了起来。

　　一顿美食吃完，胡列娜和邪月都感觉到全身微微发热，尤其是肠胃之中，一阵阵暖融融的感觉传遍四肢百骸，说不出的舒服。

　　果然是一分钱、一分货啊！

　　邪月伸出手指，对着皮肤按了一按，发觉确实是有一些效果出现了。

　　但看到这一幕，胡列娜的脸色瞬变！

　　“我不能吃这种菜，我的皮肤就会变成石头的！”胡列娜心中警铃大作，连忙也按了按皮肤，发觉她并没有像邪月那样，依旧充满弹性与嫩滑。

　　但是内里却有着一层坚韧的组织一般，似乎不会再被轻易的割伤，或者刺穿了。

　　发现自己没有变成石头人，胡列娜终于忍不住松了口气，一脸后怕。

　　“哈哈哈。”看着两人一惊一乍的表情，游城忍不住笑了出来。

　　回到教室，胡列娜和拓跋灵儿两人挽着手结伴离开。

　　游城按住邪月的肩膀，淡淡的道：“我们天生不是贵族，只能就用自己的力量成为贵族，我们可以过苦日子，但是娜娜绝对不能再过上那些生活了。”

　　“嗯！我一定会守护住所珍惜的一切，不惜造成一切杀戮。”邪月郑重的点了点头，眼眸中闪烁着坚定的色彩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第三十一章：用千年魂兽制作的饭菜！免费阅读。https://xs.23sk.com 