    孙小圣三个人缓缓的在城市中慢慢的前行着。

    这里将会是他们的最后一站！

    所以三个人都是万分小心的在城市中小心的前行着！

    这样的场景让他们十分谨慎。

    很快，三个人就秘境来到了靠近城市中心的地带。

    一阵喊杀声从城市中心的地带传了过来！

    孙小圣几人听着这样的声音。

    都是瞬间进入了戒备状态。

    孙小圣的眼神十分凝重。

    想也知道。

    这里作为四大秘境中环境最为平和的一个秘境。

    这里将会有许多人争夺钥匙。

    这里也就是除了沙漠。

    战斗战斗最为激烈的一个秘境。

    三人缓缓朝着城市中心靠近。

    都是十分的小心。

    城市的中心。

    一群人正在高塔之下殊死搏杀。

    高塔之上。

    放着的正是海洋秘境的钥匙。

    贪狼尊者说过。

    进入秘境的人。

    只有淘汰掉一半的其他人。

    他们才能够顺利的通过秘境的试炼。

    不然的话所有人都将会被淘汰。

    所以在这样环境良好的状态下。

    所有人都会尽力的淘汰掉自己身边的人。

    以确保自己能够顺利的进入魔道。

    “我靠，这帮人也太残暴了！”

    “打的也太激烈了吧！”

    孙小圣躲在远处远远的观望着。

    他就这样看着这些人死斗。

    他并不想和这群正面交锋。

    如果可以，他想用更加轻松的办法拿到最后一把钥匙。

    孙小圣紧紧的盯着高塔之上的钥匙。

    他正在努力想着办法。

    尽量用最简单的办法拿到最后一把钥匙。

    高塔之下激烈的战斗仍旧持续着。

    在这处不分敌我的战场之上。

    有一个人十分出众。

    即便是在没有神通的状态下。

    他仍然大杀四方。

    屠杀着一个又一个的人。

    如入无人之境。

    这个人名字叫做海渊。

    他的种族在天外天是一个十分有名的种族。

    即便不依靠神通。

    仅仅是依靠着力量上的优势。

    他也足以在这样的秘境中占据着强大的主导地位。

    他信心十足的看了一眼高塔之上的钥匙。

    仿佛势在必得。

    而远处的孙小圣看着高塔上的钥匙。

    心中也是有了主意。

    他来到了一座建筑之上。

    点开系统。

    直接从系统中召唤出了一架滑翔伞。

    他猛地向后退。

    随后直接朝前跑去。

    利用滑翔伞的力量直接将自己带了起来。

    而孙小圣也就直接朝着高塔划去。

    而高塔之下。

    海渊也已经解决了所有的竞争者。

    他抬头看了一眼高塔之上的钥匙。

    开始朝着高塔最顶峰进军。

    依靠着身体的优势。

    他很快便来到了塔顶的位置。

    正当他想要拿到最后的钥匙。

    一个身影直接从他头上掠过。

    一把拿走了钥匙。

    海渊震惊的看着自己眼前发生的一切。

    他都没有来得及反应。

    钥匙就不见了。

    “什么人？！”

    海渊愤怒的大叫。

    本来唾手可得的东西。

    竟然就这样被夺走了。

    这样他怎么能忍？

    拿走钥匙的不是别人。

    正是孙小圣。

    “给我站住！！”

    海渊直接朝着孙小圣追了过去。

    要拿回属于他自己的钥匙。

    而孙小圣看着后面追上来的海渊。

    更是加快了速度。

    而地面之上。

    紫阳和陆压道人正在准备接应孙小圣。

    “受死吧！”

    海渊高高跳起。

    朝着孙小圣冲刺而来。

    而孙小圣直接撤掉了自己身上的滑翔伞。

    他的身体猛地朝着下方坠去。

    海渊这一下直接扑了一个空。

    而孙小圣则是落在了地面上。

    “快走！快走！快走！”

    “那个家伙要追上来了！”

    所以就是赶紧拉上子阳，还有陆压道人朝着城外跑去。

    从刚才海渊开始追他的时候开始。

    孙小圣就意识到了。

    这个家伙可能比之前自己面对的所有人都要恐怖的多。

    果不其然。

    海渊在撞上孙小圣的滑翔伞之后。

    直接撞在了一栋建筑上。

    将建筑的房顶撞了个稀烂。

    但是很快他便反应了过来。

    直接朝着孙小圣三个人冲了过来。

    速度极快。

    很快便几乎追上了三个人。

    所以想着回头看着如同一头猛兽的海渊。

    他实在是不怎么想惹麻烦。

    但是面对如此棘手的一个家伙。

    他还是马上下了决断。

    他从系统之中兑换出了一把/麻醉/枪。

    直接朝后面猛的射了两枪。

    海渊躲过了其中的一枪。

    但是仍旧有一枪打在了他的腿上。

    只不过这对他的影响并不大。

    他仍旧是如同一头蛮牛。

    朝着孙小圣他们穷追不舍的追击。

    “我去，这家伙的身体素质有点太好了！！”

    “他的本体究竟是什么变的？”

    孙小圣看着身后追击的海渊。

    有些震惊。

    这还是第1次有他阴不了的人。

    “一枪不行就两枪！”

    “俺老孙还真就不信了！”

    孙小胜便是回头又补了两枪。

    海渊此时感觉自己的眼前。

    已经是十分模糊。

    但是他仍旧是强坚持着。

    想要追上孙小圣。

    最终。

    他仍旧是倒在了地上。

    而孙小圣三人则是头也不回地朝着城池外的地方跑去。

    孙小圣三人来到城池之外。

    他拿出了手中最后的一把钥匙。

    伴随着最后一把属于海洋秘境的钥匙。

    缓缓地飘向了空中。

    三个人身上的三把钥匙也都纷纷开始发光。

    随后缓缓飘向空中。

    四把钥匙在空中聚集。

    缓缓旋转。

    随后绽放出光芒。

    伴随着猛烈的光芒闪过。

    孙小圣他们来到了一个由光组成的通道。

    “这里应该就是最终的传送门了！”

    “通过了这里，我们应该就可以回去了！”

    孙小圣开口说道。?

