    培养宝可梦不是一件容易的事情。

    相反，成为训练家却很简单。

    这里可能就会有人要问啊，啊你前面说成为一个训练家不是要多少多少资源，多少多少花钱如流水之类的。

    首先，我们要纠正一个问题。

    咱们说的训练家，是不是同一种。

    实际上宝可梦联盟对于训练家的承认下限很低，只要你有一只宝可梦，这只宝可梦听从你指挥，承认你们俩的关系，你就可以前往城市宝可梦中心进行宝可梦训练家的注册。

    但是，但是来了。

    每年挑战各种大会，比如石英大会这类的宝可梦联盟大赛的人，占整个宝可梦联盟注册训练家的不到一成，且因为各种原因，能正是进入比赛现场的人少之又少。

    一般，我们将这种致力于参加各种大会，并为自己宝可梦训练家身份各地奔走的人称呼为职业训练家。

    这些训练家大多能够供养宝可梦训练，或是脱产，或是半工半职业。

    人类与宝可梦的羁绊是不需要训练家这个职业来衬托的，相反，随着时代科技和生产力的进步。

    哪怕你是个普通人，想养一只宝可梦也不困难。

    毕竟只要负责宝可梦的口粮就行了。

    我们真正说花钱大户的训练家，是职业训练家，对宝可梦寄予厚望，倾斜资源，期待在职业道路上走的更远的人。

    林渊是职业训练家么？

    毫无疑问，他是的，从他独自一个人走出真新镇的那一刻开始，他就朝着职业的最辉煌时刻走去。

    冠军。

    那板木现在是职业训练家么？

    抱歉，并不是，因为板木现在还没有注册联盟大会的挑战资格。

    训练家这个词，但从词意上很容易联想到各种带着宝可梦打比赛的人。

    但是，不打比赛的那些人就不是训练家了么？

    单纯举一个例子，像马戏团的人，他们会训练宝可梦一些特殊的技巧，作为活命的手段，这同样也是训练家啊。

    只有职业训练家才会坚持不懈的将资源投入到宝可梦的身上，满足自己追求的同时让宝可梦变得愈发强大。

    眼下，常磐市的道路上，十分年轻的板木看着眼前的对手，仿佛要将他视为夙敌一般。

    林渊那漫不经心的样子更是让板木下定决心想要教训一顿。

    不要以为什么随随便便的人都可以当作宝可梦训练家啊喂！

    在他俩身前的空地上，独角虫摆脱束缚没多久，看向绿毛虫的模样凶狠无比，好像要把绿毛虫撕碎一般，而它对面的绿毛虫则颤颤巍巍的。

    尽管现在自己也有了训练家，但是怎么好像自家的训练家没对面家的靠谱啊？

    绿毛虫转身看了一眼身后的林渊，然而林渊还是那一副无所谓的模样。

    这让绿毛虫心里愈发忐忑，自己选择的这个主人，究竟实力如何呢？

    阳光，照耀在两人和他们的宝可梦身上，仿佛要为这一场比赛充当见证。

    “一V一对决，双方派出宝可梦后不可更换，直至一方宝可梦失去战斗能力，则另一方胜利。”

    由于没有第三人，林渊不得不出来充当裁判，可能这个时期的板木连裁判是什么都不知道。

    “好！”

    板木大手一挥，面容严肃，因为他看到林渊的腰间腰包上的精灵球了，但是林渊还是以刚刚收服的绿毛虫出战，这让板木的心里不由得有些恼怒。

    你们这些家伙，不要看不起人啊！

    “我是来自真新镇的林渊。”

    “常磐市，板木！”

    “比赛开始！”

    随着林渊喊出开始的口号，下一秒林渊的气势便变换了，由此前的漫不经心一下子严肃了起来。

    板木被突如其来的变化吓了一跳，这感觉就好像是眼前的羊羔突然变幻成了猛虎。

    林渊虽然使用的是绿毛虫，但他又不是没有战斗经验。

    你去关都道馆问问，这几年他们谁没被林渊的三霸王欺负过？

    林渊深刻的知道一个道理，狮子搏兔亦要用全力。

    不过板木在林渊的气势变化后，心里的那点不满也消散了，很明显，这才是对方端正的态度，板木觉得，如果林渊真的像之前那样看上去就漫不经心，那样即使是板木自己赢了，他也不会高兴的。

    “跑上去，让对面的家伙看看，你并不是随便能够欺负的。”

    绿毛虫身后，林渊对着绿毛虫开口道，小绿毛虫回过头看了看林渊，心中还是不由得游戏踌躇。

    到这一秒，林渊已经知道，眼前的这小家伙性格怕是胆小的，怪不得此前不会还手。

    就在绿毛虫踌躇的阶段，另一边的独角虫已经开始动了起来。

    “独角虫，朝着绿毛虫使用吐丝！”

    由于是随机战斗，因此两只宝可梦和训练家们距离并不远，所以板木直接做出如下举动。

    得到命令的独角虫立即挺起胸膛，眼神坚毅，朝着对付口吐芬芳。

    独角虫和板木，并不是林渊和绿毛虫那种才开始接触，相反，独角虫伴随板木已经有一段时间了。

    当然，这个时间也不长，不然独角虫早就进化了。

    但是，独角虫依然对板木忠心耿耿，因为板木选择了他，没有选择随便一只比他更强的宝可梦。

    实际上，独角虫和绿毛虫一样，在野外独自生存一般是非常困难的，而显然，板木与独角虫的信任也不浅。

    最重要的是，板木具备常磐之力啊，这种力量板木自己可能不知道，但是宝可梦能轻易感觉到。

    因此独角虫对于板木选择自己充满了感激。

    实际上他不知道的是，板木实际上也没有能力去选择其他宝可梦，一来捕虫少年板木没有资源去获得更好的宝可梦，他到现在连一个精灵球都没有，收服独角虫完全靠的是运气。

    二来，作为一个独居少年，板木也不可能跑到大森林里去寻找宝可梦，但又十分羡慕怎么办？

    那就捕虫啊，因此，才会有板木与独角虫的相遇。

    另一边，正在为绿毛虫梳理为什么他不需要再害怕独角虫的林渊看到对付喷出来的白丝，立马变了眼神。

    “别待在这里，快闪开！”

    林渊大声呼喊，绿毛虫也觉得背后一凉，立马匍匐下来，下一秒一团白色丝团飞过他的头顶落在了距离林渊不远的地方。

