    身上的滚烫感觉，在被寒冰老祖提醒了之后，变得越来越明显，那种感觉，就好像是又什么东西要钻出来一般，非常神奇。

    “小子，前方有一个山洞，我们先到里面去歇一歇吧，顺便帮你解决掉身体的变化！”

    以游龙七星元者的实力，却能够将一群实力均等甚至更高的佣兵甩开四五里路的距离，这已经是非常了不起了。不过元力总有枯竭的那一刻，看到游龙的速度越来越慢，寒冰老祖发散自己的神识，在方圆两里地内，替他发现了一个非常适合隐藏行踪的山洞。

    “你们的小家族，竟然还会拥有飞行武技？”以寒冰老祖的毒辣眼光，根据游龙身体内元气运行的路线，已经大概看出游龙身后的是元气翼，当即惊讶不已地说道。

    在游族住下之后，他发现其实这是一个非常非常小的家族，甚至可以说是穷酸，以他生活的帝都幽都来说，随便拿出一个八流或者九流甚至不入流的小势力，都可以轻而易举的将游族在蟠龙山抹掉，这样的家族，怎么会拥有飞行武技呢？

    “飞行武技很厉害么，修炼的时候就是这种感觉？”

    游龙耸了耸肩，略感疑惑地问道，因为他从来没有修炼过上次捡到的那门武技。背上的滚烫感觉，在游龙停止了元力运转之后，终于慢慢消停下来，最后重新归于平静，就好像什么事情都没有发生一样！

    “飞行武技，可是说是夏龙帝国，不，应该是盘古大陆上最诡异和最罕见的一种武技，甚至比起换血这种秘法都要罕见！”看到游龙好像真的不知道的样子，寒冰老祖只得细心地给他解释道：

    “众所周知，人类武者只有达到武灵实力的时候，方才可以进行短距离的飞行，但是这种飞行准确地说叫滑翔。只有实力到达武王或者武皇之后，才能真正的实现飞行，这种级别的强者能用元力在背后凝聚成元力羽翼，从而使得他们能够摆脱重力的束缚，冲上云霄。”

    “不过想要飞行谈何容易，施展飞行武技十分消耗元力，尤其是武灵一下实力的武者，与人交战的元力尚且还不够用，谁又会无聊到用那点少得可怜的宝贵元力去飞行呢！”

    “不过飞行武技之所以受到热捧，主要是因为它的另一个强大之处……”说到这里，寒冰老祖看着游龙，想听听他的见解。

    “是什么？”游龙对飞行武技其实了解的也不多，都是人云亦云，哪里比得上寒冰老祖这种人精。

    “逃跑！”

    寒冰老祖看到游龙说不出，两个略显不光彩的字，在其牙缝中蹦了出来。

    “逃跑有时候就等于是保命的最好手段，虽然说，人们修炼到武灵实力之后也可以在速度上有很大的提升，但是飞行武技却能够将武技自身的速度叠加，速度更快。要是遇到什么不测的话，即使面对四五个同等级的武者，打不过，起码还有逃命的机会！”看到游龙不屑的表情，寒冰老祖顿时觉得牙疼，于是耐心地给游龙解释飞行武技的好处。

    “老头，你是不是因为在奇寒涧那个地洞里呆怕了，所以一直都想着逃命啊？”顺利地解决了尖牙佣兵和安全逃脱，游龙这时候忽然心情奇好，小小元神歪着脑袋，嬉笑着问道。

    “去死！”

    看着眼前嬉皮笑脸的游龙的元神，寒冰老祖顿时脸色由青变紫，由紫变红，虚幻的人影左摇右晃，上下攒动，被气得更加虚幻。而看到这一幕，似乎预见到接下来会遇到什么不测，游龙用精神力凝聚成的元神，在寒冰老祖发飙之前，赶紧溜回了自己的识海中。

    “把你那卷飞行武技拿出来，趁着还有时间，我们好好参透参透，说不定到时还是一件夺宝的杀手锏呢！”

    寒冰老祖不再与游龙计较，万兽谷内奇异的霞光，就连他活了这么多年都从来没有见过这等异象，虽然不知道里面到底有什么，但还是做好各种准备为好——尤其是自己的小命还间接地绑在面前这个就会惹自己生气的小子身上。

    虽然不知道自己的身上为什么会产生这种古怪的变化，意念一动，游龙还是小心翼翼地将纳戒中那个记载着“玄鹰游天诀”飞行武技的玉筒拿了出来。

    三四年过去了，玉筒的样子并没有丝毫变化，游龙将玉筒摊在手上，眼神炽热，然后将精神力渗透其中。

    “玄鹰游天诀，玄阶中级飞行武技，武师以上实力可以施展，练至小成，五星武师，即可拥有一星武灵之速度；练至大成，身凝游天玄鹰翅，速度可媲美武皇强者！”

    为数不多的功法介绍，却将游龙完全诱惑过去，自己得到这套功法，完全是捡到宝了，修炼功法要求不高，但是其成就却不低，对于经常在生死线上晃来晃去的他来说，实在是太好不过了。

    “寒冰老祖，这套功法怎么修炼啊，上面好像没有什么介绍啊！”高兴了半晌，游龙的精神力在玉筒内忽然遇到了一层类似于结界的灵魂力阻碍，将自己的精神力完全阻隔开来，而结界以内，有一团黑乎乎的东西，不知道是什么。

    “我们一起来打开这层结界才知道！”寒冰老祖也在注意着游龙，这时候忽然看到那个古怪的结界，思忖片刻之后才说道。

    古老的玉筒，此时犹如一个小世界，游龙的元神和寒冰老祖的魂魄都在里面，在两人的面前，一个晶莹剔透的结界，将两人挡在外面，在结界的里面，一团黑乎乎的东西一动不动，似乎是一团液体。

    “这是什么东西？”

    感受到里面那团黑乎乎的东西不寻常，其中还有强大的威压散发出来，游龙的元神，看着寒冰老祖的灵魂体问道。

    “要是我没猜错的话，里面那团东西，很有可能是五阶魔兽，游天玄鹰的精血！”寒冰老祖也是瞪大了眼睛，不太确定地说道。

    “五阶魔兽，游天玄鹰的精血！？”

    游龙吓了一跳，这小小的玉筒，竟然藏着一团五阶魔兽的精血，五阶魔兽，那可是相当于人类武王的存在啊，这是哪个猛人弄的，竟然敢打游天玄鹰的注意，而且将其精血都抽出来了。

    “我之前跟你说过，飞行武技是盘古大陆上最诡异和最罕见的一种武技，甚至比起换血这种秘法都要罕见，主要的原因，就是因为这种武技的保存方式和制作方式的特别。”

    “修炼飞行武技之前，一般都要求修炼者的身体内有飞行魔兽的精血，也就是说，修炼前必须要换血，就像我给你换的冰火蟒皇的精血一样。”

    “而飞行武技的制作，首先要将飞行武技的修炼功法，融入到飞行魔兽的精血中，然后要找到特殊材质的材料来保存这些精血。不过飞行武技对飞行魔兽的等级要求非常高，起码都要四阶飞行魔兽的精血才能够胜任，否则飞行的效果并不好！”

    “四阶飞行魔兽非常难找而且凶悍异常，加之速度又快，你想想，要多少的大实力，能跟四阶飞行魔兽较劲？就算成功制作出飞行武技，这些大势力都是秘而不传，保管得极为严密，一般的武者，又怎么能够有机会修炼呢？”

    寒冰老祖这时候看着游龙，想来也是不明白，为什么面前的小子运气为什么会这么好，连飞行武技都能够得到。

    “四阶魔兽，换血，啧啧……”

    寒冰老祖娓娓道来，游龙的元神则听得目瞪口呆，他只知道飞行武技的神奇，却想不到还有这番故事在里头，那么说，自己捡到的这卷武技，可不止当初自己估算的两套玄阶高级武技那么简单啊？

    “事不宜迟，我们打破这个结界再说吧！”

    寒冰老祖看了看那个透明的结界，嘴巴舔了舔，也是非常想知道自己刚才的判断是否正确。

    “好吧，你我一起出力！”

    游龙的元神眼神凝重小手一招，一股强大的精神力，在其手中缓缓成形；寒冰老祖也是同样的动作，不过在其手中的精神力，更加凝视，隐约凝成了一把长剑状。

    “精神力还可以这样子用？”

    无意中暼到寒冰老祖的精神力，游龙的元神一脸羡慕，他能感受到上面巨大的威力。

    “嘿嘿，使用久了就形成习惯了呗，不过要是你能够找到一些精神力武技来修炼的话，也可以像我这样使用精神力！”寒冰老祖随意地说道，他虽然不精通精神力，但是作为一名武皇中的强者，他的精神力同样强大。

    “精神力武技……”游龙的心中，暗暗记下了寒冰老祖刚才所说的。

    “我先来！”

    大概是不想游龙过多的消耗他的精神力，寒冰老祖率先跨出一步，磅礴的精神力再度加强，下一霎，那把精神力长剑，直接对着那个结界光罩劈了下去。

    “嗡嗡！”

    两股精神力碰撞，一股风暴顿时爆发开来，两道灵魂体都被这股劲风吹得歪了歪，玉筒内的空间，也随着摇荡了一下，好像要崩溃的样子。

    “卡啦！”

    精神力屏障发出一阵碎裂的声音，一条条细小的裂缝，在结界上面慢慢出现，不过令游龙失望的是，结界还是没有破裂，也就是说，自己还是要出手。

    “你现在知道，飞行武技没有那么容易修炼了吧？”寒冰老祖摇了摇头，自嘲地对着游龙笑了笑，眼中也是惊异万分，布下这道结界的人，实力也很强啊。

    “让我来吧！”

    少年满脸炽热，小手一招，上面的精神力，也是一掌劈出，在寒冰老祖哭笑不得的表情中，直接轰至被寒冰老祖打开的那几条裂缝的交汇点……

