    3月18日，帕尔马迎来了和锡耶纳的交锋。锡耶纳现在已经是中游球队，保级无忧，他们也没有过于顽抗帕尔马，为帕尔马放开了一条生路，帕尔马方面由米利托打入了一个进球，以最小的代价，1-0战胜了锡耶纳。

    而紧随其后，就是国家队比赛日了，国家队比赛日结束之后的第一场比赛，就是帕尔马对阵国际米兰的比赛。

    相比之下，帕尔马在这方面也不占光，国际米兰那边，需要回到国家队踢球的人没有几个，仅有的也就是法国的维埃拉，阿根廷的萨穆埃尔等人。坎比亚索在阿根廷还有位置，但是萨内蒂因为岁数大了，已经不怎么回去了，这次巴西队又没有比赛任务，所以国际米兰这边倒算是清闲。而帕尔马这边，罗西，亚亚图雷和阿尔沙文都是国家队的主力了，阿格还是国家队队长，就连平时不怎么起眼的巴尔扎雷蒂和萨巴莱塔也是国家队常客，虽然帕尔马球员们的名气不大，但是国家队的主力人数，比起来国际米兰还有多一些。

    劳累过后，帕尔马在接下来的对阵中，也是越来越不利的局面了。国家队比赛日，紧接着就是国际米兰的榜首争夺战，然后是欧冠八强战，帕尔马这些日子的紧张程度，是超乎想象。

    “我认为，意甲的赛程安排是可以更合理一些的。”在被这样的赛程安排逼得焦头烂额之后，李彬也忍不住再次开口了，反正焦点战之前他们不敢把自己禁赛，罚款什么的，交点钱权当喂狗了，“这样的赛程安排，我是不是该理解为，意甲联赛鼓励球队不好好踢欧冠，早早被淘汰，好踢联赛？如果真是这样的话，放弃欧冠，我也不是不会！”

    李彬的抱怨，这一次没有再引起足协的反击。

    意大利足协，也是个欺软怕硬的玩意儿，在李彬还不是那么出名的时候，他们自命是把冠军给了李彬的恩人，所以敢于对李彬吆五喝六，还做出罚款，但是，当李彬现在名气大起来之后，他们也不敢再多说什么了。

    但是，不管怎么说，今年的比赛日期已经定了，当四月一日到来的时候，帕尔马也在自己的主场，等待着和国际米兰的比赛了。

    “帕尔马和国际米兰的第二回合比赛，是在帕尔马极端不利的条件下进行的。三天之后，帕尔马就有一场欧冠淘汰赛要踢，这两场紧紧相连的比赛，使得帕尔马必须做出来一个合理的安排，才能够使得他们在两个赛场上都有很好的发挥。国际米兰现在多赛一场领先帕尔马一分，因此，帕尔马比较正确的做法，应该是暂时放弃和国际米兰的这一场比赛，全力保证平局，而后把精力放在欧冠上。因为和国际米兰的比赛，他们是可以靠着后面和佛罗伦萨的补赛来超过对手的，但是如果欧冠主场出了问题，那么到了客场，他们也很难获得机会。”

    赛前，卡拉奇看着比赛场上做着准备的两支球队，也说着自己的看法，“国际米兰和帕尔马，这个赛季发挥得都很好。他们无论是谁获得最后的联赛冠军，都是配得上的，失败的一方，怎么说也是惜败了。而这一场关键比赛，也就是他们决定胜负的过程中最为重要的一战了。赛季上半程，他们踢成了平局，那么，就看这一次，他们是不是能够决定出来胜负吧。”

    帕尔马这一边，上场的球员，是弗雷，巴尔扎雷蒂，图拉姆，阿格，萨巴莱塔。中场依然是德容，亚亚图雷，莫塔和阿尔沙文，而前锋上，也是米利托和罗西。这是帕尔马这个赛季最为好用的主力阵容，他们没有丝毫要为了三天后的欧冠比赛留力的意思，而是真的要准备全力以赴的打一场了。

    而国际米兰这一边，更是不会有丝毫的保留了。反正他们早已经没有了其他线上的作战，这一场比赛胜利，对他们也是至关重要的，他们自然也要全力以赴。

    国际米兰的阵容，是塞萨尔守门，前面是马克思维尔，萨穆埃尔，马特拉齐，麦孔，中场上，他们则是坎比亚索，萨内蒂，菲戈，斯坦科维奇。前锋线上，则是克鲁斯和伊布。

    这半个赛季，国际米兰那里基本上已经放弃掉了阿德里亚诺，这样的阵容，也就是最好的阵容了。这一场比赛，曼奇尼也是全力以赴，准备做生死一搏了。

    在前一阵子的欧冠比赛中，国际米兰被瓦伦西亚淘汰，虽然赛后曼奇尼表示了对瓦伦西亚全力防守的不满和鄙视，充分的表示了国际米兰这种高帅富队伍，死瞧不上瓦伦西亚的保守乌龟踢法，就算是输了也比你们光荣，但是，媒体却并不是很同意他的观点。媒体普遍认为，虽然瓦伦西亚踢得保守，但是曼奇尼自己也有问题，他使用布尔迪索做后腰，不得不说是个重大失误，对此，媒体还是极为不满的。

    媒体就是这个奇怪的东西：他们不是主教练，不负责指挥，只负责评论，但是，他们的评论，确实会对球队产生很大的影响，尤其是他们针对球队的战术安排的指责，很多时候确实是一阵见血的的，能够给人很大的启发或者打击。国际米兰在尤文图斯降级之后，一心想要回到大国际时代，但是曼奇尼在欧冠上表现的如此不力，而且还有这明显的破绽，让莫拉蒂很是不满。再加上米兰德比中，罗纳尔多在对阵国际米兰进球后跑到曼奇尼面前大肆庆祝的做法让曼奇尼心里更加愤懑，现在他对冠军渴望的极为强烈，传闻中，他已经开始接洽穆里尼奥和埃里克森，要找他们来接受国际米兰，带领国际米兰重回大国际时代。虽然现在穆里尼奥带着切尔西，看上去没有这个心思，不过日后如何，谁也说不准：在对教练没有耐心这个问题上，切尔西，国际米兰，皇家马德里可谓是鼎足而三的，这个赛季切尔西联赛没了，欧冠再输了，结果就难说了。莫拉蒂的态度，让曼奇尼明白了：如果这最后的一个联赛冠军国际米兰再丢了，曼奇尼下课，也就是必然的事情了。

    因此，曼奇尼对这一场比赛也很看重。虽然帕尔马在这一场过后就是欧冠，他们的任务比国际米兰要更重，国际米兰可以考虑用耗的方法，来耗干帕尔马，不过，现在莫拉蒂的耐心已经耗干了，他等不起，曼奇尼自然也就等不起，他不敢再力保平局，耗干帕尔马，因为那样做，无疑是给他自己找麻烦，他要的，是一场对攻的胜利，让莫拉蒂对他恢复信心。

    莫拉蒂这个赛季已经很不爽了，他的那点耐心，已经快被消磨光了，如果这一场曼奇尼不拿下来，他很清楚，自己就算最后拿到了冠军，也不能保证自己依然在教练位置上坐着。

    而要是离开了国际米兰，去哪里才能够保证自己刷少帅成就？反正至少意甲是没有这样的地方了，而其他联赛自己也没有下手的地方，难不成，自己还真要在家歇几年？曼奇尼可不想再回到小球队重头做起，带惯了强队，谁会喜欢弱旅？

    因此，这一场比赛，国际米兰也是准备好了，要全力以赴，但求一胜。

    双方都是全力以赴的心态，这有些出乎意料，不过，这倒是也让比赛变得更加好看了。谁不喜欢一场双方全都全力以赴的比赛呢？

    可是，谁都没有想到，这一场比赛，竟然早早的就出现了让人惊讶的一幕。

    比赛刚刚开始没有几分钟，国际米兰的一次攻击就展开了。

    菲戈在边路上，和斯坦科维奇稍微做了一次配合，想要闪开萨巴莱塔的看防，向禁区里面冲过去。但是德容这个时候过来补位的很是时候，两个人一左一右的拦住了菲戈的突破，萨巴莱塔更是直接伸出了脚，一脚把球抢了下来。

    两个人的配合相当完美，菲戈也无法再做出来什么突破了。而萨巴莱塔抢下来球之后，没有向前传，而是把球向后给了身后的弗雷。国际米兰的反抢也算不错，萨巴莱塔怕被他们抢到了球，第一时间开始反击，所以还是选择了回传门将。弗雷没有什么压力，这种时候还是能够接一下球的，他接到了球，也是一个大脚，把球向前面开去。

    可是，谁都没有料到，就在此时，异变突生。

    伊布猛然间掠向了球的落点，他甚至没有等球落地，直接抬起了脚，迎向了皮球！这是一脚外脚背的弹射，伊布整个人仿佛是一张绷紧了的大弓，他的脚就像是甩鞭子一样，一脚把球抽了出去！

    足球力量十足，速度极快，在空中划过一条弧线，向着球门方向直接落了过去。刚才还在向前踢球的弗雷根本没有料到这个射门，他向回跑了几步，可是马上也反应过来，自己不可能接到这一个射门，他就只能眼睁睁的看着足球落进了球门里面，一直到足球进网，他都有些不可置信的回过头，看着球场上的伊布发呆。

    这个球到底是怎么进的？这个家伙，被肖俊光附体了么？

    “伊布拉希莫维奇！！！！开场三分钟的进球，漂亮无比的中场远射打破了帕尔马的大门！令人震惊，令人欣喜若狂！这样的射门我这辈子还是第一次看到！伟大的射门！伊布拉希莫维奇为我们上演了最为伟大的射门！”

    伊布在进球的时候，也狂吼着跳了起来，他自己也没有预料到，自己可以打进这么漂亮的一个进球。开场三分钟，一脚远射破门得分，伊布用自己的行动再次证明了，他是意甲第一前锋！

    “国际米兰开场三分钟就打入了进球，这一下帕尔马危险了！不论他们的战术是什么，开场三分钟就被人打破大门，这都是足够让他们疯狂了，一个赛季的长跑，三分钟内局势大变！足球就是这么爱开玩笑，让你觉得天堂旁边，就是地狱！现在，让我们看看，李彬教练，还有没有回天之力吧！”