    单周收益率，40%+！

    张龙都不用考虑接下来汇丰或瑞银的每日荐股报告了，铁定不会再有比这个收益率更高，这种走势基本在牛市时才能见到，如今碰到了必须买。

    钱富婆虽然人很强势也烦了点，但还是有优点的，白捡的收益。

    满仓干，破120万盈利！

    ……

    “呃，钱总…”

    弘泽金融分析师，今天胡子都没刮就来上班了，此时挠头忐忑。

    结合几家的荐股报告拟了一份荐股简讯，但钱总要审查一下，可十几分钟过去了还没给回复，又歇菜？

    “嗡，嗡嗡～”

    突然手机震动，钱彩英瞬间反应直接定眼看去，紧接目光一凝。

    “行，用吧。”

    凝眉思索了一番，虽然张龙给到的回讯只有三支股状况还可以，但钱彩英依旧还是选择采用，总比八支股都推荐给客户要好，选择太多没意义。

    两支或三支足矣。

    而值得一提的是，张龙给到的回复里面没有接下来要涨停的那支，技术面还算在支撑位，但基本面没有收到要启动暴涨的利好消息，那就略过。

    他张龙又不是神。

    就算下午开盘那支股票能直接涨停又如何，这谁能料得到，适当藏拙也能降低钱彩英的猴精鸡贼目光。

    在没有彻底打算去做辅助顾问，或梁雪跳槽弘泽之前，先免谈。

    至于这次回复钱彩英的荐股简讯算是120万盈利回报，男人的时间和精力都很宝贵，没好处不可白给。

    “呼，搞定！”

    上午时间流逝，临近11:30收盘前张龙长出一口气，汇丰还有瑞银账户每隔一点时间买进，分批买进。

    虽然两个账户总计325万资金量不是很大，但还是谨慎一点为好。

    每间隔十几分钟买进个几十万，交易操作上更显正常，不猫腻。

    当然还有一点，这一次交易盈利结束后，接下来要选择性的适当亏损，不能只有盈利单而没有亏损单。

    毕竟小心驶得万年船。

    笔笔交易都赚，太神！

    ……

    “嘶，这货疯了？”

    汇丰金融，秦妙彤辅导完别的客户后，目光回到了张龙账户直接就被咂舌不可思议，这也太激进了吧。

    “秦经理怎么了？”

    总监转悠来到，而当看到张龙165万资金全买了一支股票后，懵。

    账户只剩余了几万闲置。

    “老大，咋办？”

    秦妙彤小脸一苦，“张龙太自主激进了，一次两次或许没事，但次数多了肯定会栽，被套住死翘翘。”

    “关键还一点不听话。”

    总监凝了凝眉，客户能自主交易是不错，但太激情了可不好，就算只买一支股也不要近乎全仓吧，万一破位大跌亏损可就大了，彻底伤筋动骨。

    每次交易就算再重仓位，最好不要超过三分之二，极限安全线。

    毕竟只有账户还有本金，哪怕持股亏损也还有东山再起的机会，除非亏损被套后，能有闲置资金涌进。

    没有的话，套牢死翘翘。

    “我去打个回访电话…”

    总监犹豫片刻，秦妙彤与张龙通话录音他听过，确实让少打电话，但现在的情况不得不打，太激进了。

    交易行为就是错的，不改善的话一次大亏就是伤筋动骨，歇菜。

    “喂，张先生吗…”

    “嗯，我是。”

    11:30停盘，张龙刚要打算下楼去吃午饭，便接到了汇丰交易总监的回访电话，略微敷衍几句后挂断。

    心是好的，但好意心领了，没有人比他更懂风险，按计划即可。

    ……

    “完了完了。”

    瑞银金融，已到午饭时间的顾苏却是胃口大减，瞧着张龙账户上午155万资金买进一支股，太激进了。

    虽然自主上门开户客户辅导维护佣金提成比例不高，但也可观。

    蚊子再小也有肉不是。

    能多交易一次，就能多拿一份佣金提成，太激进的话死的会很快，毕竟常在河边走哪有不湿鞋，完蛋。

    “没事，做好风控就行。”

    并排吃饭的同事不置可否道：“激进就激进呗，看样子是个富二代，也许几百万只是人家的零花钱呢，哪怕亏进去套住了再追加资金就是了。”

    “吃饭，红烧肉多香啊。”

    顾苏俏媚的小眉头微皱，“肉再香也没有多赚点钱来的实在。”

    “这年头手里有个大客户多不容易，熊市这个样子本来交易就少，而且开单很不容易，死了太可惜。”

    “但给这家伙打电话永远是一副讨人嫌的态度，没事直接挂。”

    “是我声音没魅力了吗？”

    听言，同事扫了一眼顾苏的狐媚俏容颜，咀嚼饭菜的嘴角抽了抽，“不是所有客户都喜欢嗲声嗲气。”

    “我觉得你还是正常跟客户沟通比较好，这个张龙不太好色。”

    “嗯，对你不太感冒。”

    闻言，顾苏翻了个冷萌萌的白眼哼道：“这是他没见过我，等哪天约公司上门让你瞧瞧，保证眼直。”

    “男人就没有不好色的！”

    ……

    中午休息，一晃而过。

    张龙心头其实也很忐忑，在盛鑫工作的两个月都没有见过涨停，没想到刚离职自己玩不久，就预见了。

    虽然看了下该股票的成交记录上午买进的不多，但万一跑路呢？

    主力资金不下场还涨个屁。

    “呼，佛祖上帝保佑…”

    13:00开盘了，不过距离启动大涨直接涨停还得等个十几分钟，不眨眼盯着盘面，心头阿弥陀佛祈祷。

    不知道这支股票为什么会突然启动接连涨停，心里头就很没底。

    之前在盛鑫时拓海能源启动大涨，是有并购消息随后放出，之后随着并购谈崩开启一路大崩，到至今。

    并购并购，肯定要压价。

    收购方大多不会在你公司股价还相对较高时就决定花高价买下。

    所以拓海能源第一次谈并购失败不离其，换成他张龙也会这样。

    不过，随着拓海能源的市值大跌，如今在1.5元股价徘徊，再往下跌的空间有是有，但压价就太狠了。

    万一拓海能源方咬牙不卖了，收购方也会竹篮打水一场空歇菜。

    所以基本也快差不多了。

    拓海能源如果不退市的话，接来下并购估计就得进入白热化，但什么时候能涨不知道，眼睛无法预知。

    12月金融分析师证考试。

    不知道是考完就能升级，还是证书下达到手后再升级，至于能不能考过这个倒不担心，初级证书不难，希望从Lv.1升级后，能够自由自主预知。

    “嘶，动了。”

    突然，张龙身形一颤。

    上午重仓买进的那支股票如预知般开启了大涨，没有出现意外。

    “牛逼，飒！”

    张龙握拳猛然一挥，重仓持股320万，破120万盈利，妥了！

    PS：求月票推荐票，今明两天推荐位晋级PK关键阶段，日常有空闲的道友尽量追读一下了，老牛拜谢！

