    望着十二位散着恐怖元力能量的入圣境高手，林飞面色凝重起来。』文 』Ω学 Δ 迷．．

    “不要只呆在一个地方让他们合攻，要尽量施展身法不断移动。

    这样才能最大限度抵消他们人数多的优势。”

    老祭司向林飞神识传音道。

    林飞心中一凛。

    不错。

    这是战术。

    既然对方想合攻，那么自己就要不断施展身法，拉开距离，才能取得更多的优势。

    有时候，在一场战斗中，战术的运用也很重要。

    这位邪影族的老祭司，显然是久经战场，战斗经验十足。

    “多谢前辈指点！”

    林飞很受触动，感激地说道。

    轰轰轰轰……

    十二道恐怖的元力轰击，惊天动地，向林飞和老祭司攻击而来。

    咻！

    林飞迅雷步展开，身形消失，出现在成千米外。

    咻！

    老祭司的身法，比林飞更快，那苍老的身影瞬间透明，融入虚空中。

    几乎没有形迹可寻。

    隐藏形迹，度，这两点，乃是邪影族的天赋。

    轰！

    十二位入圣境的合力一攻，落在林飞和老祭司刚才站立的位置。

    恐怖的能量冲击波扩散，整个天帝城都是受到波动，剧烈波动起来，犹如生了十二级大地震。

    “你敢！”

    一位入圣境初级，忽然惊吼起来。

    一个似有若无的身影，倏地出现在他的身旁。

    一道灰色狂龙，撕裂虚空，狂暴扑击过去，无数玄奥的灰色符号漫天飞舞，似乎禁锢一方空间。

    砰！

    那位入圣境初级和老祭司的实力差了两个境界，完全不是对手。

    一声惨呼，身形远远抛飞出去，鲜血狂喷。

    老祭司一击得手，身形一动，又诡异地融入虚空中。

    其余的入圣境高手，不由得头皮阵阵麻，心头警惕起来。

    纷纷放出神识力，想要感知老祭司的位置。

    林飞不由得大喜，第一次见老祭司真正出手，想不到，其实力竟然是如此强悍。

    特别是那种无形无迹的身法，十分可怕。

    林飞即使放出神识力，也只能模糊捕捉到老祭司的身体轨迹。

    “死！”

    就在林飞愣神片刻。

    三位入圣境同时出现在林飞附近。

    轰！

    一个入圣境身体中，身体中冲出三道碧绿色的元气长河，冲天而起，炽盛无比，落向林飞头顶。

    刷！

    一道刀气撕裂空间，横斩过来，竟然是带着六分刀势！

    轰！

    一个直径宽达百米的金色大磨盘手掌向林飞探到。

    三位入圣境高手，毫无保留，施展出最强攻击，要置林飞于死地。

    林飞知道，自己使用戮剑抵挡，也不一定能全身而退。

    “看来，只能施展魔族神通了。”

    林飞无奈。

    本来，在这些人类武者面前，林飞是尽量不想施展魔族神通的。

    毕竟，传了出去，肯定免不了会有许多人疑心自己与魔族有关。

    这样，肯定会为自己带来许多的麻烦。

    不过，现在这种情况之下，林飞也顾不了那么多了。

    这么多入圣境的围攻，林飞只能底牌尽出，才有可能活命。

    林飞意念一动，体内骨骼间的魔气，源源不断喷涌出来，瞬间身体周围就出现浓浓的魔气。

    咻咻咻咻…………

    一阵让人眼花缭乱的人影闪动，整整十个一模一样的林飞，同时出现。

    轰轰轰……

    其中九个林飞，被三位入圣境的狂暴攻击，撕成碎片。

    可是，还有一个林飞，已经出现在成千米之外。

    释放出魔气，林飞展开魔光掠影的身法，度更加是快。

    一点也不比这些入圣境的度慢。

    “魔气，林飞这个小贼，身上怎么有这么浓的魔气的。”

    “这林飞，会不会就是魔族？

    传说，魔族擅长夺舍，会不会，这林飞，外表是人类，其实是魔族！”

    “难怪，这林飞小贼会如此凶残暴虐，我看，十有是魔族！”

    立即，有人叫了起来。

    四周围议论纷纷，各种猜测都有。

    在躲开三位入圣境合攻之后。

    林飞意念一动，施展出燃神术。

    一位入圣境初级脸色剧变，他的识海中，立即出现熊熊燃烧的白色火焰。

    刷刷刷刷刷！

    五道颜色不一的寒光突兀出现在他的身体周围，瞬间在他身上捅出五个血窟窿。

    “你！”

    这位入圣境初级，临死前，死死瞪着林飞。

    他想不明白，一个元真境初级，为什么能够那么容易杀得了自己。

    “林飞小贼，死！”

    附近四五个入圣境同时出现，怒吼声中，铺天盖地的恐怖元力轰击，向林飞攻来。

    咻咻咻咻……

    又是十个一模一样的林飞出现。

    没人分得清，哪一个是真的，哪一个是假的。

    咻！

    在施展出魔族神通十幻身后，林飞立即施展魔光掠影。

    真身已经出现在两千米外。

    “杀了他们！”

    “杀！”

    十二位入圣境联合起来动手。

    想不到，不但不能取胜，反而是片刻间，一死一重伤。

    剩下的十位入圣境高手，都处于暴走的狂怒状态，化作十道长虹，毫无保留，绝招尽出，向林飞和老祭司追杀过去。

    可是，林飞和老祭司都是贯彻游击战术。

    以最快的度，不断施展身法，根本没有一刻停留在原地，两道淡淡的身影，浮光掠影，忽隐忽现。

    这样一来，双方竟然是暂时战成了平手！

    惊天的元力冲击能量，不断出现，扩散。

    四周围的人群，不断后退。

    下方的城池，早就已经被毁得不成样子，成片成片的城池建筑，化为废墟。

    那些无关的武者，和普通人，刚才在战斗一开始，早就远远的逃走了。

    “救我！”

    一个入圣境初级惊慌吼叫起来。

    老祭司鬼魅般出现在他的身后，一道灰色狂龙从他的躯体上扫过。

    砰！

    他的怒狂声，嘎然而止，他的躯体被轰成一团血雾。

    又一个入圣境陨落。

    “死！”

    同一时间，几千米外，另一个位置，林飞身如游龙，瞬移出现，口中冷冷喝道。

    噗！

    一个入圣境中级的之中，忽然传出来一声脆响。

    成百成千黑色的魔针，从他体内冲出。

    这位入圣境中级连连吐出十几口黑色的血液来，气息瞬间萎靡不堪，显然已受了重伤。

    “想不到，用魔劫针来偷袭，效果也是不错。”

    林飞一边施展身法，快移动，一边满意地喃喃自言道。

    原来，这是林飞所掌握的另一种魔族神通，魔劫针！

    四周围的人群，目瞪口呆望着这一场惊天大战。

    随着战斗的进行，天帝城附近的天空中，聚集的人群，越来越多。

    这些人都是赶来看热闹的。

    所有的人，都是有点震撼。

    他们想不明白，一个元真境初级，为什么能在这么多的入圣境围攻之下，应付自如。

    今天，到现在为止。

    这天帝城中，十三位入圣境高手，三死，两重伤！

    本来，天龙圣国中，这些大门派，大家族，在天帝城中布置下这么多人马，这么多高手，就是为了形成压倒性优势。

    只要林飞一来天帝城，就必死无疑。

    可是，现在，林飞来了，战斗了半天，不但没有被杀掉，反而是坐镇天帝城的十三位入圣境高手，几乎死伤一半。

    这样的结果，让人觉得不可思议。

    周围，每一个属于相关十一个大门派，大家族的人，都是无法接受。

    “为什么为这样的？”

    有人低语不解。

