    幺叔的情绪仍然非常激动，连声说：“没亏，没亏，有你阿爽在掌握，怎么会亏呢！对了，阿爽，另外那件好事是什么呀？”

    郑爽笑嘻嘻地说：“这一件就更令人兴奋了！幺叔，我经县委县政府同意，向市委市政府提出了大庞村计划的报告，市委市政府基本上算同意我的计划了！幺叔，单靠我们庞村一个村的人口与土地，要建设成一个中等规模的城镇是远远不够的。因此，我设想在难色溪上建几座桥，将黄厝村、柳厝村跟我们庞村连成一片，共同组成一个大庞村，共同进行城镇化的建设，目标是将大庞村建设成为规模不下于县城的中小型城市。那样，才能形成规模经济，吸引更多的外来投资，也更容易激发土地的增值效应。幺叔，这是不是一件比市财政拨款更大的好事呀？”

    孰料，幺叔对此的反应竟异常的冷淡，困惑地望着郑爽，问：“成立大庞村，不是将本来要投资在庞村的资金，分流到柳厝和黄厝两村再去了么？那庞村土地的升值计划，岂不是要慢了许多？”

    幺叔这般的反应，令郑爽有点瞪目结舌，想不通幺叔的眼光怎么就盯着庞村这一块土地呢？而且，幺叔的语气里，还包含着对郑爽越过他直接向上报告的不满成分。心里寻思着该如何说服幺叔时，郑爽突然想起一件事，就笑着说：“幺叔，如果只有庞村只有一个山货店，那这家店的生意肯定很红火，但生意在总量上一定不会很大。要是庞村有一百家山货店，那远近百十公里的店家都会往庞村跑，从而使庞村山货在经营规模的总量上有了质的提升，影响力远非一家店所能及。幺叔，这就是规模效应！对了，要是幺叔成为大广乡的党委书记，看问题还会局限于庞村一个村么？”

    郑爽所说的规模效应，幺叔还真的不大懂，但郑爽所出的大广乡党委书记的目光问题，倒真让幺叔转换了些思维，心想：“是呀！到那时，自己要是事事只替庞村着想，对上对下肯定都说不过去，那进一步的升职也就夫从说起了。”想到这，幺叔勉强缓和着气氛，苦笑着说：“阿爽，你也知道幺叔文化水平低，哪里能跟你们大学生相比呀？好了，幺叔相信你不会做错的，就按你说的去做，好不好？”

    郑爽知道幺叔不是心服，而仅是被大广乡党委书记的目光所镇服，心想幺叔的思想问题得让温雄大哥来做，此时真不宜继续讨论这个问题了，就笑着说：“幺叔永远是我们的幺叔，总有宽宏的胸怀和全局的目光！好，幺叔，我过会还得赶往柳厝村，去跟柳建铭说事，先回家吃饭去了。”

    郑爽从幺叔家出来，边走回自己家，边给柳厝村支书柳建铭打去手机，就好明天上午八点到柳厝村办理土地购买手续，然后一起去大广办理汇款和出让土地手续。电话那头的柳建铭显然异常兴奋，连连答应着，说今晚就会做好人员安排，保证不会误了明天上午的事情。说完正事，郑爽微笑着问柳建铭：“柳叔，今天如烟去学校了么？”

    得知柳如烟已经上学校去了，郑爽心里也打消了连夜去柳厝村的念头，虚应柳建铭几句就掐断了通话。幺叔对待大庞村计划的认识问题，给了郑爽很大的震动，心想往后做有关庞村的大事，还是先做通幺叔的思想工作才能去执行。拨通温雄大哥的手机，郑爽趁着路上无人，将大庞村的计划仔细说了一遍，立即受到温雄大哥的称赞。见温雄大哥赞同自己的大庞村计划，郑爽才将幺叔对大庞村计划的认识问题说出来，请温雄大哥做通幺叔的思想工作——

    本色生活之作《盗爱小子》，山村少年慕容郁奇偷女人被陷害，因祸得福，从被献身到主动勾引，以异禀的身体和天生的机灵，窃尽天香，偷尽国色，借尽官太，盗尽富婆，成就了男人财色兼收的终极梦想。