       陈珂和逍遥仙立马从榻上跳下来，飞奔到小溪边。

    　　大雨倾盆之下，溪水像是一个古井一般，只有雨滴水花四溅，却丝毫不见流动。

    　　“熊猫老前辈，你看这不就有线索了吗。”陈珂非常高兴，他彷佛已经看到顶级宝物在朝自己招手了。

    　　“小黑熊，你真是安逸！”逍遥仙也是一脸欣喜，蜀地乡音都冒了出来。

    　　逍遥仙拍拍背上的葫芦，那黄葫芦呼的一声从他的背上飞下来，悬浮在逍遥仙身旁，眨眼间便有了近十米长，几丈大小。葫芦口则是冒出一根藤曼，长到上方，开出了一片巨大的叶子遮住了雨水。

    　　“女娃，快上来，老夫带你们去上游看看。”逍遥仙先上了葫芦，转头就提醒边上已经被奇异的景象给惊到张大嘴巴的赵宛和小妖们赶紧上他的葫芦

    　　至于我们的主角陈珂，已经在龇牙咧嘴的“扒车”了。

    　　“哦。”

    　　赵宛从惊奇中回过神来。出身兵将家，她还是比一般的女子胆大一点儿。几步走到葫芦跟前，被陈珂拦腰抱了上去。紧接着，木叉和鼻涕也被黑熊精抓着耳朵提溜了上来。

    　　上了葫芦。陈珂忍不住蹭蹭屁股，再左右摸摸。这圆滚滚的葫芦反倒没有想象中的滑溜，坐上去反而有种平实之感，就好似在地面上一般。身前的赵宛则是一只手攀着陈珂的右腿，另一只也是不停的小心抚摸葫芦。

    　　至于鼻涕和木叉，则是早就在葫芦上东爬西爬了。从鼻涕下嘴的情况来看。它肯定觉得这大“菜瓜”的味道也不错。

    　　“走咧。”

    　　坐在最前面的逍遥仙一声喊，拿竹竿戳戳葫芦，大葫芦便咻的一声往前飞了起来，顺着溪流开出的空地，快若奔马一般直向上游。

    　　“哈哈哈。”

    　　赵宛从来没有这样的体验，眼前的景色快速后退，夜风儿在身边吹过，只有天上的繁星还跟着她，她笑得的是非常开心，如果不是晚上，那就更棒了。

    　　“这得有几十迈了把。”陈珂也咧开大嘴笑着。

    　　时速八十迈。心情是xx的嗨。陈珂恶俗的想，何况身前还有一个不停大呼小叫的大美人，就像是带着漂亮女友兜风一般舒适。

    　　木叉它抓着陈珂的背甲紧闭双眼，吓得是一点儿也不敢看外面。

    　　飞了大概十几分钟，葫芦却慢慢停了下来。

    　　“怎么啦？”赵宛不解的往前看看，又转头看向陈珂。

    　　“溪水分叉了。”

    　　陈珂给赵宛解释道。他从葫芦上望过去，发现溪水上游是两股水流，现在也都不见流动。水道还分别指向了不同的方向。

    　　“老夫下去看看。”

    　　逍遥仙跳下葫芦，胖胖的身躯颤颤巍巍。他左右各看了一下溪流，似乎是没有发现两者的区别。

    　　“唔。”

    　　逍遥仙略微沉吟，把竹竿立在一边。熊掌合十，第一次施起法来。

    　　“六合中满，以坎化水。”

    　　逍遥仙只闭目了一下，就说了这几个字。他熊掌之间一下子便形成了一个大水球，足足有八九尺那么大。

    　　水球咕嘟嘟的伸出两股水流来，分别探进了两边的溪流里。

    　　大概这样持续了有几分钟。逍遥仙睁开眼睛，那水球噗的一声散开。

    　　“不行，”逍遥仙略微摇头，“我以法力化水，再将神识探入，希望能感受区别这两条溪流，可是竟然毫无头绪，他们两边的水没有区别。”

    　　“这....”陈珂略略失望。

    　　“唉，可惜身边没有一条蠃鱼，不然定能感受出哪条溪流距离源头更近。”

    　　“老神仙不必气馁。”赵宛则在葫芦上边安慰到。

    　　“有了蠃鱼，会好点吗？”陈珂不解，他不知道熊猫说的蠃鱼是什么。

    　　“蒙江的蠃鱼精怪，天生亲水，比一般的水中妖族还要强。”

    　　“这么说，只要有一个天生非常亲水的妖怪或者物品就可以咯？”陈珂发问。

    　　“当然，不过此物若无灵智，还得能被水天生吸引才行。而且最好能散发标志让我们追踪。”逍遥仙说到。

    　　“额”。想到亲水又能作标记的宝物，陈珂倒是只见过一样，他转头看向了赵宛胸口。

    　　“哎，你想做什么？”赵宛感觉陈珂看着她的胸脯贼光炯炯，赶紧又捂住了衣服。

    　　…………………

    　　一小会儿之后：

    　　“你们小心点，这是我父亲送我的生辰礼，很贵重的。”

    　　赵宛担心的大喊。

    　　葫芦已经再次飞了起来，只不过这次，它前面多了一团亮光。逍遥仙拿着竹竿伸出去，像是在钓鱼一般。竹竿前面系着赵宛的水明石项链，它像是被什么东西吸住了，飞快的往前。

    　　“放心吧，女娃。如果丢了。老夫赔你一个可以当床的水明石！”

    　　重新启程，逍遥仙非常高兴。水明石则是带着葫芦掉了一个头，向着下游飞去。

    　　“那东西看来不在这条溪水里，现在跟着水明石也不知道要用多久。你们先休息，到了我叫醒你们。”逍遥仙解释道。

    　　赵宛从刚才开始就站在逍遥仙背后，是一脸小心盯着自己的项链。现在看逍遥仙催促两人休息。她只好悻悻的侧躺，还发着小脾气：“丢了你要赔的哦。”

    　　“放心，小老儿从来不拉稀摆带！哈哈。”

    　　赵宛只好睁一只眼闭一只眼的慢慢睡了。

    　　水上，伴随着爽快的熊猫笑声，一只巨大的葫芦正被水里的光团带着飞向远方。

    　　第二天，陈珂还没睁眼，就听见赵宛炸呼呼的声音在边上回荡。

    　　天光已经大亮，因为不再下雨，这葫芦叶也收了回去。

    　　大葫芦飞奔在水面上，周遭尽是山川美景，新鲜的晨风扑面而来。

    　　赵宛立在逍遥仙背后，笑得是十分开心。

        这逍遥仙也是个会玩的，一会儿陪着赵宛大笑，一会儿又故意倾斜葫芦，让赵宛触摸水面。

    　　甚至在这陈珂醒来的当口，他还让葫芦一下子打了转儿。惊得陈珂是顿时睡意全无，赵宛却笑得更开心了。

    　　“狗日的这老熊猫真会泡妞。”

    　　陈珂暗暗腹诽，不再晕车的木叉则是扒拉着大王的裤腿，希望大王能在葫芦倾斜的时候给自己捞几条水面下游动的小鱼。

    　　“你醒啦？给，老神仙给的，很好吃。”

    　　赵宛见陈珂醒了，递上来一块像是糕点的物品。颜色湛青，应该很黏，因为边上的鼻涕正在不停的扣牙舔嘴。

    　　陈珂慢条斯理的吃着黏糕，边欣赏山景。

    　　逍遥仙见他吃的细心，则是转过头来安慰他到：“放心吃啊，不怕，小老儿这里还有很多呢。”逍遥仙觉得陈珂没吃过人做的食物，在可惜，所以才吃得慢。

    　　陈珂感念自己如今成了妖怪，就叹气说到：“我一个山间野熊，吃多了人间烟火怕不习惯。

    　　“呦，小黑熊还怕以后吃不着不成？这竹叶粑做起来也不难，有空我教你。”逍遥仙乐呵呵的，“你也不要着急，勤劳修炼，只要迈入化神境界，拥有神识，天下大可以去的。”

    　　“真的？我是妖怪也能进城吗？”陈珂大喜过望，原本以为自己成了妖怪，肯定难以被世人容纳，没想到自己还能够回到人群里。

    　　“那是当然，大道三千，哪里来的人妖之分呢？这开头还有种族外貌差异。不过拥有神识之后，才发现原来大家精神道心都是一个模样，都是修炼求道罢了，还分个屁人妖妖人。”

    　　逍遥仙看来常在人类中混迹，对人妖之分是非常的看不起。

    　　“也就是小女娃这边偏僻了，老百姓见识少，你又是个小妖，才被打杀。如果你能有化神境界，过得了轩辕镜，这剑门关，锦官城，都可以入得。”逍遥仙说罢还冲着赵宛笑笑，怕说她家是穷乡僻壤得罪了这小姑娘。

    　　“那，逍遥仙，我什么时候才能拥有神识呢？”

    　　陈珂非常高兴，赶紧问问逍遥仙，自己何时才能重返人间。

    　　“唔，如果你不偷懒的话，加上你灵智已经等于一个化形修炼很久，快有神识的妖怪了。我估摸着，还需要十多年吧。”

    　　“啊。这么久啊？！”

    　　没想到逍遥仙给了陈珂一记心灵暴击，竟然需要十多年的时间自己才能迈入这所谓的化神境界。

    　　“修炼无岁月！如果不是你灵智已开，那化形之后百年拥有神识都是难上加难。”

    　　“难道非要有这样的境界才能到城里吗？”陈珂是欲哭无泪。

    　　“那倒也不是，你要是身世就在城里，且有官府登记造册的话，也行。就像锦官城里大把的蚕妖织女，都是化形而已。不过人家有蜀王养活，还能织造闻名海内的蜀锦。小黑熊，我看你这大爪子可当不得织女哦。”

    　　逍遥仙挪揄道。在边上的赵宛也是抿嘴偷笑，她实在是无法想象这个大黑熊穿着女衣，拿着针线做女红的样子。

    　　想不到了这异界也还要什么城市户口，陈珂真是一脸无奈。

    　　“那老神仙，神仙们的境界有哪些呢？”

    　　 这下赵宛又发问了。

    　　“嗯，据我所知，这修炼的境界大致可分为七重。”逍遥仙抖抖竹竿，思索了下，似乎是在整理语言：

    　　“筑基锻体是入门之基，这可算得一重，当然妖怪们肉身强悍，只要化形就算是筑基圆满了。”

    　　“体强则纳精气。有了底子，人、妖自然可以开始修炼，呼吸吐纳，提精炼灵。所以这一阶段往往被称作炼气。人可以正式称为修士，妖也算是妖怪了。这算做第二重。小黑熊你就在这儿刚入门，大多数人也止得这一层。”

    　　“以精炼气得见本心。不停的修炼，那么终有一日你的心灵也会得到强化升华，开始发现自己的道心。如果能识得迷障，观照本心。正所谓身心相融而化神识。拥有神识的人，妖已无区别，不同的只是自己选择的本心道途而已。”

    　　“以上是第三重，跨入这步，也算是命数优渥，气运非凡的强人了。”

    　　“嗯哼。”逍遥仙清清嗓子又继续到：“肉神合一则成丹，这个丹，不是妖怪原本的内丹，也不是人的丹田。而是大妖巨修们历经多年，把神识和肉身合二为一，所化的金丹。到了金丹这一步，人就可以开宗立派，妖也可以称为一方霸主，在世妖王了。”

    　　“再往上嘛....”

    　　逍遥仙的神情似乎也变得迷茫起来，他低头回想一下才说道：“往上还有三个道境，灵虚、妙有和羽化。我师门第五代掌门钟灵，惊才绝艳，不过千载便是妙有道境。我记得她的著书中所说：

    　　《灵虚丹隐悟得真空。真空而生妙有。识得大道方能羽化飞升。》

    　　“不过钟灵掌门如此高才，却最终也未能突破羽化，飞升成仙，只能以大道概之。古之成仙得道者，何其寥寥啊。”

    　　老熊猫说完这些，也不禁吹胡子感叹。

    　　原来境界有筑基、炼气、化神、金丹、灵虚、妙有、羽化这七重，至于成仙得道，更在那之后。陈珂努力记下逍遥仙所说的关于境界的话，希望后面自己修行时能有用。

    　　“那老神仙你算是什么道境呢？”赵宛听完这些，继续发问。

    　　“哈哈，小老儿不才，如今金丹有成。”老熊猫得意洋洋，颠颠屁股，小胡子都翘了起来。

    　　连陈珂也没料到身前这只老熊猫看起来乐呵呵不怎么着调的，竟然是个传说中的“金丹老怪”

    　　“哇，那我可以叫你妖王吗？”赵宛眼里都是小星星。

    　　“额，老夫孑孓一人。不是什么妖王，那些都至少是金丹后期的主儿，我刚刚修成金丹。”老熊猫也不好意思被叫妖王，挠挠鼻子，开口解释道。

    　　突然，老熊猫的面色一冷。

    　　“小心！！！”

    　　这时候，水中突变！

