    阿蛇看着叶圣凌如此暴力的行为，胆战心惊的同时，也为自己刚刚坚定不移的相信叶圣凌而感到幸运。

    这也确实是得益于阿蛇已经见识过好几次叶圣凌的能力，所以纵使是在跟他们的老大对决的时候，在必要时刻，他也依然还是会选择相信叶圣凌。

    不过这一次叶圣凌又重新刷新了他的印象，要知道在整个江东市，就以他们这个圈子里来说，阿蛇所知道的那些人里面，除了杀手部的人，基本上没几个能够打得过夏天龙。

    可他们的老大夏天龙，却仅仅只不过是一脚，就直接被叶圣凌踹倒，虽然说现在还不知道夏天龙的情况，只不过应该也是凶多吉少。

    阿蛇因为已经决定了要跟叶圣凌合作，所以也更多时候经常会去分析着叶圣凌的具体实力，现在他对叶圣凌也有一个大概的描述，大概的实力等级。

    叶圣凌打倒了夏天龙之后也不觉得是一个多么奇怪的事情，随后就直接转身，来到了何薇薇的身旁。

    随便在何薇薇的身上检查了一番之后，叶圣凌也确定何薇薇身上也仅仅只不过是只有一处伤痕而已，那就是被夏天龙打晕的那个穴位。

    而且看来自己应该还不算是来的太晚，何薇薇并没有受到任何的侵犯，所以简单的将一点能量传输到何薇薇的身体里面之后，何薇薇便也就缓缓的醒了过来。

    她醒来之后第一眼就是见到叶圣凌，愣了一下之后，竟然直接就拉住了叶圣凌的手不放，而且还哭了起来。

    “好了好了，我已经把这些人解决了，你不要害怕。”

    叶圣凌也有些可怜这个倒霉的女孩，本来她的命运都已经够悲惨了，为什么生活还要对她如此的不公，什么倒霉的事情都能够在何薇薇的身上发生。

    “叶哥，我就知道你会来救我的，可我真的好没用，每次都要麻烦你。”

    何薇薇扁着嘴说道。

    “没事，都只是小事而已，好了，我送你回家吧。”

    叶圣凌站了起身来说道，同时也看了一眼那个亮坤，亮坤一见到叶圣凌竟然朝着自己看来，当即就差点没直接被吓尿，脸上恐惧的，甚至有些扭曲。

    “亮坤，这件事情的罪魁祸首是你是吧。”

    叶圣凌看着亮坤冷冷的说道。

    “不不不，真的不是我，我完全不知道这件事情，都是手下的人干的，他们从一个欠款人手中带来的，我真的什么都不知道啊。”

    亮坤才觉得自己是真正倒霉的那个人，明明他完全没想过要招惹叶圣凌，但是手底下的人却三番两次给他找麻烦，这到底叫什么事啊。

    连他们社团里面的老大在叶圣凌的面前都坚持不了一招，亮坤对自己相当的有自知之明，他感觉叶圣凌仅仅只不过是用一个小拇指就能够按死自己，所以他也完全没有一点反抗的想法。

    “你确定你真的不知道吗。”

    叶圣凌皱了皱眉头，语气也更加的冰冷起来。

    这样的眼神配上语气，亮坤本来心底里面就极为的害怕，肢干有些发冷，现在更是感觉自己如入冰窖，甚至都开始有些颤抖了起来。

    “我，我，我。我是真的不知道是这位小姐。之前都见过的，我哪里还敢再犯这种错误，这都是手下的人干的，我也完全不知道。”

    亮坤看到叶圣凌像是要杀人一般的眼神，也赶紧开始推脱责任，把自己上一级的责任以及上上级的责任全部说了出来，表示自己纯粹就只是个误会。

    亮坤叽里呱啦说了一大堆之后，叶圣凌也大概明白了是怎么一回事，没想到可怜的何薇薇这一次又被人卖了过来，而且十分不巧的又是在亮坤的场子里。

    或许这就是黄赌毒害人吧，何薇薇之所以会有两个这样的亲人，也完全是因为他们接触这种事情的原因，才会让这两个人连最基本的良知都丧失，毫无一点人性。

    “是吗，那你所说的那个吴福呢。”

    叶圣凌问道，既然来了，那就一并算个账吧。

    “在在在，我已经让小弟去找他了，我很早就让他们去了，现在恐怕也差不多了吧。”

    亮坤赶忙说道，不管叶圣凌最后找谁的麻烦，反正不要找到他的头上就好了。

    他马上就拿出手机来，准备打电话给宋银，宋银开口第一句话就是人已经找到了，现在也已经来到了酒店的楼下，亮坤催促了一句之后，就陪笑着脸让叶圣凌再等等。

    “没过多久，吴福就被两个男人带了进来。”

    “坤哥，这小子就是吴福，他是何薇薇的舅舅，也是今天早上卖给我的人。”

    宋银对亮坤说道，同时还有些奇怪亮坤为什么要这么紧急的把吴福带过来，难不成说是因为见到何薇薇太好看，于是决定再加点钱？这可不是亮坤的风格啊。

    把其他人都支了出去之后，亮坤就只留下了吴福，这已经算是叶圣凌那边的家事，所以他也完全不掺和。

    “舅舅，你怎么可以这样对我，你怎么会跟那些人有勾结的！”

    何薇薇本来就是那种比较怯懦的人，即使遇到这种事情，倘若是回家之后再遇见吴福，她也是不知道该如何说起的。

    但是现在因为有叶圣凌也在旁边的原因，何薇薇的胆子也壮大了不少，直接就指着吴福的鼻子破口大骂。

    “薇薇？什么勾结，宋老板买下了你，你就有钱能够给你母亲治病，我觉得这应该也不会是一个划不来的买卖吧。”

    吴福看到亮坤都在这里，索性也直接就摊牌了，完全没有掩饰就说道。

    叶圣凌没想到吴福竟然如此的厚颜无耻，这种话都能够不红心不跳的说出来，当时也是脸色有些不好。

    他实在是忍受不了吴福了，同样也是一脚就踹了出去，吴福的身体素质可就比夏天龙要差上许多了，被重重的踢在墙上之后，立马就晕厥了过去。

    从他的脑袋后面流出一大摊血液，看起来就算是醒过来也是个脑残了。

