    “比试？”

    安沐兮一双眼睛瞪得比铜铃还圆：“怎么比试？难不成还能比比谁家的盐更咸？”

    舒缙云也微微皱着眉头：“承阳，你葫芦里到底在卖什么药？”

    李承阳脸上却是笑意盈盈：“先前不是跟你们说过，咱们的矿盐要占领市场，干掉姬家，需得先把口碑立起来么？”

    “大张旗鼓的把姬家海盐给比下去，这口碑不就立起来了？”

    “至于比什么……我能想到的就是看谁家的盐更细、更香、更漂亮，再有就是不结块、无杂质、颜色透亮、颗粒均匀，还有什么可以比的，你们也都想想。”

    安沐兮恍然大悟。

    舒缙云的眉头却是皱得更紧了些：“道理是没错，但我们要是输了怎么办？”

    她的担心不无道理，毕竟姬家制盐已经有上百年的历史，当今大夏，要论制盐的技巧，绝对无人能出其右。

    李承阳却是笑得更开心了：“赢有赢的好，输也有输的妙。缙云不用担心，安心准备就是，三天之后，南庆楼便见分晓！”

    说完之后，竟是牵起了舒缙云的手：“等比试完了，你就回宫去吧，南薰殿中没有你，那就跟没有魂儿似的。”

    安沐兮立时被惊得目瞪口呆。

    就算他们姐弟两人的感情再好，这般亲昵的举动，似乎也有些过了。

    舒缙云也被羞红了脸，赶忙抽回素手：“我才不回去呢，宫里闲得慌，哪有在外面跟沐兮妹妹一起做生意好玩儿？”

    ……

    ……

    回宫之后，看着空荡荡的南薰殿。

    李承阳很是无语，童欣已经把话说得很清楚了，而且李承阳也相信她这回没有保留。

    只要陆秀夫的舰队水师打造完毕，解决倭国之患的同时把安莹莹和徐福给抓回来，蛊族的事情就可以告一段落了。

    舒缙云和自己的未来也基本上不会再有什么后顾之忧。

    所以，舒缙云其实也不用继续待在宫外，童欣既然已经把事情做到了这一步，想必舒然也不会再跳出来跟舒缙云

    当然，徐福现在在倭国，只是李承阳的猜测。

    也没什么根据，就是觉得他肯定在。

    谁叫他叫徐福呢？

    想到这里，李承阳的嘴角弯出一道弧线，不禁露出了自嘲的笑容。

    自己什么时候变得这么不科学了？

    挥去脑中那些莫名其妙的念头，他开始琢磨三天后在南庆楼的那一场评比。

    需要注意些什么呢？

    李承阳仔仔细细的想了一遍，嘴角的弧度变得比之前更加夸张。

    好像没什么需要注意的啊！

    ……

    ……

    三天后，南庆楼。

    姬野如约来到了这里。

    李承阳更是早早的等在了此处。

    他今天的角色，算是个评判，而五味斋的代表则是离草。

    楼中大厅之内坐得满满当当的，除了朝中的大臣，长安的新贵，还有一些普通百姓。

    这是李承阳特意安排的。

    南庆楼的老板就是当今天子这件事，李承阳也不打算再继续瞒下去了。

    反正姬野大概率已经猜到南庆楼的老板慕容阳就是当今天子，瞒也瞒不住了。

    知道些内情的人，看见李承阳出现在大厅正中的位置上，一点儿也不吃惊，比如大理寺卿冯怀英，又比如徐臻的儿子徐正阳。

    而比他们知道得更多的颜子卿和蒋琮，更是用一脸怜悯的表情盯着姬野和他那几个手下。

    姬野要拿他们姬家的盐和五味斋的盐比个高低出来，怕不是脑子坏掉了。

    姬家海盐胜出，那是应该的，毕竟他们把持海盐的日子比大夏立国还要久上许多！

    但要是输了，那可就有好戏看了。

    而问题的关键恰恰就在这里。

    五味斋的矿盐多半是陛下自己弄出来的，由陛下自己来做评判……

    唉，可怜的姬家公子，这是又掉到陛下的坑里了啊！

    心里这么想着，但谁也不敢多说一句。

    要是坏了陛下的好事，谁担待得起？

    姬野自然是不知道这么多的。

    而他也的确已经知道了李承阳的真实身份，在装模作样的惊讶了一番，又假惺惺的赔了一通罪之后。

    就大大咧咧的跟李承阳坐在了同一桌，一直在说着山东如何如何，姬家的海盐又如何如何。

    他把自己家和山东海盐说得越好，李承阳就越高兴。

    毕竟是要准备抄家的的嘛，如果只是个小富之家，那有什么好抄的？

    李承阳好整以暇，但安沐兮却是紧张得很。

    矿盐一事，李承阳一开始就交给了她，这在她看来是小厨子对自己莫大的信任。

    她生怕辜负了这份信任，自从知道要拿五味斋的矿盐和山东姬家的海盐比个高低之后，她这三天几乎就没睡上一个安稳觉。

    不但亲自动手制出了一批堪称精品的跨矿盐，还特地准备了一大套说辞，甚至请了人来现身说法。

    其目的自然是为了向大家证明经过特殊处理的矿盐不但没有毒，而且一点儿也不比海盐差。

    倒是舒缙云一点儿也不担心这次比试，也不知是跟李承阳待得太久，被他给同化了，还是对李承阳太过了解，知道这事儿绝没有看上去那么简单。

    虽然不明白李承阳到底打算怎么做，但有一点可以肯定，那就是姬野和姬家，甚至是他们身后的昭王李祺，怕是都要倒霉了。

    看看笑话吧。

    舒缙云这么想着，就笑眯眯的看向了李承阳，然后便在不经意间打断了姬野的自吹自擂：“承阳，今天先比什么啊？”

    李承阳也笑眯眯的看向姬野：“姬公子觉得应该先比什么？”

    姬野被舒缙云打断，心头略有不爽，但碍于她公主的身份，也不好直接摆脸色：“盐之一物，自是先辨其色，再观其形，最后方识其味。”

    倒是跟李承阳说的差不多。

    舒缙云点了点头，继续帮李承阳发问：“敢问姬公子，盐之色，何为上，何为下？”

    姬野得意一笑：“纯白无暇为上，间有杂色为下，但若发黄甚至发黑，那可就入不得眼了。”

    “原来如此。”

    舒缙云又点了点头，然后笑嘻嘻的看向离草：“小掌柜，五味斋的盐，白么？”

    离草皱着眉头怯生生的答道：“还……还可……可以，我觉……觉着挺白的。”

    听她说得这般没有底气，姬野更加得意，又继续说道：“色白无暇只是基础而已，还需颗粒均匀，毫无杂质！”

    舒缙云又看向离草。

    小姑娘这回倒是昂起了脑袋：“五味斋的盐绝对没有杂质！”

    居然都不结巴了！

    看来她对这一点是很有自信啊！

    李承阳微微笑了笑，还是没说话。

    姬野撇了撇嘴：“有没有杂质，光靠眼睛看是不行的，得融到水里才知道……不过就算你五味斋的盐于色、形勉强能与我家海盐相提并论，其味也绝对差得远！”

    舒缙云自是不服的，正欲反驳两句，忽见李承阳的嘴角已经微微翘起。

    这样的笑容她已经见过好几次了。

    看得出来，他对姬野刚刚那一番话十分满意。

    难道说，这小坏蛋根本就没想过要在盐的品质上赢过姬家？

    可这一场比试要是输了，那五味斋的矿盐还卖得出去么？

    他到底想干什么？

    正自疑惑不解，李承阳终于开了口：“光说不练假把式，这人也都差不多到齐了，要不然咱们就开始吧？”

