    “师尊，这个人不杀吗？”

    紫日疑惑问道。

    “不是不杀，他已经是个死人了。”

    唐明淡淡开口：“让他回去，只是给一个警告，让三井集团派些真正的高手过来，别一直叫这些小罗罗过来送死。”

    “估计接下来，三井集团会来高手，紫日你在这边多多上心，保护好刘婉和陈老等人。”

    紫日凝重的点头：“我会的，师尊。”

    唐明笑着拍了拍他的肩膀，然后转身回到了别墅。

    有紫日坐镇，他也放心不少。

    身为天煞尸傀，紫日的战斗力不弱于元婴境，尤其是恢复灵智后，战力比以前更加强悍。

    平时他也不可能一直守护在别墅，刘婉和陈立秋等人的安全，紫日完全可以守护。

    ……一栋豪华庄园内。

    这里，已经被三井集团完全承包下来，作为进军金陵市场的据点。

    客厅里。

    三井岸田端坐在主位上，侧边，则是鼻青脸肿的三井鸣海。

    “舅舅，唐玄天怎么还没抓过来？”

    三井鸣海手里攥着一柄断刃，眼眸中闪烁着极致恶毒：“待会，我一定要让那个华夏人，后悔活在这个世界上。”

    三井岸田皱了下眉头：“鸣海，你最近戾气有点大。”

    “戾气？”

    “只要一想到那个支那人，我恨得晚上都睡不着觉！”

    三井鸣海额头上青筋暴起，压抑着怒火。

    那天在公爵夜总会，他被当着大庭广众之下带着狗链子学狗叫，还有人拍视频发布到网上去。

    一时间。

    三井小少爷学狗叫，传遍了整个金陵城。

    “放心吧，那个支那人跑不掉的。”

    “三井家族的威压，不容侵犯，我已经让聘请了黑客消除网上视频，至于唐玄天此人，也必须付出代价。”

    三井岸田目光中，也闪烁着寒芒。

    三井鸣海闻言，脸上露出了残忍的笑容。

    “有枫叶杀手组织出手，事情肯定已经摆平。”

    三井岸田抬头看着挂钟，淡淡道：“算算时间，高崎君应该已经抓着唐玄天在回来的路上了。”

    正说着。

    庄园外面传来了一阵喧哗。

    “回来了！”

    三井鸣海拎着武士刀，满脸振奋的站起身。

    但下一刻。

    三井岸田和三井鸣海两人，神情猛然愣住。

    “咳咳咳……”高崎君面色惨白的走进客厅，忍者服饰上全是鲜血，右臂更是软绵绵垂下来。

    “高崎君，唐玄天呢？”

    三井岸田皱眉问道。

    “任务失败了，唐玄天身边有一个神秘高手护卫，而且他本身的实力也是极强。”

    “我不是对手。”

    “包括其余家族精锐，也尽数被击毙，只有我一个人逃了回来。”

    高崎君沉声开口。

    他没说自己是被放回来的，而是改口说是自己逃出来的。

    “纳尼？”

    三井岸田满脸惊愕：“连高崎君你也不是对手？”

    “法克！”

    三井鸣海忍不住怒骂出声：“都是一帮废物，全是废物，一个支那下等人而已，你们竟然失败了！”

    “我三井家族养着你们，每年花费那么多钱，就培养出你们这些废物吗？”

    “该死啊！”

    三井鸣海暴跳如雷：“你简直就是耻辱，简直愧对枫叶组织这个名号……”“八嘎！”

    高崎君倏然扭头，鹰隼般的眸子凛射出摄人的冰寒。

    唰！他身形蓦然消失，再度出现的时候，已经贴近了三井鸣海。

    森然的目光死死盯着三井鸣海，一柄手里剑，已经抵在了三井鸣海的脖子上。

    “你算什么东西？

    也有资格辱骂我？”

    “三井鸣海，你不过是一个纨绔子弟而已，还没资格对我指手画脚！”

    高崎君语气冰冷，手上的动作加大，尖刃刺破三井鸣海的皮肤，伤口处渗透出一缕鲜血。

    “高崎，快住手！”

    三井岸田面色剧变：“你要敢动他，佐纪肯定会生气的。”

    “哼！”

    “忍者的名誉由不得弱者诋毁，就算是佐纪先生知道，也不会怪罪于我。”

    高崎君冷声开口，但还是消散了杀机：“看在佐纪先生的面子上，我这次饶过你，再有下次，你会死得很惨。”

    三井鸣海咽了咽口水，虽然内心愤怒，但也不敢多说什么。

    枫叶组织的忍者杀手，对于三井家族来说极为特殊。

    看似是三井家族的附属势力。

    但其实，并不是每一个三井成员都能指挥枫叶，以前也有过三井家族的嫡系冒犯枫叶杀手，后来无声无息的死在自己床上，家族高层也没有过多深究。

    “行了，这个时候别内杠。”

    三井岸田皱眉开口：“高崎君，说说那个唐玄天吧，到底怎么回事？”

    高崎君退后两步，来到茶几旁，端着茶壶灌了几口茶水。

    随后，他把今晚是事情简略说了一遍。

    也包括了唐明让他转述的那句话。

    “不死不休……”三井岸田目光中闪烁寒芒：“好大的口气，他有什么资本敢和我三井家族不死不休？”

    “高崎！”

    三井岸田目光锐利起来：“从你的话语中，不难听出他的实力很强，甚至随时可以击杀你。”

    “莫非放你回来，只是让你带个话这么简单？”

    高崎君皱了皱眉头：“真要生死搏杀，他们也没那么简单能击杀我，估计是不想鱼死网破，才特意放我回来。”

    三井岸田眉心紧皱。

    他感觉事情没那么简单。

    一个能瞬秒十二名家族精锐的护卫，还有实力神秘的唐玄天，完全没必要放高崎活着回来。

    除非。

    对方是笃定三井集团不敢放肆。

    可这又解释不通，如果对方不敢，就不会斩杀其余人，唯独放搞起一个人回来。

    “这件事，我会亲自上报给佐纪先生，让他重新派遣强者过来。”

    “要想针对唐玄天，我估计，至少也要枫叶里面的王牌过来，听说天野子现在没有任务，可以叫他过来。”

    天野子？

    三井岸田眉心一跳，天野子是枫叶杀手组织的王牌，在黑市里面，个人杀手势力榜，足以排得进前五十，实力比高崎君强大了不止五倍。

    可同样的，天野子也是三井佐纪的贴身护卫。

    没有特别严重的情况，天野子是不会脱离三井佐纪的。

    “这件事，你和枫叶高层商量吧。”

    三井岸田淡淡道：“你和唐玄天交过手，最好把对方的实力评估出来，”“华夏有句老话，知己知彼百战百胜。”

    “不管怎么说，你虽然任务失败，但也可以为家族提供参考。”

    搞起冷哼一声，点头应下，随后迈步朝着门外走去。

    可突然间。

    高崎的身躯猛然一颤，整个人呆在原地，瞳孔中闪过一道极致的心悸，犹如遇到了什么极为恐怖的事情一般。

    下一刻。

    “嘭——”高崎君整个人轰然炸裂，狂暴的气劲肆虐开来，将客厅里的家具炸成粉碎。

    三井鸣海概念股从走过来，距离高崎君很近，自然也被爆炸波及，直接被掀飞，砸在墙壁上昏迷过去。

    

