    可是现在，小星星听了自家妈咪这话，却着急了，“妈咪，我现在不是一个小孩子了，不需要妈咪陪着睡了。”

    他的神色和语气特别义正言辞。

    霍桑却有点难过，她的小星星啊，还这么小，还是一个软包子呢，怎么就不是一个小孩子了呢，怎么就不需要她陪着睡了呢？

    “可是妈咪需要小星星陪着睡呀。”她说道。

    小星星脸上的表情就更加严肃了，“妈咪，爹地会陪你睡觉的，我将来也是会和我的老婆睡的！”

    他说的这么认真，好像现在自己就是大人了一样，可偏偏，这就是个这么点的小奶包子啊。

    霍桑看着小星星，想着才这么大点就不要和妈咪一起睡了，哎！

    这一瞬间，霍桑感觉有点心酸，不过，她可不想将小星星养成妈宝，小孩子还是要独立一点好，这么小就有自己的思想和主意，这很好。

    只是，多少还是有些感慨。

    “妈咪，你别难过。”小星星似乎看出了霍桑眼底的情绪，又忍不住拉了拉霍桑的手，“我虽然已经长大了，但是……妈咪还可以和爹地再生一个小宝宝，到时候让小妹妹陪着妈咪睡觉，小妹妹一定软软萌萌的，超级可爱！”

    小星星说这话的时候，语气轻轻的，有点小心翼翼，似乎是怕触及到霍桑的伤口。

    他知道，妹妹已经没有了，这是一个意外，一个谁都不想要的意外，妈咪一定是最最难过的。

    霍桑听了这话，心里一暖，但是想到和邢臣佑那男人生孩子，她皱了皱眉，还是算了吧。

    和邢臣佑生，还不如盛溶。

    还不如盛溶呢！

    霍桑想着邢臣佑，心里有一股无名之火。

    小星星见霍桑没说话，反而脸色怪怪的，一下就觉得自己不该提起小妹妹的，一定是又让妈咪想起了这件伤心事了。

    “妈咪，对不起，我不该提起小妹妹的。”小星星低着头道歉。

    霍桑赶忙回过神来，安慰小星星，“傻孩子，和妈咪说什么对不起，妹妹……只是调皮了，该来的时候，她会来的。”

    那个孩子，虽然没了，虽然她很伤心，可是，她还有小星星，比起那个还没出世的没成型的胎儿，小星星活生生站在自己面前，当然对她来说更重要。

    小星星点点头，可心里还是难过的，他牵着霍桑往旁边的房间走。

    “妈咪，你和爹地的房间，就是这一间了，和之前的房间布置都一样的，你记得起来么？”小星星指着房间里的摆设，说道。

    霍桑扫了一眼，对着小星星很轻地说道，“不记得了。”

    小星星笑着说，“妈咪，不要紧的，记忆以后还是会有的。”

    他牵着霍桑，把这房间都兜了一遍，然后开开心心地说起以前和霍桑之间的事情。

    小星星自己都意外自己的记忆那么好，和妈咪相处过的点点滴滴都是记得一清二楚的。

    “妈咪，我和爹地相认没多长时间，但是因为我和爹地长得那么那么像的，所以，我觉得，我和爹地之间有一种很默契的感觉，我一眼就喜欢爹地了，虽然爹地又冷又酷的，可是我知道，爹地很好的！”

    小星星拉着霍桑的手，又提到了邢臣佑，语气里满是真挚，好像就怕霍桑会觉得邢臣佑不好，会觉得他太冷酷。

    “你见过盛叔叔么？”霍桑忽然开口就问道。

    小星星都愣了一下，心想，妈咪不会真的喜欢上那个姓盛的了吧，怎么一直提到他？

    “不就是一个小白脸嘛！”

    小星星这话有点口是心非了，他还翻了个大大的白眼，表示出对盛溶不屑来。

    霍桑就说了，“如果你爹地是他，你会喜欢么？如果你长得也像他，他还这么温柔，你会喜欢么？”

    小星星没想到霍桑会问这么一个问题，他皱紧了眉头，感觉遇到了自己人生中很大的问题。

    如果自己的爹地是另一个人，他会喜欢么？如果现在的爹地不是这个爹地，是别人，他会喜欢么？

    他喜欢的是爹地这个身份，还是爹地这个人？

    小星星也迷茫了，他愣愣的看着霍桑，霍桑没看到过他这样傻乎乎的表情，实在是没忍住，笑了，“会喜欢么？”

    “如果他是我爹地……那我肯定是喜欢我爹地，可是，没有这种如果呀，我爹地叫邢臣佑，不叫盛溶。”

    小星星眨了眨眼，越是往下说，脸上的表情就越是淡定了。

    没什么可纠结的，爹地就是他爹地，这辈子都不可能改了的。

    霍桑都没想到小星星竟然能这么快就反应过来这件事，心里郁闷了一下，小星星怎么能这么聪明呢？

    这个假设，的确是不成立的，因为盛溶不是他的爹地。

    “妈咪，我困了，我去睡觉觉了，你也早点休息哦！”

    小星星的眼睛瞄了一下时间，随即就打了个哈欠，一副很累的样子。

    霍桑挑了挑眉，点头，“妈咪陪你……”

    “妈咪你不用陪我，我自己洗澡澡，自己睡觉觉。”小星星生怕霍桑说出别的话来，赶紧拒绝了她，然后一个转身就跑了出去，“妈咪，你也早点休息哦！”

    霍桑站起来朝着门口走了两步想追，小星星跑的比兔子还快，早就没了影。

    等到她走到门口，迎面撞上的就是邢臣佑。

    男人高大的身躯一下子拦在了门口，拦住了她的去路。

    霍桑抬头对上邢臣佑那张俊美冷淡的脸，一下后退了两步，和他拉开了一个安全距离。

    邢臣佑的脸色有些苍白，看起来眼窝也有点深，黑眼圈也有点浓。

    霍桑移开视线，转身进了房间，背对着他，整个人对着他的时候气势很冷漠平。

    邢臣佑反手关上了门，抬腿朝她走去。

    霍桑虽然没转身往回看，但是能感觉到那个男人强大的气息正在靠近自己，她皱了一下眉，往旁边移了一步，结果就被邢臣佑一拉，整个人都被他拽了过去。

    男性荷尔蒙的气息强势霸道的瞬间涌了过来。

    “你要干什么？”

