    “各位观众朋友晚上好，欢迎收看2020英雄联盟职业联赛的春季赛事，大家好我是长毛。”

    “大家好，我是平野零。”

    由于解说这个行业实在是青黄不接，急需一批有理解和解说能力的新鲜血液，这个赛季有不少退役职业选手正式专职成为了解说，并且负责解说自己主队的比赛。

    此前WE战队的957和TES的阴阳猫便是其中的代表，现在乐观家族的前任队长平野零也成为了其中之一。

    其实平野零去年就尝试过担任解说嘉宾，只是相对于957和猫皇这两个在去年就成功转型的解说而言，观众们对他的感官实在不是很好。

    先不说什么游戏理解和业务能力，光就是平野零那个说话口齿不清的感觉，一开口就能难受死一大片人。

    尤其是观众们刚看完由哇哇和米勒两个人解说的揭幕战，现在一看第二场比赛居然换了这么一个贵物上来，大伙纷纷都表示有点难顶。

    好在许国玉实在太能整活，硬生生把这个期待值给拉回来了。

    而LPL官方也不负众望，在赛前确实安排了一个这样的环节。

    “现场可以看到很多LNG粉丝都举着电棍的牌子，还有轮椅什么的，我们的导播也是很懂啊，镜头也给到了一个举着【电棍就是世界第一中单】牌子的粉丝。”

    “那在这场大战之前，我们的Otto选手有些话想跟大家说，在赛前录了一个短视频，让我们一起来看一下吧！”长毛道。

    镜头一转，身穿LNG队伍的许国玉出现在了镜头当中。

    “再次回到这里还是挺感慨的，我离开LPL已经很久了嘛，差不多有六年了，基本上以前那些老面孔已经全都消失了。”

    “接下来的比赛，是我时隔六年重回LPL赛场的第一场比赛，也是挺有纪念意义的，而且也是为了给战队拿一个开门红，所以下手可能会有一点重。”

    观众们看到这里，虽然觉得许国玉的赛前采访还挺有火药味，但是感觉却没有以前那么骚了，不免有点小失望。

    没想到最后许国玉又十分装逼地撂下了一段狠话：

    “我给了其他国产中单六年时间！我13年就带队打上LPL了，14退役之后，足足六年的时间，他们有没有一个能拿到世界冠军的？”

    “没有！”

    “所以我重新回到了赛场，就是为了亲手实现这个目标！”

    “重铸全华班荣光，我辈义不容辞！”

    解说台上，两位解说都尬住了一下，长毛先反应过来，笑了笑说：

    “棍子哥...还真是性情中人啊，锋芒毕露，不过我觉得国产中单就应该有这样的志气。”

    “嗯，对的，有志气总归是一件好事嘛。”

    这个赛前视频中，许国玉似乎有点没把他的主队老干爹放在眼里，不过平野零倒是很赞同对方的观点。

    因为虽然LPL是拿到了两个世界冠军，但每当韩国人和精神韩国人们说【能拿到冠军还不是靠韩援】的时候，大多数人也只能摆出一种被克林辣舞附体的状态：

    心里虽然很不爽，但就是没有办法反驳。

    即便S9确实是世界第一野辅完爆了所有对手，即便确实是小组赛没有Tian神下凡，FOX直接就要十六强出局，即便很多人都说S9的冠军是几个队员互相成就。

    可问题在于你队里就是有韩援啊，而且韩援确实就是FOX的核心人物，这个队伍没有韩援真就是不行。

    别说什么中国选手有了钱和名气之后就会膨胀，大多数事情都是只注重结果的，结果就是大部分冠军选手都是韩国人，再嘴硬的人也得承认韩国人打这游戏就是更强，再多3+2的LPL队伍拿了冠军也依旧是这个结果。

    除非今年S10世界赛能有一支全华班拿到冠军。

    许国玉在赛前采访中，所要表达的东西就是这个，打了这么多年比赛，长毛和平野零还是头一次见许国玉这种第一局比赛就扬言要剑指S赛冠军的选手，意外之下，还真不免多了一份期待。

    不过LNG的实力能否做到这一点，还需要时间以及赛场上真刀实枪的检验。

    ——————

    “棍子哥，你这也太敢说了吧？”圣枪哥人傻了，一开始知道许国玉这四个人组团加入LNG的时候，他也想过LNG这赛季必将起飞，起码进个世界赛问题不大。

    只是这电棍直接就快进到要S10夺冠了，这快进的速度实在太快了，有种催人跑的感觉。

    卡萨现在已经见怪不怪了，非常淡定地说：

    “你多跟棍子哥接触接触就习惯了，而且我跟你打赌，他说这个话也不是在开玩笑，心里肯定就是这么想的。”

    “不是，你们搁这装啥呢？”

    许国玉就纳闷了，大家都是千年的狐狸，你跟我玩什么聊斋啊？

    于是他对圣枪哥说：

    “尽力哥，我就问你一句，你觉得以我们这个阵容，今年LNG能走到哪一步？”

    没等圣枪哥回话，许国玉又补了一句：“可别跟我说什么先进个季后赛这种话啊？”

    圣枪哥张了张嘴，把刚要脱口而出的话又咽了回去，然后仔细思考了一番，谨慎地说了一句：：

    “至少进个世界赛没问题吧。”

    “那特么不就完了吗？都能打进世界赛了，那肯定目标要冲着冠军去啊？难不成还会有人打进世界赛以后，还想着什么打进四强就算成功吗？”

    话音刚落，许国玉立刻感觉到了有些不对。

    仔细回想了一下，发现好像还真几把有这种人——不就是国产第一未来可期中单吗？

    前世懦手和秀妹克那个对比图做出来以后，还有人给懦手洗地，说什么这番话是懦手在小组赛说的，又不是八强赛和四强赛前说的，他想想就觉得好笑。

    LPL春季赛亚军，中韩MSC冠军，LPL夏季赛冠军，以一号种子的身份打进世界赛，赛前被无数人看好的世界第一中单，不管在什么时候什么阶段，能说出打进四强就算成功这种话，许国玉就觉得nmb的离谱！

    更关键的是，说话怂一点就算了，比赛里还打成了那个b样，伤害占比17%的中单还吃了那么多资源，大伙不喷你喷谁啊？

    不过其实许国玉对懦手倒是挺感激的，因为他冥冥之中有一种感觉——要不是懦手这个b样，也许他就不会穿越过来了。

