    第45章迟疑

    赵含章回到清怡阁，一直不见踪影的成伯终于找了过来，见到赵含章就要跪下听话。

    赵含章见他面色疲惫，好似一夜间老了十岁似的，忙伸手扶住他，指了矮桌对面的木榻道：“成伯，坐下说话吧，也吃些东西暖暖胃。”

    她扭头吩咐听荷，“再去盛一碗白粥来。”

    “是。”

    成伯见她就只吃一碗白粥，连碟小菜都没有，不由叹息，“三娘节哀，不要过于忧伤，二娘子和二郎还得仰仗您呢。”

    “我也不太有胃口，”赵含章问，“我们大房的人手安排……”

    “都遵照女郎之前的安排，清怡阁和松安院全部换上了我们的人，他们全都在陪嫁单子上，忠心耿耿，其余人都借着操办丧礼的名义调到了前头。”

    松安院是王氏住的院子，赵二郎还是住在赵含章的偏房里，只要把握住这两个院子，他们母子三人的安全就没有问题。

    赵含章微微颔首，“西角门也不能丢，沿路都要是我们的人。”

    “是，奴知道，那是三娘联通外面的门。”成伯顿了顿后道：“二老太爷的意思是，当下最主要是办好郎主的丧礼，其余的事待丧礼结束后再说。”

    赵含章挑眉，“这是何意？”

    成伯斟酌道：“听二老太爷话里的意思，三娘重孝，和傅家的婚事是三年之后的事了，我留在后院无用，所以让我到世子爷身边去，先帮着管理家务。”

    赵长舆知道，他不能明着把汲渊和赵驹给赵含章，不然傻子都知道他暗地里给赵含章留了东西，他那弟弟又不是傻子。

    所以他从未明着提过汲渊和赵驹的去留，但说起过成伯的。

    成伯从前是赵长舆的长随，年长后又是赵家的管家，赵长舆的心腹。

    赵长舆妻子亡逝后家里的庶务就是成伯在管着的，不管是王氏还是吴氏，她们都只管着后院，支取银子都要经过成伯的同意才能拿到。

    可以说，若论谁对赵长舆的资产最了解，那非成伯莫属，连汲渊都避不过他。

    但他也是唯一一个身契一直在赵长舆手里的人，赵长舆临走前将身契交给了赵含章，还明着留下遗言，让成伯跟着赵含章。

    所以现在，成伯名义上和实际上都是赵含章的人。

    赵仲舆这是想挖她的墙脚啊。

    她笑了笑，和成伯道：“不必忧心，听叔祖的吩咐，当务之急是操办好祖父的丧礼。”

    见她心有成算，成伯就松了一口气，正色道：“三娘，天快大亮，祭拜的亲朋故旧差不多该来了。”

    赵含章便点了点头，将碗中的白粥吃完，漱口后便要往灵堂去。

    才走到院子便看到了背对着她站在院门口的傅庭涵，他不知何时来的，正站在院门那里怔怔的望着远处。

    赵含章走上前去，“在看什么？”

    傅庭涵回神，指着不远处的花丛道：“花全落了。”

    赵含章看过去，只见不远处的月季落了一地，连枝叶看着都恹恹的，她看了一会儿，问道：“吃了吗？”

    傅庭涵点头，“吃过了，前面应该快来人了，所以过来找你。”

    赵含章将落在花树上的目光抽回，转身走，“那走吧。”

    赵含章扭头吩咐跟在身后的听荷，“派人看着这些花，查一查昨日到今日有谁靠近过这些花。”

    她想看看这是自然现象，还是人为原因。

    听荷应下，停下了脚步，等他们走远才回身去找人。

    赵含章吩咐并不避着傅庭涵，他看向她，“你怀疑是人为？”

    赵含章揉了揉额头道：“可能敏感了，但谨慎一些好。”

    傅庭涵点了点头。

    “我有事想与你商议。”赵含章看着不远处的灵堂停住了脚步。

    傅庭涵也站住看向她，“你说。”

    赵含章直截了当，“我们热孝期结婚吧。”

    傅庭涵差点儿被自己的口水给呛住，他瞪大了眼睛看赵含章，耳朵都红透了，“你……你认真的？”

    赵含章目光扫过他的耳朵和脖子，没想到他这么容易害羞，她若有所思，面上却不动声色的道：“这是最快最好将遗产合法合理化的办法，当然，你要是不愿意……”

    “我愿意，”傅庭涵截断她的话快速的道，说完可能意识到自己表达的太急，他顿了顿，和缓了语气道：“本来我们的婚礼也是要在六月举行的，我家那边也做了准备，聘礼也已准备好，只要想办就能办。”

    “何况热孝期结婚一切从简，之前的准备应该够了，”傅庭涵道：“一会儿祖父来了我和他提。”

    赵含章突然觉得自己是不是做错了，傅教授这样，不管最后他们能不能回去，关系恐怕都回不到从前了。

    她倒是没什么，糙惯了，就怕委屈了傅教授。

    傅庭涵似乎感受到了她的迟疑，耳朵上的热度稍减，与她正色道：“你不要多心，这是权宜之计，将来你要是想……”他看到站在一旁的成伯，将“分开”两个字咽下去，“我都听你的。”

    成伯目光炯炯的看着俩人，心中感叹，也不知三娘是如何办到的，短短时间内竟能让傅大郎君如此听话。

    不过他们家三娘是很好看的，难道傅大郎君是见色起意？

    可如此好色，将来会不会变心啊？

    成伯心里冒出许多想法和担忧，还没来得及捋清，看到对面过来的赵仲舆和赵济，他立即垂下眼眸，低声提醒正在低声说话的俩人，“三娘，二老太爷和世子来了。”

    赵含章立即敛神，神色严肃起来，转身面对赵仲舆和赵济行礼，“叔祖父，伯父。”

    赵仲舆点了点头，见她脸色还有些发白，便叹息一声道：“走吧，灵堂那里已经准备好，一会儿吊唁的人就来了。”

    他看向傅庭涵，面色和缓了许多，“长容啊，这两日有劳你了。”

    傅庭涵看了赵含章一眼后道：“这是晚辈应该做的。”

    傅庭涵一点儿也不把自己当外人，到了灵堂也是站在赵含章身侧，要和她一起答谢前来吊唁的人。

    赵长舆名声和人缘都不错，家中大门才开便有人上门来吊唁，看着站在一旁的赵含章姐弟，所有人都心中一叹。

    赵长舆这一死，赵家大房就算没落了。

    ?  ?晚上八点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

