
“我们会守住的！”路德维希将军回答道：“墨西拿港距离意大利本土很近，我们很容易就能得到来自意大利方面的支援……”

“这么说！”凯塞林打断了路德维希将军的话：“你是把希望寄托在意大利人身上了？”

会议室里立时就响起了一片哄笑声，仗打到现在，所有的德国军官都不愿意相信意大利人了，包括路德维希自己都觉得自己的说法站不住脚，所以脸上一阵尴尬。

这可以说德、意联盟要破裂的征兆……盟友之间如果没有了信任，就已经是名存实亡了。

“先生们！”凯塞林总结道：“就像你们看到的，英国人和美国人在巴勒莫和锡拉库茨港大量集结，对墨西拿港形成夹攻之势。我们的卡塔尼亚防线是无法挡住他们的，因为他们是从海面上登陆，是从天空上降落，而我们的海军和空军却无法有力的阻挡他们。”

说到这里，凯塞林就摇了摇头，身为空军元帅的他对于无法夺取西西里岛的制空权深以为耻，同时他也认为这才是德军无法守住西西里岛的最根本的原因。

“那么接下来！”凯塞林接着说道：“一旦英美军成功在墨西拿港登陆，那对我们将是致命的，我们的四个师将被困死在这个小岛上，即便是我们击溃了英第八集团军……也改变不了这个结局！”

“是的，元帅！”参谋沃尔夫表示支持：“我们只有一个选择，那就是把正在进攻英第八集团军的两个师撤回来，让他们准备反登陆作战，同时让海空军全面备战，尽可能多的从西西里岛撤出部队！”

凯塞林点了点头：“这就是我想说的，还有疑问吗？”

说着凯塞林就环视了下会场，最后把目光停在路德维希身上。

“不，我不反对！”路德维希有些无奈的回答。

他不得不承认这是个明智的做法，恨只恨意大利人实在不争气，否则……从意大利本土架起大炮都能打到墨西拿港，根本就用不着担心美国人登陆，因为意大利本土的枪口、炮口会对准敌人登陆部队的后背。

但同时路德维希也知道，仗要是真打起来是不会这么简单的，盟军当然也会想到这一点，所以他们可能同时轰炸登陆意大利本土，到时意大利人只怕马上就举起双手投降而把炮口对准德国人了。

“就这么干吧！”凯塞林说：“马上执行！”

于是在英第八集团军还在胆战心惊的等着德国人进攻的时候，防线前突然间就失去了德军的身影。

英国士兵们不敢相信他们有这么幸运，初时还以为这是德国人的诡计，直到壮起胆来派出侦察兵确认德国人已经离开的时候，才大声欢呼起来，有许多人叫着叫着突然间就放声大哭起来……局外人很难理解他们那种捡回一条命的心情，尤其是没有受过多少苦惯于养尊处优的英国人。

另一方面，凯塞林在撤军不久后就发现自己似乎上当受骗了，因为自己前脚刚撤军，英、美方面在两个港口的动作马上就缓了下来。

这显然是不合常理的，如果英、美军有打算在墨西拿港登陆的话，是不会说放弃就放弃的……除非，这不过是虚张声势，其目的就是为了让自己撤军。

凯塞林越想越觉得有道理，但他当然不会说出来，因为这就意味着在部下面前承认自己被盟军愚弄了，所以他表面上装作什么也不知道。

但在心里却忍不住骂了声：“去他妈的，狡猾的中国人！”

凯塞林知道，会想到这个办法的肯定是那个叫张弛的中国人无疑……战前他就从隆美尔那了解过非洲战场的经过，凯塞林对非洲战局的结论是：被中国部队搅局了，否则非洲军团很有可能取得胜利。

现在，凯塞林相信再一次被中国人搅局了，就像法军一个师的部队突然出现并占领巴勒莫一样，全都是那个中国人干的好事。

但想归想，凯塞林现在也只能按计划组织德、意军从西西里岛撤退了，因为现在就算再把德军派回去，只怕英军也已构筑好了防线。

西西里岛一仗在全世界引起了轰动。

这并不是因为这场战役有多大，又或者是这场战役歼灭了多少敌人占领了多少土地……事实上，这场战役歼灭的德军并不多，当然意大利军除外，占领的土地也只是一个2.5万平方公里的小岛。

其之所以为引起轰动，是因为原本被赋予很大希望的英军在这场战役中遭遇了滑铁卢，而原本只是“陪衬”的美军却崭露头角，这其中尤其是战前几乎被所有人忽略的法军……简直是由一个乞丐一跃成为明星。

这可以从伤亡数据可以看得出来：

美军五天内疾行300多公里，伤亡仅2000多人……这些伤亡还大多是空降时误伤及德军发起反攻时造成的，由此也可知美军是多么会利用装备和补给保存自己的生命。

其战果是打死打伤敌军6000多人，俘敌44000人，击落飞机190架，缴获大炮67门。

英军在这五天里前进到卡塔尼亚就被挡住了，整个前进过程不到100公里，而且还被德军打了回来……更重要的还是英军在这次战斗中伤亡了两万多人。

伤亡人数是美军的十倍，但却几乎没有什么战果，不仅没有战果还在撤退及被德军穿插的过程中损失了大量的坦克、火炮及补给，可以说是一败涂地。

更让英国百姓有些受不了的是，这些伤亡的士兵还都是英国人，名副其实的英国人……以前打仗大多是让殖民军打的，打了败仗就可以说提殖民军不给力，现在英国人上阵打成这样，而且这些兵在英国还有许多家人，于是很快就各种责难和质疑像雪片一样的飞到蒙哥马利身上。

至于法军，那无疑就是这场战役中杀出的一匹黑马了：伤亡不过三百余人，这其中绝大部份是在行军中受的伤，战果却是三万余名俘虏而且还拿下了一座重要的城市！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874797"  chaptername="第八百四十一章  战果">加入书签</a>
</div>
