    天道将乾坤世界牢牢封锁，覆灭众生后，天道也是沉睡起来。

    鱼钩上闪烁起柔和的光晕，看上去极为柔弱，却含有破灭大千的伟力。

    世界壁垒上涟漪不断扩散，片刻后，鱼钩从中出来，波光粼粼，快速返回。

    恶天道一点也没有察觉，只是感觉自己莫名其妙的变强了一丝，却没有在意，只当是自己又消化了一部分生灵之力。

    这也是天道成精的坏处，不似真正的天道一样，连异道法则都察觉不出来。

    钓鱼空间中，姬昊感应到了鱼竿的异动，快速收回鱼线。

    “碰！”

    混沌海中，鱼钩带着猎物回来了。

    一枚晶莹剔透的种子，闪闪发光，像是一方大千世界的结晶。

    点开介绍：来自神墓世界的一枚种子，完美的世界种子，妙用无穷，可以培育出一方相对完美的世界。

    ps：我种下一颗种子，长出一方世界。

    “完美的世界种子，这玩意很适合青帝化身啊。”

    “铸造世界池，正好合适，说不准日后能够培育出一个类似神墓一样的世界呢！”姬昊打量着这一枚完美的世界种子。

    “这样对于遮天而言，神墓几乎就可以称之为仙域了，修行达到巅峰的修士，百世不灭，天难葬，地难覆，纵使身死道消，只要一念不灭，就能够轮回归来。”

    “长生不朽或许就在眼前了！”姬昊看着手中小小一颗种子喃喃自语道。

    姬昊思索一会，带着完美世界种子出现到外界，不过很快又回到了垂钓空间中。

    “果然，遮天世界就是有坑，不过片刻，完美世界种子中的一部分物质被遮天大世界汲取。”

    姬昊眉头紧皱，看着手中略微暗淡的世界种子。

    “应该是不朽物质，遮天世界很缺少不朽物质，为此更是斩了天地间所有生灵一刀，让原先可以活数百万年的至尊，只剩下一万年寿命。”

    “仙金，不死神药更是如此，整个世界的等级生生被砍下一节。”

    “必须找个办法隔绝完美世界种子与遮天大宇宙的联系才行！”姬昊攥紧种子说道。

    “遮天世界的物质很难做到，那么只有...其他世界的宝物了！”姬昊看向剩下的两枚九彩道种。

    “来吧，看看能垂钓出什么宝物！”姬昊眼眸闪烁着绿光。

    终于下定决心来使用这两枚仙帝级别的小道种，虽然小，但也绝对是仙帝级别的。

    垂钓上来的宝物，绝对也是涉及仙帝层次的。

    “直接两枚九彩道种一起来吧，”

    姬昊将两枚九彩道种放到钩子上，结果，鱼竿上又分出一个鱼钩，让姬昊有些无语。

    让姬昊想起一些不太美妙的事情：“这是在支持两连抽吗，”

    眼不见，心不烦，直接忍痛将鱼钩甩向无垠混沌海中。

    “我的九彩道种小可爱，再见了～～”

    可惜，九彩道种并没有理会姬昊的不舍，直冲冲的朝着无垠混沌海奔去。

    经过不知道多久的时间，漫无目的，终于来到了一处相对平静的混沌海。

    一般来说混沌海平静下来，要么就是有一方世界在镇压，梳理混沌气，吸收壮大世界，要么就是有至宝，自主散发神威，使得混沌平静下来。

    那是一扇大门，至高无上，不朽不灭，其上三千大道刻画，丝丝缕缕气机便使得混沌平复。

    门户似器非器，自有永有，有着超越一切，摧毁三千纪元的伟力，并从中流传出三千大道，乃一切之根本，一切之源泉。

    上联：日月灭而我不灭，下联：天地朽而我不朽，横批：永生之门！

    两枚九彩道种融入永生之门中，刹那间，彩色涟漪不断扩散。

    来自异界的法则，使得永生之门的底蕴得到补充，同时出现不为人知的变化。

    不过却跟姬昊没有关系了，两个钩子，各自钩取了刻画在永生之门上的一道法则，回到了垂钓空间。

    垂钓空间中，姬昊看着面前的两道至高无上的光团，不断拼凑，最终化作两道至高神术。

    大因果术、大五行术！

    看着光幕上的简介：来自永生之门上的三千大道之一。

    大因果术：三千大道排名第二，命运不出，因果称尊，佛门立教根本。清浊二气不停流转，包含许多奇妙人形，山峰云雷，龙虎魔神，帝王将相，修真之人，无数密密麻麻的丝线，用着一种奇妙的力量把种种等等都串联起来，其中每个生灵一动，都演化着种种因缘果报。

    大五行术：又名五帝大魔神通，天地五行的极致神通，修成后可逆转五行元素，拥有无上创世之力。青帝木皇功在焕发生机上具无上威能，赤帝火皇气可转化一切火气。白帝金皇斩以锋芒锐利，瞬杀速度见长。黑帝水皇拳以澎湃大气，持久悠长，绵密坚韧为主。黄帝土皇道能同化一切后土元气，三千大道前十。

    看着上面如此熟悉的简介，姬昊有些无奈道：“真当我没看过永生啊，直接将简介搬过来了有没有，这么敷衍吗！”

    “不过，这大因果术，跟青帝化身也很合得来啊，”姬昊细细推演：“以因果铸成莲胎，以众生因果阻挡世界反噬，阻拦天意视角，天地虽强，但也难胜过人间之力。”

    “将完美世界种子隐藏在因果莲胎当中，完美避开了天意一刀。”

    “还有大五行术，正好为我填补上，最后一丝缺陷，令原先的五大道宫升华，为第六道宫出世打下基础。”姬昊吐出一口气，眼眸中璀璨的神光绽放。

    “或许可不止第六道宫！”

    外界，姬昊睁开双眸，眼眸中一者五行五炁流转，似乎有再塑世界的伟力酝酿，一者密密麻麻的细线，连通无数生灵，构成一枚精致无比的因果莲胎。

    “大因果术就交给青帝化身参悟吧，以混沌青莲身参悟因果莲胎，或许会生出不一样的变化，也说不定。”

    姬昊抬头看了一眼正在孕育的先天圣体道胎化身说道。

    神茧微微颤抖，表面神纹亮起，道胎之力发动，天地大道被引动，如同华盖一样，层层密布，道与神合。

    而姬昊盘坐在神茧身边，蹭这良好的修行环境，能多一分加持是一分。

    神念与玄炁沟通，共享这神胎的无可匹敌的修行环境，神与万道相合，神胎所在之地便是最好的悟道圣地。

    再加上青帝化身自带的悟道属性加持，三人共同参悟这两门三千大道。

