    一瞬间，云千瑶心中的愧疚，荡然无存！

    这次见到苏扬救治乞丐，她原本对苏扬敬重有加。

    她本以为，先前初次见面，只是个误会。

    可现在看来，苏扬是真的对她避之不及！

    她那如同远山般的清秀黛眉都不自觉地跳动一下，那出尘的气质都被破坏许多。

    而后，云千瑶一言不发，向着破屋中走去。

    “云小姐，你这是做什么？”见状，苏扬连忙询问。

    云千瑶脚步微顿，脸色再度恢复了平静。

    她眸子轻动，瞥了苏扬一眼。

    “苏兄为他们施以援手，小妹自然不能置之不理。”

    她语气清冷，说完，走进破屋中。

    苏扬目光诧异，云千瑶的话，像是跟他赌气。

    可是很快，云千瑶又快步跑出门来，擦着他身边走过，俏脸上带着一抹赧然与羞愧。

    “呃……”

    这是怎么了？

    苏扬面色古怪，看向秦青：“方才那位云小姐怎么了？”

    “她说要出钱，帮我们安葬牛爷。”秦青感激地说道，也有些疑惑，“只是说完，她便快步跑出去了。”

    “难道是身上没带钱？”

    苏扬忽然生出一个无厘头的想法，接着转身拍了拍秦青肩膀：“这一次，买口棺材，好好安葬牛爷吧，牛爷已经去了，那你们也别再留什么遗憾了。”

    “谢谢苏大夫。”秦青深吸一口气，朝着苏扬郑重地鞠了一躬。

    小巷口，玉儿见云千瑶匆匆忙忙地赶回来，神色顿时关切无比。

    她连忙询问：“小姐，出什么事了？”

    “玉儿，把银子给我。”云千瑶裙摆摇曳，向玉儿伸出手。

    “怎么了？”玉儿疑惑地看着云千瑶，自腰际摸索起来。

    云千瑶没有多做解释。

    刚刚的尴尬场面，她现在还没缓过来。

    “坏了！”

    玉儿愁眉苦脸道，“咱们这次出来的匆忙，我……我没带银子！”

    “什么？”

    云千瑶神色一僵，竟有些不知所措。

    玉儿还是头一次见到云千瑶这幅模样，急切地询问道：“小姐，究竟出什么事了？您可别吓我！”

    云千瑶揉了揉眉头，皱眉凝思起来。

    她已经允诺，要帮助那些人安葬老人，刚才就没有掏出来银两，现在玉儿身上也没有，这该怎么办？

    “玉儿，你快回家一趟，取些银子回来。”云千瑶想了想，“再让府里的人，帮忙买口棺材！”

    “买口棺材？”

    玉儿脸色一变，“小姐，难道是苏扬公子他……”

    “我怎么了？”

    这时，苏扬的声音自小巷中传来。

    玉儿顿时吓了一跳，连忙躲到云千瑶身边。

    云千瑶黛眉微微蹙起，看着苏扬，语气不咸不淡地说道：“苏兄怎么出来了？”

    苏扬打量了云千瑶一眼，方才云千瑶与玉儿的对话，他听到了一部分。

    没带银两吗？

    苏扬从怀中掏出银两，足足二十两，递到云千瑶的手里。

    “云小姐，先用这些吧。”

    云千瑶看着苏扬手里的银子，并没有去接。

    苏扬只好继续道：“自西城到云府，还有一段距离，更何况一个来回，怎么也得一个时辰。”

    说完，他没有再看云千瑶，将银子塞到了玉儿手里，径直转身走回小巷。

    “小姐……”

    玉儿拿着银子，不知所措地看着自家小姐。

    云千瑶深深凝望着苏扬的身影，向着苏扬欠身一礼。

    “多谢苏兄，这次，算小妹借苏兄的……”

    苏扬头也不回地摆摆手，回到破屋中。

    片刻后，云千瑶忽然想起一件事。

    ——苏扬为何会随身带这么多银子？

    难道，他早就想把这笔钱送那些人了吗？

    云千瑶眸光微凝。

    她发现，自己对苏扬似乎还不够了解……

    云千瑶收敛心绪，握了握手里的银子，再度走进小巷。

    很快，秦青等人前去买棺材，料理牛爷的后事。

    而苏扬和云千瑶没有再掺和，告辞离去。

    三人自西城离开，还有一段路需要同行，倒也没有刻意避开。

    只是，两人一路上，都默契地没有交谈。

    顺着西城的主干道，一路同行，终于，在到达一处路口之后，云千瑶和玉儿停了下来。

    “苏兄，我们就此别过吧。”云千瑶告辞道。

    “恕不远送。”

    苏扬回应一声，稍稍松了口气，这般相处，有些尴尬了。

    他正准备离去，却忽的听到一阵熟悉的声音自远处传来。

    “千瑶，你怎么在这里？”

    苏扬转头望去，便见到一道身着锦衣的身影迈步走过来，高冠博带，手持折扇，气质儒雅。

    孙家，孙鸣渠！

    苏扬双眸微眯，对于孙巡的这个哥哥，他印象很深！

    云千瑶纤细的娥眉微不可察地皱了皱，随后缓缓行礼，可以保持疏远。

    “孙公子。”

    “千瑶，今日一早，我就去你府上寻你了，本想邀你一同前往东山赏景，却不料听云叔父说，你早先时候已经出门了。”

    孙鸣渠轻拍折扇，笑意充沛，“想不到，竟在街道上遇到了你！”

    说完，孙鸣渠又瞥了眼一旁的苏扬，眼眸眯起。

    方才他便注意到，这个身穿布衣的男子，刚刚似乎与云千瑶走得有些近。

    尤其是，此时他过来后，这男子竟然还未离去，反倒是也在看向他！

    这顿时让孙鸣渠心中升起一股不悦。

    一个布衣平民，也敢在这里碍事？

    云千瑶也不自觉看了眼苏扬，有些为苏扬担忧。

    这孙鸣渠，此时找来，若知晓苏扬是她未婚夫的身份，会不会为难苏扬？

    “你是何人，站在这里做什么？”

    可这时，孙鸣渠已向着苏扬沉声训斥。

    这布衣，竟然还在这里待着碍事！

