    药田内，林千仞口中念诵着自己从秘境内记录下来的超度经文，一遍之后，顿觉精神空灵不少，整个人身上的气息都变得祥和了一些。

    没错，虽然那篇经文说是只能让有缘人观看，但奈何林千仞的眼睛穿透力实在是强大，所以还是看到了上面记载的经文。

    在学会之后，林千仞拿起游戏手机，看了看面板上新出现的紫色技能，表情有些微的惊讶。

    这还是他第一次在现实之中学到玄级品质的技能。

    [慧见般若心经：品质-玄，念诵此经，可消除业障，明悟本我，超度阴魂。]

    花费144个技能点将其加点到圆满之后，这个技能后面便出现了一个【悟我】的特性词缀。

    [悟我：你对慧见般若心经已经解读通透，可随时通过默念经文进入慧见般若的本我姿态。]

    将技能合并到了斗战真身内之后，林千仞当即尝试了一下。

    在心头默念经文的瞬间，他身上的复杂情绪被渐渐剥离，杂念纷纷消除，大脑运算速度达到了最高点，此刻的他已然无欲无求，他眼底所见，仅有“道”的痕迹...

    半晌后，林千仞退出这个状态，他捏了捏有些僵化的脸颊。

    那种感觉，倒有些像是他当初悟性加点过高之后适应不过来的反应。

    在那种状态下，自己几乎就是绝对的冷静姿态，整个人就和机器一样，看任何事物，都不会有情绪波动.....这倒是有点像“太上忘情”！

    不过感觉应该是不一样的，毕竟他在那个状态下虽然杂念和情绪被剥离，但自己的思绪还是在的，做出的判断还是依据着自己心底的念想，而不是“道”。

    太上忘情的话，直接就是没有任何感情，站在大道的角度思考问题了。

    林千仞觉得，如果他开着这个状态，一定程度上，林天师能够做到的事情，他如今应该也能做到了。

    这个被动能力虽然没有给他直接的战斗力提升，但加载了这个被动状态之后，他几乎等于战斗力提升了两倍有余。

    而且不只是战斗，他在布阵，炼丹，炼器，绘制符纹的时候，这个状态也能用得上，届时，林天师能够两个小时布置龙脉阵法，他在绝对不犯错误的情况下，他应该也可以两个小时布置龙脉阵法了。

    另一边，艾荻已经和玄国官方开展了合作。

    他的身份和秘境信息什么的现在都是绝密，现在玄国官方正在编造一个天大的谎言。

    因为以后面对的秘境世界可能会越来越多，为避免秘境世界中的人觉得自己只是一本漫画，一部动漫，电视剧内的角色而出现各种各样的麻烦。

    现在玄国官方上下正在统一口径，就说秘境的存在并非是因为信念之力，而是本来就存在，只是世界的空间交汇之下，有人感受到了其中的部分命运轨迹，然后将其创作出来了。

    不管别的国家是怎么说的，反正我们玄国研究出的结果就是这样的。

    颠倒了一下顺序，不是因为漫画和小说故事什么的让秘境出现，而是因为秘境出现，所以我们才创造出了类似的故事。

    只有在这样的情况下，才能尽可能避免秘境内的人知晓了现实情况后，因为陷入自我认知的困扰中而崩溃。

    林千仞对提出这个想法的研究员还是很佩服的。

    这种善意的欺骗，只要持续的时间长了，就会混淆原本的概念，让其变得不再重要。

    到时候，又有谁会在意先有鸡还是先有蛋呢？

    假话说得多了，也会变成真的。

    相比起自己世界是诞生于别人的幻想之中，自己是虚假的存在这种事情，还是因为世界奇迹让其他人感知到了自己世界的命运轨迹这种事情更为容易接受。

    现在玄国又成立了新的组织，叫做探秘组，而内部的成员则被叫做秘境探索员。

    能成为秘境探索员的必须是二级觉醒者，他们将会接受相应的训练，携带各种先进的装备，然后将秘境信息尽可能的传递出来，给玄国这边对秘境有一个大概的判断，做出更进一步的处理。

    之所以这样做，其实也有为了避免林千仞这种等级的觉醒者再陷入秘境的原因。

    三阶段的觉醒者已经是玄国的底牌，是将来玄国的栋梁，一旦阴沟里翻船损失在秘境内，玄国上层还是不乐意见到的。

    所以即便今后林千仞还想要进入秘境，也必须由这些秘境探索员进行探索过后，确定内部情况，才会让林千仞出动。

    林千仞倒是自信自己不会出什么问题，不过上层一再的劝说下，他也只好选择听取意见了。

    药田内。

    林千仞玩着游戏的时候，总感觉自己注意力不集中。

    脑海中时不时的晃过之前自己背着祡雪仪互相斗嘴的画面，然后又变成了当初自己的至臻大手办，不等他细细打量，忽然又切换到当初给自己倒茶的沈约云身上。

    靠！

    林千仞瞬间明白，自己出问题了。

    果然，祡雪仪说自己注孤身的事情对自己影响很大，他现在竟然会因为这个原因走神了。

    他就知道，一旦接触女人，自己的拳就会变迟钝起来。

    不过还好，他想认真玩游戏也不是没有办法，林千仞笑了笑，心头默念慧见般若心经，瞬间进入了悟我状态，心头立马变得空明一片。

    然后他就开始心无杂念的玩起了游戏。

    游戏中，林天师的身影出现在無界城内。

    在经过林千仞再一次的时间加速后，已经是無界城修建的四个月之后了。

    半妖和大夏这边也算初步建立了信任，纷纷入住，并且开始了正常的生活。

    不过这并不符合林千仞的预期，因为内部只有半妖，而没有任何人类。

    他需要的是半妖通过無界城渐渐的融入人类的社会之中。

    只能说还需要更进一步的调整吧，不过这些也不用他去关心了，稍微逛了一圈之后，林千仞便操纵林天师返回了皇宫内。

    他本打算去皇陵地底研究一下改善资质的丹方，结果在回到皇宫之后就被镇国帝剑给拦截了下来。

    林千仞知道，这是夏景在找他。

    于是乎，林千仞只好操纵林天师跟着帝剑一起前往了夏景的书房。

    到了他的书房内之后，他便看到了正满脸犹豫的盯着一块令牌的夏景，于是他主动操纵林天师上前去发起了对话。

    【林天师：“陛下唤我何事？”】

    【夏景：“诶，林天师你来了啊，你这一次闭关可真够久的，我这里有一件事，你帮忙定夺一下。”】

    【林天师：“陛下请讲。”】

    【夏景：“五行宗打算在大夏召开升仙大会，招收弟子，如果是按照以往的情况，我也就同意了，但如今我们大夏不缺资源，反倒是具有修行天赋的良才美玉比较稀缺，所以我在想该怎么拒绝他们又不伤和气。”】

    闻言，林千仞瞬间就知道是什么事了。

    在大夏附近最大的一个宗门就是五行宗，其内拥有着数位修真境的长老，实力还算不错，而且占据洞天福地，算是资源丰富。

    他们以往每隔五十年，都会选择在大夏召开升仙大会，招收具有修行天赋的弟子进入他们五行宗修行，在做这件事的时候，他们也会给予大夏一些资源上的补偿，比如灵晶，丹药，灵材，修行秘法之类的。

    不过现在大夏因为林天师的原因渐渐阔绰起来了，所以也看不太上五行宗给予的补偿，反而觉得就这样把自己国家具有修行天赋的种子让出去划不来。

    【林天师：“陛下直言相拒便是，想来五行宗内的道友们也能理解。”】

    夏景摇了摇头。

    【夏景：“哪里是这样简单的事情，他们五行宗行事霸道至极，我们大夏若非依仗十二金捕，他们才不会以对等地位与我们商谈，这一旦拒绝，保不齐就得互相拼拼手段了。”】

    【林天师：“可是我大夏实力不如五行宗？”】

    【夏景：“那倒不是，不过打起来难免会有损伤......”】

    林千仞明白，夏景这是犯了自己优柔寡断的毛病了，他心地纯善，如果可以的话，他还是比较喜欢和平解决问题，所以才会陷入犹豫之中。

    不过夏景有这个毛病，林千仞却没有这种毛病，在他看来，既然五行宗脾气大，那就操纵林天师去给他们消消火就是了。

    【林天师：“陛下，既然如今大夏实力不弱于五行宗，为何我等要怕他们？”】

    【夏景：“可若是如此行事，我担心他们会对百姓实施报复用以警告我等。”】

    【林天师：“五行宗竟然有如此作风？他们难道不怕我大夏十二金捕？”】

    【夏景：“不成的，他们高居于五行洞天之内，若是不出来，我们也毫无办法。”】

    【林天师：“请镇国帝剑或者监正出手如何？”】

    听到这话，夏景更是叹了口气。

    【夏景：“镇国帝剑不可远离京都，而我师尊和南宫玉捕身为仙人，一旦出手，必然沾染大量因果，于修行不利.....”】

    林千仞闻言，心头了然。

    真正能威慑五行宗的人出不了手，能出手的五行宗的人又不怕，看来这件事还真就得他操纵林天师亲自去解决问题了。

