    那个黑色的箱子，在夏平安的眼中充满了诱惑力。

    终于到了检验暗影卫实力的时候了。

    牛掰的部门和身份，自然应该有牛掰的待遇，嘴上说着自己如何重要如何牛掰，实际加入后待遇却和临时工一样，那都是骗子骗人的伎俩。

    夏平安没有做作，直接当着蓝无畏的面，把那个箱子打开了。

    那个箱子分好几层，打开之后，箱子的第一层，首先映入眼帘的，就是一片金光闪闪的金币。

    所有的金币都累在一起，一卷一卷的放在拿带着凹槽的格子内，每一卷金币就是50个，整整齐齐看起来赏心悦目，总共有6卷金币，整整300金币，差不多有15公斤的分量。

    对普通人来说，这已经是一笔不菲的财富，对夏平安来说，也可以暂解他的燃眉之急。

    在上京城中的衣食住行，都是要钱的。

    但这只是那个箱子的第一层。

    合上第一层，夏平安打开第二层。

    箱子的第二层里，有三件东西，最左边的是一个黑色的异兽面具，那异兽看起来像狮子，额头上还有一只独角，那面具看起来即神秘又威严。

    面具的旁边，放着一本黑色封面金色文字的书，书旁边，还有一块黑色的令牌，三者的审美风格都非常一致。

    那本黑色封面的书上有三个金色的文字《神言录》，黑色的令牌精美异常，令牌上雕刻着繁复的金色花纹，那些花纹就组成了一个黑暗战神教的荆棘神座的标志，在荆棘神座之下，有一颗金色的星星，星星下有着“辅祭”两个字。

    “这是什么？”夏平安问道。

    “这黑色的独角獬豸面具，是裁决军执行任务时的标配，你是裁决军的一员，这也是你的东西，《神言录》是黑暗战神教所有人奉行的黑暗战神的语录，是教内必须人人能够记得的经典圣言，那个令牌，是你在裁决军中的身份，绝大多数刚刚加入裁决军的召唤师的身份都是黑衣教士，你加入暗影卫，表现出众，大人非常欣赏你，直接把你的教衔定为辅祭，希望你不要让大人失望！”

    辅祭，在教士之上，已经是黑暗战神教的教权阶层，虽然只是起步，但那已经不同了。

    “所有加入裁决军的人，按照规定，都会到教堂里学习三个月的《神言录》，《神言录》是裁决军的行动准则和纲领，所有人都要求能够背诵《神言录》上的每一句话，你是暗影卫，身份特殊，《神言录》你自己找时间看，这件事你自己放在心上，教中的一些大人，对《神言录》非常看中，你以后如果遇到，那些大人有可能会考较你对《神言录》的理解和掌握能力，如果你回答不出来，就是自毁前程。”

    “明白了，我会注意的！”

    “这块身份令牌，必要的时候你可以出示，记得不要弄丢了，弄丢了以后会很麻烦，如果有人用你弄丢的令牌去坑蒙拐骗做出什么事来，都要算到你头上，由你负责，这种事以前发生过，有人捡到了裁决军的令牌，拿去地方上弄出很大的风波，如果你进阶二阳境或者是教衔有变化，会补发新的令牌给你，但老的令牌要交回来！”

    夏平安点了点头，这第二层里的东西，代表他正式被裁决军认可，这些东西，也就是权力和地位的象征。

    夏平安关上箱子的第二层，打开最下面的第三层，在第三层内，夏平安终于看到了他美梦以求的东西，那是两颗闪动着奇异光泽的界珠，在那两颗界珠的旁边，各自搭配着一块闪动着同样光泽的神秘水晶，在这两颗珠子两颗神秘水晶旁边，还有一个巴掌大小的白玉瓶子。

    那神秘水晶内出现的文字，和界珠里面出现的文字是一样的，一看就是一套。

    看到那两块神秘水晶，夏平安的脑袋里立刻就浮现出了四个字“神念水晶”。

    那两颗界珠，一颗界珠上面有着两个闪动的小篆“荀息”，还有一颗界珠上面闪动着四个字“孙膑赛马”，至于那个瓶子里的东西，夏平安就不知道了，不过他隐隐有点猜测……难道是召唤师进阶一阳境的神泉？

    只是，这瓶子也太小了点，不是说一阳境的神泉是用来泡澡的么，这怎么泡？

    不等夏平安问，蓝无畏就开口说了起来。

    “这是一颗神力界珠，融合之后能增加18点左右的神力，这是搭配融合这颗神力界珠的‘神念水晶’，有了‘神念水晶’，融合这颗神力界珠就不是难事……”

    蓝无畏指着那颗有着“荀息”两个字的界珠说道，随后他又指着那颗“孙膑赛马”的界珠，“这颗界珠是坐骑加持界珠，融合这颗界珠可以让你在需要的时候激发坐骑的潜力，让坐骑的能力直接上一个台阶，白竹祭司大人说你的神力即将突破一阳境，融合这两颗界珠之后，你的神力可以稳稳突破一阳境，这瓶子里的是一阳神泉，等到你融合完这两颗界珠之后，你把一阳神泉加入到水里沐浴吸收就行，这些东西，应该可以让你稳稳进阶一阳境了，其他的裁决军想要有这样的待遇，至少得半年以后立下战功才行！”

    “替我谢林毅大人，我一定不辱使命，不负大人和裁决军栽培！”夏平安直接把黑色的箱子收了起来，对蓝无畏说道。

    在心里，夏平安则像吃了一颗定心丸，心说这暗影卫果然有搞头，这暗影卫的待遇，果然牛掰，不枉自己万里迢迢来上京城，自己只是执行了一次“小任务”，立马就被提拔奖励，获得大把资源，看来以后这暗影卫的任务，自己必须郑重对待，要让上面的人看到自己的“被利用价值”。

    对夏平安的表现，蓝无畏很满意，他点了点头，“裁决军和暗影卫有功必赏，有过必罚，以后的日子还长着呢，你慢慢就知道了，你现在算是正式加入裁决军暗影卫了，可以执行暗影卫的正式任务了，现在就有一个任务要给你？”

    “什么任务？”

    蓝无畏的眼睛眯了起来，脸色也跟着凝重了，“你知道血魔教么？”

