    认真记录好目前有仇怨，又暂时斗不过的目标，杨安澜认真收起自己的护道器记仇本，重新遁入虚空中。

    离开火域后。

    他仔细感知留在颜如玉身上的那一缕微弱神识印记，心中有些疑惑。

    “她怎么还在晋国内部？为什么不去魏国的玄元派？”

    “难道又出了某些我不知道的意外变化？”

    杨安澜思来想去，觉得因蝴蝶效应引起的变化，是可能性最大的结果。

    这也是目前他能够想到的唯一可能性。

    毕竟手持天帝级别的青莲帝兵的颜如玉，普通一世极巅大帝来了都伤不到她。

    她根本不会有什么生命危险存在。

    “幸好我之前在她身上悄悄留下一缕神识印记，要不然，可真要把颜如玉给弄丢了。”

    “既定的命运走势，也会发生变化。”

    “真要对前世记忆全部信以为真，傻乎乎提前去魏国的玄元派等候，估计最后什么也等不到。”

    心中想罢，杨安澜正准备直接去颜如玉此刻所在位置时。

    早已经遁入到虚空深处许久的那一具子体，忽然有了不同寻常的发现，让他不得不增加对那边的主意识关注。

    ……

    ……

    虚空极深处。

    在杨安澜的子体眼中，各样各样的虚空流，呈现出色彩斑斓的极致瑰丽景象，美丽到不可思议。

    但对于非虚空类生命而言。

    这样的环境，是极度危险的生命禁区，无处不在的虚空流，可以轻易撕碎他们的一切，磨灭他们的生命。

    当主意识稍微倾斜过来一些时。

    这一具子体的思维意识活跃能力等，也得到明显增强。

    “转悠了这么长的时间，可终于见到不一样的东西了。”杨安澜晃了晃脖子，不禁感叹出声。

    然后举目眺望向前方。

    在那色彩斑斓的虚空流中，漂浮着一座浮空岛屿。

    岛屿整体并不算大，纵横不过十余里，厚度不超过三里，放在空旷虚空环境中，与一粒尘埃没什么区别。

    而且其状态并非静止不动。

    时刻都在漫无目的飘荡，被虚空流带着随波逐流，位置完全不固定。

    “能正常存在于虚空环境中，这座岛屿本身，材质必然非同寻常。”

    “看来我的机缘运气还不差。”

    带着冒险的好奇心理，杨安澜主动飞着追上去。

    穿过范围辽阔的虚空流, 犹如游鱼顺水势而动, 丝毫不费力, 自然进入到岛屿内部。

    双脚踩踏在黑色地面上，给他一种异常坚硬的触感。

    而且凭借近距离的接触感应。

    杨安澜发现，这一座岛屿本身, 都彻底变成了琉璃结晶状，且其内部蕴含着非常浓郁的虚空能量。

    “这算是被虚空环境同化了吗？”

    他蹲下身子, 伸手触摸, 仔细感应。

    心中若有所思。

    “看样子, 在许久以前，岛屿应该不是这样的结晶状, 甚至都有可能不是岛屿。”

    “只是受到长时间的虚空流冲刷，最终逐渐变成了这样。”

    重新站起身，杨安澜环视周围一圈。

    眸光望穿虚空流的干扰, 入目所见的一切, 尽皆嶙峋怪异, 陡峭玄奇, 或凹陷曲折，百转千回……。

    看起来好似山峦与峡谷, 犹如一座小型原始山脉。

    整体充满了一种鬼斧神工的纯粹自然美景。

    “除了毫无生机存在，景色倒是不错，玄奇诡异, 神乎其神。”杨安澜漫步在其上，四处游走。

    方圆十余里的岛屿, 很快被他转了个遍。

    最终，当他来到最后一处没有走过的峡谷深处区域时, 双眼打量扫视，蓦然有了新的发现。

    在那斜朝向虚空流吹拂的区域崖壁上, 多出了不一样的质感色泽。

    “嗯？！”

    “竟然有其它东西存在？”

    见此情况，杨安澜稍稍提起了一些兴趣，小心靠近过来。

    离得距离近了，双眼望穿虚空流，才清晰看到在眼前的光滑崖壁表面一小块区域上，有混沌气流在其中流转萦绕。

    只是范围并不大。

    若非他细心观察，恐怕会被忽略过去。

    “难道有宝物在这种地方被自然孕育出来？”杨安澜想到这种可能性，心中的兴致顿时提起了许多。

    他右手紧贴在身前的结晶崖壁上。

    然后利用山灵的生命天赋，去仔细感知崖壁内部的情况，眼中逐渐流露出一丝异色。

    “一枚破损的混沌道茧……。”

    “原来不是完整的宝物，白高兴一场。”

    心中虽然有些失望，不过杨安澜还是决定将其挖出来。

    纵然残缺，其材料也不算差，还有一些利用价值。总比什么都没有强，蚊子腿再小，那也是肉。

    “开……！”

    他一声轻喝，全力催动这一具子体的山灵天赋。

    身前的结晶状崖壁，开始在一阵“轰隆隆”的声响中裂成两半，露出一个一丈多高的裂缝缺口。

    “轰……！”

    更多的混沌气从中涌出，却又始终环绕在这里，并不远离。

    杨安澜稍等片刻，确认没有什么危险之后，他才进入崖壁裂缝中，近距离看到那些混沌气散逸的源头。

    一枚不足半人高的茧，其表面上布满了混沌气。

    只是整体略有破损。

    好几十道或大或小的裂缝，遍布在这枚混沌道茧的表面，看起来, 就像是被摔碎的瓷器又重新粘连起来。

    杨安澜正准备伸手将其从墙壁上抠下来时。

    心中忽然一动，想到一些事情。

    “也不知这里面孕育着什么东西？会不会有危险？”

    迟疑了一下，他没有贸然动手, 而是伸出一根手指头, 将其贴在其中一条裂缝附近。

    手指尖端的血肉蠕动, 自行脱离掉一部分。

    然后化作一个迷你小人，顺着这条裂缝爬进去，同时仔细感知周围的一切。

    “像是穿越残破的界壁一样……。”

    杨安澜心中若有所思。

    当那一个迷你小人子体进入其中后，眼前所见的一切，轰然发生剧变，给他一种穿越世界的错觉。

    入目所见的一切，是一片不知其边际大小的空旷地带。

    宛若死寂凋零的宇宙星空。

    没有生气，没有活物，到处都是一种死气沉沉的景象，仔细感知，还有一种莫名的哀伤在萦绕盘桓。

