    此时，赵公明正准备从自己的道场中出来，去找三霄。

    赵公明和三霄的关系非常好，以兄妹相称。

    当年就是他和三霄一起进道场的。

    赵公明更是内门弟子的第一人。

    当然，那是在之前了。

    论实力，现在，得是三霄了。

    赵公明飞行在路上，

    就在这个时候，一个人的身影出现在了赵公明的面前。

    这还能是谁？

    那便是受了准提道人指使的陆压了。

    赵公明倒是不认识这陆压，见陆压乃是一个准圣，且拦在自己的面前，赵公明也是客气的说道：“道友，请让一下，我要去见我的通天圣人师尊。”

    赵公明特意强调了一下自己的‘背景’。

    陆压看着赵公明既没有说话，也没有避让。

    赵公明察觉到了不对劲。

    赵公明是准圣后期巅峰的实力，而且还有三霄和多宝道人四个人传道的法则之力，

    他修炼的不是特别好，但是杀伤力还是有的，

    所以赵公明觉得自己并不输给眼前这个从未闻面过的准圣！

    赵公明：“怎么，你是来找茬的？那可就别怪我！”

    陆压：“道友，你也别怪我！毕竟我也是受人指使。”、

    陆压也是颇显无奈，他自然是不想得罪圣人的弟子的，但是这准提圣人和通天圣人，他必然是要得罪一个的了。

    赵公明一听，眼前这人，乃是准圣，他一个准圣受人指使，那必定是圣人级别了呀！

    赵公明，他顿时就是把范围缩小到了准提道人，接引道人，元始天尊几个圣人的头上了。

    不过这些不是重点，现在的重点是，将眼前的准圣打倒！

    赵公明如是想到。

    赵公明：“哼！那就要看你有没有这个本事了！”

    于是乎，陆压直接将钉头七箭书这法宝，直接给拿了出来！

    赵公明见这人本身的修为就比他高一些，也是将24颗定海神珠直接给拿了出来。

    在同时，赵公明还将自己的聚宝盆也给拿了出来。

    加上因为青元的缘故，赵公明可以说是有了四道微薄的法则之力，也是让陆压有些吃力，

    在本身的封神榜中，陆压是很快将赵公明给送入封神榜的，

    可惜，因为青元的缘故，这赵公明多了四道法则之力，自然就没这么简单了。

    陆压见打了这么久，都没将修为比自己低的赵公明拿下！

    他也是皱眉！

    这里可是截教的地盘，得速战速决！

    陆压于是乎，直接将斩仙飞刀给拿了出来，

    和钉头七箭书，直接往赵公明轰击而去！

    轰隆隆！

    这两个法宝合在一起的威力实在是太大了。

    真不愧是最强散人！

    赵公明赶紧抵抗，奈何这斩仙飞刀和钉头七箭书的实力确实是太大太大了，赵公明的身子，居然被砍开了！

    轰隆，肉身崩塌！

    本身应该去封神榜的赵公明，直接下了地府！

    肉身毁灭！

    元神魂魄，直接去了地府了。

    陆压擦了擦汗，他没有想到一个大罗金仙居然这么难对付，要知道，他可是准圣！

    而且他还是有着斩仙飞刀和钉头七箭书这两样顶级法宝 。

    不过，准提圣人是让他将赵公明给送入封神榜之中，可因为赵公明太过于难缠，用力过狠，将赵公明的肉身毁了，赵公明的元神魂魄，只能去去地府了。

    陆压皱眉，这任务似乎只能算完成了一半。

    不过他不能继续带着这里了，这里可算是截教的地盘。

    于是乎，陆压便是离开了。

    …….

    通天他在此时，皱眉，因为他感受到了不太好的预感。

    随后，通天他赶紧进行了推算。

    随后通天惊讶了。

    没想到，这准提道人居然设下计谋，让散人陆压，将自己的弟子赵公明给弄入地府！

    通天暴怒！

    刹那之间，圣人发怒，气吞山河！

    圣人威能，直接席卷整个洪荒！

    “好你个准提！”

    “好你个陆压！”

    通天圣人之音，穿透整个洪荒。

    三霄娘娘，多宝道人，龟灵圣母，金灵圣母，三代弟子火灵圣母等等，在此时，都被通天的愤怒给震惊到了。

    这是准提惹怒了自己的师尊？

    通天此时明白，这一切都是准提的计谋，准提才是幕后指使者，这个陆压，不过是被迫的罢了。

    当然，通天自然也是不会放过陆压的。

    通天通过虚影，他看到了赵公明的元神，果然是下了地府之中，他哪里能不伤心？

    要知道，这可是他通天的内门大弟子！

    三霄娘娘此时也是到来了。

    三霄自然是因为有一种不太好的预感，所以云霄，琼霄，碧霄三个人，才会过来的。

    云霄（碧霄琼霄）：“我等三霄见过师尊。”

    通天看到是三霄娘娘，他也是摇摇头。

    通天知道，三霄三姐妹和赵公明的关系好，这下子三霄定然也会十分的难受了。

    通天：“嗯，三霄，有一件非常重要的事情要和你们说一下。”

    通天非常的严肃。

    三霄娘娘顿时心中疙瘩了一下。

    碧霄：“师尊请说。”

    通天：“你们的赵公明大兄，在准提道人的指使下，被陆压送入了地府之中了。”

    云霄：“什么！这不可能！赵公明兄长，他的实力也有大罗金仙后期巅峰的，而且还有诸多法宝，怎么可能被一个散人送入地府？”

    碧霄：“这陆压到底是谁？我一定要将他碎尸万段！”

    琼霄：“我的赵公明兄长….通天师尊，这不是真的，对吗？”

    三霄娘娘和赵公明感情深厚，不是很愿意相信，可说这话的，可是圣人师尊啊….

    通天：“这是真的….”

    “公明这次的敌人实力还是有的，他的斩仙飞刀和钉头七箭书确实太厉害了点，所以公明才会被肉身毁灭了。”

    云霄：“可恶！这个陆压！我定要让他碎尸万段！”

    碧霄也是在咆哮， 她想起来了百万年前，赵公明带领她们刚进入道场之时的场景。

    碧霄：“这准提道人真是无耻！这陆压！我定要让他尝尝青元大师兄给我的法宝的厉害！”

    通天：“去吧，给你们的道兄报仇！”

    三霄她们直接便是出发了，

    三霄最先要做的，就是将陆压打杀！

    然后在考虑，找大师兄看能不能够将赵公明兄长给复活了！

    此时的陆压还在幻象着被准提圣人赐予重宝，却不知道他要被三霄算账了…

