    “这个李黯刀年纪不过三十出头，实力倒是不容小觑！”

    看台上，有浸淫武道多年的武者说道。

    张天龙与李齐虎在西南三省的武馆中，都是有点名气之人。

    两人都是武馆馆主，习武几十年，靠着勤勉与努力，一步一个脚印，成就武道宗师。

    可这两人在李黯刀面前，全都不堪一击。

    可见李黯刀实力的浑厚！“这个李黯刀必然是五行门的翘楚！瞧他两次出拳，那五行拳法都已是大成境界，可以说同境界无敌！”

    另一个武者说道，引得其他武者连连赞同。

    “西洲省五行门的镇派拳法，威力自然强悍！”

    “以这个形式看，这个李黯刀要连胜好几场了！也只有那四大宗派的弟子能与之一敌！”

    “那是！刚才那两战只是‘开胃菜’，后面的黑风山大会定会更加精彩！”

    一众观众交头接耳，期盼着接下来的战斗。

    “这个李黯刀确实厉害！”

    董琉璃美眸看着李黯刀，暗自说道。

    “他出自五行门，当然比那些业余人士要强。”

    雨晨皓不以为然的说道。

    他口中的业余人士，自然是指那些武馆之人。

    “不过比起我的少门主柳尘，李黯刀还是要差一点！”

    说起柳尘，雨晨皓面露得意之色，“琉璃，我们惊天派的惊天剑诀可比五行拳法还要高深！威力也不是五行拳所能比拟的！”

    “晨皓，惊天派比起西洲省的莽夫，那是妥妥的要强几分！那个莽夫绝对挡不住你柳少主的一剑！”

    蔡柔曦双眼发光的看着柳尘。

    柳尘那种俊俏的风姿，才是天之骄子，完全符合她的审美观！董琉璃没有回话，目光落在柳尘身上。

    看着柳尘一脸自若、云淡风轻的模样，董琉璃蓦然想起叶南风。

    叶南风平时也时常这番模样。

    “只是他给人感觉更加深邃！更加深不可测！”

    董琉璃有点恍然，她有一种错觉，让雨晨皓洋洋得意的柳尘并不是叶南风的对手。

    “虎哥，风哥怎么还没到？”

    另一个看台上，魏松柏一直东张西望，脸色有点焦急烦躁。

    他都已经把所有看台，以及乱石道场都扫了好几遍。

    可就是没看到叶南风。

    “风哥，会不会出什么意外了？”

    见林虎不言不语，魏松柏忧心忡忡的说道。

    现在黑风山大会都已经开始了一段时间，可叶南风还不来，再拖下去就怕林虎这边被判输了。

    “魏哥，风哥实力通天，没有什么事能阻碍他的。”

    齐霸天面色淡定，对魏松柏说道。

    ……乱石道场上。

    李黯刀傲立场中，神情自信，嘴角挂着淡淡的笑容。

    他炽热的目光穿过武馆之人，落在其他宗派弟子之上。

    “四位宗主，你们该不会是想让我五行门就这么夺冠吧！”

    见其他四大宗门弟子毫无动静，陆北面带微笑，缓缓说道。

    现在李黯刀已经打得武馆之人害怕了，也是时候跟其他宗门弟子对战了。

    那两位武馆馆主只是开场热身而已！而他们才是李黯刀真正的踏脚石！“傅老哥，不然让傅师侄登场，就当做咱们两门切磋技艺，也好让他们共同进步。”

    陆北目光看向傅擎苍，笑里藏刀的说道。

    他没有忘记，五行门是第一个到场，可傅擎苍却连睁开眼看他们都欠奉。

    这个仇正好现在报了！只要李黯刀赢了傅武，那么五行门也能在这大会上压擎苍门一头了。

    “陆北，此次我擎苍门来黑风山，不是来参加大会的。”

    傅擎苍面色古井不波，沉声说道。

    “哦？

    傅老哥，来黑风山只是为了结一人？”

    陆北微微一愣。

    其他三大宗门之人，也同样望向傅擎苍。

    “对！只为了结一人！”

    傅擎苍微微点头，旋即话锋一转，口气无比自负的说道，“不过你徒弟的实力，不是我武儿的对手！”

    “傅老哥！这不是还还没比吗？

    你怎么就知道我徒弟不如你义子？”

    陆北有点不悦。

    “不用比！李黯刀确实是同境界无敌手！可你那五行拳法，比不上我的千幻神掌！”

    傅擎苍毫不给情面，直白的说道。

    不说千幻神掌能使出招者施展超越境界的威力，光是如今傅武的境界，就不是李黯刀能达到的。

    澄江渡口傅武与叶南风交手，从中习得几分修武之意。

    光这一点，傅擎苍就敢断言李黯刀不如自己的义子！“傅老哥，功法谁强谁弱，还需看施展者是谁！”

    陆北面带怒气，冷言反驳道。

    傅擎苍这番高傲模样，真是太狂了！他五行门好歹是西洲省第一大武道宗派，竟被傅擎苍这么看低！如果不是傅擎苍威名在外，陆北早就出手，‘领教’下傅擎苍的武学！“两位老哥，不如让我这个弟子下去切磋一番吧。”

    见气氛有点焦灼，惊天派的柳一川咳嗽了一声，便出来当老好人，转移话题。

    “如此甚好！”

    青阳宗杨道正立马答应。

    皓月宗冷若冰也点头。

    柳一川见状，便对柳尘轻声道，“尘儿，你出场跟李师侄切磋一番，切记点到为止！”

    陆北本就有不满在心，此刻听到柳一川口中的‘点到为止’，只觉无比刺耳。

    仿似惊天派看不起五行门一般。

    “柳师侄，你尽管出全力！”

    陆北硬声说道。

    柳尘不知如何接话，只好遵命。

    随后，柳尘脚下轻点巨石，纵身入道场。

    姿态无比飘逸，配合他美男子的面孔，他真仿若仙人临尘。

    柳尘的登场顿时引起一些女性武者的尖叫！“啊啊啊！柳尘出场了！柳尘出场！”

    “柳尘！真是好看极了！他真是美颜盛世！完全就是我心目中的白马王子！”

    “柳尘！加油！柳尘！加油！”

    尖叫声此起彼伏，响彻全场！“琉璃，我惊天派的少主出场了！等下你看看我惊天派的绝学——惊天剑诀，是有多么惊世骇俗！”

    雨晨皓微微昂头，洋洋得意的说道。

    董琉璃则是完全不感冒。

    在她心中，无论是雨晨皓，或者是柳尘，比叶南风都不如。

    

