    “龙树佛陀？这是什么人？”

    叶云晃悠了一下烟杆，一片烟灰随之散落，笑眯眯的问道。

    瑜伽神尊神色一动，也侧耳倾听了起来。

    龙树佛陀，她似乎有一点点印象，但又记不起来了。

    “佛主，龙树佛陀乃是千万年前的古老人物了，他是我们神土中第一位证道紫佛之人，也是唯一证道紫佛之人！”

    圣天佛祖微笑解释道。

    “原来是这样……”

    叶云目光闪动，在这一刻，他似乎想到了些什么。

    他修炼的摩诃无量经，浑身释放着紫色佛光，在虚空中形成了一尊尊的紫佛。

    那个所谓的龙树佛陀，也成就紫佛，难道也修炼了摩诃无量经吗？

    “圣天佛祖，你可知道龙树佛陀修炼的是何种佛法证道的吗？”

    叶云问道。

    “太过久远了，我们也并不清楚，佛主。”

    圣天佛祖摇了摇头。

    叶云：“那这龙树佛陀还活着吗？”

    “千万年前，龙树佛陀就已经涅槃了！”

    圣天佛祖一脸苦笑道。

    “原来早就不在了……”

    叶云点了点头，心里有些遗憾。

    若是龙树佛陀在的话，他还真想拜会，了解一下此人到底是如何修炼的。

    难道说。

    不修炼摩诃无量经，也能够成就紫佛吗？

    叶云心中隐约的对这个龙树佛陀有些不放心。

    按照他的理解。

    只有修炼摩诃无量经，体内才会出现紫色佛光。

    而神土中的各大佛宗，似乎没有任何人能够修炼出紫色佛光。

    “佛主，虽然龙树佛陀不在了，但这千万年来却有传承传了下来，只不过没人知道他们身在何处……”

    圣天佛祖说道。

    “我知道了！”

    叶云点头，眼中又露出希望之光。

    既然有传承传下来，那么他就有机会揭开龙树佛陀证道紫佛的秘密。

    “佛主您放心，圣佛宗一定会倾尽全力帮您打探龙树佛陀留下的这个传承！”

    圣天佛祖恭敬的说道。

    “好，你们做得不错，圣佛宗很好！”

    叶云笑着点头。

    不得不说，这对圣佛宗的师徒，十分合他的胃口。

    老的懂事。

    小的貌美。

    “佛主，这一次玉佛宗举办的万佛朝宗法会，还需要您和落叶亲自前往一趟……”

    圣天佛祖目光一闪，恭敬的说道。

    “这个没有问题，如今我已经和落叶圣女算是道侣了，和你们圣佛宗也不是外人，对吧？还有一点，我成就紫佛和你们也有关系，可以说承了你们的人情，日后我一定会照顾圣佛宗的，放心好了……”

    叶云挥了挥手，漫不经心地笑道。

    “多谢佛主……”

    圣天佛祖也跟着笑了起来，脸色变得轻松了不少。

    有这位紫佛出场，哪怕那个阎浮提被玉佛宗所普渡，也无法对圣佛宗的地位，造成什么威胁。

    听了叶云的话。

    落叶圣女也跟着眯眼笑起来，有了叶云的出场，这天下所有的佛宗势力，又哪敢不听从的？

    “叶尘，我们既然是道侣，从此圣佛宗也是你的家，你说对吗？”

    落叶圣女微笑道。

    “唔……你说的倒也有几分道理！”

    叶云轻轻一笑。

    落叶圣女的话，他哪里又会听不出来。

    不过，就事论事的话，从落叶圣女这个角度来说，他确实也算是圣佛宗的编外份子。

    听到叶云这句话，圣天佛祖神情一动，连忙道：“佛主，若是您愿意的话，我甘愿把圣佛宗的宗主之位让出！”

    “不用了！

    我还是喜欢闲云野鹤般的生活，千万不要给我什么头衔束缚我！”

    叶云摇了摇手，把圣天佛祖的建议给堵住了。

    “鸿运这个家伙，到现在都没醒过来！”

    叶云话锋一转，望向了不远处的鸿运大师。

    这个家伙被圣天佛祖的普渡力量所波及，到现在都没有恢复正常。

    圣天佛祖一伸手，一道佛光注入到鸿运大师身体里，后者很快就清醒了过来。

    “发生了什么？”

    鸿运大师一脸懵逼的望着叶云问道。

    “没什么，我也被普渡了，如今和落叶圣女已经结成了道侣。”

    叶云笑道。

    “那恭喜道友了…”

    鸿运大师深呼吸一口气，哭笑不得的说道。

    人和人相比，真是气死人。

    这个不学无术的二世祖，竟然摇身一变，成为了圣佛宗圣女的道侣！

    太让人不平衡了。

    虽然心中翻江倒海，但鸿运大师很好的遮掩了下去。

    他非常明白，自己就是个真神境的蝼蚁，在这仙舟上所有的大能面前，一定要尽可能的低调。

    这样他才能活着。

    仙舟飞驰。

    不断的接近玉佛城。

    而与此同时。

    玉佛城上空，有一座无比巨大的洞天，隐隐约约的显露在虚空深处。

    这就是玉佛洞天。

    大名鼎鼎的玉佛宗，就坐落在玉佛洞天内。

    而玉佛洞天下方的玉佛城，也是面积极为广袤的一座城池，人口达百亿之多。

    玉佛城内。

    繁华店铺林立，人流穿梭不息，有很多普通的连真神境都不是的凡人，也有超凡入圣的神王境强者。

    此时，玉佛洞天深处。

    一座古老的大殿中，站着数名神王境的僧人。

    “那个消息，应该都已经散布出去了吧？”

    一名面貌清秀的僧人，淡然问道。

    尽管他长相年轻，但一双眼眸却极为深邃，仿佛饱经世间沧桑，勘破一切红尘。

    他就是神谕佛祖，当代玉佛宗的宗主，和圣佛宗的圣天佛祖比肩的伟大人物。

    “所有顶尖的势力都已经知道了这个消息，不过很多人都不敢相信，这一次万佛朝宗法会，一定会前来打探……”

    一名灰衣老和尚说道。

    “很好，一切都是按照计划进行，这一次阎浮提的计划，一旦公布，我们玉佛宗必将超越圣佛宗，从而引领整个天下的佛宗！”

    神谕佛祖淡淡的说道。

    他声音虽然平淡，但眼眸之中，却有无数的佛光在闪烁，在一缕佛光中，似乎都有无数的神佛虚影在里面沉浮。

    所有的神王境强者，听到这一番话，无不精神振奋，齐齐的喊了一声。

    “善！”

    ……

    玉佛城内。

    一座极高的古塔之上，站着两名苍老的身影。

    “按理说，圣佛宗的那一艘仙舟快到了……”

    欢喜佛祖一脸期盼的凝望着虚空某处，轻声说道。

    “路上该不会出现什么意外吧？”

    佛焰老祖略显担忧的说道。

    “圣佛宗圣女的仙舟，天下间何人敢阻拦？”

    欢喜佛祖嗤笑道。

    “来了来了！”

    佛焰老祖眼眸一亮，极为兴奋的望向虚空远处，一艘熟悉的仙舟疾驰而来。

