
只见赵府警戒却是更加森严哩，灯火辉煌，家兵林立，时不时有巡逻的家兵三三两两走过。

钟庭道长屏息静气，探看多时，却是无从下手。

不知不觉时光流逝，谯楼传来鼓打三更，已然是夜深人静之时，那些警戒的家兵开始阿欠连天，昏昏欲睡，巡逻兵也明显放松警惕。

钟庭道长见状，准备行动，突然就觑见有几条鬼影陆陆续续地隐入那后院北厢花荫之中，正是他白日与玄姬交手之处。

见此光景，钟庭道长暗自兴奋：果然有问题哩！

又等过片刻，见再无动静了，钟庭道长便悄悄遁下房脊，蹑手蹑脚地走近过去。

那花荫后露岀一座两层阁楼，虚掩着门儿，大约是一座摆放杂物的仓储楼，因为不仅坐落在偏僻清冷处，而且并无家兵看守。

钟庭道长暗称侥幸，侧身潜入门内，却见阁厅里除过家具旧物，空空荡荡，不见鬼影，他不禁暗道：明明见那些鬼影进来，却怎么又不见了呢？

钟庭道长暗觉蹊跷，遂运神于目，四处寻找，果然发现阁厅正西角有一道暗门，微微透露光芒，他遂伏低身，潜行过去，微微用力推开一条缝隙。

一擎烛火，寂然吐光，出现在眼前。

钟庭道长骨碌双眼，屏住呼吸，仔细窺探暗室中的光景。

但见烛光之中，暗室甚大，正中间放置一张大方桌，四周乱排着几张木椅，大方桌旁坐有一位身穿红绸盘金蟒袍者，正是幽冥二明王！

右旁厢站立着六位面目狰狞的鬼王，左旁厢设有一座阴气逼人的大铁笼，大铁笼里囚禁着一位中年妇人，瞑目闭唇，满面痛苦。铁笼旁赫然站立着那位姑娘，神情戚然，一动不动。

当看清暗室中的光景时，钟庭道长不禁万分吃惊：这暗室中怎么窝藏着这么多恶鬼？而且那姑娘好似与它们还是一伙的哩！

正在钟庭道长吃惊时，二明王突然开口道：“黄金的数目都点清了吗？”

“禀报明王：都点清了，加上前两次拖欠的，全数在此，一两不少。”其中大鬼王回禀道。

“嗯，很好。这人就是贱，就是服狠的，只要说一声全部杀头，它旌孝县就乖乖地把黄金全数送来了。”二明王不无得意，稍后又道，“不过今日运送黄金来的那个臭道士好像已经发觉本王，往后你们行事可都要多加小心了。”

“诺！”六位鬼王齐声应诺。

二明王又回首对玄姬道：“前几趟差使，你父女俩办得不错，本王正准备放了你娘，可是今日被那臭道士看破，差点坏了本王的大事，所以本王不得不继续囚禁你娘，以防你生有二心。”

原来那大铁笼中囚禁的中年妇人正是玄姬的母亲！

玄姬听说此话，连忙解释道：“那道士是旌孝县谭司仓请来的同伙，实在与玄姬无关。”

“你不必多作解释，你只要杀了那臭道士，提头来见本王，本王才会相信你，才会放了你娘。”二明王沉色道，“另外，关押在州府大牢中的二人，你也要好好审问审问，不得轻易放过。”

“是。”玄姬惟命是从。

“去吧，本王等你的好消息。”二明王挥挥手。

玄姬泪眼婆娑地瞥了一眼铁笼中的母亲，依依不舍地走出暗室。

******

二明王只顾谈事，并未发现钟庭道长就在暗室外窥视偷听，玄姬和六位鬼王自然更是不曾提防。

钟庭道长在暗室外听得明白，直气得牙龈咬碎，他暗暗道：原来这姑娘是受了幽冥明王的要胁，难怪作出这反常之事！这明王居然想要我的人头，看来定是怕我搅坏了它们的好事。我一定要找这姑娘谈谈，将此事查探个清楚，然后再助她除去这些恶鬼。

钟庭道长思忖妥定，迅速潜出阁楼，隐藏在花荫之后，单等玄姬出来。

过有片刻，玄姬走出阁楼，一路抺拭眼泪，一路匆匆而去。

钟庭道长悄悄尾随其后，离开阁楼，转过水榭，穿过游廊，走进一道圆月院门，看那光景应是玄姬的闺院。

钟庭道长估摸此地应该安全了，于是晃身出现在玄姬面前，稽首道：“姑娘，贫道这里有礼了。”

玄姬兀自伤怀不已，猛听人语，抬头观看，正是白日交手的道士。

她不由怒上心头，伸指喝道：“你这道士，好大的胆子！”

“姑娘，贫道是来和你把话说开的：既然你已经知道父母被厉鬼劫持，却为何不除掉它们？如果姑娘有什么顾虑，贫道愿助姑娘一臂之力。”钟庭诚恳道。

“哼哼，本姑娘的事用得着你管吗？本姑娘正愁没处拿你哩，你倒自投罗网来了。如果你想帮助本姑娘，那就快快献上你的人头！”玄姬冷声说罢，倏然掣出子午鸳鸯剑，出剑如电，迎面刺来。

“姑娘！你千万不要中了它们的鬼计啊，你杀了贫道对你有什么好处？”钟庭道长一边苦苦劝说，一边抽剑迎架相还。

玄姬岂肯听劝，双剑刺挑，如走龙蛇。

钟庭道长单剑接招，腾挪身影，进退有序。

斗过几回合后，钟庭担心惊动明王鬼王，便一边努力拆招，一边将玄姬引开去。玄姬正要拿下他，交给二明王哩，因此紧追不舍。

堪堪之间，出离了赵府，正被守护门庭的陟宫看见。

陟宫见小姐与人在空中打斗激烈，遂暗提一口气，跃上街旁屋顶，一路跳跃追赶，夹攻钟庭。

三人如夜幕中的大鸟，时而聚，时而散，起起落落，径朝城外飞奔而去。

陟宫并无飞行之术，只仗着轻功蹿房跃墙紧跟，不多时就落在后面。等他用钩镰枪扎在房脊上借力，纵身跃上归州城墙时，钟庭道长与玄姬己然渐去渐远，身影模糊一片。

幸好有星光微亮，尚可看见二人行踪，于是陟宫飞身跃下四丈多高的城墙，拼命追赶上去。

******

钟庭道长一路把玄姬引至城外的一片短松岗上，方才落下身来。

玄姬擒人心切，尚未落地，双剑如虹，一点一刺，已然展开杀势。

钟庭道长一边撩剑接招，一边高声道：“姑娘，贫道好心帮你除鬼，你却为何听那明王的鬼话，要贫道的人头？”

“谁要你多管闲事，自取其祸！”

“降妖除鬼，道之所本，姑娘怎么说是多管闲事？姑娘你可不要人鬼部分啊”

“哼！你要想除鬼，那就先打赢本小姐再说！”玄姬恨恨说过，娇喝一声，就将子午鸳鸯剑祭起空中，化两道白光交错而下。

钟庭道长暗吃一惊，也把游龙剑祭将出去，捻决化出无数把利剑，剑柄朝内，剑尖朝外，旋转出一团光影，迎住那两道白光斗杀起来。

只见子午鸳鸯剑一时分一时合，一时铰一时刺，变化多段，神鬼莫测。游龙剑一时化成圆剑之阵，一时化成飞龙之势，上下翻滚，来去如电。

大约斗过三十多回合，依旧难决胜负。

玄姬心中十分焦急，忽然收剑入鞘，自怀内取出一物，抖手抛将出去。

但见一阵霞光飞射，那方手帕似的物件，飞在空中又化成渔网似的东西，倏然向钟庭道长飞罩下来。

钟庭道长抬头瞥见霞光齐放，自知那物件非同寻常，并且它又曾经拿下过魏益，因此不由心生恐惧，急收回游龙宝剑，撤身往后遁去。

不料陟宫早已气喘吁吁地追赶过来，正巧飞落在钟庭身后，抬手便狠狠戮来一枪！饶是钟庭道长机警，侧身闪过，右肋上依旧被钩镰枪钩了一下。

钟庭道长肋下受伤，一时血出，急律律御风朝霸山方向遁去。

“想逃？没有那么容易！今日便是追到天涯海角，本小姐也要拿下你的人头！”玄姬捻决招回宝物，脚踏清风直追赶上去。

陟宫担心自家小姐危险，便施展轻功术，随后紧追。

但他先前已经消耗许多内力，因此拼命追过三五里地后，再无力追赶，只有眺望着两条人影渐渐消失在山岭星光之际，无奈长叹一回，提枪返回归州城去了。

******

钟庭道长在前头飞走，玄姬在后头追赶，一前一后，如风似电，不多时已飞至霸山上空，原来钟庭知道想要甩开玄姬不易，因此赶来霸山求助田真人哩。

他径直落在吞云洞口，一边捂着伤口疾步而入，一边大声呼救：“真人救我，真人快快救我……”

田真人自奉张天师之敕以来，一直在吞云洞中运功作法，以九阳神钟的日钟灵力感召其余八阳妙气来会，果然功夫不负有心人，在将近两年的时间里，天选之人（九阳妙气附体之人）陆续感应而来，已然聚集七位。

唯有羡天钟和更天钟尚未明显昭示。

但就在此夜，田真人正在运功做法时，忽然隐隐感应到羡天钟（月钟）上的光气震射，愈来愈烈，他不禁万分激动起来，暗暗道：果然又感应一位天选之人前来霸山聚义了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816127"  chaptername="第一百十九章：钟庭探府  玄姬追杀">加入书签</a>
</div>
