    “赢了？”

    “噢，我们赢了！”

    “夜良奈大人万岁！”

    在岩忍大军撤离的瞬间，一众雾忍们爆发出了惊天的欢呼之声，声震云霄！

    太梦幻了，一千五百人，打赢了一万人的岩忍大军，这是他们想都不敢想的事情。

    而现在，他们却成为了这件事情的创造者，这是多么荣耀的一件事情。

    他们对夜良奈的崇拜简直无以复加！他们为自己是雾忍而感到无比自豪。

    就是矢仓也不得不感慨，夜良奈这简直就是个妖孽，再次创造了一个奇迹。

    以一千五胜一万大军，这一战，必将被所有人铭记.

    并一直被传扬下去，成为后世的无限谈资。

    “嘿嘿，想来砂隐村到时候一定会懵逼吧，被岩隐村突然袭击，完全搞不清楚情况！”

    由木人戏谑的笑道，她略微有些疲劳，但基本没受伤。

    “休整一下，我们立刻开赴茂名镇，支援水影大人！”

    “将岩隐村兵败的消息立刻传播出去，还有，将岩隐村支援雾隐村的消息也传播出去！”

    “我们这一次，给砂隐村来个三面夹击！”

    夜良奈眼中闪烁着耀眼的光芒，道。

    这场战争，他已经看到了胜利的希望。

    情况比他想象的还要顺利，开战几个小时，也许就能结束与砂隐村，岩隐村的战争。

    这样一来，他们就有充足的时间去应对木叶村，云隐村了！

    也许到时候，听说了前线这情况的云隐村，木叶村未必会来进攻！

    至少，对上兵力不足的云隐村，以及缺少宇智波一族强有力前锋的木叶村，他的信心比之前强了很多。

    当然了，别看对阵岩隐村战果如此辉煌，雾忍付出的代价也不小！

    人员死亡四百多，伤者两百，还能战斗的人，不足一千！

    这也是夜良奈为什么让岩隐村去支援雾隐村的原因。

    因为他这点兵力，并不足以快速击败砂隐村。

    但加上岩隐村兵力，那就不一定了！

    …

    照美冥这里！

    因为夜良奈与她间隔距离才不过只是几十里路程。

    因此，传播出的消息一下子就传到了照美冥耳中。

    但当听到这个消息的瞬间，她的第一反应是不敢置信。

    这才开战多久？有半个小时吗？

    这就赢了？

    这么快？

    搞笑吧！

    可当看到夜良奈那亲笔书信，她信了！

    “竟然真的赢了，小夜，你真的做到了！”

    照美冥心中欣喜若狂，又欣慰有加，有这么一个弟弟，何愁雾隐村这一战不胜。

    “太好了，这下子，我们就更加有胜算了！”

    照美冥一改之前的保守风格，当即命令大军全部出击，以配合支援而来的岩隐村，将砂隐村一举包围歼灭！

    “什么，岩隐村败了？”

    当再不斩等一众雾忍高层战力听到这个消息的时候，只能惊了！

    “不是吧，这是真的？”

    他们完全不敢置信，什么时候战争持续时间这么短了？

    当过家家吗？

    可当他们再三确认，甚至都已经看到来援的岩隐村之后，他们不得不相信了。

    继而，那是狂喜！

    “哈哈哈，天佑我雾隐村，跟我冲！”

    再不斩抡着钝刀兜割就狂暴的冲了出去，万分狂暴。

    “胜利就在眼前，杀！”

    “雾隐村必胜！”

    整个雾忍大军都沸腾了，战意直线飙升，高昂无比。

    就像都吃了兴奋剂一样，嗷嗷嗷大叫不止，士气如虹，气冲霄汉！

    而浪忍村大军，也同样受到了鼓励，也同样嗷嗷嗷咆哮着冲锋而去。

    杀的砂忍都反应不过来，兵线不断溃散。

    “怎么可能，岩隐村竟然输了？”

    “还反戈相向，帮助起了雾隐村？大野木这是发什么疯！！！”

    “他到底想干什么，他难道跟雾隐村同流合污了？”

    四代风影罗砂整个人都懵了，有点崩溃。

    他觉得，情况开始有些不妙了！

    雾隐村的实力超出他的预料。

    原本以为可以很快击溃他们的防线，顺利登陆！

    然后发挥一尾守鹤的力量，不说快速击败雾隐村，但至少，能拖住雾隐村的脚步，让他无暇他顾。

    最后拖死雾隐村，与其他三大忍村瓜分雾隐村。

    可现实是，雾隐村防线坚固的超出他的想象！

    不说这突然就组建起来的忍刀七人众！

    就说那七尾人柱力，就已经给他造成了很大的麻烦，让的顾问千代亲自上场这才拖住他的脚步。

    可怎么除了这些人之外，还有什么鬼灯水月。

    这家伙年纪不大，竟然与海水融为一体，掀起了好几次狂暴的海啸，让他们砂忍损失相当惨重。

    就是他亲自上场，居然都没有奈何这家伙！

    堂堂风影，竟然奈何不了一个小鬼，这简直是奇耻大辱。

    可让他头疼的事情远不止这些！

    原以为照美冥上位，靠的不过是夜良奈的强大，因此，没怎么把照美冥放在眼里。

    可谁曾想，这照美冥的实力强大的可怕。

    不说水遁强横的简直像海遁。

    就是那一手令人心悸的雾隐之术就已经让罗砂大开眼界了。

    强如他，被裹进去之后，听觉，视觉，就连触觉都受到了莫大影响。

    若非他用磁遁砂金代替常规五感用来感知预防，他多半要交代在照美冥手里！

    可即便这样，照美冥在雾隐之术制造的雾气里，突然加上血继限界巧雾之术制造的酸雾，也还是让他吃了一个大亏。

    就连砂金都没防御住，身体被灼伤了许多！

    而如今，岩隐村从他们身后夹击而来，让他感觉情况很不妙，当即下达了撤退的命令。

    情况不妙，还继续战斗那是傻子行为。

    但——

    “嘿嘿，想来就来，想走就走？你们觉得有这么好的事情？”

    干柿鬼鲛一掌拍在海面上，瞬间制造出一波鲨鱼浪潮，紧追不放。

    “既然来了，那就留下点东西吧！”鬼灯水月万分嚣张的说。

    这一战，他可谓是如鱼得水。

    在水上，他就是绝对的王者，他从来没有这么扬眉吐气过。

    “桀桀桀，砂忍们，打不过就想走？问过我们的意见了么！”

    雾忍们见的砂忍竟然打算撤退，顿时不乐意了！

    明明人数只是砂忍的一半。

    但面对砂忍的一万大军，他们一点害怕都没有，竟然嗷嗷嗷的就追了上去，万分的彪悍。

