

    死亡海沟深处，海蓝仙府大殿第三层，并没有想像中宏大，比起第一层和和第二层小了很多，也只有几千见方，虽然看不到边，不过却是有回音，根据回音，他们这些强者自能判断出大概的情况。

    只不过这里的幽冥之海的雾气更浓，浓的化不成，似乎成了液体，远古沧桑的气息浓烈的可怕，大殿无一根石柱，不知道是用什么来支撑，那石板，斑驳古朴，上面血迹斑斑。

    岁月失语，唯石能言，虽然现在不是上古时代，不过通过这些石板就可见一般，似乎在诉说着这里在上古时代曾发生的一切，隐约有恐怖的杀伐凌厉的气息。

    洛天和猴子两人并没有急于前进，而是四处小心的打量着，防止意外发生，上古大能的仙府，随便一个机关，不小心触到，就会让他们身死道消。

    “想不到这里竟然是一整块黑耀星石开凿而成，厉害！”

    后面，蓝鲸大王，银鳗王还有无妄三圣等一些强者也小心的跟了进来，众人均好奇的打量着这里的一切，而玄龟上人则是神色凝重的叹道，他活的岁月悠久。

    玄龟一族每一个都是老不死的存在，虽然终于一死，不过活的寿元比起一般的强者多了几倍也不止，所以，他的见识也极广，观看着这里的空阔的大殿，自然认了出来。

    “黑耀星石？”

    无妄三圣其中一人，收回观看那石壁所流传的青色的光芒，看向玄龟上人，神色有些疑惑，而其他的人，包括洛天也望了过来。

    “不错，黑耀星石，虽然不如混沌天罗晶和混沌地罗晶品级高，不过也珍贵异常，是练器的绝好材料，  更重要的是它可以进行星辰定位，穿越虚空，我想当年海蓝仙子用它他造宫殿，也是利用了这一点才对，”

    玄龟上人，拄着拐杖，来回的走动着，轻声说道。

    听到这里，洛天有些意动，他虽然有混沌天罗晶做成的华盖，不过送给了玉无暇，更重要的是玄龟上人所用的星辰定位，穿越虚空，让他很心动。

    “只不过这里无法动用神识，根本无法收取，”

    一身紫衣的银鳗王，英姿伟岸，手持铜灯，略感遗憾的说道，而其他的人眼中也流露出一丝炙热的神色。

    玄龟上人却是轻轻的摇了摇头：“即使我等能动用神识也不行，这座黑耀星辰石庞大无比，不知道相相当几百座大山，根本搬不动，而且还布有强大的阵法，凭我等实力根本不可行，我等能来到这里，已经是天大的机缘，就不要再作他想了！”

    “我只要这仙府传承！这座大殿就送给大家了，”

    一个人族的强者，身材挺拔，黑发披肩，眼神桀骜不驯，实力极其强横，眸光四射，环视众人道，一副志在必得的模样。

    “哼，阁下说的好听，我等前来都是为了仙府传承，你想一个人独吞？”

    在场的都是恐怖的强者，自不会畏惧此人，而且刚才玄龟上人已经说了，这海蓝仙府的宫殿根本弄不走，很明显，此人根本没有打算与人分享。

    “那就战，杀到最后一个人为止！”

    此人狂傲无比，眼神眸光凌冽，黑发无风自动，一股强横的杀机弥漫大殿。

    “好，你们战吧，本尊者给你们当裁判——”

    无妄三圣为首的那个老家伙认真的说道，额头上贴着那菩提灵叶，有些怪模怪样，阴阳怪气的说道。

    “放屁，要杀的话，也是先杀你们，”

    那个人族的强者不由的一怒，眸光望向，杀意如潮。

    “嘿，嘿嘿，我等三人虽然实力不济，不过寿元也无多了，不想死，就过来一战吧，自信还没有怕过谁！看能不能拼死你，”

    为首的无妄三圣当中那人，桀桀的笑道，如同夜莹啼哭，极为的难听。

    这三人联手，实力强大之极，可以和灵圣后期的强者相争锋，而眼前的这个人族强者，很显然并没有达到那个境界，也只不过是灵圣中期顶峰而已，不过不乏是妖孽天才，越级挑战，谁生谁死，还真说不定。

    尤其是在这种无法动用神识的情况下，此人年轻，气血如海，还真的有可能拼死这三个老家伙。

    “三人联手，总有漏洞，击毙你们一人，其他的两人就是待宰的猪羊，当真以为我不敢么？”

    此人大步向前走去，龙行虎步，战况一触即发！

    而玄龟上人，银鳗王还有冰焰尊等强者，神色全都耐人寻味，看向这边，没有人出手制止，人族向来不和睦，这是他们的共识，在这等地方，少一个人，就少一份竞争力量，他们自然乐意看到这两方相互撕杀。

    洛天和猴子也站在一边，并没有制止，虽然同为人族，不过洛天对他们着实没有好感，不可能因为是人族洛天就会助他们，不然的话，那阴阳教，天玄宗，天都圣地都是人族，他还不是一样照杀不误么？人族也要为好人和坏人，在这里，就是实力为尊。

    “好了，先不要打了，我们寻找仙府传承为重，有什么事，不能和气一些呢，修练到这一步都不容易，”

    这时，一个老人站了出来，此人身材矮小，却是鹤发童颜，夹在人群里，根本不显眼，而且此人一直表现的中规中距。

    所以，如果此人不出言，几乎是被人忽略的存在，不过此人的战力，也是极为的恐怖，一双眸子，明灭不定，似乎有沧桑大日在运转。

    “哼，看在明老的面子上，暂时放你们一马吧，”

    这个恐怖的年轻强者，终于停止了脚步，可怕的杀机如同潮水一般的散去，冷冷的哼道。

    “随时奉陪，”

    无妄三圣为首老者冷笑道，一场即将上演的撕杀终止了，让海妖一族的强者微微有些失望，看向这个矮小的老者心中均生出怒意，怪他多事，而洛天则是颇有深意的看了此人一眼。

    “此人修有幽冥眼，可以看到很多东西——”

    猴子此刻凑到洛天身边低语道。

    “幽冥眼？”洛天一怔。

    “不错，这幽冥眼可以看穿虚无，他多半发现这殿中的一些东西，需要借助众人的力量才对，绝不是好心的来助阻撕杀，”猴子冷笑轻哼道。

    “原来如此——”

    洛天轻轻点头，不经意的扫了一眼这个老人那明灭不定，有些游历的眼神，心中自语。

    在这处大殿之中幽冥之海的雾气太过浓密，雾气腾腾，根本看不清，极尽目光，最多也只能看到前方十几米的地方，没有人敢用神识查看，不然的话，必被反噬，成为白痴，甚至直接识海炸裂，可怕无比。

    以洛天如此强横的神识，在这里也不敢轻易的动用，就是取黄泉水，还要出了大殿跑外面去才可以，即使如此，才受到反噬大口吐血呢。

    “好了，这里充满着玄机，希望大家精诚合作，等见到仙府传承再说吧，”玄龟上人，这时也站了出来充当好人。

    “不错，走吧，这里古老沧桑，却是有一种可怕的绝世杀机，大家小心点，”

    银鳗王漫不心的说道，他的站位很讲究，不前也不后，进可攻，退可走，手持铜灯，把他映照的如同一尊神灵一般。

    “这个银鳗王也不简单，毕竟是海皇手下的三大统领之一，不过真要动手的话，想杀掉此人也最简单，只要打掉他手中的铜灯，此人必被幽冥雾气腐蚀，化成一堆白骨——”

    猴子看向洛天，神识传音，模样似笑非笑。

    “走吧，”

    洛天轻轻摇头，他不可认猴子说的如此简单，因为洛天发现，这个银鳗王手中的铜灯虽然有隔绝幽冥之气的功能，只不过他的身体似乎和那光晕融在了一起，所料不错的话，应该还有秘宝才对，如果直想打掉他的铜灯，难免会中计。

    一行人再无话，轻轻的往前走着，大殿极静，落针可闻，只能听到众人那轻轻的脚步声，每个人都警惕无边，身体紧绷，随时发动恐怖的一击。

    “咔嚓！”

    一声轻响传来，在这大殿之中，却是显得极为的突兀，每个人一下子都散了开来。

    “该死，原来是这个东西，”

    一个海妖一族的男子，轻声咒骂，他的脑门上疙疙瘩瘩，虽然具有人形，不过头上还是显示着海妖一族的特征，有点像罗汉金鲤，这是海族中一个强大的种族，人数众多，据说，比起一般的海妖开启灵智要早的多，正是他踏中了一个东西，发出咔嚓一声响。

    众人寻声看去，在此人的脚下，竟然是一个白森森的光洁晶莹的人头骨，四周还有一些分散的手臂骨，肋骨之类的骨骼。

    “这分明是一个强者的尸骨，却是没有想到陨落在这里，最起码有上千年了，”

    看向那个头骨，洛天神色有些凝重，头骨是储存识海的地方，是身体最坚硬的骨头，其他的骨骼已经发灰，再没有光泽，而这个头骨却是晶莹无比。

    大家的神色似乎都极为的凝重，似乎想到了什么，一个个脸色都不好看，看到这尸骨，他们似乎看到了自己的下场。

    不过毕竟在大陆都是称霸一方的强横人物，他们自然也不会被一个头骨吓倒，很快的恢复了心境，接着往前走去。

    一路上，看到的尸骨越来越多，有的早已经成了碎屑，还保持着骨骼的原形而已，还有的身体骨骼完好，晶莹剔透，要不是最近几百年才死的，要不就是绝世强者，虽然陨落很久，不过骨质却是不朽。