    第336章晴天中的微笑打赏加更

    “深年——”

    烽火轻唤深年的名字，询问他的打算。

    深年沉着脸，开口道：“叫醒巫和长者们，这情况不对劲。可能跟五年前消失的藤树林有关，我们不能错过。”

    “好。”烽火点点头，转身跳下树冠，直奔藤虎兽窝而去。

    此刻。

    藤树兽窝里。

    普康长者率先睁开眼睛。

    紧跟着，森达长者和苏叶接连惊醒。等烽火赶过来的时候，沉戎枫叶等人都已经醒来。

    “烽火，外面发生了什么事？”苏叶轻声道。

    这会儿，就剩下长夏南风和蜜露没有醒来，还在沉睡着。

    烽火看了眼藤树兽窝，暗叹深年机智，说道：“南边好像多了一处藤树林，看上去很诡异。深年让我过来问问你们的意见，要不要过去瞧瞧——”

    闻言。

    苏叶表情微变。

    普康长者和森达长者相视一眼，眼底掠过一抹精光。

    白清嗖地站起身，冷声道：“去。”

    “白清，你闭嘴。”苏叶冷喝一声，制止白清冲动的行为，低声道：“冷静点，五年还没磨平你的急躁？走，先去树冠那边看看情况，再决定要不要去那边？”

    “嗯？”南风睁开眼，睡眼惺忪，嘟囔道：“你们吵什么？大半夜不睡觉，难道打算外出打猎？”

    南风音量不低，把长夏蜜露给吵醒了过来。

    “沉戎——”

    “算了，喊醒她们俩，一起去树冠。”

    苏叶摆摆手，无奈说着。

    本来，她打算让长夏蜜露继续睡，没准备让她们掺和进来。毕竟长夏身体还在进化需要大量的时间保持睡眠，蜜露最近一直照顾白清，颇为耗费精力。

    谁知道南风一嗓子，把人全都吵醒了。

    于是，除了把人喊醒一起去，没别的选择。

    “藤树南边陡崖出现了诡异的藤树林？”长夏重复着沉戎说过的话，好奇眨着眼睛。果然，她之前感受到的冷风并非错觉，陡崖那边确实有问题。

    这陡崖也真够神秘的。

    河洛部落最近几年一直没放弃过搜寻迷雾岭。

    谁知道那消失的藤树林，竟然就在他们的眼皮子底下，这件事要是传回河洛部落，族长他们得气吐血。

    “果然有点冷。”南风搓着双手，小声道。

    蜜露跟在白清身边，此刻白清由黑猛搀扶着，几人快速跳跃在藤树树枝上，不断攀升，往藤树树冠的位置奔去。

    “深年，情况有变化吗？”森达询问道。

    他和普康长者最先抵达树冠，来到深年身旁，顺着深年的目光朝南边陡崖眺望而去。

    却见。

    朦胧月色下。

    本该空无一物的陡崖，此刻变成一团巨大的黑影。黑影闪烁着梦幻般的色彩，这种色彩长夏他们自不陌生。

    这光辉属于藤树。

    不，准确来说。

    这种梦幻般的光辉属于藤树树身上栖息的特殊植物。

    “没有。这处藤树林就像是突然多出来的一样，出现的毫无征兆。不，也不能说毫无征兆。”深年道：“一股奇异的冷风之后，陡崖消失就多了一处藤树林。”

    听着，感觉像是天方夜谭。

    但是，众人都亲眼看到原本陡崖的地方，凭空多出了一处藤树林。这完全无法用言语来表达和诠释，真的够离奇。

    “很奇妙！”长夏咂舌道。

    他们有过无数种猜测。

    当消失的藤树林，以这种神秘的方式出现的时候。

    所有人都感觉四肢百骸冒出了鸡皮疙瘩。

    “巫，这种情况怎么解释？”南风小声道。

    说着话，她忍不住往蛇行靠了靠。望着那突然出现的藤树林，眼底浮现出一抹恐惧。

    苏叶噙着笑，温声道：“站着看。别担心，也许这就是长夏说的特定的时间，特定的位置，才能看到特定的东西。快天亮了，等天亮后，再看这处藤树林在不在？在的话，我们再进去瞧瞧，看看这处藤树林是不是五年前，白清他们去过的那处藤树林……”

    比起众人的惊慌，苏叶要冷静得多。

    当然，也许她清楚如果不冷静，只会让所有人都恐惧惊慌。

    “深年，这处藤树林什么时候出现的？”长夏问道。

    深年道：“刚才。”

    “突然刮起一股冷风，冷风过后，这藤树林就忽然出现了。”烽火边说边比划着，说实话，他对这忽然出现的藤树林很好奇。要不是苏叶说等天亮，他现在就想过去瞧瞧这藤树林究竟是怎么一回事？

    “温度确实下降了一点。”枫叶搓着手臂，回道。

    “冷？”空山问，说：“要不先回藤树兽窝把衣服穿好，别着凉了。”刚才过来的急，枫叶没有穿外套。就穿着件兽皮短衣，这会儿夜风拂面而过，带来阵阵凉意。

    这凉意，十之八九是从南边藤树林传来的。

    能让这边明显感觉到温度的下降，那处藤树林里面肯定有古怪。只是，就不知是怎样的古怪。

    “也行。”枫叶没拒绝，准备回藤树兽窝加衣服。

    她转身，看了眼长夏南风。

    “长夏，你们了？”

    长夏挥挥手，说道：“我等着。”

    她起来，沉戎就拿衣服让她穿好才过来的。

    南风迷迷糊糊的，也是蛇行拿衣服让她穿好的。这会儿，她们对南边陡崖的藤树林很感兴趣，都不愿意回藤树兽窝。

    黎明过去。

    很快，迎来了第一缕晨曦。

    淡淡地光线，最初是一条线，慢慢地变成一团光团，炸开，很快整个地平线都被照亮。

    紧接着，迎来鸟雀的叽喳叫声。

    晨曦的出现，藤树树身的特殊植物开始变暗。

    渐渐地，藤树恢复了本来的色彩。

    “那处藤树林没有消失，还在。”白清暗哑的嗓音，轻轻响起。惊醒了众人，长夏从沉戎怀里睁开眼，眺望着南边陡崖所在的方向。

    与之前不同。

    此时，南边陡峭消失匿迹，入目是一处繁密的藤树林。

    只是，那处藤树林与其他藤树林不同。

    无论是树枝抑或是气根，那处藤树树身上都覆盖着一层轻薄的水雾，或冰晶一样的东西。

    晨曦的照耀下，闪烁着五彩的光芒。

    “巫——”

    普康长者轻喊一声。

    苏叶站起身，开口道：“下去，我们过去瞧瞧，这神秘的藤树林究竟是怎么一回事？”

    闻言，众人欣喜不已。

    快速从藤树树冠上飞奔而下，朝着隔壁的藤树林而去。

    ?  ?感谢:书友2****17，蓬莱江雪，被记忆流放，书友20201005125505211，Chris陈陈，殇琉璃，晴天中的微笑，ね101920926，艳子，恶魔天使，清吔，Zero，嘉木，彩色糖果，空谷幽兰，陌染，冥卍脸懮，川穗-赵，皮卡丘，木木，锦绣，Felicita，等大大的月票支持，谢谢：莎，晴天中的微笑，恶魔天使，墨泫12几位大大的打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

