    刘芊芊本想赶快查看糕点的猫腻怕是再晚就有危险，可是现在内务府来人她也只能应付着。

    “内务府总管刘德全见过谦贵人。”

    刘芊芊一朝侍寝就连跳三级，这对于旁的嫔妃是从未有过的，所以刘德全也十分慎重，亲自来送皇上赏赐的物件儿。

    “刘总管客气了。”

    刘芊芊抬了抬手让刘总管起身，然后扫视了一圈他身后的东西。

    人人都是挤破了脑袋想要进宫是应该的，这泼天的富贵谁不想要。

    虽说这里的时间线和她知道历史不一样，现在的雍正是年轻些，可也有三十岁了，他年长的阿哥都快跟她一般大了。

    “贵人，这是皇上赏赐的物件，都是下边新上贡来的，还有西洋的怀表这可不多见。”

    刘芊芊只是看了一眼便放下了，不就是块表嘛。

    放在现代还能是古董，现在也只有看时间的丁点作用了。

    “贵人，这是奴才挑的人，以后就留在您身边伺候了。”

    刘德全拍了拍手，一排人走上前来。

    “奴才小顺子、小梁子、小福子、小华子见过谦贵人。”

    “奴婢春花、秋月、夏荷、冬雪见过谦贵人。”

    刘芊芊巡视了一圈，这几人都是十二三岁的样子，小小年纪便要为奴为婢真是可怜。

    最后一个是年纪稍长的嬷嬷，碧落。是主管这些小太监和宫女的。

    就这一会儿的功夫，刘芊芊已经感觉身体不适。

    她赶忙挥了挥手：“翠喜，快好好谢谢刘总管。”

    翠喜也机灵从袖中掏了一个荷包交给了刘德全，对方也欣然接受没在多停留。

    “碧落，你先给他们分配活计，我身子有些困乏先睡一会儿，翠喜你再外面守着，不许有人进来。”

    刘芊芊噼里啪啦说完，提着裙角就往寝殿的方向跑去。

    碧落看着刘芊芊不稳重的样子，不由得摇了摇头。

    回到寝殿，刘芊芊就坐到了床上还拉下了围帐，开始给自己把脉，糕点的确有毒，不过毒性不大，吃不死人。

    这毒性喝些灵泉水就能够解掉，刘芊芊当下就进入了灵泉空间。

    一进空间她赫然发现，空间发生了翻天覆地的变化。

    以前笼罩着浓浓雾气的地方全然散开了，硬邦邦的黄泥地也变成了软塌塌的黑土地。

    刘芊芊捻起泥土嗅了嗅是正常的泥土，只是这空间为什么发生了这么大的变化？

    是什么原因导致的呢？

    这黑土地能种出庄稼来吗？

    身为华国人，骨子里还是有种地种菜的基因在的。

    刘芊芊估摸了一下这黑土地连带着灵泉，约莫有三分地两百平方的样子。

    如果能够种出东西，自给自足是没问题的。

    在宫中万事要格外小心，如果空间可以种植，那么她在吃食这方面也就放心了。

    刘芊芊走到灵泉旁边用放置在空间里的杯子舀了些泉水喝下，今日的泉水也比往常要甘甜许多。

    喝了两三杯，她又给自己把了把脉确定身体里没有毒素这才出了空间。

    她正琢磨要找些什么种子来种，碧落在外面敲起了门。

