    “白前辈……你刚才捏的是啥玩意，可以给我个心理准备吗？”宋书航保持着‘伪不朽状态’出声问道。

    此时此刻的他，根本不敢恢复原型——万一被捏的是身体重要部位，比如说是脑核啥的，然后一恢复原型时，脑核这东西没来的及重生，他就直接挂掉了咋整？

    白前辈two迷迷糊糊的往宋书航的位置望来。

    下一刻，他突然清醒了过来，好奇道：“咦？书航你怎么进来了？”

    胖球布置的这个封印有多坚固，他再清楚不过了，宋书航是怎么遁进来的？

    宋书航叹了口气，回道：“我进来有一会儿了，还被您糊了一掌，整个身体都拍碎了。”

    “你对我做了什么？”白前辈质问道。

    好端端的，他干嘛要糊宋书航一掌？

    宋书航：“？？？”

    为什么好像是我做错了事一样？

    “我之前在胖球大佬的封印上开了个后门，进来想叫白前辈起床来着。然后……你就将一掌将我震成粉碎，现在我浑身还在阵痛。”宋书航提醒道。

    “所以，以后别人睡觉的时候，千万不要去打扰，知道了吗？”白前辈two伸手拍了拍烟雾宋书航，柔声道。

    宋书航：“……”

    “话说回来，刚才我感应到了一个尸体般的家伙，远程锁定这片位置。能透过胖球的封印，直接锁定这片区域……是天道遗蜕吗？”白前辈two清楚后，问道。

    “没错，就是它。我从‘天道小黑屋’的夹层逃遁出来后，它就一直在用秘法远程搜索我。这位根本不懂放弃是什么东西，遇上这么坚持不懈的对手，我脑壳痛。”宋书航感觉自己现在就是李白家的铁杵，再这样被坚持磨下去，总有一天会被磨成绣花针。

    “理解理解。”白前辈two发出一阵愉悦的笑声。

    宋书航再次问道：“所以，刚才白前辈你刚才捏掉的是啥？”

    “没注意，应该是刚才‘天道遗蜕球’锁定你的部位，我直接出手捏碎。同时反震了一把‘天道遗蜕球’，让它短时间内不能再追踪。”白前辈two道。

    宋书航连忙在自己烟雾之躯上摸索，上上下下摸了一遍——从外表上来看，应该没零件丢失，内脏方面就不清楚了。

    希望一会儿恢复原形后，能借助《圣猿龙力神功》的总纲传承篇，将被白前辈捏碎的部位重生回来。

    “希望不会有事。”宋书航道。

    然后，他解除‘烟雾状态’开始恢复原形。

    伪不朽之身散去，烟雾开始凝聚为肉身。

    在肉身恢复的瞬间，宋书航飞快的激活三大淬体功法＋《程琳自愈法》》，争取让‘断肢重生’的效果达到最大。

    《变异钢手》将他的身体渡成漆黑金属之色。

    《圣猿龙力神功》＋《儒家金刚身》效果同时显现。

    下一刻，1只大圣猿带着132只小圣猿，浮现在宋书航头顶。

    但由于胖球大佬封印柱的限制，共133只圣猿，被强行挤到一起，塞到了狭小的封印柱顶端空间中。

    133只圣猿，相互挤压、重叠，造成了严重的穿模现象。

    若非它们是‘虚影’的话，现在肯定要被挤爆。

    “胖球大佬的封印，实在恐怖。”宋书航感叹道。

    “我感觉你现在不是感叹这种事的时候。”白前辈two柔声提醒道。

    宋书航：“咋啦？”

    下一刻，他感觉自己背部有点痒痒感觉，于是他抬手抓向背后……

    这手一抬之时，宋书航才看到在自己的手臂上，有无数类似‘血管’的身体组织延伸出来，连接着身体后方！

    不仅是手臂，还有他背上，也满是‘血管’组织，如同‘莲花根须’一样，向后扎根。

    由于经常使用‘莲花根须’扎人，所以宋书航早就适应这种触手画面。

    所以他没有一丝惊慌，而是用手指轻轻碰触这些‘血管’。

    一碰，凉凉的……痛痛的。

    凉感是手指传来的触感。

    而痛感是从这些类似‘血管’组织上传来的。

    “望天，这些东西不会真是我的血管吧？”宋书航道。

    同时，他还能看到从这些血管中，有血液在流动，源源不断向外涌流。

    是他可爱的血小板，红血球和白血球等等，正通过血管为通道，脱离身体，开始漫长的私奔之路。

    他这何止是血流满地，这是无限向外输血！

    宋书航扭头180度向后望去——自从承受了白前辈two的‘扭头诅咒’后，他的脖子就觉醒了新功能。

    下一刻，他便看到自己背上、肩膀上、手臂上延伸出的血管，扎根在胖球大佬的‘封印柱’上，和封印柱融为一体。

    封印柱和他之间，不分彼此，仿成为一体。

    他的血液，被源源不断的输入到封印柱中。

    原本七彩的封印柱，接受了宋书航血液滋润后，变的更加耀眼起来。这种耀眼，就好比是干燥肌肤补水后的那种Q弹润滑。

    宋书航：“……”

    为什么会这样？

    他只是将身体从‘伪不朽烟雾状态’恢复原状而已啊，为什么会和胖球大佬的封印柱连到了一起？

    “脑壳痛。”宋书航脑袋旋转回来，伸手用力揉着太阳穴……由于双臂和肩膀上都附带着血管，他的双手动作不能太大，动作一大，拉动血管时，会产生阵阵轻微痛苦。

    “有几个可能。”白前辈two下沉，双腿盘起，一手托着下巴道：“这个封印柱本来就是胖球凭用伪‘不朽之骨’为基础鼓捣出来的。而你刚才的烟雾模式是‘伪不朽模式’，可以说你在烟雾模式的时候，和封印之柱是‘同出一源’。如此一来，你从烟雾模式恢复的时候，和它融合到一起，也可以理解。”

    宋书航：“……”

    因为都是‘伪不朽’性质，所以猩猩和猩猩之间彼此相吸？

    “另外，也可能和你之前刷了一夜的《养刀术》有关。”白前辈two继续道。

    除此之外，白前辈two还感应到了有一种力量，从一个他也看不透的诡异空间中传递过来，落在宋书航身上。

    那道力量，才是主要原因。

    不是‘天道遗蜕’。

    是正宗不朽之骨的力量。