    盛锦绣心中有些震惊，原本还以为庄依云是真的灭有经历过什么的大小姐，现在看看，这心智隐藏的可真是深。

    竟是差点就将自己也带进去了！

    龙影见状，也未曾有过丝毫的神情变化，毕竟，这个庄依云在和自己进行谈判订婚的时候，就展露出应有的能力，至于刚刚那般的作为，想来也只是试探。

    不过至于是在试探自己对盛锦绣，哦，不，是容霜的重视程度还是说，是在试探着容霜的实力，亦或者，两者皆有。不过这对于自己来说，都无所谓，相信，盛锦绣也同样的想法。

    庄家的目的还未曾暴露，隐藏的太好，自己并不着急，毕竟，还有这么多的时间和他们试探，至于庄依云，这个女人只要不做的太过火，自己就只会睁一只眼闭一只眼，并不会太过管辖。

    “这倒是没有必要，瞧瞧现在不是做的挺好？”

    龙影的声音带着些许的愉悦，微微仰起头看了眼正在垂眸当工具人的盛锦绣，心中更是前所未有的跳跃，这种好心情可不是常有，要不是盛锦绣还不知道自己一早就看破了她的身份，哪还会在这里甘愿给自己捏肩呢！

    这样的享受可是不少有，自己不得好好享受一番？

    盛锦绣当然注意到了龙影的这一个动作，本想要询问是否需要重一些，但是他似乎就只是纯粹的看自己一眼，刚到喉咙的话也就只好咽下。

    庄依云的目光在盛锦绣的身上流转了几圈，最终笑出了声，“既然你喜欢，那就好好留着吧！”

    然后淡然地将身子靠在了沙发背上，“你工作吧，我就只是来看看，毕竟我们订婚这么久了，你都还未曾回去看过我一眼。”

    “家里的那些老人难道还不够你消遣？”

    龙影说这话的时候没有丝毫的忌讳，要不是因为盛锦绣知道龙家的情况，还真就以为庄依云会和龙影订婚的同时在外面乱来。

    “不过是说说话逗逗鸟罢了，老年生活体验一下就好，不然还真就变成了行将就木的人了！”

    庄依云见状，也就不再遮遮掩掩，对于男人的话直接回怼一句。

    心中不住地想着，要不是因为这几个老人在自己和龙影还未曾订婚之前出了些力，自己怎么可能会有什么闲情去应付。

    不过虽然他们几个老人年纪过大，但是心中倒是有些想法，有时候不经意透露出来的信息，倒是让自己更加深入地了解了龙家这个庞然大物。

    龙影哪能够不知道这个女人一天到晚和那些老人混在一起，说说笑笑的事情，他们之间的对话，经过整理，每天都会由专人放置在自己的桌前。

    不过是一些浮于表面的信息罢了，知道了也就知道了，让她看看，庄家和龙家相比，是有多么的渺小。

    “哦？”龙影眯了眯眼，神情有些莫名，站在他身旁的盛锦绣总感觉这个男人似乎是在嘲笑着什么。

    “那还真是辛苦他们了，竟然在这么短的时间内培养出了如此浓厚的兴趣爱好！”

    龙影说的太过露。骨，这般明显的嘲讽显然让在场的另外两人神色各异。

    本就是这般，原本这几位老人在自己还未曾订婚之时，亦或是说，自己刚接手龙家的时候，他们那几位可是从未有过这般的闲情逸致。几乎每日都在担心自己手中的那点权利被自己夺走。

    不过是一些小营小利罢了，对于自己来说，这种东西就算是摆在自己的面前也不屑去动。

    只是被这些人这般的看重，让人忍不住地为之侧目。

    原本还以为这些人是担心自己将这些东西收回去，但是未曾想到，他们确实是担心这件事，但是同时，更希望自己能够成家，这样就认为自己会分心于情感，忘却他们手中的那些东西。

    真是愚昧！

    他不明白，这些资本的盈利在龙家看来，不过是一些砖瓦，即便是节省，也不该如此的看重，尤其是当初，自己甚至于能够轻易地从他们手中用支。票将他们手中攥着的龙家的股份拿走。

    而他们手中的一些小东西，一直不肯放手，当自己了解到不过是一些能够进行些许的投资的物品后，便也不再强求。

    看来，他们还真是认为自己订婚后就彻底放松了警惕啊！

    这般地逍遥快活。

    还真是愚昧而不可知！

    看来，这个女人在那几个老人身上能够得到的消息有限，现在是想要找自己来了！

    “几位爷爷很热爱生活，活力很好！”

    庄依云客套话倒是能够说得很不错，及时回应着。

    “既然这样，我就不打扰你工作了，先回去！”

    庄依云站起身来，视线在双手依旧在龙影的肩上动作的盛锦绣身上，“你这位秘书倒是好脾气好耐力，这么久了都还能够这么用心地给你捏肩！”

    带着些许的讽刺意味，庄依云眯了眯眼，似乎觉得眼前的这个女人怎么会给自己一种似曾相识的感觉。

    盛锦绣没有想到自己一直站在角落也能够被点名，缓慢动作的手微微顿住，随即笑开了，原本顶着的就是魏冰倩的脸，这一笑，更是显得有些魅惑，眼波流转之间，腻歪的话语已经脱口而出。

    “为老板捏肩，是我的荣幸，怎么能不用心呢！”

    庄依云倒是有些吃惊地看了一眼盛锦绣，随即视线落在了一直没有什么神情的龙影身上，“既然这样，那就好好地照顾着吧！”

    “龙影，希望你今天会回来！”

    庄依云心中还有一句话没有说话，你今晚要是还不回来，那么这个在你面前待遇不同的秘书可就回不了家了！

    心中阴狠地想了想，随即就推开门走了出去，余光落在了外面正在办公桌上尽职尽责工作的言语身上，眸中闪过一丝的光亮，这个人应该是一个可以拉拢的人。

    只不过毕竟跟在了龙影身边这么久，循序渐进自己还是懂的。

    直至庄依云离开，龙影都未曾让盛锦绣停下。

