    “小心点，我听到里面好像有动静！”吴钰看了眼两人，承影剑直接插入到门缝当中，随后向下一划，不管门后藏着什么，这一下都得受伤！

    一脚踹开石门，霎那间入眼一片红光，照耀着整个密室！

    “乖乖，这是啥，珊瑚树？”胖子吸了口冷气：“无价之宝啊！”

    吴钰还没开口，便感觉到了琴盒内传来的躁动和急迫。原本都已经陷入沉睡，好好弥补这几天来损耗的司藤，忽然惊醒了过来，同时给他传递一种十分迫切的渴望。

    这棵树，并非是什么珊瑚树一类的装饰物，而是活的有生命的！是真真正正的一棵树，一颗活了真正活了上千年的血源腐食树！

    乃是绝对的大凶之物，以人血浇灌百年，成型之后每日又必须要有腐尸来当饲料喂养，再养百年之后，方才成型可以使用。

    它天生有着很强大的致幻能力，在这股光芒之下照射时间过长，就会成为它的奴隶，不停的为他找来饲料和血液。

    直至有一天作为奴隶的自己将本体奉献给它，将自己的身体串挂在树枝之上，静静等待这腐化，成为新的饲料。传闻时间越久的血源腐食树，挂在它身上的骸骨就越多。

    不过眼前这个，明显没有那些东西，反而上面被绑了很多青铜铃铛，周围还有这按照天罡北斗规则系上的红线。

    “原来这里才是整座墓室真正的操控中心！”吴钰一拍脑袋顿时明白了过来。

    依靠这棵血源腐食树的力量作为根本，汪藏海保证自己的沉船古墓历经这么多年仍旧机关运转如常！

    “咦？那是不是阿宁？”天真这个时候忽然开口：“看那样子似乎刚刚就是她藏在这里！”

    对于阿宁，天真无疑是最复杂的那个。

    自己对她掏心掏肺，结果一转身就把他卖了不说，一路上还想设法的想要治他于死地！

    可看着阿宁这个样子，还是忍不住走上前来将其唤醒：“阿宁？你没事吧？”

    “鬼！有鬼！”

    “你是谁！”

    “我偷偷告诉你，我刚刚看到鬼了！”

    阿宁整个人好似疯了一样，让吴天真顿时束手无策起来。

    “啪！”

    吴钰走到其身后将其直接打晕了过去：“带她出去等着，胖子你也一样。”

    “你要干什么老弟！”吴天真不禁问道，但身体却很诚实的接过了阿宁。

    “你不觉得这上面的铃铛很眼熟吗？”吴钰没好气的白了一眼：“阿宁如果刚刚乱跑的话，很可能会触动这些铃铛！”

    “这铃铛……嘶，汪藏海难不成也去过鲁殇王宫？”天真梦然醒悟：“所以说，所以说三叔和这两个地方也一定有什么关系！”

    “这些事情出去在研究，这里交给我吧，你和胖子现在外面等着我，要是饿的话就多喝点水，我尽快解决这里！”吴钰开口道。

    “好，我明白了。”天真和胖子点点头，随后一人扛着一个走出了密室，并且管好了石门。

    而吴钰看了一圈，先将扫描器放好扫描完成之后，这才站在门口正好将门缝的部分挡住。

    “小司藤，接下来就交给你了！”吴钰从琴盒内给司藤拿了出来，现在她虚弱的已经连自己离开盆栽都做不到了。

    只不过，当司藤靠近血源腐食树后，瞬间司藤的根须就刺入了树干之中。

    那几乎有些耀眼的红色光芒，正在逐渐暗淡。而司藤的两片小叶子，也逐渐变成了三片，四片，最后被一团红光包裹了起来。

    “系统，司藤没事吧？”

    “宿主放心，这颗血源腐食树的年份恐怕超过了三千年，又跟司藤同属于木系，严格来讲它也算是草木精怪的一种了，只不过还没有化形和灵智罢了。”

    “因此司藤吸收了它的能量后，几乎可以直接炼化七成！不像是从水猴子血液里，顶多有用的只有一两成，还要费时费力。”很显然系统对那些水猴子很鄙视。

    “看来这的确是个宝贝啊！”吴钰心里感叹道：“这次司藤能化形？”

    “不能，化形最少要万年能量集合，不过这次司藤会大进化，对宿主你以后也能产生很大帮助。”

    “好吧。”吴钰点点头，随后他也干脆修炼调息起来，要不然一会出去了还不一定要遇到什么事呢，早点有点力量也能安全些。

    而这一修炼，就是一整宿的时间。

    终于，在感受到似乎有什么东西攀爬到自己身上后的吴钰猛然睁开眼睛，手中承影差一点就要挥舞了出去。

    可下一秒，看着自己甚比上缠着的一根指头粗细好似麻花一样的蔓藤后，顿时愣住了。

    “这……司藤？”吴钰显然明白了什么，大喜：“你进化成功了？”

    此刻的司藤，更像条三十公分长的小青蛇。

    但吴钰却感觉得到，只要一个念头司藤就可以成长百米长坚不可摧的藤蔓！

    更重要的是，司藤可是拥有智慧的，所以它的存在对于自己而言绝对是如虎添翼的存在啊！

    随后看了看那血源腐食树，此刻已经彻底枯萎，在无半点光芒。

    而吴钰则挨个掐断了铃铛内的铎舌后，这才满意的点了点头。

    推开石门，看着胖子和吴天真那半死不活的状态，知道也不能再耽误后，找准备位置固定好雷管，随后直接引爆！

    果不其然，随着裂开的瞬间海水瞬间倒灌了进来，如果听胖子的打盗洞的话，此刻根本不可能出去，反而会闷在这里。

    但是现在就不一样了，雷管直接炸飞了进一半的船顶，只要他们找个安全的地方多一下，然后等待海水灌满之后，就可以直接游出去了。

    而这一切不过短短十几面，就完事了。

    水下，吴钰示意众人跟上，随后快速向着水面游去，却不成想一转眼竟然看到了无数禁婆竟然齐刷刷的看着自己，随后铺天盖地的黑发蜂拥而来。

    “你们先走！”吴钰打了个手语，随后反方向而行。

    “！！！”天真和胖子两人本来就虚弱到了极致，而且一人还带着一个人，如果在被禁婆纠缠可想而知结果如何。

    无奈之下，只好先行上去，不给吴钰添乱的话，最起码还有机会！

    而就在吴钰刚想取出承影的时候，手臂忽然被一股力量拉拽了过来，随后就好似被操控了一样，手臂挥舞的同时，司藤骤然窜。

    指头粗细的司藤瞬间暴涨数倍，并且一根根西厂的藤蔓更是铺天盖地，禁婆根本不是她一回合之地，很快就剿灭了大半，之后甚至带着吴钰直接来到了海面上。

    “呼，你可真棒！”吴钰松了口气，看着又缠绕在自己手臂上的司藤笑了笑。

    看着蓝天白云和远处正激动的像自己招手的天真和胖子不禁感叹：“真好，又活下来了！”

    而在吴钰看不到的地方，一只纸鹤缓缓跃出海面，然后向着远方飞去。

