    （亲，谁还有票，马上就能第二了，求推荐票啊亲！）

    －

    每天来回三十里路，精力旺盛的小伙子们，自然不在话下。但娇娇弱弱的小女娃，是吃不消的。

    第二天，苏洵正和程夫人正在发愁，突然听到院子里有‘昂昂……’的叫声。出去一看，便见陈家三郎牵了一头似马非马、头大耳长、体小腿细的牲口进来，也把苏家姐弟从屋里引出来。

    “这是驴啊……”苏轼惊叹道。

    “你不废话么，”最近这段时间，在陈恪心中，苏仙的高大形象，已经荡然无存了：“不是驴还是牛啊。”

    “嗨，”苏轼哭笑不得道：“我的意思是，你弄头驴来干嘛？”说着一脸期待道：“我知道了，你要做驴肉火烧。”更让陈恪郁闷的是，这家伙，还是个地道的吃货。

    “就知道吃。”陈恪白他一眼道：“这是给小妹准备的小木兰。”在他看来，如果马算小轿车，那驴就算是小木兰了。

    “小木兰，好有趣的名字，”小妹闪着黑漆漆的眸子，好奇道：“它是女孩子么？”

    “是母的。”陈恪摸摸小母驴光滑如缎的脖颈道：“这家伙虽然不如马气派。可温顺、好养、听话，最适合女孩子了。”

    “三郎，你可真是及时雨，我正和你婶婶发愁，小妹怎么去书院呢。”苏洵出现在院子里，拍着陈恪的背：“花了多少钱？让婶婶拿给你。”

    “要是说钱的话。”陈恪一脸认真道：“应该我给苏伯伯。”

    “此话怎讲？”众人好奇道。

    “我今天去来福楼，跟我那大徒弟说事，看到这头可怜的小驴，被拴在露天的锅台边，锅里烧着热水，有学徒正在磨刀……”

    “直说‘要杀驴’不就得了。”苏轼报复道。

    “必要的描写，可以让你身临其境，感受到驴子的绝望。”陈恪一本正经的教训他道：“反对西昆体，不能矫枉过正哦。”

    “你说的有些道理。”苏轼还处在被灌输的年代。

    “说驴……”苏洵对这俩孩子无语了。

    “好，说驴。这头驴的眼里蓄满泪水，绝望的望着我。”陈恪绘声绘色道：“当时的情形，就算铁石心肠也会恻隐，我便救下了它。但解救只是第一步，它日后的生活怎么办？要是没有个好归宿，说不定辗转又被卖掉，或者劳碌致死，这便又是害了它。想来想去，来给小妹当坐骑，工作量小，休息时间多，还不担心被虐待，是它最好的归宿了。”

    “小木兰才两岁，还有近三十年的漫长生命，为了善始善终，我愿意出钱请苏伯伯家收养它……”陈恪一本正经的说道，却把苏洵一家子笑惨了。苏轼笑着捧着肚子，小妹笑得花枝摇曳，连苏洵也笑出了泪花，指着他道：“你小子将来能当个纵横家，这张嘴能把死的说成活的。”

    虽说如此，当日晚些时候，苏洵还是去给陈希亮送毛驴钱。却又被陈希亮拒绝道：“古人云，朋友有通财之义。我现在宽裕些，有没有这些钱无所谓。但你就不一样了，秋里就要出川赶考，家里还有孩子念书，难道能一直靠嫂夫人典卖嫁妆支撑？”

    “唉……”一番话说得苏洵英雄气短：“我无用啊……”

    “我也一样。三年前，你也见我过的日子。”陈希亮安慰他道：“只是侥幸有个好儿子，这些年才好过了。但每每想到，我自己无能，要靠儿子才如此，心里都不好受。”顿一下，他微笑道：“你知道，三郎是怎么开导我的？”

    “咋开导的？”苏洵道：“天将降大任？”

    “不是，”陈希亮苦笑道：“只要我能考上这一科，让他当上衙内，就是最好的回报了。”

    ‘噗……’苏洵差点一口茶喷出来，咳嗽连连道：“这小子，唉，真是异于常人啊……”

    “你家和仲不也总想修道成仙么？”陈希亮不乐意了。

    “可能神童都有异常的地方。”苏洵摇头笑道：“罢了，我明白你的意思了，待我苏家发达那天，再厚报陈家的恩情。”

    “希望你家发达。”陈希亮很是光棍道：“但绝不希望，有你厚报我家的时候。”

    “哦……”苏洵一愕，旋即放声大笑道：“果然是近朱者赤，你越来越像你家三郎了！”

    “应该是他像我才对！”陈希亮纠正道。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    翌日天不亮，少年们便已背着书箱上路了。

    苏小妹梳着双丫小辫，穿一身清爽的白底绿衫碧罗裙，侧坐在‘小木兰’的背上。伴着小毛驴的步幅，一双穿着红色绣鞋的小脚丫，也跟着一晃一晃，快乐的像小鸟一样。

    知道她是头次骑驴，陈恪一直牵着缰绳。为避免意外，他和兄弟们说笑时，也留了三分心神在她身上。

    越是小心，速度越慢，两人渐渐落在了后头，陈恪刚想大叫：‘你们慢点呀！’便听小妹脆生生道：“三哥。”

    “啊。”陈恪望向她。

    “我娘说，那次要不是你救我，我就不在了。”小妹双手食指对在一起，低头小声道。

    “不会的。”陈恪摇头笑道：“你福大命大，就算没有我，你也会好起来的。”

    “不会的。”小妹却很肯定道：“除了三哥，天下谁还看过医圣的《伤寒论》？”

    “这可不好说。”

    “就算有，也不会那么巧，出现在我家的。”小妹的话很有逻辑，让陈恪没法打马虎眼。她很肯定的点点头道：“所以你是我的救命恩人。可小妹想了好久，都不知该怎么报答三哥呢。”

    “报答呀……”陈恪捏着下巴，心道：‘有个小萝莉养成一下，却也是一桩美事。’便眯眼笑道：“你以身相许啊！”

    “嗯，好主意！”小妹一派天真烂漫道：“奴奴就给三哥做亲妹妹啦！”说着如释重负的拍掌笑道：“一想到是亲哥哥救了我，做妹妹的就没什么负担了……”

    “喂，难道你以前没把我当哥哥？”陈恪不禁错愕道：“我可把你当妹妹唉！”

    “是亲哥哥啦。”小妹挥舞着小小的粉拳，强调道：“亲的哦！亲情无价啊！”

    “哈哈哈……”陈恪被她娇憨的模样，逗得开怀大笑：“古灵精怪的臭丫头！”他险些忘记，这小妹可姓苏啊！

    “不臭，很香的，不信你闻闻。”小妹轻轻撸起半截袖子，露出雪白纤细的手臂，凑到他鼻尖上，又飞快收回去，得意洋洋道：“没有汗味的！”

    “谁说的？”陈恪大摇其头道：“这季节，又潮又闷，一出门身上就发黏……”

    “啊……”小妹赶紧自己去嗅，哪有一点汗味，顿时明白过来，娇嗔道：“三哥，你最坏了！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    众人紧赶慢赶，终于在差一刻卯时，抵达了中寺。

    苏轼带着小妹去找王方。陈恪他们则去寺外的小溪边洗脚，再换一双新鞋袜。少年人火气旺，一路跑过来，脚丫子都够味道。

    陈恪正和苏辙说笑着搓脚丫子，突然被边上的宋端平戳了下，顺着他的目光望去，便见那穿着白纱直裰、系销金腰带的程之才，也走到小溪边来。

    “这小子真俊啊……”宋端平小声道：“要不是有喉结，真以为是又一个祝英台呢。”

    “小声点，别让他听到。”陈恪虽然不是好人，但从来不拿别人的生理缺陷开玩笑……在他看来，生一张小白脸就是男人的缺陷。

    程之才到了溪边，才看到这几个家伙，把脚丫子伸到水里洗刷，登时皱起眉头，本要转身走开，无奈几里山路爬上来，身上黏糊糊的实在难受。便忍着恶心，到远离几人的上游，解开衣襟，打湿了紫色的手帕擦拭起来。

    “看来真不是女的……”幻想着化身梁山伯，来一段惊天地泣鬼神爱情的宋端平，顿感无限失望。

    “性别不是问题，”陈恪嘿嘿笑道：“我很支持龙阳的！”

    “去你的吧。”宋端平蹦起来道：“我可是纯汉子！”

    “紫色手帕很少见……”一直很安静的四郎，突然蹦出一句。

    “人家口味重，管得着么。”陈恪也穿好鞋：“别错过点卯，赶紧进去了。”

    一进院子，众人便安静下里，趋步进入修竹掩映的课室。在檐下脱了鞋，穿着白袜进屋，跪坐在自己的座位上。

    苏轼是最后一个进来的，他刚坐到位子上，便听到外面一声清脆的磬响。

    袁执事开始点名，待确定二十名学子一个不缺后，便命助教下发日记册、日记簿、日课薄、日程簿等名目的簿册。然后沉声道：“尔等课业以旬为一期。一、六，讲本经经义，破题承冒，赋破一韵；二、七，讲本经经义，小经义，赋省题诗；三、八，经、赋、并律诗一首；四、九，经、赋、并古诗一首；五、十，赋并《语》、《孟》口义！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    渐入佳境求票票……撒泼打滚要第二要第二啊！

