    方雅每日被周旭监视着，她心里对秦曦的怨恨便会日益增多。

    她觉得自己就像是个犯人一样，自己的人身自由受到了限制，像是一只被关在笼子里的麻雀。

    可周旭只是为了防止她不再去找秦小姐的麻烦，并不是不让她干其他的事。

    周旭这个孩子是从山里面出来的，长得黑不溜秋的，瘦的像个猴子似的，可一张脸却很是帅气，白起来应当和夏秋是一个类型的，清风俊朗的孩子模样。

    可夏秋的性子跟周旭不一样，夏秋更像是笑面虎，周旭是真的实诚单纯。

    方雅提着白色的LV水桶包，穿着Fendi的黑色皮革高跟短靴，身上穿着香奈儿的高定白色小裙子，头发也打理成了一头浪漫的卷发，鼻尖一颗可爱迷你的美人痣，这么一打扮起来显得她精致了许多。

    周旭守在门口，看见这样的她，突然觉得她很像是在模仿一个人。

    可那个人偏偏是最难模仿的，一看就知道你是在仿她，但是不是她。

    “方小姐要出去逛街？”周旭坐在她门前的独凳上问着。

    方雅关上了房门，没有回答他。

    每次一出门周旭都要问她，她都烦了。

    周旭也不再追问方雅，冷着一张脸跟在了她的身后。

    方雅快他快，方雅慢他慢。

    他没想到方雅又来到了陆氏，这一次她没想进去，而是提着包包，站在大楼之下，仰头望着最顶楼。

    她一脸温柔地看着那层楼，周旭看着她，好奇着她为什么这么喜欢陆凯文，喜欢到就算见不了他，也要这样温柔看着他的楼层。

    他站在不远处，低头自说自话道：“这世上真的有单纯的喜欢吗？”

    方雅没有听见他的话，若是听见了，她一定会告诉周旭，就算陆凯文没有钱、毁了容，她也一样喜欢他。

    “周旭，你能帮我一个忙吗？”方雅回身，大声地朝他说着。

    周旭听见她的话，思考了一会，点了点头。

    “帮我买一份午餐给他送上去吧。”方雅笑着说，春风也不如她的笑温柔。

    周旭不解地看着她，想拒绝，可话到了嘴边又咽了回去。

    “你跟我一起去吧。”周旭以防万一地说到，他怕方雅又去找秦曦的麻烦，那个冷面女王也是会怕的。

    方雅尴尬地点了点头，和周旭一起去买了陆凯文的午饭，周旭托前台小姐给陆凯文送了上去。

    “方小姐，这世上的男人不只有陆总，你不要在一棵树上吊死了。”周旭好言相劝着方雅。

    因为周锦想到了她的父母，谁都是父母的掌心肉，谁愿意自己的宝贝女儿为了一个男人如此卑微呢？

    “说的都轻松，当你是个普普通通的女孩子，突然有一天一个白马王子对你关爱有加、百般宠溺，你也会像我一样，难以忘记，无法放弃。”方雅瞥眼，看着自己身旁高瘦的男人，“那晚替我解围的他虽然有些醉了，但是很温柔，温柔到我这辈子都不会忘。”

    周旭长叹了一口气，自知自己这种母胎单身是开解不了她的，果断放弃了回答。

    他跟着方雅走出了陆氏大楼，两人沿着柏油马路悠然自得地走着，洋紫荆开的正好，花红叶绿的，紫红色的花瓣随风微微颤动，十分可爱。方雅抬头，看着耀眼的阳光，不再是夏日里的火辣辣的烫，而是直达心底的暖意。

    “他身旁的助理是叫付妩吗？”方雅问。

    周旭微微一愣，有些反感她的话，故而不想回答。

    “我不是想对她做什么，我只是想她帮我盯着点凯文吃饭的时间，他这个人胃又不好，还老是忘记吃饭，跟个小孩子一样。”方雅微微一笑，回头看着木着脸的周旭。

    “好的，我会帮你转告给付特助的。”周旭答应了她。

    只要不是太过分的事，周旭都愿意帮她，免得徒增事端。

    “周旭，你这个人其实挺热心的。”方雅笑着说。

    周旭依旧是一副冷漠的样子，对她说的话，没有给任何反应。

    方雅见他一副爱答不理的样子，不再自找没趣跟他聊天。

    她从陆氏走回了自己住的小区，走了三个多小时，脚背、脚趾痛的不得了，一回到家她就脱下了皮靴丢在了一旁。

    她很不理解那个女人为什么穿着高跟鞋，就像是如履平地一样，无论走多少路也不会痛的样子。

    无论在什么人面前，都是那副高高在上的样子。

    秦曦的每个样子，方雅都厌恶极了。

    秦曦在网上看见了一条很好看的领带，想给郑彬买一条，又觉得好似他有一条，连忙跑到他的房间看他的衣帽间，果真有一条。

    她连忙下楼拿上包就出了门，她今天一定要给郑彬买一件衣服。

    秦曦一个人逛街的时候格外觉得孤单，不过她今日是带着目的逛街的，也不算太无聊。

    她没想到会在大街上碰到陆凯文，他身旁站着一个身材高挑的女伴，想来也是他的新欢。

    秦曦忽然觉得方雅真是可怜，陪伴了他这么久，说分手就分手了。

    她不想理会陆凯文，他却不放过她，擦身而过时捏住了她的手腕。

    女人回头看着他，不再害怕他，眼神冷漠而疏离地看着陆凯文。

    “上次真的对不起，是我喝了酒，头脑不清醒，做错了事，你打我骂我都行，不要冷处理我。”他一副理所当然的样子，让秦曦黛眉紧蹙。

    “你永远是这样，哪怕你做错了事，也觉得是别人对不起，是别人欠你的！陆凯文，你太令人失望了！”秦曦丝毫不在意是大街上，也不在意他身旁的女伴，直接了当地说出了口，“你带给我的阴影，我这辈子都忘不了，而你，却只是一个对不起，就想粉饰太平？”

    “我和郑彬很相爱，你离开我的生活吧，我原谅你，但你，别再出现在我的生命里了。”

    “既然我让你觉得委屈，觉得不公平，希望你能找到那个待你公平公正的女人。”秦曦每说一句话，他的脸色就黑上一分。

    “秦小姐.....”

    他身旁的付妩想开口解释，陆凯文却抬手让她闭嘴。

    “相爱？好，是我打扰你了。”陆凯文无奈的一笑，眼神悲伤地看着秦曦。

    秦曦甩开他的手，继续走着自己的路。

    陆凯文看着女人高傲的背影，她身姿摇曳地离他远去了，连回头再看他一眼都不愿意。

    “陆总，为什么不说呢？”付妩看着意志消沉的陆凯文，好心提议着。

    “多说无益，她不会理解的。”陆凯文自嘲地一笑，“她只管郑彬死活，不管他人。”

    付妩在心中叹了一口气，觉得自家老板也真的是不容易，想喜欢又不敢喜欢，真是让人替他着急。

    她觉得他可怜，又觉得他可恨，不愿意去懂女人，觉得无论他怎么做，对方都会喜欢他似的。

    可秦曦也是天之骄女，才不会惯着他。

    秦曦在奢侈品店里晃悠着，拿着一条金丝蓝边的领带仔细看着，幻想他戴上的模样，忍不住笑了笑。

    店员打量着她背的爱马仕棕色小房子包包，分析着真假。

    秦曦看领带看得认真，就没发现柜员猜测的目光，她向来头脑大条。

    玻璃窗的站着一个身形高大的男人，他梳着豪放不羁的头发，双手插兜地看着女人的背影，美好的就像洋娃娃一样。

    她的腿不算太瘦，有着女性的曲线美，就像是玉雕的一样。

    “给我包上吧，这个领带夹也一起装上。”秦曦将领带放在玻璃柜台上，指了指里面的钻石领带夹说到。

    可她不是给郑彬买的，郑彬从小到大都不喜欢钻石，觉得俗气。

    她是特地给郑彬父亲买的。

    刷卡的那一刻，她纠结于是刷郑彬的还是刷自己的，苦恼了一会，选择了刷自己的卡。

    店员看着她苦恼纠结的样子，在心里嗤笑了她一把，还信用卡的时候也是丢在了柜台上。

    秦曦微微一怔，随即无所谓地收好了卡。

    她拿过包装好了的两个袋子，临走前回身笑着朝柜员说：“服务行业如果都是你这样的人，没人愿意当老板的，你以后.....少狗眼看人低了。”

    秦曦一字一句说着，把女人说的满脸通红，又不敢回怼她，只能低下头不敢看秦曦。

    “能来这里消费的，都不是什么穷人，你应该也知道。”秦曦说完，转身离去。

    她是不会看眼色，可并不意味着她傻到别人对自己的蔑视都猜不出来。

    秦曦走后，店员就被领导叫去了办公室，逼着她写下一纸离职申请，任她怎么恳求经理，经理都不敢松一点口。

    经理一脸无奈地看着她说，“你平时这样也就算了，我们背靠大山，不怕亏。但是！你知不知道她是谁？她是秦正药业的千金秦曦！周总刚才给我打了电话，说开除你，一点回旋的余地都没有。”

    “我不知道呀，我要是知道，不会这样对她的！经理！经理你再帮我说些好话，我再也不会这样了！我保证，我我我还有孩子，我不能丢了工作了！求你了！求你了经理！”女人一听，扑倒在地，抱住了经理的双腿，恳求着他。

    哭得鼻涕都出来了，跟刚才那个高傲自大的女人一点儿也不像。

    曹师蕴一脸无奈，滥好心地给了女人周旭的信息，“周总爱去酒吧，但是不知道他会去哪一个，你只有今晚去碰碰运气了，看看这件事还能不能有回旋的余地。”

    女人感激地看着曹师蕴，跪在地上连声道：“谢谢经理！谢谢谢谢！真的感谢您。”

    曹师蕴看着女人离去的背影，无奈地直摇头。

    他把周锦的怒火误以为是让他在朋友面前丢了面子，从没想到周锦是喜欢这个女孩子。

    正因为喜欢，才不舍她受一点委屈。

