    

    特别行动组总部。龙翼的办公室。

    龙翼伸了伸已经麻木的腰背，站起身来。他放下手中一沓厚厚的文件，将它们用一块玉石镇纸压好，揉着肩膀走到办公室后面的卧室门口。那块充当镇纸的玉石其实是一块雕工不怎么样的玉石观赏物，本来是林子聪采购来当做礼物的那一堆珠宝中的一件，但雕工粗糙，实在送不出去手去，龙翼便将它做了自己案头的镇纸，用来压文件。

    刚想推门进去，龙翼突又折返回来，走到办公桌前按下通话机道：“叫小苗来一下，带上路南那边提交过来的方案。”

    路南那边接受星痕的工作速度很快，没到一个星期，就拿出来一个星痕地基的优化施工方案。

    这份工作自然不是他那边能做的出来的，他没那个本事，能做出来的话络海城还活着的时候他就完全可以拿出来。龙翼自然知道这是第11行动组介入这件事情之后的杰作，那些家伙们都是工作狂，喜欢埋头工作搞研究，而路南这种卖过**的家伙就钻了这个空子，不知道使用什么手段贿赂了那些不善于交际的家伙，一把将设计成果揽入了自己的腰包，然后递送到了龙翼的案头。龙翼并不排除这家伙用**作为诱饵让这些家伙心甘情愿将设计给他，但是光头从来没有大规模用**做交易的记录，所以龙翼也就权当不知道，现在事情太多，还顾不上这些事情。

    现今的重头工作，是扶持李鑫岩的第129行动组尽快理顺工作。

    转身倒了一杯浓茶，咕嘟嘟喝了半杯，龙翼揉着脑袋又坐在了沙发上，等小苗进来。

    过了一会，那叫小苗的职员没来，一个略显健美的身影却出现在了办公室的门口。而此时的龙翼，已经靠在沙发靠背上进入了半迷糊状态。即便是浓茶，也已经对他没有了多大的提神作用。龙翼看上去像是睡着了。

    贺星彤有些意外。

    她身着健身服，走路声音很轻，先是飘到龙翼面前，粉脸凑到龙翼的鼻子尖，细细打量了他一会，明眸一闪，方才幽幽道：“原本以为你睡着了，不过连睫毛都不动动，就知道你还没睡熟。说真的，你们行动组的总部要比各组的训练地要好进得多，门口就那么一个笨蛋，说是谁谁谁的相好的，他就问也不问让进了。怪不得林子聪会在这里受伤呢……哼，如果我是刺客，这会你的小命早就被我收割了！”

    龙翼睁开惺忪的眼睛，皮笑肉不笑道：“你试试？”

    “试试就试试！”贺星彤见杆子就上，直接朝着龙翼扑了上来。

    龙翼根本没料到贺星彤会给点星星就发光，当场愣住，两人之间的距离太近了，他本来是使了个空城计，满以为从态度上就可以让贺星彤不敢做什么，结果失算，没料到贺星彤根本就是个天不怕地不怕的，听到这话直接就扑了上来，双手向着龙翼的双肩扣了上去，而红唇直接向着龙翼的嘴巴靠了过来，不用说，一条蛇躯直接盘向了龙翼。已经不是第一次了，那么还怕什么？贺星彤就是这么想的。

    但龙翼电光火石之间只有一个概念——这是办公室！办公室是一个神圣的地方，这里不容亵渎！于是，就在贺星彤的红唇即将贴上他的嘴唇，双腿贴着他的身躯向龙翼的身后合拢的一瞬间，龙翼如同蜕皮的长蛇，没有站起来反而躺着下滑，头部从贺星彤的面前滑落下来，两只手半曲着便撑在了贺星彤的腋下，将贺星彤顶在了自己的上方。

    这是个奇怪的动作。贺星彤怕根本没想到这么近距离的类似拥抱的动作竟让龙翼还能有动作的空间。

    但是既然已经这样了，不如就把动作做完！龙翼还在她的身体底下，他没那么容易翻身！贺星彤虽然失去了正面完全拥住龙翼的机会，但是龙翼现在的位置看起来也没什么优势。她银牙一咬，直接朝着龙翼的压了下去，双腿微曲，向内收紧，预顶在龙翼的下颌，龙翼就是想滑下去，有着贺星彤的双腿阻拦他的胳膊，他也休想完成这个动作。

    但是她想的乐观了。

    龙翼上身受困，下身却解放了出来。

    贺星彤在龙翼的上半身团成半个圈圈，将他的脸扣在自己胸前，龙翼却将下半身也团成了半个圈圈，双膝直接顶在了贺星彤的身后。龙翼口鼻被压在贺星彤的胸口，不清不楚的喊了一声，但是很大程度上是发力上的前一刻。贺星彤头一晕，眼前一阵天旋地转，直接滚轮一般从沙发上翻了过去……

    当然，龙翼没有脱身，这样两个人更像是团成了一个轮子。

    “你怎么能够这样！？”贺星彤从地上爬起来，捂着脑袋在地面上磕出来的包，恨恨道。“我就这么让你厌烦？”她双目喷火，一巴掌扇在龙翼的左颊。龙翼的左脸立刻肿起来五根指印，但是他根本摸都没摸一下。贺星彤一时又气又有些肉疼的模样。

    龙翼则整理了一下衣服，脸上尽是寒霜：“这是办公室！”

    贺星彤往外看了一眼，隔着玻璃望过去，外面的工作间里面的确有人已经听见了这里的动静，正疑惑地站起身向着这边看过来。看起来，办公室的动静确实是大了点。“哼！……今天就饶了你了！”贺星彤恶狠狠地说道，但是手指收成钳子，硬生生在龙翼的腰上捏了一把。

    龙翼根本没有躲闪，也没有什么反应，只凝神道：“什么……叫饶了我了？我又不欠你什么？之前的事情你也说过，谁也不欠谁的，大家都是生意合作，都是为了双方的利益为出发点的，我们是平等的生意关系。你这会儿这么说，难道是想反悔？”

    “反悔？我可没想过。我的字典里面没有这两个字。”

    便在这时，小苗走到了办公室门口，敲了敲半掩的房门道：“龙将军，路南提交的方案我拿过来了。”

    龙翼道转身一边整理着衣服，一边道：“放在桌上，先出去吧。”

    小苗低眉答了一声“是”，就出去了。

    贺星彤却惊讶道：“咦？你们这里的人，难道都是笼子哑巴？刚才那么大的动静，这小子应该都听到了吧，怎么竟然看起来波澜不惊的？”

    龙翼皱眉道：“刚才发生了什么？谁看见了什么？有录像么？贺二小姐，行动组可没那么无聊，这里每天要处理的事情都是关乎人命的事情，谁也没有什么心思在乱七八糟的事情上面弄点动静出来？如果你想在这里弄出什么花样来，恐怕不能如愿了。”

