    刀匠村内，一片狼藉，上弦肆主攻村子中心抓村长，上弦伍去边缘寻找藏宝之地。

    炭治郎和祢豆子也被分开，不得不面对两倍于自己的敌人。一共四只天狗，两兄妹每人对两只，压力很大。

    杜兰看着战斗，表示：“这四只天狗其实完全可以杀死对手，因为他们都是远程攻击，而炭治郎和祢豆子并没有足够的远程招式。”

    继国缘一不由点头：“血鬼术最难对付的确实是远程攻击，只要鬼在刀的攻击范围之外发动攻击，猎鬼者就很危险。”

    四天狗都是远程攻击、范围攻击，炭治郎不得不在树林里以大树为掩护躲避。不过大树也挡不住天狗的攻击，百年大树也撑不了一招。

    “我去了。”继国缘一表示自己要出手帮助昔日好友的后人。

    杜兰看着继国缘一以稳健脚步下山，心想去帮好友的后人，也不帮哥哥的后人？这场战斗两个战场的猎鬼者都和继国缘一有渊源。

    那个霞柱时透无一郎和继国缘一有血脉亲情，他是继国缘一哥哥的传人，不过家族落没，现在他孤家寡人，连记忆都不完全，只是一个普通的天才。

    时透无一郎是得不到支援了，他得自己对付壶鬼。

    一开始时透无一郎显得没有什么精神，因为记忆不完全，他也没有什么很强的动力去战斗，被壶鬼压制了。

    战场中有一个小作坊，里面传来了磨刀的声音。

    虽然战斗的爆炸声、碎裂声很吵闹，但磨刀的声音却毫不动摇，只是有节奏地一点点地响动，不被任何外物影响。

    此时此刻刀匠只有一个目标，那就是重现战国宝剑的光芒。

    原来从机关人体内取出的宝刀被小朋友送到了炭治郎的刀匠手里，由他打磨。

    上弦伍也被这磨刀声吸引，发现刀匠现在是聚精会神，就算受伤了也不会停下来。

    “如此的集中力，没想到区区人类竟然还有这样的本事。”鬼也很佩服这个刀匠，不过人鬼不两立，上弦伍最喜欢就是欺负人了。

    别人要做的，上弦伍偏偏要阻止他们。

    “去死吧。”说着就要拆房子。

    此时时透无一郎的情况很危机，不仅中毒，而且还被壶鬼控制的水牢锁住，眼看就要淹死了。

    在生死之间，人生走马灯一样回顾，已经忘记的东西也清晰地浮现出来了。

    原来一开始时透无一郎并不是孤家寡人，他还有一个亲人，是长得一模一样的孪生兄弟。因为家道中落，两兄弟也没有什么营生，就靠着卖柴为生。直到有一天当主的妻子找到了他们希望他们加入鬼杀队，因为他们兄弟有着武士的血脉，他们是天生的剑客，有着优秀的资质。

    可惜哥哥拒绝了，他只想和弟弟过着普通人的生活，不想打打杀杀。

    接下来的剧情就熟悉了，他们不愿意加入，鬼会帮他们坚定决心。两兄弟被鬼袭击，哥哥惨死，弟弟重伤等死。

    一连几天，弟弟虽然活着可是不能动弹就和哥哥的尸体躺在一起，直到哥哥都臭了，他也已经奄奄一息。好在当主的妻子有三顾茅庐的精神，再次邀请兄弟两出山，正好救了时透无一郎。

    伤虽然治好了，可从此他的记忆却不完整了，甚至连哥哥都记不起来了。现在他记起来了，哥哥让他安心做个卖柴少年，不要痴心妄想做什么武士，他们兄弟只要平平安安就好了。

    可惜一心渴望和平的哥哥去世了，谁不想要和平呢？可是只要有鬼的存在，和平就会被打破，就不断地会有善良的人被杀死。

    此时时透无一郎睁开了眼睛，看到水牢之外有个孩子正在努力地破坏水牢。

    没想到还有人会关心自己，回想起一切的时透无一郎虽然已经快不能呼吸了，但依旧准备挥刀。

    十四岁成为柱，时透无一郎有着天才的血脉。

    “逼格指数提升了？”就在壶鬼拿刀匠寻开心的时候，他突然发现敌人的逼格指数提升了，直接到了两百：“怎么可能？明明还只是个孩子？！”

    然而没人说孩子就不能杀死一百多岁的鬼。

    正在踏入战场的继国缘一感受到远处的气息，露出欣慰的眼神：“不亏是哥哥的后人。”果然不需要自己的帮助，哥哥的后人有自己的出路。

    虽然继国缘一的天赋碾压自家哥哥，导致哥哥一辈子都活在阴影之中，但那是哥哥想不开非要和继国缘一这个外挂相比，明明不比就没问题了。在其他人眼中，继国缘一兄弟两其实都是天才，哥哥的天赋也不差，绝对是只在继国缘一之下，绝对是战国第二。

    继承了这样的天赋，时透无一郎的实力也可想而知，虽然才14岁，但他已经掌握了全套霞之呼吸。

    “没用的，你的刀不可能砍断我的脖子！”壶鬼不相信自己会被砍死，因为他的身上全是坚固鱼鳞，而且自己的身体也被改造过，不但可以缩骨，而且还可以硬化，这可是他的得意能力。毕竟他从小就喜欢虐待小动物，喜欢把不同的动物拼接在一起观察。因此他一直被渔村的其他人厌恶，但他乐此不疲，还觉得自己挺有艺术感的。

    脖子上是坚固的鳞片，曾经有无数猎鬼者试图砍断被鳞片覆盖的脖子，但结果很显然了，壶鬼不但没有死，反而不断升级成为了上弦伍，他根本不怕日轮刀。

    可惜壶鬼也是大意了，明明都看到时透无一郎的逼格指数提升到了两百，却依旧不信邪地抱有侥幸心理。

    斩。

    霞雾弥漫，日轮刀的刀刃消失了，化为了雾气一般包围恶鬼。然后突然之间雾气猛然凝固化为八重斩击。

    霞之呼吸·贰之型·八重霞。

    噗！

    壶鬼刚感觉不妙，却已经来不及躲避，他的壶，他的鳞，他的脖，全部被斩断，鲜血四溅。

    “不可能的！”壶鬼不相信自己会被砍死，但事实就是如此，他要死了。他眼中最后的光景是脸上出现古怪斑纹的少年，时透无一郎在生死之际最终还是越过了那极限的界限，用透支生命的方式换取了战斗力。

    “他才14岁，还能活十一年。要是一个二十五岁的武士觉醒斑纹那是不是立刻暴毙？要是二十六岁的人觉醒斑纹那不是还赚了一年？”杜兰的小算盘噼啪乱响，心想自己活了这么久，要是在出现斑纹，不知道会不会倒欠几千万年。

    自从战国就失传的斑纹，现在再次出现，这说明很快其他的武士也会被传染斑纹的。斑纹就好像是传染病一样，会不知不觉地传染周围人。

