    这片森林极为宽广，陆玄贴地飞行半天时间，至少跨越了千里之地，依旧未见尽头。

    耳边突然传来嗡嗡怪声，似有虫群飞舞。

    没多时，那声音由远及近，陆玄抬头看去，一点点金黄色从林木中钻了出来。

    “这是......毒蜂？”

    陆玄所见，是一群拳头大小的蜂状妖兽，全身密布黑金相间的条纹，尾部一根尖刺至少有一尺长。

    “这毒蜂怎么如此之大？被那尖刺扎一下应该不比匕首好受多少......”

    陆玄心下骇然，但并不慌张，

    他这种火系妖兽天克这种虫类妖兽，更何况他如今身负众多火系法术，还有九焱焚天诀加成，对付这种单体不大的群居妖兽再轻松不过了。

    然而还未等他出手，头顶上的小九头鸟便兴奋的长鸣一声，扑腾着翅膀向那群毒蜂冲了过去，

    它一现原形，那群毒蜂掉头就跑，仿佛见到了天敌一般。

    但如今小九头鸟已入成长期，飞行速度在同阶鸟类妖兽中都首屈一指，更何况这些区区毒蜂。

    只见它双翅一振，化作一道赤红火影，在蜂群中穿梭来去，

    完全不需要任何主动攻击，只要沾到小九头鸟身上的火焰，那些毒蜂便纷纷燃烧坠地，

    没多久，数百只黑金毒蜂便已然死伤殆尽。

    小九头鸟见“强敌”已灭，收起翅膀欢快落地，一会功夫便将“战场”打扫了一遍，

    等陆玄走近的时候，发现那些毒蜂的腹部都已经出现了一个小孔，也不知那里有什么好东西，如此吸引它。

    等小九头鸟将所有的毒蜂都清理完毕，它便又缩小了身体飞回陆玄头上叽叽的欢叫着。

    陆玄化出一只火焰手在它光滑的羽毛上抚了抚，正准备继续动身，却通过神识发现小九头鸟昂起了头，朝着一个方向使劲鸣叫着。

    那是毒蜂飞来的方向。

    虽然陆玄和这灵性十足的小家伙不能语言沟通，但在一起时间待得长了，倒也有了一些默契，

    小家伙这副模样，显然是让陆玄往那边走。

    陆玄尝试性地向那个方向走了两步，小九头鸟更加兴奋起来，

    似乎觉得陆玄走得太慢，它直接振翅飞起，到了前头还扭着脑袋朝陆玄看着，

    陆玄一笑，驾着凌风绸便跟了上去。

    飞了五里地左右，陆玄忽然精神一振，

    透过稀疏的树木，他隐约看见面前的森林似乎到了尽头。

    远处似乎没有了林木，出现了空旷区域。

    继续前行一里地，陆玄眼前豁然开朗，前方出现了一片数里方圆的凹谷，

    陆玄心中有些失望，这凹谷周围依然是森林，他依然处于这片似乎无边无际的森林中。

    凹谷旁，长着一丛丛杂乱的灌木，陆玄跟着小九头鸟停在了那里。

    耳边又传来了毒蜂嗡鸣的声音，陆玄探头向下观望，只见眼前是一片陡峭的山坡，到谷底足有百丈。

    下方整个山谷一片金黄，细看之下才知道那是一片金黄色的花海，

    这些花朵长在一株株数丈高低的树上，每朵都有碗口大小，

    一只只拳头大小的黑金毒蜂在山谷内尽情飞舞，时不时落到花朵上采集花蜜。

    山谷正中，一个十几丈高的巨大蜂巢如高塔般矗立，

    数不清的毒蜂在蜂巢中进进出出，无数花蜜被这样运了进去。

    蜂巢顶部，均匀分布着数百个凹坑，每一个凹坑都趴伏着一只全身金色的巨蜂，

    这些巨蜂每只的体型都是普通毒蜂的三倍以上，翅膀展开至少有半丈，

    尾部没有尖刺，但却有一对狰狞大螯，头部复眼正中则有一根半尺长的尖角。

    陆玄看到这些巨蜂，眉头一皱，感觉在哪里见过。

    神识探入乾坤玉带一阵翻找，最后锁定了一枚玉简，仔细查看后陆玄突然兴奋抬头，看着那些巨蜂的眼神闪烁着激动的光芒。

