    “看剑！”宋青低喝一声，主动出手。

    手中剑光闪烁，一道青光如同流星一般从宋青剑尖上爆射而出，化作一只不断燃烧的青色大鸟。

    青色的大鸟个头真不小，张开双翼后长达七米，直接将大半个擂台遮掩了，口中更是喷出一团烈焰，朝着周定飞射而去。

    周定不慌不忙，运转排云掌，右掌凝聚罡风，一掌朝拿轰袭而来的火焰打了过去。

    轰的一声，青鸟喷出的火焰轻易被周定击散，但那只青鸟仿佛没有看到一样，继续张口喷射。

    周定见状，不得不再次出掌，甚至将目标对准了那只青鸟。只是，无论他如何攻击，那只青鸟都没有消散，反而是不断朝他靠近。如果不是青鸟的行进速度过于缓慢，危险系数肯定要上升好几颗星。

    然而，宋青的攻势并未随着青鸟的出现而停止。

    他紧握手中长剑，身体猛然前冲，就好像是一柄出鞘的利箭一般，瞬间便扑到了周定跟前。

    看到眼前突然来袭的宋青，周定心中也是一阵惊讶，这厮果然有几分能耐。看来，上次秘境之中的短暂交锋，对方确实是顾忌自己手中的追风箭，这才退走。

    不过，周定并没有慌张，直接一拳轰了过去。

    “锵！“周定的拳头与宋青的剑尖碰撞到一起，发出清脆的金铁交鸣声，成功挡住了songq 的突袭。

    经过雷电淬炼，周定的如今的肉身已经异于常人，再加上来自地岩蛇的硬化皮肤，寻常攻击根本破不了他的防。

    果然，在发现周定居然硬撼自己一剑后，宋青也露出了惊容，心中认定，周定肯定是在秘境之中获得了什么了不得的机缘。

    一想到这里，宋青心中就多出了几分怒火，手中的动作也加快了几分。

    “砰！砰！砰！“连续十几道撞击声响起，周定与宋青激战在了一起。

    “林夕，你这宝贝徒弟肉身居然如此强大。不过，刚刚用的不是我们青阳宗的功法吧？”

    “是啊，我看，倒是有点像八荒门的排云掌。”

    “话虽如此，那宋青的青鸾非同小可，这周定接下来恐怕要吃大亏了。”

    “的确，这宋青能够将青光诀与阳炎诀交并使用，实在是难能可贵。”

    ……

    周定与宋青激战之际，上方的吃瓜峰主也开始议论二人。

    忽然，擂台上方传来一阵低鸣，那只大青鸟不知不觉中已经越过擂台中央，出现在周定背后。随后，大青鸟煽动翅膀，阵阵火雨从其身掉落，朝周定砸了过去。

    周定一边与宋青交手，一边躲避青鸟的火雨，倒是有些应接不暇。

    对于火雨的袭击，周定心中倒是没有太多的意外。而且，他觉得宋青一开场就召唤出一只青鸟，应该不仅仅只是吐火下雨这么简单，一定有什么隐藏的杀招还未完成。

    不过，周定并不担心，他的本意就是要看看宋青在搞什么小动作，如果对方的杀招很好很强大，那自己就可以勉为其难地掠夺过来。此外，他也想借宋青之手来提升其他功法的熟练度，免费的沙包，不用白不用。

    “正好，排云掌练的差不多了，该试试爆血狂刀了。”想到这里，周定便从丹田之中抽出一件刀类玄兵。

    周定双手握刀，默默运转爆血狂刀决，体内气血疯狂涌动。

    “爆！”两秒钟后，周定大喝一声，一道血色刀芒自手心中闪现而出，随着他手腕翻转间，那道刀芒向着左侧的宋青劈砍而去。

    一股狂暴的气息从刀芒之上爆发，宋青脸色微变，身后青光爆起，不得不全力抵挡。

    “轰！“两股恐怖的气浪冲击在一处，发出一阵剧烈的震荡，一圈圈的波纹扩散开来。

    宋青虎口都被震得隐隐作痛，周定却安然无恙，再次挥刀而来，一下子就斩出两刀。

    眼见那狂暴的刀芒再次袭来，宋青不敢托大，直接祭出一件防御型玄兵，成功挡下周定的攻势。同时，宋青以此为保障，立即展开反击，长剑如雨点般向周定打去。

    见自己的爆血狂刀被一件玄兵所阻，周定也略微皱眉，再加上连发三刀带来的气血损耗，他索性暂时放弃了进攻，转为防守。

    然而，双方攻守互换没多久，整座擂台忽然一阵颤动，四周更是有青色火焰猛地升腾，天上的那只大青鸟也消失不见了。

    “哈哈哈！你完了，周定！”宋青忽然发出大笑。

    还未等周定反应过来，一只小型青鸟忽然从擂台底下钻了出来，朝周定扑了过去。

    噗嗤一声，那只小小青鸟直接被他一刀斩成两截，化作两团火焰，散落在地。但是，地上很快又冒出了两只青鸟，再次朝周定飞了过来。

    “嗯？”周定有些惊奇，再次挥刀后，两只青鸟又化作四团火焰，与擂台之上的火焰融为一体。而后，又有八只青鸟飞了出来，从四面八方同时朝周定扑了过来。

    周定迟疑了一番，被一只青鸟扑到身上，那只青鸟刹那间便化作一团青色火焰，点燃了周定的护体真元，剧烈燃烧起来。

    不仅如此，就连周定体内的真元，这一刻似乎也跟着燃烧起来。

    “周定，能够死在我的百鸟朝凤之下，你也是死而无憾了！”宋青冷笑，手中利剑翻转，再次冲杀而来。

    “区区几只火鸟而已，也想奈何我！”周定直接回馈以一发爆血狂刀。

    轰的一声，其余几只青鸟瞬间被炸得粉碎，但由于这青鸟本就是火焰所化，所以并没有受到什么实质性伤害。反倒是宋青，凭借着青鸟的干扰，再度冲到了周定面前。

    周定再次挥刀，但是由于青鸟的干扰，体内真元迅速流失，没能顺利斩出，反而被宋青所伤。

    “哼，没有了外物，你就是个废物而已！”宋青嘲讽一句，乘胜追击。

    “这就是你准备了这么久的手段吗？真是太让我失望了。”周定不紧不慢地说道，这些青鸟虽然确实很烦人，但也不是没有解决的方法。

    下一刻，周定收刀换剑，一阵寒芒从剑尖之上爆射而出，轻松冻结了那些烦人的青鸟。

    “既然你这么着急去死，那我就满足你好了！”宋青大喝一声，直接将手中的长剑插入擂台，背后更是青光爆起，隐隐有一只大型青鸟的虚影。

    轰的一声，整座擂台忽然爆燃，青色的火焰窜的老高，无数的小型青鸟从四面八方飞了出来，环绕在宋青周围。

    “啾啾！”一阵欢快的鸣叫过后，环绕在宋青周围的小型青鸟犹如疯魔一般，迅速朝周定冲撞而去。

    轰隆隆！

    爆炸声接二连三地响起，周定只感到自己浑身上下一痛，身体就像断线的风筝一般，飞射而出，最终撞击在擂台四周的能量屏障之上。

