    任锋心中心念急转。

    以他的性格，一向是宁杀错，不放过。

    如果放在平时。

    就算苏浅芸的行为到目前都可圈可点。

    可是在没有收获苏浅芸信仰值的情况下，任锋绝对不会百分之百的信任苏浅芸。

    就算不驱逐她离开，也会把她划为鬼头山的边缘人物。

    不过。

    苏浅芸的属性独特。

    每一条尾巴，就代表这一个属性。

    如今的苏浅芸有三条狐尾，同时身怀水、土、还有罕见的金属性。

    除了她之外，其余阵将并没有金属性。

    一旦将她驱逐出七大阵将，也就意味着金属性的缺失。

    在没有其他金属性阵将替补之前，七星炼神的防御力大幅下降。

    “她到底在隐瞒着什么呢？”

    “莫非，她只是单纯的有自己的信仰？”

    任锋心中暗暗想道。

    不过转瞬之后，任锋就将这个想法抛出脑海。

    不管苏浅芸在想什么，或者有什么目的。

    到了该暴露的时候，总会暴露的。

    “接下来，就是去找天使转生池了。”

    任锋看了看天色。

    此时已经日落西山。

    如果顺利的话，天黑之前应该能赶回来。

    不过现在，计划要变一变。

    ……

    ……

    一家欢喜一家愁。

    相对于刚刚获得仙府的任锋。

    此刻的大相国寺，却截然相反。

    大雄宝殿，依然金碧辉煌，气势恢宏。

    只不过，在大雄宝殿内，却在也没有以往的景象。

    “师叔，你……”

    “出去！”

    若智和尚的话还没说完，就被法相打断。

    再看法相。

    此刻白眉散乱，神色焦躁。

    显然已经动了嗔怒，根本没有了半点高僧的样子！

    “真是混账！”

    “八大金刚身死，十八铜人身死！”

    “就连法海，也叛离了大相国寺！”

    “该死的鬼头山，大相国寺与你们势不两立！”

    法相脸色铁青。

    刚才那些话，对于一个出家人而言，这已经算是粗鄙之语。

    “唉……”

    若智看到法相如此，也不知道该说些什么。

    最终只能微微叹了口气，双手合十一礼，悄悄将房门掩上。

    此刻的法相，早已佛心大乱。

    脸上再也没有了昔日的慈和与宁静，整个人看起来面目狰狞，宛如洪水猛兽。

    自从和鬼头山对上。

    大相国寺，就根本没有发生过一件好事。

    十八铜人和八大金刚陨落不说。

    就连世尊法海，也背弃了佛门，还是当着无数人的面直接入魔！

    佛家最后一块遮羞布，也彻底被撕了下来。

    虽然法相不怎么喜欢用现代化设备。

    但是他也知道，现在传播信仰，离不开这些东西。

    可是，在众目睽睽之下。

    佛家的脸面，尊严，被按在地上狠狠摩擦。

    而且还是在国内最火节目“走进不科学”的录制下！

    这不等于伤口上撒盐么？

    法相不难想象。

    此刻佛家的名声，在民众心里，早已臭到了极点！

    在网络上，更是口诛笔伐！

    青蛇和白蛇在众目睽睽下出现，传说变为了现实。

    法海更是在众目睽睽之下入魔！

    佛家不可告人的手段，直接暴露在公众的视线之下！

    这种情况下。

    去传教？

    去宣扬佛法？

    传个屁！

    宣扬个der！

    法相怒了。

    不过也只能是无能狂怒。

    他只是大相国寺的方丈，修为并不强。

    甚至比法海，还要弱上那么一丝。

    如果他的实力，足够强大的话，此时的他早就去鬼头山和任锋一较生死了。

    然而这些都不是让法相最生气的。

    最让他生气的是。

    五台山，竟然表示要和大相国寺划清界限？

    同样是供奉三世佛，佛教三大势力，在以往的时候可是同气连枝！

    结果现在。

    不仅五台山在济公和尚的带领下，要与大相国寺划清界限。

    就连远在珠藏的密宗，都与大相国寺貌合神离。

    “真是混账至极！”

    想到这里，法相直接怒骂出声。

    他什么时候吃过这样的亏？

    如今的法相，真是殚精竭虑也要置任锋于死地！

    “那任锋，还真有几分手段。”

    “据说就是教廷都在他身上吃瘪。”

    “如果和教廷合作……”

    然而。

    这个想法刚刚冒出，就被法相驱赶出了脑海。

    现在的局势，就算在怎么糟糕，也只是升龙帝国窝里斗。

    就算是这样。

    特能局和大相国寺的对话之中，已经有了淡淡的威胁之意。

    如果一旦和教廷联合的话。

    那事情可就大了。

    说小了，无非就是他们大相国寺不要碧莲。

    但是往大了说，一旦和教廷合作，那就是通敌叛国！

    恐怕不用等任锋出手。

    特能局就会在第一时间出现。

    在第二道天地禁制还未崩坏，西天强者还没降临之前，大相国寺就会被特能局镇压！

    “现在的情况，必须要忍。”

    “小不忍则乱大谋……”

    法相嘴中呢喃。

    片刻之后，法相眼角爆发出一抹恨意。

    “特能局，鬼头山，等着吧！”

    “等西天强者降临之时，就是你们的末日！”

    想到西天强者降临，鬼头山直接被大神通碾压，法相的嘴角就情不自禁露出笑容。

    然而就在这时。

    法相似乎感应到了什么，脸色微变。

    整个人猛的转身，向着身后看去。

    在他身后，是数具高僧的金身。

    这些高僧虽然已经圆寂多年，但是金身不腐。

    这些高僧金身，以一个特殊的形状排列着，中间留有一处很大的空间。

    法相自然清楚。

    这就是小西天秘境的入口。

    然而此刻。

    小西天秘境入口处的空气，竟然扭曲了起来。

    空间泛起了淡淡的涟漪，宛如向着无波古井掷了一颗小石头。

    “看来，小西天的强者，还是被惊动了。”

    法相面色顿时大变。

    虽然如今小西天秘境强者，迫于天地禁制无法显圣。

    但是法相的脸上，却骤然泛起惊恐之色，整个人如同筛糠般颤抖，惊恐的跪服在地上。

    和教廷不同。

    教廷之中，教皇有绝对的权威和地位。

    就算是中、低阶天使降临，也要听从教皇的调遣。

    可是，在小西天秘境强者眼里。

    区区一个方丈？

    只不过是个傀儡罢了。

    干的不好的话，直接灭杀了，在扶持一个便是。

    很快。

    一股浩瀚的佛法，从小西天入口蔓延开来。

    恐怖的佛光凝如实质，将法相锃亮的脑瓜子，照的如同一个千瓦灯泡！

