
　　“那个……”

　　灵溪似乎还有些什么话要说，她欲言又止的。

　　时不时的还回头看着天使彦。

　　楚天顿时觉得有些纳闷，直接问道：“灵溪，你有什么话要说么？”

　　“还是我来说吧。”

　　天使彦樱唇轻启道：“我们女性天使，一旦爱上一个男性后，这辈子几乎不可能会再爱上别人，灵溪对你已经芳心暗许，她想让你带着她去你的那个世界。”

　　灵溪的脸色通红，低着头看着自己那白色的长筒鞋，一言不发。

　　看来，这的确是灵溪的心思。

　　楚天顿时愕然。

　　说实话，他压根儿就没想过会有这样的结局。

　　但看着灵溪那一脸真诚的望着自己，楚天也不知道该怎么跟她说。

　　自己生活的那个世界，虽然相比较超神学院的世界而言，要安全许多。

　　但是那个世界里有太多太多不能让灵溪知道的秘密了。

　　就比如无线空间的本体！

　　不过……

　　说实话。

　　天使灵溪虽然是中低阶的天使，但她掌握的科技文明等级，仍然要比这个时候的蓝星要高上很多倍。

　　若是有灵溪在蓝星的华夏上的话……

　　甚至能让华夏的科技领先这个世界至少三十……不，五十年都不是什么难题！

　　而且，蓝星未来会发生一场大战争，除了轮回者以外，还需要更多的尖端科技才行！

　　若是尖端科技足够强大，甚至能让大部分普通士兵都装备上强大的尖端科技的话，普通士兵的实力在某种意义上，都有E级，甚至D级的实力！

　　楚天沉思了片刻，遂即开口道：“那好吧，不过我有一点可要告诉你，如果你来到我们的世界，很有可能你会无法再次返回到这里，你可要想好了。”

　　灵溪依依不舍的抬头，下意识的望着天使彦。

　　天使彦却冲灵溪微微一笑。

　　其含义，已经不言而喻。

　　灵溪看向楚天，认真的点头道：“我想好了！”

　　“好，既然如此！”

　　楚天微微颔首，他召唤出来那拥有3.5%无限空间的权限界面。

　　“选中个人副本人物：灵溪，与我一起离开当前副本世界！”

　　“叮！当前副本人物灵溪，需要花费轮回者5000积分点，请问轮回者‘皇帝’是否继续？”

　　“继续！”

　　五千积分点，对于现在的他而言，根本不算什么。

　　他现在可是拥有足足六十万的积分点！

　　随着三道白光笼罩在楚天，傻妞，以及灵溪的身体上。

　　不到一秒。

　　三人便在天使彦，以及雄兵连的诸位面前瞬间消失。

　　凉冰与天使彦不可思议的看着那消失的空地：“这就回去了？太神奇了。”

　　“平行宇宙，果然存在。”

　　天使彦喃喃自语道：“不知道那个世界的天使文明如何呢……会不会也有盘古文明的存在？”

　　平行宇宙一说，完全是楚天编造出来的谎言。

　　要不然他也没办法解释自己的实力，和未卜先知的能力。

　　不过，也正因为有了这个谎言的存在。

　　才让天使们原本高傲的心，变得谦虚了不少，甚至开始与其他文明相互合作，一同探索宇宙深处的奥秘！

　　……

　　“恭喜轮回者‘皇帝’，在个人副本《超神学院》中，表现极为出色，击杀2319821只虚空生物，并间接引爆上百颗恒星，获得超神评价：SSS！”

　　无限空间的广场上，再次响起那似乎已经仅属于楚天的提示音！

　　所有人听到这声音后，起初倒是没什么反应。

　　毕竟，大家对于楚天拿到SSS级评价已经习惯了。

　　可听了第二遍时。

　　却注意到……

　　啥玩意儿？

　　尼玛……

　　引爆恒星？

　　虽然间接性的引爆恒星，但引爆了上百颗啊！！！

　　那可是恒星啊！

　　不是大白菜啊！

　　所有人都再次沸腾了起来。

　　“我擦，皇帝大佬这么生猛吗？”

　　“引爆恒星，这是怎么做到的？”

　　“不懂就问，恒星是啥？”

　　“我靠，你他妈中学知识学到狗肚子里去了？你离开无限空间，回到现实世界抬头看看天空，上面挂着的那颗太阳，就是恒星，是地球的几百上千倍大小！”

　　“尼玛，你傻批了吧？那颗太阳的体积是蓝星的一百三十万倍，质量是蓝星的三十三万倍，哪有几百上千倍，你中学知识才学到狗肚子里去了！”23sK.com

　　“靠，你骂谁呢？”

　　“骂你呢，崽种，不服打一架？”

　　“别吵了，现在不是说皇帝大佬的事么？尼玛，引爆恒星，这是怎么做到的啊？！”

　　“皇帝大佬太牛逼了，膜拜皇帝大佬！”

　　……

　　个人仓库内。

　　此时。

　　“叮！恭喜轮回者‘皇帝’出色完成任务，获得超神奖励如下：”

　　“积分点：+450000”

　　“所有属性：+165！”

　　“钻石宝箱：x1！”

　　“奖励特殊物品：“空间引擎x1！”

　　“提示：以上奖励以发放至个人仓库内！”

　　“注意：轮回者‘皇帝’，由于您以SSS级评价通关了《超神学院》个人副本，今后该副本世界对您自由开放，您只需要花费100积分点便可自由出入！”

　　“空间引擎（特殊物品）：使用后，可将《超神学院》副本中最多不超过30个副本人物召唤到现实世界中！”

　　“嘶……”

　　楚天顿时欣喜若狂。

　　好宝贝！

　　这可真是个好宝贝啊！

　　虽然不能让楚天的实力有大幅度的增加，但可以将那个世界的诸神们召唤到现实世界中，也就意味着……

　　未来在蓝星发生的战争，楚天将会有大量的援军！

　　正当楚天该沉浸在欣喜的情绪时。

　　“楚天……这里是你的家么？怎么看起来这么古怪？”

　　耳边忽然响起灵溪的声音来。

　　灵溪之前就和了楚天一起来到了这个人仓库内。

　　此时，她像个好奇宝宝似的打量着这里。

　　“这里不是我的家。”

　　楚天微微一笑，解释道：“这里类似于中转站的地方，我从你之前生活的那个宇宙中回来时，必须经过这里才行。”

　　“这样啊！”

　　灵溪似懂非懂的点了点头，她看了一眼楚天的身后，忽然惊咦道：“咦，楚天，你妹妹楚雨呢，她去哪了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八百三十八章 带着副本人物回到现实世界！免费阅读。https://xs.23sk.com 