    第246章 大战一触即发！

    乔志杰最后道：

    “古罗马那些奴隶角斗士，不也是一样，”

    萧薇儿想说眼下是现代社会，可不是奴隶社会。

    就在此时，擂台四周的灯光忽然暗淡下来。

    铁笼四面八方的灯光打亮，宛如舞台上的追光灯一样，只有中间闪耀着一束光，所有人不管身在看台哪个角落，都能将擂台上发生的一幕清晰的看在眼里。

    “女士们，先生们，期待已久的搏击擂台赛，现在开始！”

    主持人大声宣布完毕，看台通道一侧的一束追光灯再度点亮，一名肌肉虬髯的南美洲男子走出来。

    男子穿着一条肥大红色短裤，一米九多的身高，宽阔强壮的胸肌，黑色护胸毛，大腿刚劲有力。

    尤其前胸后背，布满狰狞恐怖疤痕。

    其中尤为醒目的两道子弹创伤，触目惊心的同时，不免让人联想起曾经他的过往经历。

    欧洲男子刚一出现，浑身爆炸的肌肉和疤痕立刻吸引了全场关注的眼神。

    这种肌肉爆炸的彪汉，才是所有人心目中真正搏击手！

    “斯托克来自墨西哥，曾经是世界排名第一的大毒枭古斯曼贴身保镖，历经数十次真枪实战而不死，手上人命61条。其中包括邮轮搏击赛击杀另外十二名选手！”

    随着主持人介绍斯托克履历，全场观众掀起惊呼。

    “牛逼！古斯曼贴身保镖！绝对世界第一亡命徒！”

    “我曹，击杀十二名选手，岂不是说已经连胜十二场！”

    “我押斯托克，连胜十三场，必胜！”

    “下面有请另一位搏击手，来自东南亚地下擂台赛冠军古蛮！古蛮，国际刑警组织通缉令排名第五的残暴凶徒，纵横东南亚地下擂台无敌手，手上人命32条！绰号‘嗜血屠夫’，曾狂饮鲜血，战斗力举世无双！”

    通道另一侧追光灯打亮，一名身材不高身穿黑色短裤的男子缓缓走出。

    古蛮同样浑身爆炸肌肉，八块腹肌整齐排列。

    与斯托克不同的是，尽管古蛮走出来的步伐不急不缓，但浑身上下透露出一股浓浓杀机，仿佛一头蓄势待发的野兽，随时准备扑过去将猎物狠狠撕碎。

    “我曹，这个古蛮看起来不行啊，跟斯托克完全没法比！”

    “我看也是，从身高上就相差一大截！”

    “那可不一定，嗜血屠夫的名号举世闻名！”

    看到两名搏击手和主持人站在中间，主持人不停介绍押注规则的同时，乔志杰眼角冷冷瞥了一眼秦枫：

    ‘小子，我就不相信，这两个嗜血暴徒还不能把你拿下，明年的今天就是你的祭日！’

    “杰哥，我害怕~”

    庞飞燕一抖，上半身微微倾斜，歪倒在乔志杰肩头。

    “燕燕别怕，有我在，”

    乔志杰说完，口袋里的手机忽然轻微震动了一下。

    他拿出手机一看，是亚拉赫发过来的信息。

    上面只有几个字：

    “一切准备就绪！”

    看到此，乔志杰嘴角露出一抹残忍笑意。

    回复道：收到！

    紧接着打字再次发送出另外一条信息：

    “宫本小姐，邮轮已被控制！”

    与此同时，与乔志杰两人之隔的秦枫也收到一条信息。

    信息则是由船长塞萨尔发过来的：

    “主人，亚拉赫已被控制！”

    与邮轮搏击擂台现场一副狂热下注的景象相对应的，一直游弋在塞博号邮轮几十公里之外的海面上，十几艘快艇组成的突袭编队，顷刻间引擎轰鸣，一艘艘快艇将速度发挥到极致，游鱼一般朝塞博号邮轮快速驶来。

    几十公里的距离，在快艇全速疾驰之下，只需要二十分钟就能赶到事发地点。

    大战一触即发！

    死亡搏击场内。

    全场观众通过一扇液晶大屏幕，能够看到斯托克和古蛮两名搏击手各自投注的比例。

    与之前众人猜测的类似，斯托克遥遥领先于古蛮。

    主持人嘴角都乐开了花。

    中英文双语的两人名字下面，是在场观众投注的金额。

    数字节节攀升，已经超过三十亿美金！

    “押注时间到，接下来战斗即将开始，请大家拭目以待！”

    “请两名搏击手，进入铁笼！”

    随着支持人说完，全场观众万众瞩目的期待接下来刺激劲爆的血腥搏击。

    然而。

    斯托克和古蛮两人短暂对视一眼，出乎所有人意料的是，两人根本没有进入铁笼展开厮杀。

    而是脚下狂奔，朝VIP看台狂奔而去！

    “我曹，什么情况！”

    “搏击赛不应该是在铁笼子里面进行么？他们怎么跑上看台！”

    “裁判，你特么站出来给我们一个说法！”

    全场观众响起噪杂愤怒的不满声，主持人见此，同样一头雾水，弄不明白为什么斯托克和古蛮怎么发了疯似的朝看台跑去。

    难不成他们是要袭击观众？

    “斯托克，古蛮，你们疯了不成？比赛擂台在铁笼内！”

    主持人扯着嗓子高喊，然而斯托克和古蛮全然不当回事，以及发疯一般朝VIP看台狂奔。

    “我曹，快跑！”

    “你麻痹，我五千万美金！”

    两名搏击手速度太快，坐在前排的观众已经面对面和两名嗜血暴徒相撞，当场吓得十几名观众脸色煞白，狼狈朝旁边躲闪。

    “不好，他们疯了！快走！”

    乔志杰瞳孔一凛，站起身丝毫没管靠在他肩膀上的庞飞燕。

    而是几步迈出，一把拉起萧薇儿的手：

    “薇儿，快跟我走！”

    “你干什么？放手！”

    萧薇儿用力挣脱，旋即狠狠瞪着乔志杰。

    而此时，斯托克和古蛮已经冲到秦枫面前，身材矮小的古蛮一记重拳朝秦枫狠狠砸来！

    “薇儿，秦枫和他们有仇，你快跟我逃命！”

    “我不走！”

    萧薇儿明白了，两个搏击手之所以没有按照事先规则进入铁笼子，反而朝看台狂奔，完全是冲着秦枫而来。

    甚至有很大概率，这两个亡命徒，一定和乔志杰脱不了干系！

    “啊…杰哥救我…”

    斯托克踩着庞飞燕的肩膀一跃而起，巨大冲击力完全施压在庞飞燕身上，一瞬间庞飞燕感到浑身散架一样使不上力气。

    秦枫眸子微凝，四两拨千斤轻轻卸掉古蛮狂暴重拳，随即一脚狠狠踹在古蛮的腰间。

    古蛮下意识纵身一跃，躲开秦枫攻击。

    “师傅！”

    萧薇儿惊呼一声，吓得花容失色。

    “有我在不要怕！”

    (本章完)

