    第137章他们都是坏人

    原本她是很兴奋的。

    裴珏拆了好几个陷阱，显然这些专门为他设置的陷阱根本困不住他。

    他身上的十万块奖金，她是不指望了，但还有薄芽啊！

    如果薄芽掉进了给裴珏设置的陷阱里，他们也是有十万奖金可以拿的。

    但谁知道，裴珏躲开了陷阱，薄芽也躲开了！

    这陷阱难道真的坏了？

    然后，她就见，裴珏皱着眉头，从一旁捡起了一根树枝，准确无误的朝着陷阱边缘扔了过去。

    下一秒，陷阱瞬间往下塌陷，露出了巨大的深坑。

    老师：“……”

    观众们都惊呆了，要不是裴珏，他们还真一点都看不出，这里居然有个陷阱！

    连薄芽都惊讶了，看着那圆圆的坑，张着小嘴，“哇”了一声，“好大的洞哦。”

    裴珏：“……”

    一点成就感都没有。

    第一个陷阱没难倒薄芽，裴珏并不气馁，表情也没任何的变化。

    青竹若是这么轻易就掉下第一个陷阱，她也不配当他的对手了。

    两人继续赶路。

    才走了几步，就到了第二个陷阱。

    ——一个跟第一个陷阱一样的深坑。

    但这个坑，是能明明白白看见的。

    少年班也没将事情做绝，深坑边缘每隔一段距离，都留了一点点的位置，能让他们踩着通过。

    但这样一来，只要走错一步，就会掉到坑里。

    一旦掉坑里，如果没有同伴想办法相救，就只能一直在深坑里呆到比赛结束，等着少年班的救援队来救人了。

    而就在这时，薄芽包里的电话正好响了起来。

    “喂？”小姑娘奶声奶气的声音响起，“我是丫丫，你是谁啊？”

    【卧槽,薄芽打电话都这么萌吗？果然萌妹子干什么都萌！】

    【而且好有礼貌诶！】

    【之前抢旗子也是,抢之前,还会告诉别人，我要抢你东西了，这到底是哪里来的宝贝,也太可爱了点吧！】

    【哈哈哈突然就想起裴珏刚才接赵羽昕电话时，上来就冷冷的一句“有事？”,好像别人欠了他几亿一样,这差别,也太大了吧！】

    【我有点好奇，谁给丫丫打电话啊？】

    【肯定是赵岩,我刚从他直播间过来。】

    也不知道赵岩究竟说了什么，小姑娘乖乖的重重点头：

    “嗯嗯，我找到玉米哥哥了！也有一直跟着玉米哥哥哦,而且,玉米哥哥可好人了,刚才还带我看了洞呢,超大的一个洞，可漂亮了。”

    裴珏：“……”

    直播间观众：“……”

    布置林子的老师：“……”

    也有在看直播的赵岩和薄妙妙：“……”

    接听电话的人一般注意力都很分散,给她一个苹果，她就能接一个苹果，给她一个浑身是刺的榴莲,她也会毫不犹豫的接过来。

    而眼下的情况，出错率也会很大。

    裴珏毫不迟疑的开始过第二个陷阱。

    观众们和老师都觉得无比艰险困难的陷阱,在少年眼里，跟平时走路基本没什么两样。

    他脸上一点波澜都没起,依旧平静冷淡。

    深坑边缘的十五个落脚点，他一下就过了五个。

    “甩掉玉米哥哥？”但薄芽的声音依旧跟在他的身后,一点掉下去的意思都没有。

    裴珏又走了五个踩点,小姑娘那清脆的小奶音依旧在他身后响起：“为什么啊？”

    裴珏：“……”

    他也想知道为什么。

    这次，裴珏只走了一个踩点,就回过身来看薄芽走。

    只见小姑娘一手抓着手机，一手抓着旗子和小白花,边说话边踩在踩点上,而她脚踩的位置，居然跟裴珏踩的位置一模一样。

    裴珏：“……”

    难怪掉不下去。

    只要裴珏不掉下去，薄芽绝不可能掉下去。

    好在,这难不倒裴珏,他从背包里掏出之前就准备好的抓钩，一拉绳索,人就吊在了半空,让出了他踩的那个位置。

    然后，他垂下清冷的眉眼，对薄芽道：“你先过去。”

    裴珏这丧心病狂的样子，显然说什么都要把薄芽给弄下坑里去。

    薄妙妙太清楚薄芽言听计从的乖巧性格了。

    当时让她去找裴珏，她还真努力的找到了裴珏，一点都不思考一下她这话是好是坏。

    好像只要不是冒犯到她利益的事情，比如抢她吃的，打她、骂她，其他她没所谓的事情，她都能听你的，乖的要命，一点脾气都没有。

    因此，听到裴珏这么说,薄妙妙一下就拉起了警报，抓过赵岩的手机，赶紧对薄芽道：“别过去！别听他的！”

    小姑娘不解：“为什么啊？”

    情况紧急,薄妙妙也不好多说,“反正你别听他的就是了！”

    赵岩也忙说：“是啊，大佬,你可千万不能听裴珏的，过去你就麻烦了。”

    “哦，”小姑娘点点头，认真的对裴珏说：“玉米哥哥，他们不让我听你的。”

    薄妙妙：“……”

    赵岩：“……”

    倒也不用这么诚实的将他们两个都爆出来。

    薄妙妙和赵岩自从知道裴珏和薄芽走的是一条充满陷阱的路，他们就不打算去找薄芽了。

    万一找人的路上，不小心掉下陷阱，这不是给薄芽添乱么。

    他们打算一直守在直播间里，等看到薄芽出了林子，他们再从原路返回到寡妇家，从另外一条安全又省时间的大路回去跟薄芽汇合。

    大路只有一个机关陷阱，已经被赵羽昕他们破坏了，从这条路跑着回去，浪费不了多少时间。

    既然都不用裴珏带着出林子了，而刚才他们抢裴珏旗子时，早把裴珏给得罪了，现在只是又得罪一次而已，把他们爆出来就爆出来吧。

    就算薄芽不将他们爆出来，事后裴珏看直播回放，照样可以知道是他们，现在保住旗子才是最重要的。

    赵岩说：“总之，大佬，你千万不能听裴珏的，你只要一直跟着裴珏走过这个坑就好了。”

    小姑娘点头：“嗯嗯。”

    【哈哈哈，裴珏这下麻烦了，骗不了丫丫了。】

    【活该！让他欺负女孩子！】

    谁知，都这样了，裴珏还不慌不忙，他冷静的看着小姑娘，淡淡说：“你别听他们的。”

    小薄芽愣住：“为什么啊？”

    裴珏面无表情：“因为他们都是坏人。”

    赵岩：“？？？”

    薄妙妙：“？？？？”

    你摸着你的良心再说一遍，谁是坏人？

    (本章完)

