    刷刷！

    那猴精双爪锋利无比，抓向苏乾的残影。划过空气发出切割的摩擦声。可见力道以及速度。

    它虽然招式没有，但是一举一动都是威力超强。

    嘶！

    苏乾居然一下子闪避开来。它恼怒得再次脚下一踩踏，身躯再次飙射向苏乾。

    “我不是对手！跑！”苏乾却根本不跟它再纠缠了，脚下全力施展出万里无踪步，转身就跑。

    怵！

    一步迈开，就已经到了十几米外。

    这万里无踪步虽然不可以用来对战，但是逃跑的时候，以及赶路的时候，却是极其有用的。这一下，速度就拉开了。

    呼呼。

    苏乾施展万里无踪步，速度快如闪电，步子一迈就是十几米。

    轰轰。

    身后那猴精追起来却非常狂暴，都是用力量增加速度，暴力踩踏在地面上，踩踏出大坑，或者踩踏在树木上，巨大的力量使得大树都断裂。

    不过万里无踪步毕竟是专门为了逃跑而创的气功。消耗大量的气才得以施展，速度也是超级快的。

    这猴精哪里能追上苏乾？

    追了一会儿，只得停住身躯，恨恨地看着苏乾离去的背影，不甘心地嘶吼了两声。它回头看了一眼山洞，又看了一眼苏乾离去的方向。

    好像山洞里有它心系的东西，而后便转身回去，再次钻入山洞之中。

    “好险！”苏乾狼狈逃窜，一直逃了好一会儿，转身看那猴精没有追上来，这才呼出一口气。

    停了下来。

    “没有想到，居然会碰上这么强的猴精！不是说，真正的精怪、大妖都在深处吗？”他心有余悸。

    刚才跟那猴精交手，力量上完全被碾压，招式精妙等等都完全施展不出来。简直憋屈。

    还好自己学了一门速度超快的逃命气功。否则也是麻烦啊。

    苏乾虽然有黑玉生骨膏的药方，但是他其实并没有炼制过这药。对于黑火莲的认识，也是通过丹经看到的。上面只是说，黑火莲会生长在灵气浓郁之处。

    但是没有说，黑火莲旁边会有精怪守护啊。而且，这种精怪的诞生，也是很难的。

    “怎么办？可以肯定的是，黑火莲一定就在那个山洞里面。可我根本不是那个猴精的对手。打不过那猴精，也就无法拿到黑火莲。”苏乾随即思考起来：“难道就这般回去了？”

    “不行。花了这么长时间，赶了这么长的路，好不容易在这里找到了黑火莲，不能半途而废。而且小鹿子的腿，没有黑火莲根本不行。”

    苏乾知道，他是不可能就这么回去的。无论如何，自己都要得到黑火莲。把黑火莲带回去。

    “对了。那附近灵气如此浓郁，我何不在那里潜修？等我境界再升，定然能打败那猴精！现在离家族大比还有一段时间呢。这简直是难逢的机遇啊。去哪里找这么好的修练之地？”

    随即，苏乾眼中一喜：“在这样的地方修练，比淬灵香辅助，都要好得太多。就这么干！”

    而后，苏乾转身便悄悄摸了回去。

    很快又回到了那山洞附近。他小心地看了一看，并没有看到那猴精，一想就知道，那猴精应该是钻回山洞去了。

    他小心翼翼绕过了山洞，来到另外一边，一处隐秘的地方。是一处突出的岩石下面。像是一个浅浅的小山洞。

    这里同样灵气浓郁，适合修练。

    苏乾清理干净一片地方。

    又在周围洒上驱虫药粉，让各种毒虫不敢靠近过来，这才在那里盘膝端坐下来。

    “很好，开始修练！我经脉尽通后本来修练速度就超越常人，现在在如此灵地修练，速度定然会更加快！”苏乾调整了一下呼吸，随即便闭上眼睛，沉下心来。

    当即，他便感觉到天地间灵气浓郁非常，而且此地的灵气不似城中的，纯粹而干净。几乎不用多少炼化，就可以转化为自己的修为。

    打个比喻，一般要将灵气炼化入体，成为自己的修为，都要一点点儿炼化。

    在城中，正常修练，需要将灵气引入体内，而且还要制服狂暴的灵气，将之驯服，炼化上百近千次，才能转化为自己的修为。

    而有淬灵香辅助的时候，是减少了驯化灵气的步骤，灵气已经温和下来了，但是也要经过几百次炼化，才能成为自己的修为。

    但是在这里，一缕灵气，却只需要炼化几十次，便能成为自己的修为了。

    这就是灵地的好处。

    “炼化！”

    苏乾心念一动，深深地一个吸入，便感觉到天地间纯粹而干净的灵气，从他的各个毛孔中涌入他的身躯，百川入海，汇聚到丹田处。随后他动用气旋，将灵气一遍遍炼化。

    进入又出来进入又出来。一点点儿将他们炼化为自己的修为。

    日出日落。

    黑夜白昼。

    时间就这般流逝。这种修练的感觉太美妙了，以往需要这么多次炼化才能得到的修为，却只需要这般少的炼化次数，就可以得到，简直是美妙啊。苏乾废寝忘食，埋头修练。

    饿了就吃剩下的烤肉。吃完了，就出去杀一些普通的野兽，然后还要绕到稍远的地方，悄悄烤了。然后吃饱，还带回来一些东西备吃。他还发现过一些果子，不过都不太好吃。

    就这般。

    苏乾靠着烤肉与山果饱腹，其余时间便是埋头修练。就这么一直潜修了四五天。

    “成功了！再次进阶！”便在这一日，衣服已经更加破烂了些的苏乾睁开了眼睛。

    他看着自己身上显现出来的气功显像，不由得脸现喜色。只见苏乾周身，有着五条彩虹色的彩霞流转。

    是他通过几天的潜修，已经晋升炼气士五阶。

    “试试看！比之几日前如何。”苏乾站了起来，他心念一动，脚下一迈，彩虹色的气一个流转，是施展出来万里无踪步这门气功。

    呼。

    身躯一个闪烁，他就已经到了另外一个位置。

    “很好，万里无踪步的威力，也上了一个层次。”苏乾停住身躯：“看来，我的实力果然再次大增！”

    呼呼！

    他试着挥舞了两下伏魔棍，便感觉到自己的力量也变强得多。

    有大圆满的落霞决心法的加持，每一次的境界提升，可都会给苏乾的实力带来巨大的提升的。

    “哼。这回，我非要狠狠教训那只臭猴子！”苏乾一抖黑棍，感觉到身上澎湃的气带来的强大力量，志得意满，意气风发。

    他转身， 便是直接朝着山洞而去。

    “去取了黑火莲再说。小鹿子的脚，越早医治越好，晚了效果就打了折扣。”苏乾龙行虎步。

    很快再次来到山洞前。

