    轰！

    龙帝的元神发生了天翻地覆的变化，在吞服了由两千万战魂所化的魂丹之后，与自身所观想的月桂树与真龙图腾之灵融合，化作了一个四足之鼎！

    鼎，只有巴掌大小，古朴无华，但是却散发出一股天地为之色变的波动。

    元神之力高度凝聚，给龙帝一种无坚不摧的感觉。

    并且，他的修为也因为元神的异变而更进一步，直接迈入了真灵之境。

    “元神化鼎，怎么会有这种奇怪的变化？”

    龙帝不解，真灵境乃是自身所观想的图腾之灵与元神融合在一起，被炼得近乎真实，几乎与神兵利器一般。

    到了这个级别，即使是死掉,只要不是遇到极端恶劣的环境，都还可以长时间存活下来,轻易不会消散，甚至可以通过吞噬别的生灵魂魄，从而重新复活。

    这个境界也被称之为巨擘。

    真灵境修炼到巅峰便成为了混元真灵或者叫至阴元神，并且能够觉醒先天真灵，从而获得某种特殊的天赋。

    但龙帝在脑海中将这个境界的一切信息都过了一遍，并没有找到与自己目前情况相对应的线索。

    想不明白就暂且放到一边，此刻自己还深处巨大危机旋涡中。

    朱天刚已经被打得不成样子，龙帝当即催动四足之鼎，狠狠砸了过去。

    四足鼎呼啸而至，豪猪王猛然扭头，一拳头轰砸了过来。

    当！

    原本豪猪王以为可以轻易的打碎元神之鼎，然而当他的拳头与之碰撞之时，上面却传来一股极端恐怖的力量，当场就让他的拳头血肉模糊。

    “这么强？”龙帝也大为意外，旋即便振奋起来，催动着四足之鼎不断从各个角度砸了过去。

    豪猪王双拳抡动，背后浮现一尊威严，庞大的三足金乌，源源不断的将炽烈的力量注入到其身上。

    炽盛如阳的拳印一道接着一道，不断的与四足之鼎碰撞在一起，威势惊天动地。

    朱天刚呆住了，搞不明白龙帝的元神怎么如此奇特，但随即就激动起来。

    豪猪王先前被他已经损耗了一大半力量，现在再面对一个状态奇特的龙帝，顿时就没有办法再一往无前了。

    当当当...

    千百次的猛烈撞击后，四足之鼎上面多出了一道道裂痕，豪猪王身上的气息也极度紊乱，特别是一双铁拳更是血肉模糊。

    豪猪王震怒，龙帝的元神之鼎太过于诡异，速度堪比瞬移，他几次三番想要绕过去将龙帝给击杀，但都被阻挡了下来。

    且其坚硬程度比世界上许多神兵利器还要强，他轰击了这么久，居然只是让其产生一些裂缝罢了。

    “人族小鬼，本王当初就该不顾一切的将你给击杀了！”

    豪猪王喉咙间发出一阵低吼，心中无比的后悔。

    当初因为顾忌太多，且那个时候龙帝还弱小得跟蚂蚁一样，他并没有亲自出手。

    却没有想到，居然会造成今天这种局面。

    偌大个大地豪猪一族，因为龙帝这么一个人而分崩离析，已经要到了灭族的边缘了。

    如果再给他一个机会，不论是付出再大的代价都一定要将龙帝给击杀当场！

    “呵呵，这个时候还企图挑拨我跟大哥之间的关系，实在是太低级了。”龙帝冷笑一声，而后收起四足之鼎，转而取出八门杀阵盘抛上了高空。

    在一阵嗡鸣声中，八个门户将他与豪猪王围困其中。

    范围越小，威力也就越大。

    是以这次他没有把朱天刚笼罩在内。

    外面看向里面一片模糊，什么都看不清楚，朱天刚暗自焦急：“石头怎么独自去面对他，太危险了。”

    在杀阵内，龙帝褪去伪装，显露出最强状态。

    真灵境的修为，加上被强化过的白玉战甲与白龙枪，他所迸发出来的战力是无比恐怖的，寻常通神境都难以抵挡。

    此时的豪猪王已经到了强弩之末，又被困在杀阵内，还要面对龙帝的凶猛攻击，身上的伤势在不断加重。

    “啊啊啊！”

    豪猪王发出狂吼，周身精血滚滚，全部涌入到身后的三足金乌内。

    唳！

    伴随着一声刺耳鸣叫，那三足金乌飞了出来，携带着铺天盖地的赤焰之力，奔袭向龙帝。

    “就让我看看，是金乌厉害还是真龙强大！”

    龙帝低喝一声，人与枪合，一枪刺了出去。

    吟！

    在嘹亮的龙吟声中，枪芒化作一条白龙，活灵活现，摇头摆尾的冲了过去。

    两相交迸，刺目的光一波接着一波。

    噗！

    但最终还是白龙更胜一筹，将三足金乌洞穿之时，也将豪猪王的眉心给刺穿。

    他身躯僵硬在原地，这一枪也让他那到了极限的元神开始崩溃。

    龙帝迅速上前，在他身上一阵摸索，找到了一枚储物戒，来不及看，先收起来。

    接着就拿出几个空罐子，开始给豪猪王放血。

    他的血液中蕴含着十分磅礴的能量，乃是不可多得的宝物，绝对不能浪费。

    足足收集了五百来斤龙帝才停下，然后把其眉心中的枪伤掩盖掉，把手头上的一百多枚控魂丸融入其尸体内，重新伪装成豪猪，又把自己弄得遍体鳞伤，半跪在地上，然后才撤掉八门杀阵。

    朱天刚第一时间冲了过来，见到豪猪王已经没有气息之后发出癫狂的大笑。

    “哈哈哈，死了，你终于死了，整个领地都是属于我的了！”

    足足发泄了好一会儿，朱天刚才走到龙帝面前，关切的问道：“石头你没事吧？”

    龙帝挣扎着站起来，指着豪猪王的尸体：“大哥，赶紧处理了吧，你需要立马闭关，吸收他的能量，让自身迈入神境。”

    朱天刚双眼光芒大盛，重重的拍了拍龙帝的肩膀：“好兄弟，未来我们一起管理豪猪一族，外面就暂时先让你管理了。”

    说着，他就提起豪猪王的尸体飞奔而去。

    看着他消失远去的背影，龙帝嘴角不易察觉的露出一丝冷意。

    豪猪王身上最宝贵的东西都被他给拿来了，朱天刚想要迈入神境基本上段时间内是不可能实现的。

    收回思绪，龙帝转身，开始收拾残局。

