一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    有钱能使鬼推磨。二世祖路易斯暗自还在打算，私下里塞点好处买通这两个黑人壮汉，反正就是他们两个整天贴身跟随，华夏小子也没可能全天二十四小时盯着，有的是空子可钻，却怎么

    也没想到，这混蛋华夏小子，居然来这么恶毒一招。

    直接让两个黑人壮汉扛摄像机全天二十四小时跟拍。

    这是要疯啊！

    还讲不讲点人权自由，还讲不讲点隐私空间了……

    只是，看到两个黑人壮汉那眼睛放光的嘴脸，他就知道，自己是没可能逃得掉这种恐怖跟拍了。

    该死的，

    华夏小子，你够毒！

    想反抗来着，可是原本雇请的两个黑人壮汉保镖，现在都特么反水成了来监视自己的人，二世祖路易斯要吐血了，但是打又打不过，跑也跑不掉，他还能怎么办？

    可恶！

    实在太可恶了！

    然而二世祖路易斯显然还是看低了陆亦轩的狠辣之处，他完全不知道，陆亦轩已经在琢磨着，接下来要怎么去实现美版《变形记》的电视直播。

    “路易斯，约法三章之后，你就休想再跟我玩什么花花肠子了！

    好了，现在你可以告诉我，你的祖母伊莎贝拉，被送去了哪家医院，乔妮安娜她们，现在又是在什么地方？

    不要再试图挑战我的忍耐底线，否则我不介意咱们的约定中再多几条更严厉的内容！

    你介意这样做吗？”

    二世祖路易斯早就要崩溃了！

    此刻他额头还是血淋淋，脸上被餐盘里的油腻腻沾得到处都是，别提是有多么狼狈凄惨。“陆，乔妮安娜……我早上和你通过电话之后，其实就有联络上了她，她正准备回酒店……嗯，就是你住的那家酒店，其实你今天不来找我，乔妮安娜表妹，自然就会出现

    在你的身边，我只是想和你开个玩笑，我说的全都是真的……”

    二世祖路易斯如今真正是悔绿了肠子。

    早知道这个混蛋华夏人如此难缠，如此暴力，他真是脑子有病才要招惹对方呀！

    可是现在，真是想后悔都已经晚了，好处到是得到了，一下子从对方手里，敲来了五十万美金，完全是意想不到的收获。

    可是有大收获的同时，

    这接下来的半年时间，自己身边，却要全天二十四小时跟着两个大家伙，要被他们跟拍自己的一举一动。

    天啊！

    这事情，想想都要疯掉啊！

    陆亦轩走到了咖啡店服务台前，借来电话，拨了电话回酒店。

    电话几乎刚刚拨通，对面就接通了，跟着，乔妮安娜的声音就响了起来：“哈喽～～～”

    听到乔妮安娜的声音，陆亦轩顿时长松了口气，看来二世祖路易斯，还不是混蛋到无可救药地步。

    这混蛋刚才的话，跟自己通过电话之后，立刻就拨打了医院的电话，联络到了乔妮安娜。

    这说明，混蛋二世祖路易斯，还知道关切表妹的安全，不是全无人性。

    跟乔妮安娜电话聊了几句，陆亦轩便挂了线。

    想想，今天这事情，还真是关心则乱。

    只不过二世祖路易斯偏偏在这么个节骨眼上，跟他玩心机，结果挨了他的揍，这真是自找苦吃。

    又打了通电话回公司，安排了两个黑人壮汉去学习摄像之事。二世祖路易斯还想挣扎，只是现在都不用陆亦轩再多说什么了，这两个黑人壮汉现在有了这等薪水优厚的好工作，那是眼巴巴儿盯住了他，立刻就在陆鲍施跟前表现起来

    。

    皇帝还不差饿兵呢！

    陆亦轩又岂能不懂这俩黑人壮汉在打什么小九九，安排好了先让他们两人回公司登记入职，薪水嘛，可以先预支一周。

    至于搞电视直播这事，暂时还得再找懂行的人来研究一下，也不急在这三五天。

    搞定了这些破事，陆亦轩便迫不及待往酒店赶了去。

    半个小时后，陆亦轩回到了酒店。

    “小乔，我回来了！”陆亦轩在客房门口就迫不及待喊了起来。

    “陆哥哥……”客房门打开，乔妮安娜飞身一扑，布袋熊一样，柔软身子，直接挂在了陆亦轩脖子上。

    “怎么了，这么委屈，还哭鼻子啦？”

    “嗯，哭得可伤心可伤心了！”

    “为什么呀！见到哥哥还这么伤心呀！”

    乔妮安娜脑袋埋在陆亦轩肩膀头边，不住在抽泣，陆亦轩轻拍着她肩膀安抚着：“你外祖母这次病得很严重吗？”

    乔妮安娜忽然兴奋道：“陆哥哥，上次你就用气功，帮外祖母熬过一次难关，你一定是有办法，再让外祖母熬过去的对不对！”

    “呃啊……”

    陆亦轩不知道要怎么回答才好了，气功治病这事，怎么看都是有些不靠谱啊！

    再说了，上次自己也是情急之下，死马权当活马医，老寿星伊莎贝拉的情况，即便是上次经他‘妙手回春’，却也压根不知道究竟是个什么章程。

    他是真没搞过气功治病这种事情啊！

    另外一个就是，再像上次那样做治疗，他也有点撑不住啊！

    上次给伊莎贝拉做气功治疗，他可是一下子耗尽了体内好不容易积攒下的那一点点气感。

    现在他体内，这转眼过了三个月不到时间，那种气感到是又恢复了一点点。

    但这肯定不够再来一次气功治疗的啊！

    可是，

    看着乔妮安娜那憔悴又委屈小模样儿，

    他怎么忍心得下拒绝这小妮子的请求啊！

    算了，尽一尽人事，听天由命吧！

    于是揽住了乔妮安娜的肩膀，认真地看着乔妮安娜眼睛道：“小乔，我可以再去尝试一番，但我不想给你太多虚妄希望，你明白我说的话吗？”

    乔妮安娜其实刚刚话一开口，就已经有些后悔了！

    外祖母的身体是个什么状况，她又不是不知道。

    家族请来的北美最著名西医专家团坐诊，前景都极度不乐观，毕竟外祖母已经是94岁的人了，年高体衰，身体器官机能衰竭，这根本非人力所能挽回的定数呀！

    上次陆哥哥在伊莎古堡强行出手，旁人或许还感觉不出什么，她可是看得一清二楚，陆哥哥只是坚持了半个小时，就气衰血弱成了那模样。

    甚至是，回头到了晚上，一向吃她起来简直没够的陆哥哥，面对她的主动慰劳，居然都没了性致。“陆哥哥，要不……还是算啦，外祖母的情况，医院已经是回天无力了！”