    宫识鸢此时已经冲过了终点，可是还是没有安抚好胯下突然发狂的踏雪。

    踏雪仍旧失控地往前直冲而去。

    场外本来还震惊于柳凝凝输掉的惊讶之中，可是突然见宫识鸢这样，大家也意识到了不对劲。

    这群跟着柳凝凝的人，不过也只是一群纨绔子弟，就算再怎么拎不清，也知道宫识鸢绝对不能在这时候出事，毕竟宫识鸢再不济，也是当今圣上的亲姐姐，而如今，当今圣上似乎正在重获权力。

    不管怎么样，现在这个节骨眼上，宫识鸢可不能在他们眼前出事，否则不管是当今圣上还是付斟时追究起来，可都不是他们想要承担的。

    这些纨绔子弟此时惊慌失措之际，没有人注意到，一个平日里不甚起眼的人，混迹在人群之中，露出一个诡异的微笑来。

    香云此时刚好带着准备好的茶水糕点归来，一回来就见场边这群柳凝凝带来的小跟班们，正神色惊慌地看着跑马场内，叽叽喳喳地说着些什么。

    香云凝神往里一看，就见到了自家主子正骑着踏雪，而宫识鸢胯下的踏雪，双面赤红，横冲直撞地往前冲。

    且看此时马背上的宫识鸢。

    宫识鸢正尽量降低自己的重心，已经无暇顾及踏雪为何会突然发狂起来。

    宫识鸢此时只想着如何才能稳住身下的踏雪，宫识鸢紧紧拽住手中的缰绳，试图将踏雪叫停，双腿紧紧夹住马肚。

    柳凝凝在宫识鸢身后，驱使身下的骏马奋力追赶上去，不知是不是因为刚才赛马那种酣畅淋漓的感觉，让柳凝凝对宫识鸢产生了一些惺惺相惜的感觉。

    柳凝凝此时一挥马鞭，双腿用力一蹬，追了上去。

    踏雪此时完全不听宫识鸢的指挥，整匹马带着马背上的宫识鸢，横冲直撞，宫识鸢坐在马背之上，被踏雪颠得不知今夕何夕。

    宫识鸢此时刚勉强维持住平衡，微微抬起上半身，看见踏雪前面就是场地外沿的围栏，宫识鸢直起上半身，紧紧地将手中控制踏雪的缰绳狠狠地网上拉扯。

    宫识鸢企图用这种方式逼停踏雪，可是踏雪即使被缰绳紧紧拽住，踏雪仍旧没有停下往前冲撞的步伐。

    宫识鸢脑海快速地转动着此时的解决方案，几厢思量下来，宫识鸢似乎只有跳马一条路可以选择了。

    柳凝凝此时也已经追了上来，眼见宫识鸢马上就要撞上围栏，柳凝凝眼光一闪，扬声，语气带着几分焦急，朝着宫识鸢的背影吼道。

    “宫识鸢，现在只能跳马了，你还在犹豫什么，再不跳马，你就要直直撞上去了，前面还有一颗树。”

    宫识鸢听见柳凝凝的呼声，心中闪过几分诧异，不过宫识鸢此时已经无暇顾及了。

    宫识鸢眼看自己距离围栏越来越近，心一横，双眼一闭，双手护住自己的头部，宫识鸢踢开叫上的马镫，向着一侧跳了下去。

    香云从场外急速赶了过来，见到的就是宫识鸢跳马之后，在地上不断翻滚的样子。

    香云心中一紧，施展轻功，飞速靠近宫识鸢。

    宫识鸢只觉得自己此时天旋地转，身上不断被粗糙摩擦着。

    宫识鸢感觉到自己的衣服都被磨破了，皮肤也在不断被摩擦着，宫识鸢感觉到自己身上似乎已经有丝丝血丝透出。

    在宫识鸢感觉自己已经完全不知今夕何夕的时候，只感觉自己似乎撞到了一块坚硬的东西，随后就失去了意识，晕了过去。

    香云赶到宫识鸢身边，抱起昏迷不醒的宫识鸢，冷眼扫了一眼柳凝凝和场外火急火燎，惊慌失措赶过来的纨绔子弟一眼。

    香云紧抿双唇，抱着宫识鸢，就飞速地往场外冲出去，驾着马车，往提督府去。

    香云将宫识鸢安置于马车之内，用最快的速度赶着马车，往提督府而去。

    此时留在场上的柳凝凝，一拉缰绳，利落地翻身，跳下马，意识到刚才宫识鸢的事情，并非是什么意外，宫识鸢胯下的马匹发狂，一定不是意外。

    柳凝凝眼神一凌，将马鞭一扔，冷冷地看着赶过来的众人，不发一言，眼神凌厉地一一扫过去。

    她神情严肃，表情不忿，语带寒冰地开口：“我希望这件事，不是你们之中的谁做的手脚，如果被我查到……”

    柳凝凝说完，冷眼看了众人一眼，将手中缰绳交给匆匆赶来的马场负责人，指着撞上围栏外面的大树，翻了过去的踏雪。

    “查一查，它是怎么回事。”

    吩咐完，柳凝凝迈步往场外走去，坐在一处小蓬处，给自己倒了一杯茶水，冷眼看着马场负责人手忙脚乱的吩咐场内杂役开始处理。

    而她就坐在那里，一语不发，面如寒冰。

    身后的小跟班们此时看着这般的柳凝凝，莫名心中竟是有了几分忐忑，这些人走到柳凝凝身边，踌躇着，欲言又止。

    柳凝凝冷眼看着这群人推推搡搡，一个女生突然被推了出来。

    只见被推出来的女生，看了看身后众人，又看了看面色冷凝的柳凝凝，给自己壮了壮胆，语气忐忑地冲着柳凝凝开口。

    “凝凝，你看，现在比试也结束了，我们是不是该回去了。”

    柳凝凝柳眉一挑，冷眼扫过去，冷冷地看向众人。

    跟着柳凝凝来这里的众人，也都是在家里千骄百宠的嫡子嫡女，被柳凝凝这般的眼神一看，瞬间心中火气就被激发了起来。

    这群男男女女脖子一梗，脾气一上来，看向坐着喝茶的柳凝凝，冲柳凝凝道。

    “反正此事与小爷无关，小爷我不伺候了，告辞。”

    随着一个人的愤然离开，其他人互相对视一眼，也都路陆续地离开了。

    柳凝凝漫不经心地喝着自己杯中的茶水，等待场中管事的过来汇报失控马匹的事情。

    尚且处于昏迷的宫识鸢并不知晓自己昏迷之后，离开马场，柳凝凝所作之事。

    此事香云刚带着宫识鸢抵达提督府上，香云刚停下马车，便马不停蹄地从车厢内抱出昏迷的宫识鸢。

