    在总决赛G2结束之后，韦德的那通电话加上他自我封闭式的隔绝世界，陈潇有想过接下来韦德会试图做出改变。

    只是，陈潇真的没有想到，韦德做出的改变是那么的巨大。

    总决赛G3，马刺队的主场，在现场马刺球迷的疯狂欢呼声中，所有人都以为这场比赛马刺队就要拿到自己这次总决赛的第三场胜利，顺便稳稳的将今年的总冠军收入囊中。

    可是，比赛的过程和结果却相当的让人觉得不可思议。

    首先，这场比赛一上来，马刺队一改前面两场比赛主攻外线和韦德的策略，该攻内线和姚明。

    韦德拿球之后第一选择不再是自己寻找进攻的机会，而是寻找给姚明传球的机会。

    这场比赛一上来，韦德就开始专注于防守和组织。

    至于自己的进攻，韦德几乎是完全放弃了。

    整个第一节，韦德就出手了2次，2中1，拿了2分。

    这让重兵压在韦德身前的马刺外线防守有那么一点一拳打在棉花上，根本无处使力。

    之前两场比赛一开场就落后的热火队，居然第一节27比22的5分领先，整个第一节，姚明4中3，罚球3中3，得分8分，看起来似乎没有那么多，但是，第一节姚明送出了3次助攻！

    热火队在进攻的时候，几乎每一次都要球过姚明的手，让姚明决定是打霍华德还是吸引夹击之后传球。

    进攻前面两场比赛姚明对霍华德的疯狂压制，马刺对姚明在内线单打霍华德可是有些反应过度的，不敢长时间的让姚明一对一的对上霍华德。

    所以，整个第一节，姚明在自己攻和传方面做得非常的出色。

    在姚明的带动下，整个第一节热火16中11，波什3中3，拿了6分，安托万沃克三分球2中2拿了6分，托尼阿伦2中2，拿了5分，再加上韦德的2中1两分，热火第一节的进攻效率简直逆天了。

    如果不是杰威廉姆斯第一节2中0，两个好机会没有开张，热火的领先优势会更大。

    马刺夹击姚明之后，姚明传出来的球，让热火队的其他球员的进攻全部都活了过来。

    这让热火的进攻和前面两场简直没法比。

    第二节，因为第一节夹击姚明夹击的太狠了，波波维奇很明显发现了这样是不行的。

    热火在姚明身边的球员，进攻能力都不弱，所以不能再像第一节那样的夹击了。

    可是让波波维奇和马刺非常难受的是，第二节，他不夹击姚明了，姚明单节7中4，罚球5中5，单节轰下了13分！

    好家伙，热火队单节总共也才得了20分好不好！

    第二节虽然马刺通过让姚明的单打，依旧死掐韦德和不放其他人的策略取得了单节26比20的优势，马刺是追近了比分，但是马刺的中锋霍华德是难受了。

    单节比赛1分未得，进攻打不中，防守防不住，霍华德这个平时一向快乐的快乐男孩，半场比赛打完都要哭了。

    不得不说，波波维奇还真的是一个相当有魄力的主教练。

    在第一节看到夹击姚明是自己找死之后，波波维奇果断的放霍华德去单防姚明，不管霍华德被打的再惨，也不能把韦德和热火其他球员放了。

    这样的做法是非常正确的。

    虽然姚明自己的进攻很出色，单打霍华德的效率不低，但是想要带动热火全队，没有那么容易。

    不过呢，波波维奇是一个狠人，难道你以为卡莱尔和韦德就不是狠人了吗？

    在确定这场比赛波波维奇要尝试姚明是不是能打死马刺之后，韦德接下来的比赛几乎是把所有的精力都放在了防守端，死掐阿里纳斯。

    其他的热火球员也一样。

    托尼阿伦也在死掐罗恩霍华德。

    在这样的一场超级的防守大战中，两队的外线球员得分都不容易。

    韦德和阿里纳斯互相伤害。

    托尼阿伦对罗恩霍华德疯狂伤害。

    鲍文死死的掐住沃克。

    当两只球队的外线在这样互相伤害的死掐下，热火队有一个能够稳定得分的中锋，那是一件多么幸福的事情？

    这场比赛姚明在上半场疯狂砍下21分之后。

    第三节，单节7中3，罚球4中4，轰下了10分，带领热火单节取得了25比21的领先。

    三节打完，热火的优势扩大到五分。

    而到了第四节，前面的六分钟轮换时间，之前一直在防守和组织的韦德，之前三节9中3只拿了9分的韦德主动承当起了带领轮换阵容的任务。

    在没有姚明的这六分钟，韦德无数次的把自己扔在空中，换来了4中3，罚球6中4，拿了10分的精彩表现。

    不得不说，韦德如果愿意消耗自己的膝盖，不管他面前的防守球员是罗哥还是陈潇或者是阿里纳斯，都没有人可以防住他。

    本来所有人都以为韦德会把自己燃烧殆尽，一路燃烧到底的时候。

    姚明上场之后，韦德马上又把主攻权交到了姚明的手上。

    “在姚明不在的时候用自己的身体支撑球队，用自己身体的消耗换姚明多休息几分钟，在姚明上场的时候，马上就把球队的主攻权交到姚明的手上，韦德这是在给姚明打下手啊！”

    “作为常规赛的MVP，作为热火队的大当家，韦德居然为了胜利和总冠军，自我牺牲到这样的程度！”

    别说是普通观众，就连巴克利和肯尼史密斯这两个TNT的现场解说都被韦德惊呆了。

    “全世界都知道姚明最大的问题是体力问题，现在韦德愿意用自己的身体来换姚明多休息，这让姚明第四节的体力问题不再是问题！”

    “韦德的主动牺牲和退让，让姚明和韦德这四年来一直存在的问题迎刃而解，韦德和姚明，终于成为了一个韦德的双人组合！”

    在姚明休息的时候，热火需要有人可以站出来不断的得分。

    整个联盟能够拥有无敌进攻能力，还能做到想要得分就能得分的球员不多，麦迪都不行，麦迪的效率有些时候不行。

    但是韦德可以，他可以利用自己的闪电突破还维持比分，只要他愿意，他可以用自己的身体换姚明休息，他可以用自己的身体换热火不出现得分荒，可以支撑起热火的比赛，等待姚明的归来。

    事实上，韦德和姚明这样的节奏，确实是最适合两人的。

    姚明有体力的时候，韦德辅助。

    姚明休息的时候，韦德主攻。

    姚明能够得到休息，可以将自己的影响力贯穿全场。

    而韦德同样可以提升自己的防守影响力和组织影响力，可能得分数据不是很好看，如果韦德是一个在乎数据的球员，如果韦德是一个自私的球员，绝对做不到这一点。

    在韦德用自己的身体为姚明换来第四节的六分钟休息之后。

    第四节重新登场的姚明，让霍华德再一次的见识到了什么叫残暴。

    第四节上场后，姚明单节比赛4次出手，全部命中，单节4中4拿到了8分！

    这效率，最后逼得波波维奇只能再次报价姚明，然后，就没有然后了。

    在马刺的包夹中，姚明传出来的球让沃克命中了3分，甚至还造成了冲回来防守冲的太狠的鲍文的犯规，可惜罚球没有中，没有打成3+1。

    除此之外，波什，白巧克力都接到了姚明的助攻。

    最终，第四节后半段，马刺的防守体系，轰然倒塌。

    整个第四节，热火队居然单节轰下了31分！

    要知道，这可是马刺队啊！

    这可是面对的是波波维奇啊！

    整个第四节，热火的出手数可是只有16次！

    整场比赛热火的出手数也才68次！

    68次出手，这场比赛热火换来了103分，这进攻效率简直逆天啊。

    全场比赛客场作战的热火队103比92击败了马刺队，总决赛1比2扳回了一场。

    这场比赛热火队的明星中锋姚明22中14，罚球11中11，单场比赛轰下了39分7篮板6助攻4盖帽。

    这场比赛姚明篮板少了点，主要是全力进攻的姚明很难兼顾篮板卡位。

    所以这场比赛马刺出手了84次，比热火足足的多出手了16次。

    虽然马刺篮板抢的多，但是这场比赛的命中率不高，特别是霍华德，霍华德这场比赛三个篮下的二次进攻为姚明送上了3次盖帽数据。

    这场比赛不止是姚明盖帽了4次，波什也盖帽了4次。

    姚明和波什的身高对霍华德和斯科拉以及马刺球员的威胁非常的大。

    这场比赛热火不止是姚明打的非常好，热火其他人的表现也很出色。

    韦德全场比赛13中6，罚球8中6，全场19分10助攻。

    安托万沃克，6中4，三分5中4，拿了12分。

    波什这场比赛尤其的需要夸赞，全场比赛5中5，罚球4中4，拿到了14分，在姚明身边打辅助，波什打的轻松多了，姚明被夹击后，他的进攻全是空位机会。

    就连之前一直表现低迷的白巧克力，这场比赛都有不错发挥，拿了11分9助攻。

    很显然，姚明当热火的战术核心要比韦德当热火的战术核心更能带动球队。

    为什么会这样？

    主要原因还是韦德没有三分。

    打个比方，韦德和波什挡拆，两人挡拆之后，马刺直接换防，韦德没办法在外围直接出手，波什顶着罗恩霍华德或者是阿里纳斯的防守远距离投篮也没有那么稳定，心很虚。

    但是在姚明身边就完全不这样了。

    没有三分球能力意味着韦德没办法在外围吸引包夹，意味着挡拆效果有限。

    可是里面的姚明，是可以吸引包夹，又可以传球，队友们打的当然是舒服的。

    谁是空位，姚明就能把球打到谁的手上，姚明的身高可以让他看到场上所有队友的情况。

    事实上，在历史上，韦德单核带队的成绩和他的实力不匹配就是这样的原因，韦德的三分威胁几乎没有，这让他单核带队的成绩有影响，否则韦德的实力在历史上不会没有常规赛MVP。

    如果姚明没有体力问题，姚明当战术核心比韦德合适。

    而韦德，又是可以弥补姚明体力问题的球员。

    所以，两人真的有一种天作之合的感觉。

    只要韦德愿意牺牲。

    不得不说，热火和马刺队的G3不止是为热火队带来一场比赛的胜利那么简单。

    这场比赛随着韦德的愿意牺牲和辅助，热火队找到了最合适自己的篮球风格。

    这对整个系列赛造成的影响是不可估量的。

    而很快，这样的影响造成的结果就出现了。

    总决赛G4，热火队又赢球了。

    在一场两队出手数都不到70次的超级防守大战中，热火89比84击败了马刺队，将总比分扳回到了2比2。

    这场比赛姚明依旧是热火主攻，姚明上场35分钟，全场12中7，罚球19中16，轰下了30分11篮板。

    这场比赛马刺疯狂的给姚明上强度，夹击不行，不夹击也不行，那就上强度，消耗姚明。

    最终造成的结果就是姚明单场罚了19个，造成的结果就是霍华德和斯科拉最后全部六次犯规离场。

    这场比赛马刺队疯狂犯规了35次。

    这场比赛韦德依旧得分没有上20，全场比赛10中6拿了19分10篮板6助攻3抢断2盖帽。

    其中这19分中有9分是第四节轮换阶段。

    在马刺这么大强度的消耗姚明的战略中，在比分如此接近的情况下，姚明这场比赛居然只打了35分钟，得到了这么长的休息时间，韦德轮换时刻总能得分，维持比分，居功至伟！

    除非罗恩霍华德和阿里纳斯和霍华德跟着韦德几乎一场比赛打48分钟，否则马刺对韦德轮换时间的大杀特杀真的一点办法都没有。

    很显然，韦德是一个体力怪，罗恩霍华德，阿里纳斯或者是霍华德，都不如他。

    在总决赛G4打完，当热火把打比方追成2比2，所有人都知道，热火队找到了击败马刺队的方法。

    同样，所有人都看到了霍华德在姚明面前是多么的虚弱。

    四场比赛打完，霍华德甚至没有任何一场比赛是表现出色的。

    波波维奇和马刺的球员一直都愿意相信霍华德下一场肯定是可以表现比上一场好的，可是最后的结果就是，在姚明的面前，霍华德真的是一场不如一场！

    上一场G4，被罚下的同时，全场5中1就拿了7分！

    气的波波维奇都想骂人。

    总决赛G5，热火和马刺继续在圣安东尼奥开战，这场比赛的结果看起来很焦灼，热火96比94，只是领先了2分。

    但是只要看了过程就知道这场比赛热火的优势有多大。

    因为第三节比赛结束的时候，热火领先了7分，姚明第四节到了比赛还剩下4分钟的时候才上场的。

    因为优势很大，这场比赛姚明就打了31分钟，18中10，拿了26分。

    即便只是上了31分钟，姚明依旧在这场比赛把霍华德再一次打成了6次犯规，再一次的把霍华德打了下去。

    而霍华德也成为了NBA历史上第一个连续两场比赛被打出场的中锋球员，这场比赛已经非常努力，11中5拿了16分9篮板的霍华德简直惨的一匹。

    在两队外线可以说彼此都拼了的情况下，你的内线劣势如此的巨大，这让马刺如何赢球？

    对了，这场比赛韦德依旧上了45分钟，14中7，拿了20分。

    韦德在和姚明一起上场的时间，主要是死掐阿里纳斯。

    阿里纳斯在G1之后，就再也没有得分上30过。

    当然，韦德后面的比赛得分也不高。

    可以说，为了胜利，韦德舍弃了个人数据和荣誉。

    所以，每次比赛结束之后，姚明看韦德的眼神都是那种感动的不行，同时也被韦德的牺牲激励的不行。

    韦德对他这样的牺牲和辅助，他如果不能为球队带来胜利和冠军，姚明觉得，他就是在犯罪！

    所以这次的总决赛，面对霍华德这个全美专家吹捧的未来联盟第一中锋，姚明连续五场比赛25+。

    总决赛连续5场25+，这表现，非常的出色。

    当然和奥尼尔的连续26场肯定是不能比的。

    不过，从侧面上来说，霍华德这次的总决赛是真的防不住姚明，都要被姚明打崩溃了。

    热火队本来是带着0比2的落后去圣安东尼奥的，回来的时候，居然是3比2领先了。

    这可是把热火的那些提前离场的观众给整尴尬了。

    为了不让自己刚刚，G6热火主场和马刺的比赛，热火球迷可是相当的热情，最终在现场热火球迷热情的助威声中，热火主场103比100击败了魔术队，成功的获得了2005-2006赛季的NBA总冠军。

    而这场比赛全场14中13，罚球7中7，砍下了33分的姚明成为了今年的总决赛MVP。

    这场比赛姚明是真的打出了得分效率的新高度。

    而整个系列赛，姚明场均29.8分9篮板4助攻2.5次盖帽的数据也是相当的亮眼。

    可以说，瞎子都可以看出来，这次总决赛是谁让热火在0比2落后的时候完成反超。

    “新的传奇，诞生了！”

