    “没事，不用担心。”林易抚摸着小黑猫的皮毛，轻声道，“它只是察觉到了那位留下的气息而已……”

    “那位？”

    付晓晓等人面面相觑。

    “所以那位真的来过了？”

    “嗯，就是附在之前那个负责人的身上。”

    “……”

    想起那个笑眯眯的负责人，付晓晓脸色微微发白，低声问道：“如果当初那个负责人就是那位的话，那我们会不会已经暴露了？”

    “放心，你们面对的只是祂俯身的凡人，至于祂本尊……至于说句不好听的，你们还没有那个资格。”

    林易摇着头说道，众人这才松了口气。

    付晓晓面露犹豫，终于鼓起勇气勉强问道：“大人，您……能告诉我们那位邪神真正的名讳吗？”

    “不行。”

    林易毫不犹豫地拒绝了她：“不是我不想告诉你们，是你们暂时还不能知道，等什么时候你们能做到心止念绝，不起心动念时，我才能将祂的名讳告诉你们。”

    付晓晓迅速明白了他话里的意思，当即神色惊愕地望着林易。

    “您的意思是，只要我们想到了那位邪神，祂就能立刻察觉？”

    “差不多吧，不过邪神这个称呼太过偏颇，按照你们的理解，那种存在应该被叫做外神，是超脱了时空，且存在于宇宙之外的强大存在。祂们并不只是你们理解中的生命，而且还是宇宙规则的化身，这样的存在，单是一个名讳就包含着直指本源的力量。”

    付晓晓等人心中莫名地震撼，但想到之前在剑境领域中感受到的伟大意志，又觉得这种说法实在不算夸张。

    “那……您的名讳呢？”

    “……以后你们会知道的。”

    林易随口敷衍了一句，然后顺势转变了话题：“至于那位究竟是如何操控基金会高层的，我也已经有了些许猜测，等你们回到基金会总部，可以去查一查总部有没有祭坛状的收容物。”

    “祭坛状……”

    付晓晓等人点了点头，将这个情报记在了心里。

    ……

    另一边，基金会北美洲分部。

    身穿黑色作战服，腰胯长刀的罗恩从病房中走了出来，与走廊上双手抱肩倚靠墙壁的小沫对视了一眼，然后微不可查地颔了颔首。

    两人一起转身，走向了走廊的尽头。

    小沫低声道：“上头的命令已经下来了，没有提到B-114的事情。”

    “果然跟大人猜的一样。”

    罗恩松了口气，低头望了眼腰间的长刀。

    这是一柄外形与B-114相同，能力也与B-114相差不多的长刀，区别只是刀中没有了那只‘恶魔’，获取力量的代价也从灵魂交易变成了燃烧精血。

    没错，这柄长刀已经不是原品，而是林易以B-114为原型打造的一把新刀。

    这两者在外在表现上相差不远，但内里却是天差地别。

    罗恩也很清楚两者之间的差距，但他并不难过，甚至还有些庆幸。

    因为现在的他已经知道了长刀中是怎样的存在，哪里还敢把它带在身上，林易也不放心把它留在外面，毕竟被封印其中的七重吞噬者是目前而言唯一知晓剑境领域的存在。

    握紧了腰间的刀柄，罗恩低声问道：

    “小沫，付姐有提到过队长的事情吗？”

    “嗯，她让我们找机会带着队长回一趟太平洋分部。”

    “那就好……队长一定会理解我们的。”

    罗恩轻轻点了点头，目光已转望向了病房。

    与此同时，剑境领域中，林易漂浮在万米左右的高空，右手轻轻将长刀从刀鞘中拔了出来，紧接着，属于七重吞噬者的声音再度从脑海中响起。

    “该死的，我还以为你不打算把我放出来了！”

    “不要担心，我只是想测试一下刀鞘的能力。”

    “它确实能封印我对外的感知，怎么样，你满意了吧？”

    普拉斯阴恻恻的声音响起，林易毫不在意地收起了刀鞘，随口道：“难怪你愿意让那些人类使用这柄长刀，原来是怕自己被闷死啊！”

    “怎么可能！”普拉斯的声音再度愤怒了起来，“如果我能做到这一点的话，我宁愿永远放在房间里吃灰，也绝对不会让那些该死的人类碰我一下！”

    “所以你完全没办法控制这把刀？”

    林易若有所思地点了点头。

    普拉斯迅速恢复了理智，警惕道：“你想干什么？我警告你，我此刻虽然没有本体的力量，但却有着等同于本体的知识，如果你打算用人类羞辱我，我完全可以用一些禁忌疯狂的知识将那些人类污染！”

    “是吗，那你之前为什么不用？”

    “因为深红之渊那个混蛋根本就不会在意。”

    普拉斯没好气地说道：“你以为祂们都像你一样吗？就算是从一开始就看好人类的深红之渊，也只是对人类这个物种感兴趣，没有人会在乎单个人类的性命……除了你！”

    “……”

    林易微微默然。

    良久后，他摇了摇头：“重回正题吧，我已经测试过了，深红之渊根本不知道这里发生的事情，祂只知道自己的分神已经消失，但却不知道是如何消失的，甚至还得分出一丝思想体躲在人类的脑海中，亲自前来看看我的现状。”

    “那是当然！”普拉斯随口道，“从祭坛降临的分神与本体的联系本就薄弱，再加上你这片地方与地球宇宙之间的联系实在是太过遥远，即便是深红之渊也——”

    话音未落，普拉斯的声音戛然而止。

    林易似笑非笑地望着手中的紫纹长刀，若有所指地说道：“同理来看，你应该也无法与你的本体联系吧？”

    “你诈我？！”普拉斯愤愤不平地说道。

    “是你先骗的我。”林易摇了摇头，神色平静地说道。

    “……”

    普拉斯的声音沉寂了一会，良久后微微叹了口气：“好吧，你赢了，你猜的没错，即便强大如我，如深红之渊，对本体和分神感知也是有局限，如果我没猜错的话，你的世界要么隐藏在一片不与虚空相连的维度，要么，就存在于地球宇宙之中……”

    “比如那位至高存在藏身的地方？”

    林易似笑非笑地望着手中的长刀。

    普拉斯又是一阵沉默，语气稍显艰难地说道：“你是怎么意识到的？”

    “这还用得着意识吗？”林易翻了个白眼，“强大的深红之渊一见了我就说‘原来如此’，被封印的七重吞噬者宁愿暴露自己操控长刀紫火的能力也要与我对话，这些异常的表现不都是因为我‘提前一步找到了至高规则之力的隐藏之所’吗？”

    “……”

    普拉斯沉默了一会，开口道：“真的有这么明显吗？”

    林易淡淡地说道：“那是当然，深红之渊宁愿自己附身人类亲探太平洋分部，也不愿嘱咐他的信徒，而你藏在刀中几十年之久，从未向持有长刀的人类暴露自己操控紫火和心灵对话的能力，现在却因为我全部暴露了出来……”

    “好了，别说了。”

    普拉斯无奈地叹了口气：“既然你已经意识到了，那我也没什么好说的，你赢了，你将以人类的身份成为整片虚空中至高的存在……”

    林易摇了摇头：“恐怕要让你失望了，因为这个世界并不是那位至高存在隐藏于地球宇宙的维度，我也并没有找到你们向往的至高规则之力……”

    “这不可能！”普拉斯沉声道，“你找不到并不代表它不存在，况且除了这个藏有至高规则之力的地方外，我实在是想不到还有其他能将我本体都隔绝的地方。”

    林易闻言轻笑一声，摇了摇头。

    “你真的想不到吗？”

    “……”

    普拉斯再度沉默了下来，良久后，语气有些艰难地说道：“除了地球宇宙，这个世界上不存在与虚空完全隔绝的维度……”

    “除非……虚空之外还有世界。”

