    人首鸮知道符宝的厉害，非常狡猾，而且占据速度优势，不和秦桑缠斗。

    符宝虽强，却很难再像方才那样，找到重伤它的机会。

    秦桑不敢将符宝收回，一旦露出破绽，后果不堪设想，正因如此，他只能一直坚持下去，直至灵力将要耗尽，也没能取得多大的成效。

    好在他的目的不是击伤人首鸮，而是给云游子争取时间。

    绝对不能前功尽弃。

    秦桑吞下灵丹，纵然腹痛如绞，但依然疯狂压榨气海，聚起气海中每一丝灵力，催动乌木剑。

    幸好，云游子终于准备好了无暇珠。

    “去！”

    随着云游子一声轻喝，无暇珠飞速旋转，光芒剧烈震荡，幻化成一杆长枪，陡然射出！

    光枪夺目。

    人首鸮感应到了危险，大声尖叫，忽然放弃了进攻，扭头就跑。

    它的速度极快，如一道黑色细线，向巢穴飞逃，但长枪的速度更快，如流星赶月，眨眼间便追上了人首鸮。

    ‘砰！’

    光枪从人首鸮身上贯穿而过。

    一声凄厉惨叫。

    血洒长空。

    不过，妖灵期后期的大妖也不是吃素的。

    在最后一刻，人首鸮双翅涌现出浓浓黑气，身影诡异地扭曲了一下，竟摆脱了无暇珠的锁定，避开要害。

    人首鸮没死，伤势也不轻。

    惨叫之后，人首鸮嚣张气焰全部打灭了，拖着伤躯逃进禁制之中。

    就在这时，秦桑脑海中突然闪过一个念头，对云游子急声说道：“前辈！救人！”

    云游子立刻领会了秦桑的意图，凝聚起无暇珠剩余的灵力。手臂一引，无暇珠微微一顿，调转长枪枪头的方向，对准红雾射去。

    他们要救的人当然不是葛元。

    不过，上官利锋可救！

    罗兴南还活着，此人心怀不轨。

    云游子透支自己催动无暇珠，失去战力，玉如意符宝险些破碎，他们一方只剩秦桑和白衣秀士两人。

    这意味着，他们即使摆脱了人首鸮和钩蛇，依然称不上安全。

    敌人的敌人就是朋友。

    罗兴南害人，他们便救人！

    钩蛇王从人首鸮的惨状，也能知道无暇珠释放的长枪威力有多大，见长枪袭来，纷纷惊吼出声，仓皇逃窜。

    红雾一阵波动，上官利锋趁机逃了出来，不过葛元迟迟没有出现。

    从他们两个被罗兴南当作挡箭牌，到现在其实时间并不长，但钩蛇的实力数倍于他们，葛元看来已经被钩蛇分食了，而上官利锋的状态也凄惨的紧。

    他的左臂齐肩而断，不是被咬断，而是被硬生生扯断的，断茬之处还有明显的尾钩割痕，伤口流出来的血液是乌黑的颜色，不过好在上官利锋见识过钩蛇的厉害，及时封住经脉，没有让毒素侵入内腑，否则神仙难救。

    他身上可以说是无处不伤，气海枯竭，硬是以顽强的毅力，方才凭借一柄长刀，坚持到现在。

    重创人首鸮，惊退钩蛇群，无暇珠的力量眼看便耗尽了。

    云游子收回无暇珠，突然身体一软，向下坠落。

    秦桑眼疾手快，接住云游子，发现云游子的气息异常虚弱，似乎连说话的力气都没有了，来不及查看他的状态，秦桑反手将其背在背上，身化剑光向出口飞遁。

    云游子在力竭前把灵竹飞舟交给了秦桑，但秦桑刚才尝试了一下，发现没有云游子的帮助，他独自驾驭灵竹飞舟时，对灵力的消耗非常恐怖，一点儿也不次于九龙天辇符。

    出现这种情况，应该是因为他不是灵竹飞舟主人的缘故。

    不过，云游子的战绩太过辉煌，争取的时间和空间足够，不需要灵竹飞舟，也能逃出去。

    从上官利锋身边飞过时，秦桑拉了他一把，余光瞥见葛元的储物袋，顺手抓起来，收入怀中。

    “多谢道长……”

    上官利锋声音微弱，艰难道了声谢。

    罗兴南站在洞口，全程旁观了这一幕，他并没有直接离开，目光闪烁的看着秦桑等人，不知在想什么。

    秦桑带着两个伤员，御剑飞行之时双眼始终盯着罗兴南，神色冷峻，毫无波动。

    二人的视线在半空交汇。

    此时，钩蛇群已经回过味来，发出羞怒的叫声，再度追上来。

    罗兴南犹豫了一下，深深看了眼秦桑，转身走进洞穴，离开。

    秦桑几个闪烁冲进洞穴，进来时他们就研究过此处禁制，知道开启之法。

    ‘哗哗哗……’

    大殿外，暴雨倾盆。

    大殿里，毫无变化，一如他们初来之时。

    彼时，走上虹桥的人，仅虞空一波就有七人，后面罗兴南和盛元子合流，人数更多。

    现在，活着出来的只有五个人，还有两个几乎失去战力的伤员。

    前后甚至不到一个时辰，恍若隔世。

    破败的大殿，两方对峙。

    罗兴南堵住古殿的大门，半边身子藏在阴影之中。

    上官利锋跌坐在地上，全身血污也顾不得清理，调息疗伤。云游子趴在秦桑背上，好似已经睡着了，不知道他要如何才能恢复，但现在显然不可能。

    秦桑和白衣秀士并肩而立。

    “符宝，还有神秘宝珠，老夫今日真是大开眼界，二位的身份恐怕不简单吧？”罗兴南眼神玩味，上下打量秦桑。

    “阁下堵住大门，想干什么？”

    秦桑语气冰冷，不无讽刺的说道，“贫道记得，进入此地的还有一位结丹期前辈。阁下得了好处，还不快走，难道觉得身上的千年灵药太多了，想贡献出来，给那位前辈不成？”

    罗兴南冷哼，目光一寒，却不敢有别的动作。

    千年灵药，结丹期修士也会动心。

    他没有信心能够瞬间拿下秦桑，一旦战斗的动静惊动了其他人，发现他们的秘密，双方的下场都不会太好。

    暴雨越下越大。

    秦桑看了眼大殿之外。

    发现空中的灵机无比混乱，比他们刚进来时要混乱得多，这说明守护大阵的低谷期快要过去了。

    罗兴南张了张嘴，正要说话。

    就在这时，空旷的大殿中突然传出一声闷响。

    众人一惊，齐齐看向泥塑的手掌位置，便见那里虹彩乍现，传出阵阵波动。

