    “我去找我堂哥，你是在这边先逛着，还是和我一起过去？”将东西放好之后，郑山敲开李园房间的门问道。

    李园哪住过这么好的地方，在房间里面，一直都有些坐立不安。

    现在他是有钱，而且京城的俱乐部里面住宿条件比这里更好，但是他没去过，也没享受过。

    一开始李园也心动想要享受一下，但是当听到窦文生报出的价格之后，顿时息了那个念头，太贵了！

    李园道：“我跟着你一起去吧。”

    郑山看出来李园还有些紧张，没办法，谁让这也是李园第一次出远门呢？

    他出校门之后就在京城街面上混，然后就进去了。

    “行，正好也相互认识一下。”郑山点头道。

    随即将老五和许琳一起喊了出来，然后出发前往郑伟民那边。

    在路上郑山买了一些礼物放在车上。

    等到了地方，发现这边还挺热闹的，看来郑伟民和马哥干的不错。

    附近几间屋子都在忙，不少人进进出出的，看起来生意很红火。

    “伟民哥。”郑山看到郑伟民正在和一个人算账，出声道。

    郑伟民一看郑山来了，顿时高兴起来，立即道：“山子，你来了？你先等会儿，我将这个算完。”

    说着就加快了速度，很快将这一单算完，然后走了过来。

    “山子，秀秀，什么时候过来的？”郑伟民掏出烟递了过来。

    从这就能够看得出来，这边的生意不错，以前郑伟民可舍不得买烟。

    郑山和李园都接过烟，“刚到没多久，给你介绍一下，这是我的发小，李园，这是老五的同学，许琳，一起过来玩玩的。”

    李园和郑伟民当即客气了两句，许琳则是叫了一声‘伟民哥’。

    “进来做。”郑伟民道。

    郑山道：“你忙你的，我们随处走走，等你忙完了再说。”

    “不忙不忙。”郑伟民道。

    “你就先忙你的，事情重要，我们也没啥事，随处看看。”

    说完将东西放下，然后就带着李园他们随处走走，这边也变了不少，像是郑伟民他们这样的家庭作坊也变多了。

    人群聚集的很快，原本这边只能算是比较热闹，现在则是非常热闹了。

    时不时的就能够看到有不少人大包小包的扛着各种东西。

    “这些都是干什么的？”李园好奇的问道。

    郑山道：“来这边进货，然后拿出去卖掉，这些东西在外面还是很好卖的。”

    一路上走走看看，时间过得很快，没多久就到了傍晚。

    等郑山他们再过去的时候，已经忙得差不多了。

    “山子。”马哥笑容满面的迎了过来。

    郑山打了声招呼，“马哥，待会儿可要做点好的，我早就想念你这手艺了。”

    马哥顿时更加高兴了，“好说好说，想吃什么，我给你做。”

    说着又对老五和许琳问道：“你们要吃什么？”

    老五在外面还是很老实的，只是道：“随便。”

    郑山道：“你看着弄就行，都没有什么忌口。”

    其实在郑山他们过来之前，马哥就已经开始弄了，郑山来了，自然是要招待的丰盛一些。

    原本郑伟民说是找一家饭店的，但是给马哥拒绝了，不是舍不得这些钱，而是他认为饭店不足以表达他们的诚心。

    而且马哥自认为自己的手艺不差。

    牛肉，羊肉，排骨，这些东西一样都没少，一股股香气已经冒了出来。

    老五嗅着香气，不停的摸自己的小肚子，她已经感觉到饿了。

    饭菜很快做好了，郑山他们就在院子里面坐下开吃。

    “嗯，果然还是那个味道，不错。”郑山夸奖道。

    “哈哈，喜欢吃就行，来，山子，我敬你一杯。”马哥高兴的说道。

    郑山和他碰了一个，随即道：“慢点喝，我带会儿还要开车呢。”

    “没事，先喝着。”对于开车不喝酒，喝酒不开车这个道理，现在还很少有人能够明白。

    郑山想着，待会儿打电话让杜友高派人过来一趟就行。

    索性也就放开了喝。

    “你们现在主要做什么？”李园好奇的问道。

    郑伟民得意的说道：“袜子！”

    随即道：“你可别小看这小小的袜子，单个的利润确实不高，但是出货量大啊。

    现在我们每天雇人的干活儿，还专门去厂子淘了两套废旧机器，做多少卖多少，最多也就积压三五天的货。”

    郑山道：“那你们的原料还够吗？”

    “够得，我们直接和斯丽特工厂合作，让他们帮我们够买和加工一些原料，而我们该给多少钱就给多少钱。”郑伟民越说越是得意。

    郑山也不知道这件事情，其实也是的，毕竟这么点小事，而且还是帮郑山家亲戚的，又没有损失什么公司的利益，谁会将这样的事情拿到郑山面前？

    马哥则是没有郑伟民这么得意，他知道这些是因为什么，肯定不是人家看重了这么点的利益，而且那边赚不赚钱还另说呢。

    他知道这些都是因为郑山的原因。

    “山子，我知道这些人家都是看在你的面子上，多余的话我也不想多说，都在酒里面。”马哥干脆的再次干了一杯。

    郑山无奈道：“马哥，慢点喝，我这还没吃多少东西呢，再喝饱了。”

    马哥哈哈笑道：“没事，我干了，你随意就行。”

    说着马哥有些唏嘘道：“我之前万万没想到会有现在的情况，我都准备将我家的婆娘和孩子接过来了。”

    “是好事啊，这样也能够一家团圆了。”郑山笑道。

    马哥苦笑道：“不接不行了，我家婆娘给了我死命令，要是再不接她们过来，我头顶就怕戴帽子。”

    郑山顿时一愣，马哥这婆娘看起来还挺泼辣的。

    郑山看向郑伟民道：“你这边呢？”

    “你嫂子过不来，现在我们那边分到地了，你嫂子哪还有心情过来。”郑伟民道。

    “要我说就该让她过来，现在谁还缺她那三瓜两枣的。”好吧，现在郑伟民的口气越来越大了。

    “对了，山子，我和伟民准备租一块场地，盖一间小的厂房，现在这个地方太小了，很多东西也都放不下了。”马哥询问道。

    郑山道：“可以啊，有想法是好的。”

