    　　“胜负已定。”

    　　“此次诗酒之魁，我想，可以提前结束了。”

    　　珠帘内，绿衣女子的声音传遍整个大厅，本是冰清云淡的声音里，此时竟然参杂着阵阵隐藏不住的喜悦。

    　　“诸位，有意见吗？”

    　　要说方才，那必然是一堆人站起来反对，甚至很有可能会有人破口大骂。

    　　但此时，整个场内竟是鸦雀无声，无一人敢放一个屁。

    　　尽管，很多人因为绿衣女子略带喜悦的语气，已经非常不爽的望着韩三千。

    　　但连袁公子这个各中翘楚都在如今，老老实实的挂在韩三千的一拳之下，他们，谁还敢乱动分毫？

    　　这帮人先前有多么的嚣张，现在，就有多么的怂。

    　　“既然诸位都没有意见，我，也没有意见。来人。”

    　　话音一落，她轻轻一拍手，顿时间，八名身着华丽之衣的四男四女，便各自端着一个被红布所盖的托盘，脸上带着笑意，缓缓的走了出来。

    　　八人一字排开，立于珠帘之前，接着，方才那两名倒酒的女侍走了上去，将八个人手中托盘的红布一个个掀开。

    　　顿时间，整个花舟的大厅，都变的异常亮眼。

    　　从左至右，每个盘中所放置的，几乎都是金碧闪闪的各类奇珍异宝。

    　　跟猴子脑袋差不多的血红色钻石，闪耀着绿色光芒的稀世玄冰，还有各种各样叫不上名的好东西。

    　　尽管韩三千不认识，但也算是进过拍卖屋的“土豪”，仅是凭这些经验，他便已经可以判定，这八份东西，每一样都价值连城，如果要同时在一起的话，那更是可以富甲一方。

    　　“公子，请。”两名女侍冲韩三千微微一笑，接着各自让开一步，意思不言而喻。

    　　韩三千眉头微微一皱：“给我的？”

    　　两名女侍点点头，笑道：“这是诗酒之魁的奖品，但也是……

    　　“发财了，发财了啊。”两女女侍话未说完，穿山甲已经屁巅屁巅的跑了上来，看着这整整八盘的奇珍异宝，这货的眼里，散发着属于财迷的精光。

    　　尽管他知道韩三千很有钱，但他不知道韩三千到底多有钱，而眼前的八盆奇珍异宝，便是巨大无比的财富，穿山甲自然不会客气。

    　　“穿……黄沙怪。”眼看着这货已经跑到仆从面前，对着盆上的金银珠宝爱不释手，韩三千赶紧喝止了他。

    　　韩三千微微一个曲身，对着珠帘后方轻声而道：“所谓无功不受禄，这些东西，在下并不需要。”

    　　“至于这什么诗酒之魁，我更是无意。”韩三千摇摇头。

    　　文斗他本来就没参加过，武斗也是逼于无奈，对什么诗酒之魁他更没有任何的兴趣。

    　　“无论有意无意，公子始终嬴得比赛，既然如此，按照规定，这些东西便是您的。”珠帘内声音轻声道。

    　　“我并不需要这些东西。”韩三千摇摇头。

    　　贵重之物，怎能随意收取！

    　　“您不需要，但也许小女需要，所以，还请您收下。”

    　　“哎呀，我说韩三……穿山甲，你是不是傻啊。”穿山甲几步走了上来，接着，郁闷的望着韩三千，道：“有东西白送，干嘛不要？”

    　　白送？

    　　韩三千没有理这家伙，反而是皱着眉头，疑惑而道：“姑娘，您这话是什么意思？我不需要，您可能需要？”

    　　这话，韩三千听起来很奇怪，似乎，话中有话。

    　　“哎呀，我说乡巴……不，这位大爷，您就不要揣着明白装糊涂了，您这诗酒之葵都拿上了，难道还不知道干嘛的？”有人郁闷的道。

    　　韩三千放眼望去，确实不解：“在下确实不知。”

    　　“呵呵，一句话概括，娶美人，当富爷。”

    　　“这八盆奇珍异宝，不是别的，是嫁妆！”

    　　“嫁妆？”韩三千一愣！

