    与孟秋这边的和谐生活不同，远在韩家村的唐欢简直都要烦死了。

    因为现在正值夏季，农村里的蚊虫早就泛滥成灾了。

    村里的其他小孩子就算是同样穿着短裤短袖，可是他们早就已经习惯了村子里的生活，并不觉得那些如同墨点大小、密密麻麻的小蚊子有什么厉害的，虽然有些烦人，但大不了多拍几巴掌，多在伤口上涂口水、画几个十字架。

    可是唐欢不一样啊，她在城里的时候哪有见着这种蚊子？就连大蚊子她都没有见过几只好吗？再加上她又细皮嫩肉的，很快就成了蚊虫们的重点关注对象。

    村子里的人过得都糙，特别是韩家又穷，连花露水都没有，只有一瓶用了好久的风油精。

    唐欢闻着风油精那味儿就受不了，她才不乐意涂呢，然后她就被蚊子咬得更厉害了，露出来的脚上手上都是疙瘩团子，看起来就很是吓人。

    本来唐欢的脾气就娇惯，在唐家的时候谁敢不顺着她，她就能让谁难受，她早就被唐明给惯坏了。

    所以在韩家的时候，唐欢这一不舒服，她就想让别人不自在。

    而韩家除了唐欢就只剩下韩奶奶，不然就是节目组的工作人员了。

    就算是小孩子也是欺软怕硬的，估计唐欢也是察觉到韩奶奶对她的忍让，更是察觉到了双方的贫富差距，所以她就越发使劲儿的折腾起了韩奶奶。

    “我说了我不吃豆腐，不要喝豆浆，我要吃肯克基，要吃德德士，我要喝可乐。”唐欢一边咆哮着，一边把自己旁边的碗往地上狠狠一扫，里面满满当当的白米饭顿时撒了一地，就连卧在饭面上的那个煎蛋也掉在了地上。

    韩奶奶见状，脸上立马不由自主地露出了心疼的表情，这都是粮食啊！

    当然韩奶奶也不是只顾着心疼，她还赶忙出去拿了个碗，把地上的饭和煎蛋都又装了起来。

    见着这一幕后，唐欢的脸上顿时就露出了嫌弃的模样，她还皱了皱鼻子，朝着摄影机做了个鬼脸。

    节目组的摄影师却是立马整个人都精神了起来，他连忙给韩奶奶的表情做了特写，又给地上的白米饭和煎蛋做了定格画面，最后也没落下唐欢的怪样子。

    等韩奶奶把东西装好了后，她又去给唐欢添了碗饭放在面前，她还是好声好气地哄着：“欢欢乖，明天我就让人从集里带你要的那个啥德，啊，我也记不大住，反正明天我就让人帮忙买你要吃的东西，我们今天先吃饭好不好？”

    唐欢却并不买账，她昂起脖子下巴朝天，满是嘲笑的说：“我才不吃呢，你个骗人的老太婆，你们这里这么穷，怎么可能有肯克基德德士？”

    韩奶奶拿她没办法，只能忍住心里的不舍，皱起一张脸，脸上的皱纹又深了些：“那什么肯克基是不是就是鸡肉啊？要是买不到的话，我就把家里的鸡杀了给你做好不好？欢欢你要吃饭，吃饭才能长得高，才能身体好。”

    唐欢是知道韩奶奶有多宝贝她的那几只鸡的，每天都要去看好几次呢，听村里的小孩说，那些鸡都是等着过年的时候卖出去的。

    于是唐欢眼珠子一转，就立马点头说：“好吧我吃饭，不过明天你就得把鸡杀了给我做吃的。”

    韩奶奶也只能叹口气，跟着点头说好。

    到底是双方家庭差距太大了，以至于韩奶奶对于这个节目其实并没有什么底气，对唐欢这个富家小姐更是千依百顺，她只想着让唐欢好好的度过这三个月，然后到时间了孙女也就回来了，两个女孩儿各就其位，那个时候也有钱让孙女读书了。

    韩奶奶当然知道唐欢对自己的刻意刁难，也看得出唐欢在故意找茬，可只是一个小女孩的恶作剧而已，她还是能容忍的。

    而且这样反而更让韩奶奶安心，毕竟这也证明这三千块确实不是那么好挣的，她拿到手里也安稳一点。

    等吃了饭过后，唐欢还不等节目组指定任务，就一溜烟的跑了出去，其中一个摄影师也赶忙跟了出去。

    现在留在唐欢这里的摄影师都有两个呢，主要就是拍摄唐欢还有村子里的人对她的看法的。

    现在一个跟着唐欢走了，还有一个自然是留下来拍摄韩奶奶了。

    而韩奶奶这才站起来收拾碗筷，等回到灶台边上后，她看着那个从地上捡起来煎得金黄的煎蛋，到底是没舍得扔了，而是用水将上面的泥土洗了洗，就这么给吃了下去。

    摄影师眨了眨眼，把这一幕给毫不犹豫地记录了下来。

    也是这时候韩奶奶才想起来，还有人在拍自己，将来这可是要上电视的，她又连忙把嘴里的煎蛋咽下去，嗫嚅数次，才小声嘀咕道：“不能浪费。”

    她们家的鸡蛋可是好东西，都是留着拿到集市上去卖的，就算是笑笑一个星期也才能吃一次呢，怎么能随便扔了呢？

    而撒丫子跑出去的唐欢出了韩家才想起来，对了，现在没有人愿意跟自己玩了。

    先前因为那些孩子扮过家家的时候，不让唐欢当公主，还不听她的指挥，所以她就把反对声音最大的那个孩子推到旱田里去了，也亏得是旱田，伤倒是没伤着，就是那个孩子哭得挺大声，其他孩子都觉得唐欢太霸道了，也就不乐意跟她玩了。

    再加上村子里的那些婶婶婆婆，看着唐欢指指点点的说了几句土话，唐欢就拿着石头把人家窗户都给砸了，那玻璃碎了一地可吓人了，即便是节目组去赔了钱，可现在村子里的人都不愿意招惹她了。

    以前唐欢哪里遇到过没人陪的事情，作为唐家的小公主，她身上总是带着好吃的糖果，学校里那些同学可喜欢贴着捧着她了。

    哪里像是现在，没有朋友，没有伙伴，没有糖果，只有讨人厌的蚊子，连臭烘烘的野孩子都不愿意和她玩了。

    唐欢越想越是委屈，然后她就跑去把人家菜地里的番茄给摘光了。

    也亏得那块地也就只有一小片，大概收下来也就只有一箩筐的番茄，可被唐欢这么给摘了扔一地，也实在是又可惜又气人。

    等主人家知道这事儿的时候，简直是气得脸红脖子粗，还说要把唐欢给扣住让拿钱出来，就算是知道要拍上电视，主人家也顾不上了。

