    “伊藤健……”

    直升机螺旋桨刮出的狂风将野草顾问的头发吹乱，他眯着眼睛，表情阴晴不定，他尝试着和对方沟通，“伊藤教授，请听我说，九条老师她……”

    伊藤教授一言不发，他双拳一握，全身立马覆盖上森寒黝黑的武装色霸气，化作钢铁人发起冲锋。

    “一起上！！”野草顾问当机立断，呼朋唤友，和两位同伴一起发出斩击。

    三道耀眼的弧形剑气乘风破浪，笔直斩去，但是，伊藤健连躲都懒得躲，他横冲直撞，野蛮的将剑气撞碎，去势不减，一拳轰向野草顾问的脑袋！

    刚刚九条真希给他打电话，让他不要留手，以最快速度解决三人，并销毁这里的监控视频呢！

    论地位，伊藤健身为东京武道大学教授，甩九条真希这位高中班主任几条街，论实力，两人也是天差地远，但是，伊藤健仍旧愿意听九条真希的话！

    因为，他是九条承空担任中将时一手提拔起来的！

    九条承空不仅对他有知遇之恩，更有数次救命之恩，因此，当九条承空在三年前因伤退役时，伊藤健也果断跟着退役，并一起进入东大，他是九条承空的铁杆死忠！

    在他心里，他就是九条承空的家臣，大小姐的命令，他当然也要听。

    “拦住他！”野草顾问惊骇欲绝，哪敢和13级武装色霸气修行者打近身战啊，赶紧朝后闪避。

    但是，他的两名同伴也不傻，见伊藤健近身，也快速朝两边闪。

    混蛋……野草顾问气得不行，但是，他来不及多想，因为，伊藤健再次靠近，对他死缠烂打！

    野草顾问怒吼着连发数道斩击，剑气呼啸纵横，斩断狂风，但是，面对伊藤健的武装色霸气，这些剑气最终全部被撞的土崩瓦解！

    岂可修，如果我能掌握剃，就不会……

    砰！！

    伊藤健一拳将野草顾问的胸口打的塌陷，瞬间毙命！

    “快跑！”他的两名同伴果断分开跑路，朝室外展望广场的两边手扶楼梯跑，但他们才跑过去，大厦的保安已经来了，十几人浩浩荡荡沿着手扶楼梯上来，将两名剑豪堵回。

    “我们、我们投……”他们想要举白旗，但伊藤健没有给他们机会，他快步上前，泛着黑色金属光泽的身躯仿佛融入夜色，鬼魅般接近，将他们两人先后拳毙！

    “你！”大厦的保安们很愤怒，忌惮于对方的可怕实力，他们有理有据的发出抗议，“这两个家伙已经打算投降了，你为什么还要下杀手？”

    “如果你们想审问，下面还有个活口。”伊藤健说的是之前在下面到处杀人牵制他的家伙，已经被他打成一级残废，惨嚎声现在还能听见！

    说话间，他收起武装色霸气，四方脸很平静，从容不迫的从怀中掏出自己的名片递过去，“如果有什么其它问题，尽管来找我。”

    大厦保安们很憋屈，感觉自己被小看了，但接过名片一看，呵，对方竟然是东京武道大学的教授，难怪能将武装色霸气修到覆盖全身，他们意识到，不管是实力还是地位，伊藤健都不是他们能惹的起的！

    于是，他们快速改变立场，赔上笑脸，表示这些混蛋剑豪竟然敢在涩谷站大厦闹事，死有余辜，他们感谢伊藤教授都来不及，怎么会有问题呢？

    “那么，还有件事要麻烦你们。”伊藤健开口。

    “请千万不要客气，尽管开口！”保安队长拍着胸口表示一定给他办到。

    “我要查看这里的监控录像。”伊藤健道。

    “没问题！”保安队长立马带着东大教授前往监控室，但是，当他调出监控视频时，还来不及看，就被伊藤健野蛮抢过操作鼠标，啪啪点击几下，将监控视频给彻底删除了。

    “这，这……”保安队长手足无措。

    “云端的备份也要删除。”伊藤健转身，四方脸上，表情郑重，让人无法拒绝。

    “好、好吧。”事已至此，保安队长没法拒绝了。

    完成删除工作，伊藤健拍拍保安队长的肩膀，表示你的行为获得了我的友谊，以后有事可以来找我，当然，不能违反他的原则，也不能违背法律法规，他严肃表示，自己是执法守法的东大教授，绝对不会做出格的事，他又提起外面世道很乱，如果连他这样的人都违法违纪，这个国家不是要乱套了？

    他巴拉巴拉开始讲话，没完没了，保安队长数次想要说话，都没能插上嘴。

    最后，保安队长彻底绝望，站在那里擦着额头的汗，听这位东大教授的长篇大论。

    直到门外传来清脆的高跟落地声，伊藤教授才意犹未尽的住嘴，他又一次拍拍保安队长的肩膀，犹如领导莅临，在鼓励下属。

    “伊藤教授。”九条真希走来，明媚的脸庞带着美艳的笑容，粉色的樱唇多了几分红润，她笑着问道，“这边忙完了吗？”

    伊藤教授显得很干练，很沉默，很少言寡语，他点头：“嗯。”

    “太好了，这次真是多谢伊藤教授了。”九条真希感谢。

    “这是我应该做的。”伊藤教授道，“只是……”

    他有些疑惑，按照之前的形势，九条真希不是应该在室外展望广场吗？

    可他上去时，却没看到她人。

    当然，这个疑惑很快消失，只要人没事就好。

    没多久，涩谷区的警部带着人赶到大厦，这里发生的混乱不小，尤其是之前为拖住伊藤健而在46层四处流窜杀人的那个剑豪，让这里流了很多血！

    虽然他最后被打成一级残废，但等待他的，将是比残废更可怕的事！

    枪毙是不可能枪毙的，按照惯例，这家伙会被送到审讯室，完了送实验室当小白鼠，废物利用完后就会人道和谐，不留渣那种。

    伊藤健和九条真希在外面配合警方，做笔录。

    神代羽和雪女趁机回到包厢，里面，千叶纱和浅草出泉都已回来，当然，后者不出意外，头又大了一圈。

    不愧是草泉……神代羽默默冲他竖大拇指。

    然后，他看向佳代子。

    佳代子此刻也正看着她，精致的脸蛋还挂着几分担忧，清眸流盼间，有一丝丝的光亮和害羞，她微微张嘴，欲语还休。

    神代羽走过去坐在她旁边，桌下的手，轻轻的勾住了她的小拇指。

    佳代子咬着红唇低头，俏脸羞红，眼波流水。

    没一会，两人的手默默牵在了一起。

