    不过好在是一波线进塔之后，严恪去河道做了一个饰品眼防止被抓。

    cuvee也赶紧叠怒变大稍微加一点血。

    严恪也是看他快要变大了，加上这个时间点，对面打野有可能速上来一波才放弃压制的。

    这波之后严恪的等级已经来到了三级。

    他等到纳尔变成贤者模式后，直接上去狂压。

    一个E鼓舞加速给个W的狗链追着A。

    cuvee慌不择路，只能后跳跑路。

    但严恪连这点都算到了，一个Q，明晃晃的墨绿色的波纹还是打到了cuvee身上。

    又是半血！

    严恪还是不着急推线。

    继续卡防御塔前面，顶多偶尔用一个Q消耗。

    cuvee没办法。

    他就算不吃兵也要闻经验啊！

    上单的经验重要性甚至比钱还重要！

    那就别怪我咯！

    严恪一个RQ心灵烈焰蹭后排兵绽放开来。

    咣当！

    cuvee的血条见底了。

    “……”

    卡尔玛这么好打纳尔吗？

    cuvee完全不知道。

    主要是正常上单谁会和卡尔玛对线啊！

    也只有严恪这么个怪胎才在这个版本掏出来卡尔玛上单。

    “我要交TP了，后面野区打起来你们小心点。”cuvee虽然很不想开口，但还是说了。

    其他人现在的感觉都是不一般的酸爽。

    麻了。

    以前的SSG上单从来都是大腿。

    哪有这么憋屈过?

    记得看到后狂喜：“emperor这把三级把cuveeTP打出来了！”

    “emperor用自己的个人能力和很深厚的英雄池打出了上单位的优势！”

    “这简直太离谱了。”

    管泽元发话了：“哪有这么玩游戏的啊！”

    “一般你秘密武器也就一两个英雄。”

    “哪有像emperor这样底牌层出不穷的啊！”

    “真的很不公平！这好像SSG在和很多个队伍在打一样。”

    “EDG是真的有时间练这些东西吗？”管泽元提出质疑。

    没办法。

    这个人中期带线，意识很好就算了。

    问题是你的英雄池还深到爆炸！

    这算什么？

    作为坚定的“星不散，勇夺冠”的三星粉丝，管泽元真的要气死了！

    但现在他还要忍！

    因为他还要解说！

    我是一个好解说，我是一个好解说，我是一个……

    念了大半天，终于将内心的气给压了下去。

    可刚刚上线的cuvee纳尔又被严恪一个心灵烈焰砸到。

    我是个……我是个锤子的锤子！

    管泽元破防了。

    今天的比赛是真的让他破防。

    本以为在emperor说了那些话，还有他得到的消息来说，SSG训练赛无敌。

    SSG很强。

    转眼就被打成了这样！

    这怎么让他内心不难受？

    而在场上。

    严恪还是保持压线状态。

    厂长稍微帮他盯了一下安掌门的打野位置后，双方打野也只能露哥面，没有更多碰撞。

    唯一惨的是cuvee。

    不过有了魔抗之后严恪的技能也没那么容易再让cuvee爆掉了。

    严恪的选择是速推线。

    推完之后回家。

    这也正好规避掉cuvee小纳尔再次变成大纳尔的这段时期。

    让cuvee无法配合打野完成反转。

    ambition也是有点无奈。

    他这波真的和严恪想的撞上了。

    他想卡这个时间，假意让对方以为自己走了，让纳尔变大来一波上路gank。

    结果对面上路人没了。

    双方再次上线，补刀上严恪31刀。

    cuvee18刀。

    cuvee虽然线上很难受，但他也算顶级上单了。

    要是换个huni可能现在已经蚌埠住了。

    cuvee还勉强顶了顶。

    严恪直接补出了一个爆裂魔杖。

    “这个是要出什么啊？”李佳航有些疑惑。

    “我们也是第一次看到卡尔玛上单啊！你问我我问谁去啊？”记得苦笑。

    “不过按照常理来说，第一件要不然是圣杯之类辅助装，要不然就是卢登了。”

    “这两件装备也都用不到爆裂魔杖……”

    “看看后续吧。”

    严恪这波上线之后继续进行着压制。

    按照英雄属性上来说，现在纳尔没有像前期一样那么怕卡尔玛了。

    不过严恪还是照压不误。

    “这么自信？”cuvee忍不住说道。

    纳尔前期小难受一点是的。

    但随着等级越来越高，打很多上单都会变得越来越好打！

    卡尔玛有任何例外吗？

    说穿了，卡尔这个英雄的机制里面只有Q有伤害！

    那么他怕什么？

    现在只要他Q中打三环，换血就不亏了！

    于是他一个飞镖出手。

    严恪走位。

    飞镖空了。

    等了一会儿时间，又一个飞镖出手。

    严恪继续走位。

    飞镖又没中。

    接着，严恪E鼓舞加速压上来直接给狗链。

    在没有地方打野位置的情况下，他无奈只能后跳跑路。

    那严恪继续掌握兵线主动权。

    听说你说后面就好打了！？

    cuvee无言。

    怎么这么难？

    而严恪则是通过兵线的回推机制又开始屯一波线。

    cuvee是终极折磨。

    几分钟来一个这种线，他就想喊打野。

    但ambition可不干啊！

    他也是有自己思路的！

    就这样被绑定在上路他还玩什么？

    于是cuvee叫苦不堪。

    另一方面在中路。

    “我实在打不过。”crown面露窘色。

    一个中单卢锡安对线飞机的对局。

    没有打野就算是钻石都基本上能暴打王者。

    更别说这一年的皇冠实力差scout差多了！

    直接被杀出了二十刀加一个TP。

    中上完全是天崩地裂！

    炸裂般的对线！

    ambition是头晕脑胀。

    线上没线权的打野是最难玩的！

    他又不喜欢赌注性质地去gank。

    导致他很难破局！

    他更喜欢像是蜘蛛结网一样慢慢把蚕食掉。

    可这把他是很难发挥了。

    只有下路的对线让他稍微欣慰点。

    起码ruler的维鲁斯对线不算太差。

    不过璐璐的对线能力相比风女要稍强一点，所以也没那么好压。

    但又说回来，这版本的风女后面团战太强了，所以整体优先级是比璐璐强一点的。

    严恪这波控线之后，就好打很多了。

    他就是无限打小纳尔形态！

    那他就永远打得过！

    只要不变身，小纳尔打卡尔玛就是零十开。

    “阔以越。”

    “OK。”

    之前没摇人，这波严恪可摇人了！

    弹幕瞬间集体兴奋：

    “鲨鱼哥摇人了辣！”

    “来了来了！”

    “守护全世界最好的cuvee！怎么守护？当然是摇人啦！”

    “怎么和刚玩英雄联盟一样啊！上路怎么永远双人路啊！”

    “原来这游戏是要返璞归真的吗？爱了爱了。”

