    

    “观潮，既然来了，还不下来，什么时候学会偷窥了。”

    紫杉武圣和陆傲相对而坐，他们前面放着一个棋盘，这是这个世界特有的斗棋，武者都很喜欢，陆子愚也学过，但是他不喜欢，他还是喜欢前世的围棋，可是没人和他下。两人手握着棋子正在下时，忽然两人都抬起头，相互看了眼，最后紫杉武圣抬头向天空喊了一声。

    “哈哈，柳大姐还是这么的敏感。”

    随着一个声音，一道黑影从天空中落了下来。来人身穿黑衣，背上背着一柄很大的宽剑，个子很高，两条长长的胳膊，比一般人长快一半了。浓浓的眉毛，大大的眼睛、高挺的鼻子，厚厚的嘴唇还有一双招风耳。

    看到下来的人，下棋的两人起身，迎了上去。

    “柳大姐，你这次去的有点久啊。”

    来人观潮落下后，大笑着向紫杉武圣走去，小声很是敞亮，给人一种很粗犷的感觉。

    “你不在岛上坐镇，跑出来干什么！”

    紫杉武圣看起来也很高兴，笑骂一句又道：“来，给你介绍下，这位是离山武圣陆傲。”

    “他叫观潮武圣，名字也叫观潮，现在是他管理观潮岛。”紫杉武圣又给陆傲介绍道。

    “陆兄”

    “观潮兄”

    两人相互抱拳

    “小子，别在站着了，还不过来见过前辈。”紫杉武圣看到陆子愚在不远处看着这里。

    “观爷爷”

    陆子愚刚迈步，就听到身后的烈如歌从房间跑了出来，越过他，直接跑向观潮武圣；看她的样子，很是熟悉来人。

    “小丫头，你这一去就三年多不见了，在不回来，我的岛就被你大哥给拆了。”

    观海武圣一条胳膊被烈如歌抱着，另一只手抬起摸了摸她的脑袋。

    “哼，他要是敢拆观爷爷的岛，我就揍他。”烈如歌挥舞着拳头，很凶狠的道。

    “拜见前辈！”这个时候，陆子愚走了过来，抱拳躬身一礼。

    观潮武圣好奇的看了陆子愚一眼，究竟是什么人，竟然能让柳姐姐给他介绍。可这一眼一看，心中也是一惊，武圣可和宗师大宗师不一样，他们看人最多借用一点天地之力，主要还是看自身的眼力；可武圣就不一样了，他们基本上是运用的自身的力量，看人也能更加的清楚。他能看出，眼前的年轻人年龄还很小，绝对没有超过三十岁，可是身上的意境之力已经很浓郁了，竟有后期的样子；而且他的身上还散发着妖兽才有的那种威势，虽然对武圣来说很弱小，但是对他这个境界的人来说，绝对强大。

    “咦，小家伙不简单啊。”

    “小家伙是陆兄的后辈？”

    “是”陆子愚回了声。

    “陆兄好运道，有这么优秀的后辈，以后陆家又要多一位武圣了。”

    观潮有些羡慕的看着陆傲，他也有家族，也有后辈，虽然也不错，但是没有一个他看的上的。

    “哈哈，观潮兄言重了，他还差的远。”陆傲的脸又红了，红光满面。

    “好了，别在这里恭维了，进来坐吧！”

    紫杉武圣白了一眼两人，转身走进凉亭坐了下来。后边观潮武圣和陆傲跟了进去，也是坐下。颜如玉等人都出来了，不过没有过来；陆子愚挥了挥手，让颜如玉过来，将桌子上的棋盘收起来，端上来茶水。

    颜如玉倒了茶就退下了，紫心玉和月落两人上前也拜见了观潮武圣，最后都退下了，只有陆子愚被流了下来，就连烈如歌也离开了，她是自己离开的，说听他们说话没意思。

    “你不呆在岛上，出来干什么？”

    坐下后，紫杉武圣又开口问道，这次正式了一点。要知道，观潮武圣是坐镇观潮岛的，就连这座岛的名字，也是因为他而改变的。

    说到这个，观潮武圣的脸上一下变的严肃了：“前天这附近有妖圣的气机一闪而过，我已经探查了两天了，没有一点的踪迹。”

    “妖圣！”

    紫杉武圣也是一惊，这里是暴风海域，从来没有妖圣进入过的，现在竟然有妖圣的气机，她又道：“海妖？”

    观潮武圣点了下头，最后又迟疑了下：“不太确定，应该是海妖；在感觉到，我马上就赶了过去，什么都没有，陆地妖兽没有那么快的，也不可能一点的痕迹也不留的，只有海妖能消失的一点痕迹都没有。”

    两人又说了几句妖圣来这里的可能，但都是说的很隐晦，陆子愚也听的是一头雾水，不知道什么意思；然后他们就不说了，又开始说起趣事来，气氛又热闹起来了。

    “驮天兽可是很久没有踪迹了，这里竟然有一只，难道是柳大姐这次收服的？”

    观海武圣好像不怎么喜欢喝茶，只是喝了一口，还是牛饮，然后就不再动桌上的茶杯，看着覆海道。

    “我哪有这么好的运道，这可是陆小子的。”紫杉武圣道。

    “陆小友真是好机缘，多少人想找驮天兽，可是一点的踪迹都没有，不知道要羡煞多少人。”

    观潮武圣看着一边倒茶的陆子愚，也是充满了羡慕。

    “晚辈只是运气好。”陆子愚带着微笑道。

    “你可要守好了，很多人会眼馋驮天兽的；有陆兄在，武圣可能不会怎么样，但是别的人就不好说了，这次你可能要被很多人盯上了。”

    观潮武圣不知道是什么意思，有些神秘莫测的说道。

    “呵呵”

    紫杉武圣听到观潮武圣的话，笑了笑，没有说话，端起茶杯喝了一口茶，放下茶杯时，和陆傲对视了一眼，两人都是神秘一笑。笑话，只要武圣不出，有谁能从这小子手中夺取东西；紫杉武圣敢保证，南海就没有一个武圣之下的人能是这小子的对手，大多的人都被他一脸温和的外表给骗了。

    “多谢前辈提醒，晚辈会小心的。”

    陆子愚很有礼貌的感谢观海武圣，脸上很是平静，带着淡淡的笑容。

    “咦，你叫陆子愚？”观海武圣突然反应过来，有些惊疑不定的问道。

    “是的，前辈。”陆子愚依旧平静的道。

    “那个宗师榜上第一的陆子愚？”

    观海武圣有些意外的看着陆子愚。

    “应该是的。”陆子愚道。

    “呵呵，看来我是多事了。”观潮武圣道。

    “还是要多谢前辈关心。”

    观海武圣不在说陆子愚的事情，又是说了一会闲话。

    “岛上现在来了哪家的人？”紫杉武圣问道。

    “呵呵，还早呢，就来了金家和宁家的两位，别的都还没来呢！”观潮武圣道。

    “他们每次都是到的最早的。”紫杉武圣道。

    “我看他们都带了不少的人，这次好像是有热闹可看了。”

    观海武圣笑着道，说话时，还看了陆子愚一眼，不知道是什么意思。

    “他们两家这些年来有点青黄不接了，看来是出现什么好苗子了，想带来显摆显摆吧！”

    紫杉武圣有些好笑的道，说完又看了看陆子愚道：“不过这次他们好像是打错算盘了。”

    “拭目以待吧！”

    观潮武圣看到了紫杉武圣的目光了，也明白紫杉武圣的意思。        

