    被五色仙光笼罩的仙葫之中，风秉文在一片混沌海中沉浮，不再理会外界的纷纷扰扰，他的心神完全沉浸在了自身的变化之中，已然遗忘了时光的流逝。

    初时，风秉文看着眼前急速扩大的仙葫裂缝，还有些惊慌，因为他没有做好准备。

    照常来说，似这等关乎日后仙途的晋升，应当沐浴净身，向祖师焚香祷告，诵读道经，以确保心神宁静。

    但这些都没有，他以一种颇为狼狈的姿态，被一尊完全看不出底细的存在，扔进了仙葫中，而当他顺着葫芦的裂口，进入其间之时，一团温暖的“炁”便将他包裹。

    几乎是在刹那之间，风秉文眼前的一切都变了，初时，一片黑暗，可是伴随着璀璨耀眼道极致的仙光闪过，黑暗被撕开了，无尽的混沌汹涌而来，将他吞没。

    他在混沌海中沉浮，感受到了开天辟地之前的太初气息，在这一刻，风秉文甚至都感受不到身体的存在。

    只觉得自己的意识是如此清灵畅快，能够肆意地在这混沌海中遨游。

    但很快，伴随一道道五色神光闪耀，风秉文看到了一枚又一枚字符混沌海中沉浮，似飞龙腾跃，又是彩凤翱翔，麒麟盘卧……

    那是一种无比古老的文字，蕴含大道神意，仅仅只是看到，便让风秉文收到了强烈的冲击，整个人不受控制的，进入到了一只玄之又玄的悟道状态。

    而在被迫进入到悟道状态之前，风秉文明白了，这数百枚仿佛先天神魔所书写的古字是什么，那是一篇经文，只不过是一篇残缺的经文。

    只不过这经文乃是先天有缺，需要修行者通过后天积攒的底蕴，将之补足，将其演化变成最适合自己的经文。

    大机缘！

    风秉文此刻终于明白了，自己那耗费了近五十万的善功，究竟有多么恐怖的效果。

    半部残缺的先天经文?不，不是，那是一部可以完美的融入修行者所有见识以底蕴的仙经框架。

    理论上，若是见识足够，借着这奇妙的顿悟状态，甚至可以当场推演出一部震古烁今的绝世经文。

    可惜，这是不可能的。

    虽然，风秉文这些年已经很努力了，但也只是堪堪的将他师傅赠送给他的那些道藏过了一遍，只是明悟了其中一小部分，其中绝大部分都像是牛嚼杜丹一样，死记硬背，记了下来，还没有明悟其中的关键。

    只不过此时在这种特殊的状态之下，那些平日间让风秉文百思不得其解的关键，茅塞顿开，以前的一切都豁然开朗，看到了全新的世界。

    但是风秉文很快就醒转，现在不是借着顿悟的状态研究道藏的时候。

    他现在才明白，自创经文这种事情只适合他那一位便宜师傅，那种惊才绝艳的绝世天骄，他这种资质只能算是中上的人，还是老老实实的走捷径，抄近道吧。

    以半步先天经文为框架，在揉杂诸多经文要义，不奢望推演出一部能够直达仙道的经文，哪怕只是推演出一部分筑基修行法，能够正式修行就行了。

    主要是也推演不出来，他那位师傅虽然大方，直接塞给了他十万道藏，但是那些真正关键的经文都是残缺的，只有基础部分。

    他若想见到全篇，恐怕就只有去寻那师傅，找到太上道的宗门所在，然后拜入山门，取得真传弟子的席位。

    “先天五行道体，我若得了好处，应该就会蜕变成这种体质，所以，我推演经文的方向，应当是向五行靠拢。”

    风秉文没忘记他被扔进这仙葫芦之前，那位青衣少年跟他说的话，明确自己的起点是什么后，推演道路就简单一些。

    “五行相关的经文，我找找。”

    “有了。”

    “五灵五帝，《皓灵白皇真经》《元灵青帝真经》《五灵玄帝真经》《丹灵赤帝真经》《元灵黄帝真经》。”

    “还有《太渊龙变真经》《八荒覆海真法》《赤明元阳真经》《天地一炁镇元金章》……”

    这么一翻找，风秉文顿时就更加沉浸其中了，五行相关的经文简直不要太多，或者说这天地万物之中，几乎没有什么是能够不与五行牵扯到一起的。

    便是那些所谓的超脱五行之物，其真的超脱了吗？起源于五行，只要跟脚没有变化，便永远都是归属五行，最多也就不算是后天五行，但是逃得过先天五行吗？

    在这样特殊的悟道状态下，风秉文将脑子里那所有近乎大杂烩一样的诸多经文要义，尽数填在了那先天古经之中，并且开始尝试初步的修行。

    修行之基，便是“炁”。

    不论是仙道，还是人族，自己摸索出来的武道。当修炼出来了第一缕“炁”时，才算是踏进了修行的门槛。

    武道的第一口“炁”，是从人体的血肉精气中诞生的。

    但是仙道修行的第一口“炁”，却是从外界引入的。

    在这虽然看似简单轻松，只需要从外面引进就行了，但是其中的凶险程度，更胜于武道修行，稍有不慎便是功体尽废的下场。

    因为武道修行只需要一定的毅力，再加上长期的坚持与外物的补充，再怎么平庸的人再花费了几十年的时间，也能练出一口“炁”。

    但是仙道不行，相较于游离于天地中的千万种灵气，人的躯体实在是过于脆弱了，绝大多数的修行之士，只能小心而又谨慎的接引其中那一小部分相对而言较为温和的灵气。

    可即便如此，往往也需要花费数年甚至是数十年的时间做准备，通过呼吸法，或者是服用丹药之类的手段，使自己的身躯更加贴合想要接应的灵气。

    简单来说，普通的修行者在最初的修行之时，就只能千方百计的把自己的身体变成最适合灵气的模样，方便接引灵气入体。

    只有等到修行到境界更加高深之后，还能够进一步的磨练萃取灵气，运转相应的法门，将灵气变成自己的模样。

    但，那是寻常的修行者而言。

    对于借助天书的力量，取得了无上仙缘的风秉文来说，修行就没有那么麻烦。

    以那半部先天经文为核心，将这三年来的所学尽数融汇其中，顿时就推演出了一篇在风秉文看来堪称完美的筑基法门。

    他仅仅只是初次运转真法，感觉到那始终都将自己的身躯包裹的“炁”，顺着十万八千毛孔，无比顺畅地进入他的身体，顺着真法的运转，化作一口先天五行仙灵气。

    这不是任何一种存在于天地间的灵气，而是依照风秉文如今推演出来的真法，才能够修出来的真气。

    换而言之，风秉文仅仅只是第一步，就取得了万千修士，耗尽半生心血，才能够取得的成就——将入体的灵气变成自己想要的形状，随心驾驭。

    而寻常的修士修炼到了这一步之后，所需要做的，自然是依照所修行的法决，增加体内真气的数量与质量。

    因为真气的精粹与否与数量多少，将决定下一境界，开脉，所能开出脉象，直接决定能够在修行道途中能够走多远。

    一位资质上佳的修士修行到这一步，根据所修法决的不同，再加上自身悟性与体质的影响，所能够凝练的真气也都不一样。

    寻常的散修，若是修行不入流的法诀，所能凝练的尽是松散凌乱的真气，而且真气的数量大多只有几道，难过十数。开出的脉象自然是下品中的下品。

    若是有大派道统传承的修士，资质不差的情况下，基本都能凝练双十之数的真气，若无意外，都能开出中品脉象，若是有特殊体质，修出上百道真气，侥幸开出上品脉象也不是不可能。

    但是真要说，能够稳定修出上品脉象的道统，也就只有那些顶尖的玄门正宗，因为持有直通仙道的功法。

    最好的功法，再加上对门人弟子心性的培养……至于悟性，体质，在入门前就筛选过了，差的就不可能拜进山门。

    在种种条件的加持之下，类似于太上道，玄天道这一等道门顶尖大派，每一代弟子都能有几位甚至是上十位，在凝气阶段就能够练出数百道真气，进而开出上品脉象的天骄。

    风秉文自然是不知道这些的，而他当初拜的那一位师傅，虽然给他讲解了不少修行上的事情，但是也没跟他说这些，为的就是避免他伸出攀比心，乱了自身的心性。

    不过也正是因此，此时的风秉文也没有乱想，只是一门心思地运转“自创”的仙经，汲取环绕周身，好似源源不绝的先天之气。

    伴随着这些主动涌入的先天之气，风秉文凭借仙经炼出的五行仙灵气的数量越来越多，直接在腹中化出了一片磅礴的气海，云蒸蔚霞，五色光华弥漫。

    至于这片气海之中有多少道仙灵气，风秉文此时也没这心思去关注，粗略一扫之下，八九百道是有的，还没有到极限，他还能继续炼。

    即便是那便宜师傅也没跟他细说，他也知道，开辟仙品脉象，必然是真气越多越好。

