    “我不管你之前看了多少书，对魔法的了解有多少，既然你说你并不是很了解的话，那么，我就会从最基础的一些知识开始讲解，当然你也可以选择跳过，那么，你要跳过么？”

    梅里泰莉神教内，一直归属于佩拉大祭司的私人祷告室，现在已经被收整成为了一个小教室。

    此刻，一个黑发黑瞳的高挑美女正对方寒进行教导，方寒坐在底下的椅子上，黑发美女站在祷告台上，敲着一块黑板~

    “嗯...我还是从基础听起吧？”

    魔法从来不是什么安全的东西，考虑到自己从头到尾除了法印，其他的魔法知识都是看书得来的。

    但是，总所周知，如果光靠自学就能学会，那还要老师干嘛？！

    因此，方寒很果断的将自己的魔法知识直接与零挂钩。

    “首先，恭喜你做出了一个正确的决定~”

    听到方寒做出这样的回答后，黑发美女老师很欣慰的笑了笑，甩了下头发，脖子上的黑丝带下那块五芒星黑曜石项链熠熠生辉。

    心里对教导方寒的不满也消散了许多。

    尊敬魔法的人，就值得她的教导。

    不过，毕竟昨天发生了那档子事，她现在依然还没彻底缓过气来。

    “你以后会庆幸你做出了这个选择，因为这样可以让你在学习魔法的时候，不会因为某些基础的知识而导致法术失败”

    “而你肯定也不会想知道，法术失败后会出现什么事情”

    “我想知道！”

    “......”

    “那么，什么是魔法？魔法通常被...”

    “我想知道法术失败后会出现什么事情！”

    叶奈法的话还没讲完，就被方寒打断。

    看着方寒那一脸无辜，而且眼里满满的一副求知欲。

    她第一次理解了，以前自己老师在被自己呛声后是什么心情了。

    深呼吸一口气，叶奈法几乎是咬着牙的为方寒解释法术失败会造成的后果。

    就像是传送门没链接好，一脚跨过去，传送门消失，那么迈进去的那只脚也就消失了。

    或者是炎爆魔法，要是在魔法组列的时候，没能统一控制，原本会在释放后爆炸的火魔力就会直接在你的胸膛炸开，为你点燃心脏。

    听到叶奈法的解释后，方寒这才点了点头，一副了解了的样子。

    哼，就算你是白毛杰洛特的未来老婆，那也不能用一副看垃圾的眼神看自己啊！

    开启传送门的是你校长，谁知道你那时候处于自我欣赏的时候？不就是两条大白腿还有两块大馒头么？搞的我像是没看过似的！看不起谁呢！

    吸溜...

    是的，此时距离洗礼已经又过了一个星期。

    德芙利斯很讲信用，说给方寒安排导师，就给他安排，直接安排了一个三年级的首席生——叶奈法。

    在之前，方寒并不知道，教导自己的老师就是叶奈法。

    就在昨天，德芙利斯一副自信的样子，拍板的对方寒说，老师已经决定好了，看在他洗礼仪式上那不凡的模样，她打算直接让她的优秀学生，三年级的首席术士，一位已经通过导师测试，即将成为新导师的学霸做自己的启蒙导师。

    之后，就在方寒一脸期待的脸色下，她直接通过佩拉办公室内，她自行搭建的私人通道，开启了新的传送坐标。

    这个坐标就是叶奈法的寝室！

    然后，出现的画面差点让方寒以为，自己怕不是用阳寿换了些不得了的东西。

    只见画面里，出现了一个正对着镜子，光溜着身体，一副孤芳自赏的女子。

    黑色的长发，闪耀的五芒星，还有那雪白的......

    在那一瞬间，就连方寒都在谴责自己那该死的记忆力。

    只不过看了一眼，方寒就觉得，这画面估计是忘不掉了。

    然后，就在对面这个女生的一声羞愤的叫声中，她伸出了自己的手，念出了一段拗口的魔咒，将她自己的镜子打了个粉碎。

    而传送门也在她的镜子碎掉后，直接中断了，镜子里闪现出德芙利斯尴尬的脸庞，以及方寒那一副淡然却又懵逼的神情。

    “啊...哈哈...哈哈哈...意外...这是意外...你等下...我...我去去就回哈~~等下~”

    德芙利斯讪讪然的尬笑了几声后，连忙再次打开传送门，这次她先传回了自己的校长办公室。

    看到德芙利斯进到镜子里面后，顺手一甩，镜面上就只剩下方寒一人的身影。

    不用猜也知道，她应该是去找叶奈法了。

    当然，此时方寒还不知道对方是叶奈法，只知道自己的启蒙老师貌似被她校长狠狠坑了一把。

    新学生前直接来个社死，这到底是什么**剧情？！！

    在然后，就是第二天，叶奈法在出现后，简单的解释了下，自己叫叶奈法，是方寒的启蒙导师。

    方寒还在一脸懵逼呢，她再次问出了最开始的那句话。

    再之后，就是下面的情节了。

    不过，事实上，此时的叶奈法，早就已经是久经磨练的老司姬了，在艾瑞图萨学院，每个学员在用了塑形法术后，都会因为学院内那上梁不正下梁歪的风气所带歪。

    男女的那点事儿早就被她们玩腻了，甚至连女女都已经玩了个遍。

    已经三年级的叶奈法更是已经达到了男女平等众生相的地步。

    反正对于她们这些术士来说，不管玩的再疯狂，只要一个恢复魔法下去，就是那层膜都能给你修复了！

    在魔法的世界里，每天都是第一次！

    也因此，不管她们之前玩的再疯，耍的再野，搞的再狠，叶奈法她们依然觉得自己还是个好女孩~

    人家身体干净着呢~！

    所以，之前在方寒面前果了一次后，刚开始她觉得很亏，但事实上，她也并不是很在乎，所以她又同意了校长让她教导方寒的任务。

    而见到方寒后，方寒的那张脸又让她消气了不少，剩下的那些气也就是想逗逗他。

    在方寒的反击之后，她虽然觉得有点生气，但同时又让她觉得还蛮好玩的。

    毕竟，师生这个剧情，以前她都是学生的角色来着，现在换成她当老师，也有那么点小刺激呢~

    叶奈法夹了夹腿，用眼光狠狠的瞪了方寒一眼。

    对于这个不听话的学生，她打算好好调教一下！

    只见叶奈法迈步走到方寒的桌子前面，身子一倾，半边屁股就坐在了方寒的桌上，右手举着教鞭点起方寒的额头，语气略带骄横的说道。

    “白霜同学！现在知道了吗？对于老师的解答，你，满意吗？嗯？”

    叶奈法缓缓伏下身子，做出了道歉应该有的姿势。

    看着叶奈法的纤细皎白的手腕捏着教鞭将自己的额头点起。

    一瞬间，过往记忆里，无数的老师在这一瞬间都和叶奈法融为一体！

    例如***，波多老师，枫老师......

    “记...记住了”

    方寒夹了夹腿，大声说道。

