    听完李天成给出的三守一骚扰策略之后，会议室内的北伐联盟四人立刻变得脸色铁青，陆晨光更是忍不住开口反驳道：

    “李会长，你们担心自己的实力遭受到损失，不愿意派兵来支援我们，这我能够理解，毕竟明哲保身也算是人之常情，可你有什么资格让我们放弃已经占领的菏泽地区与大石王国进行讲和呢？

    你知道为了进行这场战争，我们北伐联军付出了多少努力吗？

    你知道为了打到大运河东岸，我们损失了多少的精锐军队吗？

    凭什么我们在前线地区与敌人打生打死，然后你们这些位于安全地带的人只凭一张嘴就否定了了我们全部的努力？

    告诉我，凭什么？

    难道是因为你们看到我们北伐联盟如今势危，所以你们就准备骑到我们头上拉屎撒尿了？”

    对于东方明之前与李天成的斗法，陆晨光并不是很感兴趣，因为他对长江南岸的那些玩家势力十分的了解。

    陆晨光知道那些玩家势力都是不见兔子不撒鹰的主儿，东方明想要算计他们的宝贝空军，根本就不可能取得成功。

    所以陆晨光打一开始就没奢望过山东前线那边能够得到飞行联军的支援。

    本来陆晨光对于这次的会议就不是十分感兴趣，是叶子青他们非要拉着他参加的。

    由于实在是拗不过叶子青，于是他只能被迫出席。

    原本他是准备全程当一个听众一直混到会议结束的，万万没想到李天成不仅不肯支援他们，还打起了山东战区的主意。

    作为这一次北伐联军山东战区的总指挥，在北伐联军一路打到太平镇的过程中，陆晨光可谓是倾尽了全力。

    如今他们损兵折将好不容易才打到了太平镇，眼见着只要拿下太平镇，整个大石王国就垂手可得了。

    李天成却突然跳出来让他们与大石王国议和，并且返还已经被北伐联军攻占的菏泽地区。

    李天成的这一举动直接触及到了陆晨光的逆鳞，让他无法再继续保持沉默。

    这多亏是陆晨光的涵养非常好，一直等到李天成发言完毕之后才开始发难，否则李天成的三守一骚扰策略根本就无法完整的讲出来。

    看着死死盯着自己，恨不得将自己抽筋剥皮的陆晨光，李天成柔声解释道：“陆会长，我知道就此议和撤军并归还失地对于你们那些一直在前线地区浴血奋战的将士们来说十分的不公平。

    可是就目前的形势来看，您认为你们还要花费多长时间才能够攻下太平镇呢？

    本来对于你们来说，太平镇的兽人大军就十分的难啃，现在还有神鹰帝国在后面不时的搞出一些小动作，这太平镇真的能够攻下来吗？

    我在前面已经分析过了，我总感觉宁远之所以能够一直容忍熊大石就是想利用熊大石来将山东地区变成一个无底洞，然后将我们的有生力量不停的吸引到这个无底洞之中。

    现在，你们位于河南地区的军队都已经被套牢在了山东大运河的东西两岸。

    面对着易守难攻的太平镇，如果没有外部势力的介入，那么你们是绝对无法在短时间内将其给攻下来的。

    可现在还可以支援你们的外部势力还有几个呢？

    李玉风和赵光复已经派出了精锐骑兵团直接参战了，在被宁远率领神鹰空军和猴子军团将湖北地区给搞得乌烟瘴气之后，他们已经没有精力去管山东那边的事情了。

    万兽盟华夏分部如今还是靠着你们的支援才能继续苟延残喘下去。

    现在的云贵高原战区，无论是万兽盟的军队，还是你们支援过去的军队都无法轻易调动，否则很可能就会出现彻底的大崩盘。

    放眼望去，现在能够及时支援你们的也就剩下了我们位于长江南岸的这五家势力。

    然而由于长江水道已经被神鹰海军给彻底封锁，我们想要支援你们就只能派遣飞行军团飞过去。

    可现在的情况是我们的飞行军团决不能轻易渡江，否则很可能就会遭到神鹰空军的袭击。

    所以实际上你们已经被彻底孤立了，在无法打破神鹰海军对长江水道以及海岸线的封锁之前，没有任何人可以给予你们支援。

    在这种陷入孤立无援的情况下，你们所能够依靠的便只有你们自己，而大石王国的背后却还站着强大的神鹰帝国。

    陆会长，我就说一句您不爱听的大实话吧！

    现在只要神鹰帝国还不想看到大石王国灭亡，那么即便是你们能够一举攻克太平镇，消灭了大石王国的主力，你们也休想占领整个大石王国。

    因为拥有着水上优势的神鹰帝国可以随时向大石王国增兵。

    如果熊大石要是不幸战死，那么大石王国就会立刻改姓神鹰，你们不会天真的以为只要击败大石王国的主力了，他们的百姓和残兵败将就会向你们投降吧！

    要知道你们可是杀死了他们无数的亲人，你们之间有着血海深仇。

    在这种情况下，神鹰军要是突然登陆大石王国，您说，他们是会倒向哪一边呢？”

    “神鹰军多个鸡毛，他们要是敢过来，那我们正好和他们真刀真枪的较量一下。

    李会长，神鹰帝国的实力虽然很强，但他们还没有强大到可以让我们闻风丧胆的地步。

    如果神鹰军的实力要是远远超过我们，那云贵高原不早就被神鹰帝国给拿下来了？

    宁远还至于冒着彻底榨干神鹰帝国最后一丝国力的风险与我们在云贵高原上对峙吗？

    神鹰军的实力要是真的强大到可以无视我们的存在，那宁远还用得着在山东地区养着一个大石王国来牵制我们吗？

    他直接率领军队杀过来不就什么都解决了吗？

    神鹰军为什么不直接杀到黄河南岸来呢？

    还不是他们不具备一口气吞掉我们的实力吗？

    李会长，神鹰军实力强大这一点我个人也非常认同，但他们强归强，却还没有强大到无敌的地步，所以请不要随意神话他们，这会影响到我们自己的士气的。”

    对于李天成的那套说辞，陆晨光根本就不买账。

    在陆晨光眼中，李天成这些人都只不过是一些喜欢投机取巧的幸运儿。

    当初要不是他们这些大公会将主力军团全都派去对付不可一世的万兽帝国去了，然后被李玉风和赵光复那两个混蛋给突然来了一个背刺，哪有李天成他们这些家伙崛起的可能啊。

    可以说他们就是一株参天大树，挡在最前面遮挡住了最猛烈的暴风雨，是他们保住了都躲在后面的那些花鸟鱼虫。

    结果暴风雨过后，参天大树倒下去了，花鸟鱼虫却趁势崛起。

    李天成他们就是踏着他们这些华夏区大公会的尸骨崛起的。

    当初遇到强敌时，他们没有任何的动静。

    等到对抗强敌的人和强敌都倒下去了，他们就立刻跳出来抢夺胜利的果实，这就是一种无耻的偷盗行径。

    所以陆晨光对于李天成他们没有任何的好感，在他眼中，李玉风和赵光复就是卑鄙小人，李天成等人则是无耻的小偷。

    当初，华夏区各大公会为了对抗万兽帝国而损兵折将，然后被李天成等人趁机摘了桃子。

    现在，华夏区各大公会组成的北伐联盟为了对抗神鹰帝国再一次陷入到了困境之中，而当年偷偷拿走胜利果实的小偷们不仅不知道感恩，还对他们指手画脚，这直接触及了陆晨光的底线，让他无法容忍。

    所以陆晨光再也没有心情去顾及团结的问题了，直接当场和李天成撕破了脸。

    看着暴怒不已的陆晨光，叶子青三人也不知道在想些什么，他们全都保持了沉默。

    如果这时李天成要是再予以还击，那么他们双方就算是彻底撕破脸了，这场会谈也没有进行下去的必要了。

    “陆会长，您批评得对，我确实是有点过于神话神鹰军的实力了。

    经您这么一提点，我立刻感觉到神鹰军虽然强，但他们毕竟也是人，所以我们的精锐并不一定比他们差。

    我之前确实是被神鹰军的一系列举动给唬住了，在这里我向您道歉。”

    就在众人以为李天成会挂不住脸时，李天成却面带笑容的给陆晨光道了个歉。

    “你知道就好。

    我跟你说，只要我们能够击败太平镇的大石王国主力，那么我们的铁骑就会立刻沿着泰山走廊杀进大石王国的腹地。

    神鹰帝国调兵遣将也是需要一定的时间的，这段时间已经足够我们的铁骑彻底摧毁整个大石王国了。

    到时候就算是神鹰军从沿海地区登陆了，面对着我们的铁骑，他们最终也得给我乖乖的滚下海。

    因为这一次为了能够彻底覆灭大石王国，李玉风和赵光复都已经将他们手下的重骑兵军团派到了山东地区。

    玄甲骑兵、静塞军、铁鹞子和铁浮屠的实力就不需要我多说了吧！

    在野外的战场上，你认为神鹰军派出的登陆军团有可能抵挡得住这四支重骑兵的冲锋吗？”

    见李天成当着众人的面给自己道歉，陆晨光也不好再发怒，为了让李天成打消议和的策略，他直接抛出了自己的底牌。

    看着一脸迷之自信的陆晨光，李天成笑着说道：“陆会长，对于玄甲骑兵、静塞军、铁鹞子和铁浮屠的实力我是没有任何怀疑的。

    就算是神鹰军的实力再强，能够与这四支重甲骑兵相杭衡的神鹰军团也没有几支。

    所以您分析得十分有道理，有这四支精锐的重甲骑兵在，在配合上大量的轻骑兵，神鹰帝国如果不派出他们的王牌军团过来，那么他们最终很可能会被直接赶下大海。”

    听到李天成也赞同自己的观点，陆晨光的脸色终于缓和了很多。

    然而还没等陆晨光彻底恢复过来呢，李天成却突然话锋一变，继续说道：“不过呢，陆会长，您却忽略掉了一个非常关键的因素，所以导致您的整个计划出现了严重的偏差。”

    “我忽略了什么因素？”

    见李天成跟自己玩大喘气，陆晨光的脸色再次变得漆黑无比。

    “陆会长，你们当初是怎么占领的整个菏泽地区，我想你比我要更加的清楚吧！

    当初是大石王国的二十万绝对精锐突然被神鹰海军给接走，直接导致整个菏泽地区如同是不设防一样，所以你们才能够迅速的杀到大运河边。

    陆会长，我想请问您，您知道被神鹰海军给接走的那二十万兽人精锐去了哪里了吗？

    在您眼中，是那被神鹰海军接走的二十万兽人精锐厉害呢，还是现在驻扎在太平镇的那支兽人大军厉害呢？

    神鹰帝国集结自己的军队渡海作战确实需要一定的准备时间，但他们要是在你们歼灭了太平镇的兽人大军之后，直接将之前被接走的那二十万兽人精锐给送回来，你们还有信心迅速覆灭整个大石王国吗？”

    李天成虽然没有像陆晨光那样直接发脾气，但他也不是什么逆来顺受的好性格。

    与陆晨光动不动就发怒相比，李天成更喜欢在讲道理方面压制对手，因为这样的胜利会给对手造成更大的伤害，让他更加有成就感。

    为了这次会谈，他早就已经考虑好了方方面面，所以本就是无心参加会议的陆晨光根本就不是他的对手。

    听到李天成突然提起那突然一夜消失的二十万兽人精锐，陆晨光的心里面顿时咯噔一下子，他现在终于知道神鹰帝国为什么会那么的有恃无恐了。

    那二十万兽人精锐是整个大石王国最精锐的野战军团，熊大石手下的熊人禁卫军团虽然也非常的精锐，但他们的人数实在是太少了。

    所以在总体实力上，太平镇的兽人军团远远不如被神鹰海军给秘密接走的那二十万兽人精锐。

    如果在他们损兵折将攻下太平镇之后，神鹰帝国突然间将那二十万兽人精锐给送到泰山走廊那里，那么别说是四支强大的重骑兵军团了，就算是再多四十支也不可能突破那支兽人精锐的防守的。

    心中有了明确的答案之后，陆晨光有些颓然的靠在了沙发上，不再言语。

