

  当门打开后，外边所有人看着里面的场景都张大了嘴巴。

  明晃晃的金光映照在每一个人的脸上。

  古人口中的黄金屋，莫过于此了，巴布那目中的贪婪瞬间被勾到了极致。

  他脑海中狂喜，如此一堆黄金。

  别说保他晚年生活无忧，就算保他三代顶级繁荣也不不为过。

  他脑海中甚至还在幻想着，以后也要弄这么一个金库出来，然后把这些黄金整整齐齐的摆放在房子里面。

  没事就去看看，养养眼。

  安巴尼望着有些发木的他说：“这个地方除了苏总和我，任何一个人都不知道。”

  “这么多年以来，我一直都在替他看管着。”

  “所有的换算工作也是我在执行”

  “整整花了十来年的时间，一块一块的往这里堆放，我是看着这里的黄金是怎么一点点积累起来的。”

  “已经运送出去了一批，就剩下了这一批，希望你明天不要出任何意外。”

  “要知道，这是苏总一辈子的心血。”

  巴布马上反应了过来，点头说：“放心，安巴尼先生，我就算是丢了这条命，也一定把这些黄金给安然无恙的送回到华夏。”

  “如果有可能，我还想一直送到苏总的面前，为我曾经的过错，向他道歉。”

  安巴尼奇怪的说：“你刚刚不是还在说，一辈子都没有脸面对他们父子两个吗。”

  “突然想通了？”

  巴布尴尬了下，赶紧解释：“我即便是到了印都，在你的手下做事，说来说去，其实还是苏总的人。”

  “以后迟早还是要见面，倒不如先过去向他道歉。”

  ‘但愿他原谅我，曾经的我背离了初衷，太贪婪。”

  说完又扫了一眼这些黄金，感觉这里所有的东西都已经属于自己。

  嘴巴上这么说着，可目中的贪婪随便细看就能够看出来。

  安巴尼边上拍了拍他肩膀说“先装车，明天白天辛苦你在这里守着。”

  “过了明天晚上，才是真正辛苦的开始。”

  “因为第一批黄金运送出去的事情已经在西亚这边走漏了风声。”

  “估计现在有很多人正在盯着这一批。”

  巴布点头说：“我知道了，安巴尼先生，你们放心，绝对安然无恙。”

  安巴尼说完后没在这边停留多久，接了个电话离开。

  在外面上了一台车后，蓝石良在副驾驶上说：“安巴尼先生，需要不需要我们增派一些人过来。”

  “我担心巴布今天晚上就会运走一部分。”

  安巴尼笑着说：“看吧，你们跟巴布斗争了那么久，竟然还不如我这个跟他接触不过几个月的人。”

  “蓝先生，不要小看一个贪婪人的贪婪程度。”

  “巴布认为这批黄金已经彻底属于自己，那就断然不可能会丢下一块金砖。”

  “一丁点他都不会浪费，而这些黄金最少需要一个晚上才能够打包，装车完毕。‘

  “放心吧，我们今天晚上就回去好好睡觉，什么事情都不要想。”

  蓝石良望着外面忙碌无比的样子，最终点了点头说：“行，明天早上我们就通知小苏总。”

  “这是属于苏家的东西，任何一个人都别想拿走。”

  “而我们就是苏家的卫道士！”

  安巴尼笑着说；“这点形容非常的不错。”

  “如果有可能，我也想到三星村去，跟苏先生他们住在一起，享受一下退休的生活。”

  蓝石良笑着说：“可安巴尼先生刚出四十岁，所以离开退休还有很远很远。”

  安巴尼一愣，而后大笑：“对，是这么回事。”

  而后车子也离开了这里。

  一个暗藏杀机的夜晚再次过去。

  第二天一清早，封氏大厦就热闹了起来。

  不停的有一些大佬从门外走近大厦。

  每一个人出现，身后必然带着一群人，每个人的脸色都有些不好。

  仿佛是过来质问什么。

  这些人不是别人，就是封氏企业每个国家的 产业总负责人。

  苏大峰在的时候，每个人进入到这栋大楼里面都是小心翼翼的，生怕触犯了什么。

  就连同里面的一个保安，他们都会十分的客气。

  可自从苏大峰走了后，这些人心里的那种淡漠毫无掩饰。

  高高在上，铁着脸，里面的保安帮他们开电梯慢了他们都要发一通脾气。

  所以对于他们的到来，大厦里面的工作人员每个人心情都不是很好。

  又畏惧，又抵触。

  一直到上午十点的时候，楼上大型会议室里面终于坐满。

  这个会议室的逼格很高，玻璃顶，里面的陈设也十分的奢华。

  毕竟是西亚最大财团的总部所在。

  曾今乌坦国接待某个国家财团的时候，甚至还借用了这个会议室。

  可以说，乌坦国最豪华的会议室就在这里。

  古雷熬到了十点钟才到会议室里面。

  一过来，屁股刚坐下下面就炸开了锅子。

  一个人站起来说：“古雷先生，你总是在说你会出售阻拦苏启他们。”

  “可结果呢，为什么我们到现在都没有看到你有任何动静”

  “当初我们被你怂恿背叛苏大峰先生，你对我们的承诺可不是这样。”

  “对，现在我们每个人都感觉十分的惶恐，因为传闻苏启就是一个疯子。”

  “古雷先生，我也在怀疑你到底有没有能力抵抗他。”

  “如果没有，请你早点说话，我们好做好明天会议的准备。”

  “也好做出最好的决断。”

  古雷听到这话后火冒三丈，站起来盯着他们质问道：“怎么，你们难道现在还认为自己有后路？”

  “看看你们现在的样子，一群乌合之众！”

  “这么长时间以来，我请问你们付出了什么，难道不一直都是我在抵抗他们？”

  众人安静了下来。

  良久后一个人站起来说：“我本无心反苏大峰先生”

  “是你在蛊惑我，以至于我现在处境这么被动。”

  “我其实什么都不想知道，就问你古雷现在有没有反制的措施。”

  “明天如果我们会议是是这个状态的话，那就都等着完蛋吧。”

  “这个苏启我特意找人去华夏调查了很久，他就是一个狂徒。”

  “谁也猜测不到他明天会干什么！”

  