    重新发一下，原来的83章被封掉了，看过的不用看。

    申请解封也失败了，要等48小时才能重新申请…

    可能是涉及雪深、血校、姜军、舆仑等关键词。

    感觉封的有些莫名其妙…

    这本很可能已经成了起点的重点关照对象，我看其他书也不会因为这些词封掉啊！

    一些词我都用谐音换了一下，不知道还会不会被封…

    麻烦！！

    ——————————————————

    7月16号，星期五。

    上午11点。

    七八班的历练课程是星期三，恶魔袭击事件已经过去两天两夜。

    虽然超学方面已经在尽力压消息，但相关超凡生有一百一十人，纸包不住火，终究还是泄露出去。

    在很短的时间里，超凡生遇难事件冲上了武陵区的热搜第一，引发轩然大波。

    在网络的疯狂传播下，超凡生遇难事件迅速扩散开来。

    武陵本地的新闻媒体开始争相报道，和此事有关的内容也获得了巨大的流量。

    一时间，武陵超学的压力倍增，公观部门忙得焦头烂额。

    武陵东南西北四个方向都有超凡军坐镇。

    东区镇守的是一个恶魔秘境。

    南区镇守的是一个丧尸秘境。

    西区一共有三个次元秘境，一个妖兽秘境和两个鬼怪秘境，是超凡者最主要的聚集之地，自然是重兵把守。

    北区是最特殊的，百公里内都没有次元秘境，外面是一片荒原和群山相连之地。

    虽然没有次元秘境，但坐镇于此的超凡军可不比西区少。

    北区野外，存在着大量的变异动物，以及各种强大的次元生物。

    此时北区有一位老人带着一千精锐超凡军，从野外绕了一圈赶到了东区基地。

    “纪老，此事交给我们就行了，您的首要任务是镇守北区啊！”

    东区次元裂缝前的空地上，一名身材魁梧，长着鹰钩鼻子，眼睛狭长的男子一脸严肃地朝一名不怒自威的老人说道。

    魁梧男子是东区超凡军的副将，叫做段克刚，是黄金七段的强者。

    而那位老人，正是北区蒋军——纪武！

    “纪老放心，我会亲自去将学生们救回来，您还是尽快回去，以免野外的超凡生物趁机作乱。”

    超学的校长褚永霞也在，在一旁劝说道。

    “哼！我已经给你们两天的时间了！”面容阴鸷的纪武冷哼一声，“我的宝贝孙女没事最好，要是出了事…”

    说到这里，纪武的神色更加阴沉，目光也更加凌厉，继续道：“正常历练的意外伤亡我可以接受，但这次的事情明显是有人里应外合，提前布下的杀局！

    一个东区军一个超凡学院，你们必须给我和整个武陵两千万人一个满意的交代！”

    段克刚和褚永霞听罢心中一凛，脸色非常难看。

    大众还不清楚事件的具体情况，只知道一百多个超生遭遇了恶魔袭击。

    可纪武却很清楚，这次的袭击事件绝对不简单。

    超学和东区超凡军里，必然存在奸细！

    褚永霞默默点头，刚要开口便听到身后传来的轰鸣声。

    几人转身望去，看到一辆燃烧着熊熊火焰的重机车飞驰而来。

    眨眼间，重机车已经来到众人身边停下。

    “纪老爷子，好久不见！褚姨…”

    武莎摘下头盔，一头火红的波浪卷发披散开来，有些惊讶地看着纪武，没想到这位老而弥坚的老蒋军也亲自过来了，随后一一向在场众人打招呼。

    武莎身后还载着一个人，正是穿着作战服的林青霞。

    侧身从机车上跨下来，朝褚永霞等人点头致意，最后才看向纪武点了点头。

    “哼！”纪武冷哼一声，根本不理林青霞。

    这个年近七十的老人，是出了名的脾气差。

    他与林家那位坐镇望海市的大将有着难以化解的仇隙，林青霞是他的女儿，自然不会给她什么好脸色。

    接着也不管几人，朝着一千精锐超凡军下令道：“走，进秘境！”

    “是！”

    一千超凡军齐声答应。

    随后在林青霞等人的注视下，纪武沉着脸进入次元裂缝，一千超凡军也鱼贯跟进。

    “我们也去！”

    武莎将自己的爱车收起来，朝林青霞说道。

    林青霞朝褚永霞点了点头，随后和武莎并肩踏入次元裂缝。

    这几天她都在西区秘境执行任务，今天收到消息才和武莎一起赶过来的。

    …

    恶魔山脉中间区域，有一个大型恶魔部落，栖息着上万只恶魔。

    这里的恶魔，等级最低也是青铜，并且都是中位以上的恶魔种。

    它们拥有自己的恶魔语和恶魔文化，和人类社会也差不了多少。

    部落之外，还有数十万下位恶魔，平时充当苦力，战时充当炮灰。

    距离恶魔部落十公里外的一座山头上，已经聚集了一万多名超凡者。

    为了营救学生，超凡学院一口气派出了数百位导师，另外还有上万名正式学员，而且全都是白银学员。

    只要成功升入大三，就能成为超凡学院的正式学员。

    刚升入大三的时候，基本都是青铜学员，学分奖励加成20%。

    自身等级升到青铜之后，完成各种学校任务之后就可以申请成为白银学员，学分奖励加成30%。

    学员等级并不是根据段位来定的，而是学校根据学生的当前等级、实战水准以及最重要的潜力来评定的。

    就比如说觉醒了瞬间移动的纪美林，虽然还是大二，但已经破格提升为白银学员。

    张粲东作为二年级最强的那几个学生，比纪美林更早成为白银学员。

    此刻他就在这一万多名正式学员当中…

    超学昨天就已经开始攻打这个恶魔部落了，结果铩羽而归，还死伤了几十名导师。

    主要是他们没料到这个恶魔部落竟然有铂金级恶魔坐镇，要不是跑得快，还要死更多人。

    一般而言，恶魔山脉中段别说铂金级了，连黄金级恶魔都很少见。

    这些强大的恶魔基本都聚集在恶魔山脉深处，或者隐藏于地底深处的恶魔深渊。

    此时所有导师和学员都在等校长褚永霞过来，也只有这位铁血娘子才能镇压那头铂金恶魔。

    张粲东混在一群正式学员当中，靠着一棵大树，闭目假寐。

    实际上他正在与恶魔部落里的那头铂金恶魔沟通，让对方主动放掉学生尽快撤退。

    在纪武抵达东区基地的时候，张粲东就已经收到消息。

    这位年近70的老人，可是货真价实的钻石级强者！

    几分钟后，张粲东关闭了与恶魔沟通的“桥梁”。

    表面上依旧闭着眼假寐休息，实际上内心无比暴躁。

    他的计划其实没有任何问题，基本是万无一失的，可偏偏在纪美林那边出了问题。

    因为历练课程死了两个班级的学生，这当然算是大事情，但还不至于让整个武陵兴师动众的地步。

    整个望海市的超凡学院加起来，每年因为历练课程死的学生可不算少。

    每年死在各大次元秘境里的超凡者更是不计其数。

    这就像当兵打仗一样，进秘境就是上战场，死人是一件再正常不过的事情。

    这次行动开始之前，张粲东已经严厉警告过不能动纪美林，就算抓到她也要“不小心”让她逃走。

    其他人和几个合作的恶魔也知道其中的利害关系，当然不会动纪美林。

    怕的就是北区蒋军纪武。

    可偏偏怕什么来什么，那位老蒋军还是来了。

    纪美林在恶魔山脉里失踪了，连他也找不到。

    关键是学校方面从昨天开始就派人搜救了，张粲东也没法让恶魔全体出动去搜寻纪美林。

    他原本的计划是放走纪美林和几个学生，这样一来，得知孙女安全的纪武自然不会亲自过来了。

    毕竟他的职责可是镇守北边野区，擅离职守出了事的话，那可是重罪。

    可最终这位脾气极差的老蒋军还是来了…

    “林立…你死定了！”

    张粲东表面平静，内心却出离的愤怒，同时又感到无比的困惑。

    在那个山谷里，林立一夫当关，守住了成百上千的小恶魔。

    那恐怖的核爆一拳，更是惊天动地。

    在张粲东眼里，林立就是个随便拿捏的小垃圾，要不是因为姑妈，这种货色根本不会出现在他的视野里。

    而且上周五才刚刚教训了他一顿，没道理几天不见就变得那么厉害。

    除此之外，他竟然还拥有一个群体空间传送的技能。

    要不是这个技能，也不至于追丢了人。

    “林立啊林立，没想到你的城府如此之深，韩信胯下之辱也不过如此！”

    张粲东内心充满了怒火，他恨不得直接将林立碎尸万段。

    很显然，他也以为林立之前一直在隐藏实力，而且还脑补出了原因。

    张粲东的姑妈就是林家那位二姨太，张淑珍，也是林立最恨的几个人之一。

    别人都以为林立母亲是长期心中郁结得病而亡，张粲东却知道林立母亲是她姑妈亲手“送走”的。

    林立隐藏实力天赋，或许就是知道了点什么，想要报仇雪恨。

    “必须要提醒一下姑妈，让她注意一下这个杂种…算了，还是我亲自动手吧！”

    张粲东微微眯起眼睛，已经将林立写进必杀名单里。

    “哼，敢破坏我的事情，我会让你求生不能求死不得…看我怎么玩死你！”

    张粲东突然想到一个不错的主意，嘴角微微上翘。

    …

    当北区蒋军纪武带着一千精锐超凡军赶到的时候，恶魔部落里的上万名恶魔早已经遁走。

    剩下的杂兵黑铁恶魔瞬间被冲散，成了那些正式学员的移动学分。

    纪武和林青霞等人直奔恶魔部落，找到了四十二个幸存的学生。

    询问过后才知道林立和纪美林等人并未被恶魔抓住，应该躲在恶魔山脉入口到中间区域这一带。

    纪武当即放弃了追击恶魔的打算，开始搜寻起来。

    这也是张粲东让恶魔撤退放人的原因。

    要不然的话，这位脾气极臭的老蒋军绝对不会善罢甘休，必定会全力追击。

    纪武是坐镇北区的钻石级强者，校长褚永霞和林青霞，还有东区副将段克刚都是铂金级强者。

    武莎虽然是黄金级，但她是黄金九段巅峰，也算是半个铂金级强者了。

    被这五人追杀，下场可想而知。

    …

    与此同时，距离恶魔部落百公里外的偏僻角落里，林立等人刚刚结束了狩猎。

    凌晨两三点击杀白银欲望魔之后，五人稍作休整便开始漫山遍野地狩猎恶魔。

    将近十个小时下来，附近的恶魔已经被他们扫荡一空。

    说是扫荡一空，其实根本没多少，而且基本都是黑铁级恶魔。

    之前白银欲望魔已经将周边的青铜恶魔全部召集过来了，被林立反杀之后，剩下的恶魔早就逃之夭夭了。

    可能是运气全部用在次元觉醒结晶上面，之后变得非常倒霉。

    青铜级别的技能结晶一颗都没有，低品质的能量结晶倒是出了三颗…

    附近最高的那座山峰上，林立等人站在一块巨石上，眺望着远处那与大海般一望无际的恶魔森林。

    五人所在的位置，果然是在恶魔山脉的边缘角落里。

    “恶魔荒原应该在那边…”纪美林看了一圈之后，指着一个方向说道。

    白云和问道：“要回去吗？”

    “也可以，我们一边走一边狩猎恶魔。”

    林立点了点头。

    他感觉自己马上就要晋升青铜二段了，来上一场激烈的战斗应该就行了。

    “我听老大的，老大去哪里我就去哪里！”

    晏真真不放过任何可以舔林立的机会。

    四人当中，她的危机感最为强烈，也是最怕林立的。

    因为她可以感知到林立心底深处的邪恶。

    心是牢笼，而科加斯就是那只被困在牢笼里的恶鬼。

    关键是这个牢笼没上锁，邪恶的科加斯随时可以走出牢笼。

    除此之外，还有一个很重要的原因。

    绑定英雄之后，她们便会自动“认主”，忠诚度拉满，视林立为首领。

    所以晏真真一方面害怕林立，另一方面的金克丝又想得到首领的认同。

    这大概就是又爱又怕…

    “走吧，或许半路就会碰到救援人员。”

    林立从巨石上面跳下来，朝山脚下走去。

    “那还是不要变身了，被看到可就不好了。”

    纪美林点了点头，和另外三人快步跟上。

    其实几人就算暴露出英雄形态也不是什么大事，毕竟变身类次元技能并不算特别稀奇。

    魔都那边，有一位超凡大师境的强者，其天赋技能就是变成一条长达千米的青龙。

    在西方，也有强者变身巨龙。

    扶桑岛上，也有人类变身百米巨人。

    相较于这些强者，几人变身英雄完全可以解释。

    不过林立另有安排，所以能隐瞒就隐瞒。

    丽桑卓和萨勒芬妮其实是无所谓的，主要是伊芙琳和金克丝。

    伊芙琳化身恶魔魅影状态，可以潜入暗影隐身起来。

    这种隐身能力除非是靠太近或者受到攻击，否则谁也无法看破。

    林立对张粲东有些想法，想要调查对方身后的人，伊芙琳正好派上用场。

    除此之外，林立对魔教和一些黑势力也非常感兴趣。

    缺钱了就去找他们救济一下。

    惩奸除恶顺便赚点小钱钱，这多好。

    让伊芙琳去物色目标，他和金克丝去抢劫，这就更好了…

