第九十三章美女相见

　　其中还有几件是青元先生的得意藏品，本次展会特地拿出来展览一番。想免费看完整版请百度搜

　　“葛老，这件青铜貔貅是风水神物，我数月前派人从海底沉船中打捞三天三夜，才得到它。”

　　“这块玉螭纹韘形佩，是从一个汉代王室墓室所得，佩戴之后百邪不侵，乃无价之宝。”

　　“这是宣德年间的一个青花龙凤描银葫芦瓶，传说皇帝用其收集草木精气，以求延年益寿。”

　　青元先生如数家珍的介绍着他的几件藏品，听得葛老赞叹不已。

　　展厅里的古玩大师和收藏家们，也被青元先生的话语所吸引过来，听到这些珍品的来历之后，纷纷为之惊叹。

　　看到这些人的惊羡之色，青元先生脸上云淡风轻，嘴角却掠过一丝自得之色。

　　“这位老先生，请问您这几件宝贝卖不卖”很快就有一位中年收藏家目光热切的问道。

　　青元先生负手而立，摇头拒绝。

　　这些可是他压箱底的珍藏，怎么可能会卖给别人

　　“陈轩，这些稀世宝物，真的有那么神奇吗”张芷澄美目连眨，看样子也对青元先生的藏品非常感兴趣。

　　“这些古玩和我送给你的玉如意一样，没什么特别的。”陈轩淡淡说道。

　　他早已通过透视眼，看穿这些古玩并不是什么通灵之物，青元先生刚才那番介绍在他看来，不过是吹嘘之语。

　　青元先生闻言脸色一沉，这几件宝物可是他花费不知道多少钱财人力，才纳入收藏的，却被陈轩这样一个二十出头的年轻人大言不惭的全部否定，心中登时生出几分火气。

　　一旁的葛老见状，连忙笑着打圆场道“陈先生，葛某看了几十年风水，自认有几分眼力，能看得出青元先生的珍藏绝非凡品，按你们修道者的话来说，这几件宝物可以称得上是法器了吧。”

　　“葛老果然慧眼如炬。”青元先生得意的笑了笑道，“我这几件宝物有驱邪避凶、养气益体之功效，自然算得上是法器。”

　　说完颇为自傲的看向陈轩，看这黄口小儿还能说出什么大话来。

　　“青元先生，真正的法器，不单单只能发挥这点小功效。”陈轩目光平静，完全不为他的话所动。

　　青元先生一听，不由得嗤笑道“难道你见过真正的法器”

　　“我有没有见过是一回事，但真正的法器不说呼风唤雨、移山填海，起码也要能施展火焰、雷霆等神通术法，这些普通古董怎能与之相比”

　　听完陈轩的话，青元先生仿佛看白痴一样看着他，这小子不会是看看多了吧

　　陈轩所说的真正法器，只有在神怪之中才会出现，现实世界哪有如此神物，青元先生觉得自己刚才白费了一番口舌。

　　葛老也暗自摇了摇头，虽然他知道陈轩修为不俗，但说出如此荒谬之语，他都不好再向修行圈子的朋友引荐了。

　　“葛老，和我去待客室喝杯茶吧，我有点渴了。”青元先生不再看陈轩一眼，拂袖离开。

　　“陈先生，我先失陪一下。”葛老对陈轩尴尬的笑了笑，然后跟上了青元先生的身影。

　　见他们离开，张芷澄也颇觉好笑的对陈轩说道“陈轩，你是不是脑袋烧坏了，怎么会认为世界上有那么厉害的宝物”

　　“看来你也不信啊。”陈轩似笑非笑的看着她。

　　张芷澄翻了个白眼道“我又不是傻子，信你才怪。”

　　“在遇见我之前，你见到过像我这么厉害的人吗”陈轩笑眯眯的问道。

　　“切，少自恋了，你除了医术武功厉害一点，也没什么了不起的啦。”张芷澄嘟着樱唇，一副不服气的样子。

　　她虽然嘴上不承认陈轩厉害，其实内心仔细想想，确实觉得陈轩是非人类一般的存在。

　　只是这个家伙不愿意把他强大的秘密告诉自己，张芷澄即便好奇心爆棚了也没用。

　　两人继续在展厅里闲逛着，这时候外面又走进来一个老人和一个女孩，老人步伐矫健，精神矍铄，女孩天生丽质，楚楚动人。

　　看到这两个人进来，陈轩便对他们招招手道“老头子，秦飞雪，你们来了。”

　　这两人就是之前和陈轩约好的秦慕石和秦飞雪，他们看到陈轩，便向他走了过来。

　　“陈轩，你怎么比我还早过来”秦慕石乐呵呵的问道。

　　“跟老头子你有约，当然要提前过来了。”陈轩笑着回道。

　　秦慕石嘿嘿一笑道“我看你小子不是为了我，而是为了飞雪才提前到的吧。”

　　他这句话，让秦飞雪顿时脸色飞红，爷爷又在胡说八道了。

　　陈轩的笑容也变成了尬笑，张芷澄则好奇的偷看着害羞的秦飞雪，难道这个容貌不在她之下的美女，和陈轩有什么暧昧关系字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　眼见气氛有些微妙，陈轩干笑两声后说道“这位是我的大学同学秦飞雪，还有她的爷爷秦慕石。”

　　说着又要继续介绍张芷澄，却被她抢过话头“你们好，我叫张芷澄，是沈氏集团市场部经理，今天和陈轩一起过来调研玉石市场的。”

　　她的一句话，让秦飞雪打消了心中的一丝疑虑，原本秦飞雪还以为这个超级大美女，是陈轩的女朋友呢。

　　秦飞雪心思单纯，瞬间释疑，秦慕石可就不那么想了，他对张芷澄的问好点了点头，心中想到，这个美女明显是自己孙女的强力竞争对手啊。

　　看来以后还要让飞雪跟陈轩这小子多多接触。

　　两边礼貌十足的打了招呼，秦慕石便对陈轩说道“之前我说要带你见一下卖给我玉佩的朋友，他现在就在这里，我们过去见见他吧。”

　　“那就带我去看看吧。”陈轩没想到那个将玉化蛊藏在玉佩卖给秦慕石的蛊师，就在这展厅里面。

　　秦慕石带着三人往展厅深处走去，在最里面的角落里，一个大约五十多岁、带着眼镜、西装革履的男人正在欣赏一件玉器。

　　这男人面相颇为威严，只是眼角隐藏着一抹不易察觉的阴鸷之色。

　　“季磊。”秦慕石走过去打招呼道。

　　那男人转过身来，看到秦慕石，嘴角先是微微下压，随后又堆起笑容说道“秦老，别来无恙啊。”