    感受到那股沉重的压力，方辰心头微微一沉。

    他伸出手，想要将面前的女子推开。

    可是，女子身上散发出来的力量，实在是太大了，他压根推不开！

    就在方辰准备凝聚出灵元，将女子轰开之时。

    女子将身体贴在了方辰的身上，她将头放在方辰的耳边，朝着方辰耳边吹了一口气，嘴中发出一道低沉的声音：“救我~”

    听到这话，方辰心里更加焦急了！

    他想要起身，将女子轰开，可是还不等他出手，女子再次说道：“等我伤势恢复后，定有重谢！”

    被女子这样一说，方辰眼中闪烁出一抹精芒。

    说实话，他是真的不想掺和这件事情。

    可现在这位女子已经找到了他，虽说这女子现在实力大损，但毕竟她之前好歹也是一位地尊巅峰乃至天尊级别的存在。

    如果能够让这种存在帮自己弄到一些修炼资源，对方辰来说，那绝对是极大的好消息。

    虽然面前这位女子的伤的很重，但以方辰的能力，想要将她的伤势修复得七七八八，还是没有太大的问题的。

    毕竟，他前世可是九荒圣尊，而且在丹道一途，也有着极高的造诣。

    不过，方辰也知道，有机遇就有极大的风险。

    更何况，现在整个蟠龙山脉一些实力强大的妖兽，都在找寻面前这女子的下落，他自然要小心谨慎一点，不然很有可能会造成意想不到的后果！

    “既然我遇到你了，也算是我和你之间的缘分！”方辰看了看女子，无奈的说道。

    说着，他将自己体内的一枚地阶丹药，放在了女子嘴中。

    见到女子彻底昏死了过去，方辰没有丝毫犹豫，抬起手，将女子放在自己背上，然后朝着远处飞奔而去！

    不知不觉间，方辰遇到这位女子，已经过去了五天时间。

    这五天内，方辰在周围找了不少的药材，来给女子疗伤。

    但女子受的伤势，实在是太重了，再加上她体内原本就有暗疾，所以方辰用了五天时间，她才慢慢的苏醒过来。

    “你总算是醒了！”方辰看着面前的女子，激动的说道。

    在见到方辰的那一瞬间，女子露出了一抹冷冽的寒意。

    她淡淡的扫视了方辰一眼，发现方辰的修为不过才脱俗境，她才放下心来。

    “多谢你救我，我之前答应你的事情，一定会做到的！”女子眼神淡漠，冷声对着方辰说道。

    对于这话，方辰压根就没有放在心上。

    他心里十分清楚，以女子现在的状态，她自己都自身难保，更何况说答应自己的事情？

    “现在，你还是好好疗伤吧，至于你答应我的事情，等你的伤势好了之后，我们再说！”方辰淡淡的扫视了女子一眼，毫不在乎的说道。

    “想要将我的伤势恢复，我必须要得到一枚天阶极品的丹药，亦或者利用一些其他的手段，来弥补体内的本源，所以……”说到这儿，女子眼中释放出一抹冰冷的杀意。

    此刻，她恨不得冲出这儿，和蟠龙山脉深处的那位老东西拼命！

    “我自然知道，你现在伤及了本源，需要利用真龙之气，来恢复自己的伤势，但是……我说不定有能力，将你的伤势恢复！”方辰沉思了片刻，对着面前的女子说道。

    此言一出，女子眼中释放出两道商量的精芒。

    她想要开口，让方辰帮助自己，可是她的话还没有说出口，方辰便急忙说道：“我可以帮你，但是你必须答应我三个条件！”

    其实，方辰在见到女子的时候，就一直在想着一些事情。

    毕竟面前这位女子，可能是地尊境界的超级强者。

    而现在想要杀他的人实在是太多了，如果能够让一位地尊境界的强者成为自己的打手，那对他来说，有着无尽的好处。

    当然，如果女子不答应，他就会毫不犹豫的将女子击杀！

    毕竟，他体内有兽神珠这个秘密，他可不想让任何人知道。

    被方辰这样一说，女子眼中释放出两道精芒。

    “你可知道我是谁？你居然敢和我讨价还价？”女子神情冰冷，举手投足间，散发着一种上位者的气势。

    而且在她说话之时，故意释放出自己身为尊者的威压，似乎想要用这种手段，来威胁方辰。

    “我敢说出这种话，就已经猜出了你的身份！如果你不能答应我，我会毫不犹豫的将你击杀！”说到这儿，方辰眼神中逸散出一抹冰冷的杀意。

    感受到方辰释放出的杀意，女子心头微微一沉！

    在方辰说出要杀自己之时，不知道为何，她竟然有一种心悸的感觉。

    要知道，她现在虽然修为全无，但她全盛时期，毕竟是一位天尊级别的强者，就算是一些天命境的武者，都承受不住她的威压，从而被她震慑。

    可方辰面对她的威胁，竟然丝毫没有在乎，反而还逸散出一抹令她都忌惮无比的杀意。

    这叫她怎么可能不惊讶？

    她知道，面前这个脱俗境的人类，绝对不一般。

    “怎么？你想好了吗？”方辰双目凝视着面前的女子，沉声问道。

    女子看了看方辰一眼，点了点头：“只要你能够将我体内的伤势恢复，我愿意答应你的任何要求！”

    “当然，如果你做不到，后果自负！”

    方辰听此，微微一笑，道：“我既然敢说这话，自然就有信心做到这一点！”

    说完，他看了看女子一眼，道：“你先发天道誓言，我再给你治疗伤势！不然，我不可能相信你！”

    “你……”被方辰这样一说，女子顿时大怒！

    她怎么都没有想到，方辰居然想着让她发天道誓言。

    她双目冷冽的瞪着方辰，恨不得将方辰碎尸万段！

    可是想到现在自己还在方辰的控制之下，她无奈的点了点头，道：“好！我听你的！”

    在方辰的引导下，她许下了自己的天道誓言！

    见此，方辰这才放下心来。

    “接下来，我便为你疗伤！”说着，方辰抬起手，准备给女子疗伤。

    可是，就在此刻，一股可怕的力量，从山洞外传来。

    那狂暴的气息，瞬间遍布了整个山洞！

    感受到这股可怕的力量，方辰脸色顿时大变！

    他看了看四周，对着女子说道：“不好，有一头地煞境九重的妖兽过来了，我们必须得离开这儿！”

    被方辰这样一说，女子显然也感受到了一丝不妙。

    “你立马朝着山洞里面走，我来带路！”女子直接趴在了方辰的身上，对着方辰说道。

    就在他们刚刚动身的那一瞬间，一股可怕的气势，直接冲击着整个山洞。

    方辰见此，立马施展凝云步，疯狂的朝着山洞里面冲去！

