    一行人在深海秘密行动时，两万里外，一群海族停住正飞遁的白骨巨舟。

    巨舟上，一名头戴金冠，身穿锦袍的女子脸色难看回首望着来路，她手上的两枚命魂骨牌已经破碎。想到这里，她一抹自己腰间的一枚精巧海螺，从中抹出一只银色圆盘。在她身后，八名成年的鱼人族束手站立，不敢轻慢。

    区别的是，这八名鱼人族上半身是人型，下半身却是鱼尾；而这位金冠女子，则是一副完整的人型。鱼人成年为三阶，化形晋级四阶，才是完整人型，与人族无异。

    打入几道法诀，以指代笔写下一段灵文，传递出去。片刻后，银盘一颤发出清鸣之色，一段新的灵文浮现。

    “玉衡岛死守了！此外，舟旋岛和雷蛟族的复星城也被袭击了！”，金冠女子脸上露出煞气，然后转头对就近的一名女性鱼人说道：“余凤！你领众人，押送这笔物资到烈风崖，途中不得有差错！本宫亲自回一趟玉衡岛，看看是哪里神仙在逞强！”。

    言罢，她在一众鱼人族躬身行礼中，释放出一只七级三眼雕，然后腾空驾驭灵兽，向玉衡岛方向飞速赶去。

    陈风等人自然不知，这位鱼人王族原本就是主场玉衡岛的大佬；结果她前脚刚走不久，后方就被陈风等钻空子端掉了。他们自然也不知道，这事情还没完...

    无独有偶，秋家的那位老祖，也在海域的御剑狂飙，从海天之际飞过。他一袭黑衫，负手背后，手腕拽着一只圆盘。

    ......

    陈风目光落在大厅正前方的影息灵光，雷鲸傀儡兽游遁的沿途的海域风光，悉数在影息上显露出来。途中，偶尔遇到一两样稀有的灵物，殷正南还打开通道，遁入海里采集一二。

    其他人原本也兴致勃勃，但看多了，也就不再理会。而陈风虽然也闭目养神，但神识一直在关注着这只雷鲸傀儡兽的构造。这傀儡，能做水系坐骑，能掩饰侦察，还具有不凡的战力；如果真是出自地灵族的手笔，那地灵族的傀儡之术也太精妙绝伦了吧！

    三多天过后，单雷鲸傀儡在一处海藻密布的海域停下来时，殷天南拿出一只灵盘操控了片刻，对陈风等人说道：“到地点了！接下来的百余里路程，不能用傀儡。此地受到大阵影响，这万余年来，繁衍了一种连星藻，吸引了很多妖兽群在此地聚集”。

    接着，他转向陈风说道：“风道友！下面的路途，我领头，你断后；遇到兽群密集之地，用海王螺扰乱注意力”。

    陈风闻言，自然点头取出那么枚淡红色海螺。

    众人简单商议几句，就纷纷施展隐身手段，再不济的人也准备隐身符。一行人在殷正南的引领下，向海藻群深处潜行去。陈风手腕里扣着一只镶着金色眼珠圆盘法器；那枚许久没用的海潮之眼，此刻被陈风取出来。

    晶光闪闪的海水深处，一只只五寸梭子一般的紫色鱼群，在藻从穿梭。它们发现到普通鱼类或者妖兽，就蜂拥群扑而上将猎物猎杀吞噬，最后留下一具干净骨头，再去寻找下一个目标。

    陈风视线从紫色小鱼群掠过，传音给众人：“小心！既然紫骨梭群出现，附近就有毒墨章！”，然后无声无息的跟着众人后面。其他人纷纷传音表示明白

    这种小鱼名叫紫骨梭，一阶群居妖兽；可就是这种一阶妖兽，通常是深海低阶妖兽的噩梦，它们如狼群一般疯狂猎食繁衍。不过，天地万物，总有相生相克。紫骨梭除了一身尖锐的骨刺，再也没有其他价值，但唯独毒墨章喜欢以紫骨梭为食物。毒墨章将紫骨梭鱼群捕获后，分泌出毒墨将其融化咂吸收入体内，进而促使它的触角锋锐进化。

    他们一群人为了这次任务，都揽阅了相关典籍，做了收罗准备。

    陈风才说不久，手腕里的海潮之眼传来一股波动。前方二百丈外，有两道气息隐秘，但灵压不弱的目标出现。陈风示意众人偏移路线，不久，就看到两只黑影静悄悄地飘过；黑影显露出来的墨金色触角暴露来者身份，正是一对毒墨章！

    避开毒墨章和紫骨梭，又遇到金刺三尾鲨、琉璃兽等海域妖兽。其中，琉璃兽是三阶妖兽中的稀有品种，除了妖丹外，其兽皮是最上等符纸材料。不过，为了不节外生枝，众人都放弃。

    即便如此小心翼翼，当经过一段海沟峡谷，倒霉地遇到蓝尾海蝰族群与髯角双头龟群恶战。这两个族群都是被海沟一带的晶藻丛林吸引而来；为了食物发生本能的争夺战。

    偏偏这段海沟，是殷天南策划路径的必由之路。七人潜伏过去时，被一只变异的海蝰发现；情急之下，众人施展手段，在数以百计的海兽群中杀出一条血路。冲出重围后，陈风和殷天南两人用海王螺干扰，才扰乱了兽群，狼狈离开。

    ......

    望着埋没在沙石中的废墟残骸，殷天南l露出喜神色，有正色地说道：“不错！已经到了遗迹外围。诸位跟紧了，虽然外围也有遗落的宝物，但也残留了当年地灵族的禁制。若想搜罗，还请归来之时，自行选择”。

    众人点头表示明白，跟随着殷天南在废墟左转又绕，差点迷失方向。好在，整座废墟虽然处于海底深处，但也笼罩在朦胧的幽光之中，让众人的视觉毫无障碍。加上有定位法器辅助，如此周折二天后，众人在一座青色的玄武岩面前停留了下来。

    这种玄武岩表面粗糙不堪，材质与周围的灰色岩体不同，看不出什么区别。殷天南却笑着伸出手臂探向玄武岩，然后整个人没入其中。众人面面相视，这玄武岩没有任何灵力波动，也没有任何禁制气息；但明显是真的入口。众人来的此地不是为了研究禁制，探其究竟，略犹豫，也就紧跟着入内。

    一入其中，周围的环境大变:一座白玉构筑的广场，中间矗立着三十六道刻满符文的玉柱；近百亩的广场周围，是三十多栋矮小的楼阁。但吸引众人注意力的，便于广场尽头的一座灰色幕门。这暮门，中间是灰色的符文虚影，周围是不知名的金属连成的壁障。陈风粗略观察，便知这座幕门不但与整座广场构成整体，还与下方的地脉勾连合一。

    “这就是元寰锁天大阵？不像吧”，钟离疑问道。