    这个“股市狙击”计划分了好几步，第一步自然是吃进，不断吃进pIuce公司的股票，将股价炒高。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    第二步则是抛售，疯狂的抛售，形成一种恐慌效应，令pIuce公司的股价下跌到一个冰点。

    这个时候，便要开始执行第三步，也就是再次买入。

    经过一周多的操作，pIuce公司的股价已经从狂升变为了狂跌，哪怕是pIuce公司介入，尝试救市也不能阻止。

    顶多的，也就是让股价跌的不会过于凄惨，不至于崩盘，另外则是将一部分股票掌握在自己手上，不至于完全受制于人。

    但有一点他们没有算到，那就是这次陈锋和艾利克斯、查尔斯、肖恩、瑞克、艾萨克等人投入的资金太过巨大，足足25个亿，而pIuce公司这段时间调集起来的资金远远达不到这个标准，所以在前期对股价有所抑制之后，他们也就不得不眼看着股价越来越低，变得无能为力了。

    这种巨大的倾泻引起了恐慌，也造成了散户的大量抛售，也就是pIuce公司做出了一番动作，否则结果还要更可怕。

    但即便是如此，这时候的股价也已经低到了一个很低的地步，比当初一开始陈锋这边吃进的时候还要低。

    毕竟，那个时候很多散户手上持有着股票，股价比较稳定，属于一个比较正常的价格，但这会儿经过一番操作，抛售，很多散户开始割肉清仓，股价自然也就降到了比那时候更低的地步。

    当然，实际上这时候股价还在下跌，很多人手上的股票还没有抛售掉完，比如查尔斯、瑞克、肖恩、艾萨克等人。

    陈锋这边，是因为在一开始就抢占了先机，并且一直没有犹豫，哪怕是pIuce公司参与救市，也一样毫不犹豫的抛售。

    所以这个时候他们才能将手上的股票抛售一空。

    “在第三步进行之前，先给我说说你们的战果。”陈锋看着众人，笑着说道。

    “是。”司徒静点头，压抑着兴奋道：“这次我们一共分了五次才将全部股票抛售出去，除了第一次的42%之外，后边的几次价格都要低很多。不过总的算在一起，当股票全部抛售一空，我们收回的资金已经达到了28亿！”

    陈锋眉头一挑，忍不住笑了起来。

    这可是足足28亿，当初投入也才12.6亿，足足翻了一倍还多。

    这还是因为第一批抛售过后，股价就下跌了很多，以至于后边的58%的股票还没有第一批的42%的股票赚的钱多。

    不过总的算在一起，也足足有28亿。

    “很好，等这次事情过后，我会拿出两千万美金来作为你们的奖金。”陈锋笑看着众人，拍拍手，“好好干，我不会亏待你们。”

    “是，老板。”一群人精神一震。

    安迪的团队一共七个人，司徒静的团队一共五个人，加一起也才十二个人，足足一个亿的奖金，分下来每个人至少有一百多万。

    而作为领头人的安迪和司徒静，所能够分到的奖金甚至能达到两百万美金，折算成华夏币，也就是一千万有多。

    当然，两千万相比起这次陈锋赚的钱不过是小数目，但对于安迪、司徒静等人来说，可不是一个小数目。

    这次一共也就两个星期，每个人都挣了几百万乃至上千万华夏币，抵得上以往他们几年，乃至十几年的收入了。

    更何况这只是奖金，他们身上还有一份雇佣合同，也能够拿到一笔不小的钱，加在一起的话，几乎每个人都能够拿到上千万华夏币。

    看着众人，陈锋道：“好了，现在还不忙着高兴，事情还没有结束。”顿了顿，众人安静下来，陈锋继续道：“第三步我前边已经跟你们说过了，我们要再一次吃进pIuce公司的股票，大量的吃进。”

    “当然，这次要控制一下节奏。”

    “毕竟前边已经操纵了一次，如果操之过急，只能弄巧成拙。”陈锋虽然如此说，但其实他在乎的并不是那些散户，而是查尔斯、瑞克、肖恩、艾萨克四人，要让四人入坑，就必须做的逼真。

    当然，这些暂时他不打算告诉安迪、司徒静等人。

    安迪、司徒静等人听着，纷纷点头，并保证一定会办好。

    经过第一步、第二步的历练，他们无形中已经变得从容了很多，每个人都有了一种深层次的蜕变，也变得更自信了。

    “好，你们先去休息一下，我给你们8个小时。8个小时之后，我们开始执行计划的第三步。”陈锋说道。

    “是。”安迪答应。

    司徒静也点头，不过想了想，还是问道：“老板，不用在等一等吗？这个时候还不算是冰点。”

    “不用，8个小时之后，我们开始吃进。”陈锋断然说道，如果真等降到冰点的确可以利益最大化，但对陈锋来说，追求的并不是利益最大化，而是最大的杀伤比利、查尔斯、瑞克、肖恩、艾萨克这些人。

    司徒静不再多说，他知道陈锋有陈锋的想法，要么就彻底放权，要么就是一言九鼎，这种时候，不管她说什么，都不会改变。

    与此同时。

    比利的豪宅里，比利在来回踱步。

    一开始他还在教训手下人，叫手下人不要慌，要镇定。但看着股价越来越低，他们所能起到的最用越来越小，他自己也开始慌了。

    走了好一会儿，比利停下，问身边的人：“预计股价还有多久会降到冰点？”

    “预计还有两天。”

    “两天。”比利眉头皱起，点点头，道：“把公司里能够抽调的资金全部抽调出来，一旦股价降到冰点，我们就开始吃进。另外，我让你办得事情怎么样了，银行那边有没有给出答复？”

    边上，一个手下道：“银行那边已经给出了答复，用您名下的酒店、酒吧等产业做抵押，可以给我们贷款。贷款总计5亿美金，事情已经办得也差不多了，预计今天，顶多明天款项就能够下来。”

    “办得好。”比利道：“多了这一笔款项，应该会好一些。”

    这次比利也是拼了，对方投入的资金很大，他必须调集尽可能多的资金才能同对方抗衡，所以他一咬牙，把自己名下的大部分产业都给抵押了。