    “找到了！”

    格温、李华、艾琳娜三个人按照檀道一的指引。

    根据感染崩源体病毒患者的位置分布，以及探测器检测到的病毒汇聚方位。

    终于锁定了龙骑猎人游戏崩源体的位置。

    “按照分析和探测，应该就是这里没错，有着大量的崩源体病毒汇聚的反应。

    不过，这里可是闹市区，如果有强大的崩源体怪物诞生，怎么会完全没有人察觉到。”格温略微有些奇怪的开口道。

    “应该是游戏领域，将这个龙骑猎人游戏的崩源体和现实世界分割开来。”李华猜测道。

    “没错就是游戏领域，你们使用骑士系统变身之后，就能够感应到并且进入游戏领域之中。

    击败游戏领域之中的魔龙，就能够通关游戏，消除众多感染者身上的崩源体病毒。

    不出意外的话，还能得到特殊奖励，获得等级提升。”

    “听起来，就像游戏里的隐藏关卡一样。

    不知道会不会像游戏里的关卡一样，有什么特殊限制或者要求？”艾琳娜撇了撇嘴，拿出玩家驱动器和游戏卡带。

    “进去看看不就知道了。”使用游戏卡带完成变身之后，李华通过骑士装甲的系统，“看”着前方的游戏领域。

    格温和艾琳娜闻言俱是点了点头。

    “游戏开始（game start）”

    随着三人进入游戏领域，音效响起。

    一声响彻云霄的巨龙吼叫传开。

    一只漆黑的魔龙喷吐着烈焰出现在空中，朝着三人咆哮。

    “这就是龙骑猎人游戏的崩源体，好强的压迫力，感觉和之前遇到的崩源体怪物完全不是一个层次的。”格温语气凝重的开口。

    “这是自然，以前遇到的崩源体怪物都是病毒只感染了一个人类，诞生出来。

    这次的崩源体病毒起码感染了上百名患者，汇聚了这么多崩源体病毒，自然也是空前的强大。

    我们不能掉以轻心。”李华提醒到。

    魔龙一阵咆哮，宣誓自己的强大威势之后。

    锁定地面上三个来挑战自己的假面骑士，一口漆黑的龙焰吐向三人。

    怀着试探魔龙力量的想法，李华挥舞圣剑，湛蓝色的寒冰剑气迎上熊熊燃烧的龙炎。

    然而剑气只坚持了片刻，就被漆黑的龙炎焚烧殆尽。

    龙炎湮灭了勇者的剑气之后，去势不减的继续涌向三人。

    三人立刻分散开来，躲开龙炎的攻击。

    “好厉害的火焰！”李华微微惊叹。

    从刚才简单的交手来看，这个魔龙的攻击力不可小觑，绝对要比等级十的勇者要更高。

    魔龙看见自己的龙炎被躲开，咆哮一声，扇动翅膀，卷起一阵狂风吹向三人。

    使用喷射战机游戏卡带的射手刚要飞起来，就被强大的风力一刮，摔落到地上。

    艾琳娜提起两手边的加特林，对准魔龙倾泻暴雨一般的能量弹。

    然而魔龙只是微微振翅，十分灵活的就躲开了射手的弹雨。

    同时吐出能量弹袭向三人。

    “该死的，这个魔龙在天空上太灵活了，还能够刮起强大的飓风限制住我的飞行能力。

    我们释放的远程攻击又很难命中目标。”艾琳娜语气有些着急。

    “不能想办法靠近魔龙的话，恐怕很难攻略这个游戏。”

    李华挥剑阻挡魔龙发射的能量弹，语气沉重：“既然我们上不去，那就要把魔龙引下来，或者打下来才行。”

    “格温，帮我一把，看能不能把魔龙打下来。”艾琳娜高声开口。

    “我应该做什么？”格温开口问道。

    “我来试试终结技，格温你帮我封锁魔龙的行动。”艾琳娜按动喷气战机卡带，准备释放终结技。

    格温轻轻点了点头，释放光箭雨幕射向魔龙。

    射手的加特林炮管发射两道光束射线直击魔龙。

    魔龙翅膀挥动，挡住密集的覆盖光箭，却是躲不开被射手的能量光束。

    被直接命中，发出巨大的嘶吼。

    “成功了？！”艾琳娜看着下坠的魔龙。

    “不对，它好像没有怎么受伤，只不过被激怒了，朝着我们扑过来了。”格温语气中微微的紧张。

    “不过，也算是达到目的了。

    我们正好合力释放最强攻击，把这个魔龙击倒。”李华看着凶猛无比的魔龙，扳转驱动器的把手，两个游戏卡带同时亮起光芒。

    “好。”格温和艾琳娜齐齐应声道。

    魔龙的冲击和三个假面骑士的最强攻击正面相撞。

    强大的能量爆发，如同海浪潮汐一波接一波，扩散开来。

    两边僵持片刻，一道炫光爆发，强大的能量碰撞对抗引发的冲击力，将魔龙和三个骑士全部弹飞。

    “这个魔龙怎么感觉完全没有受到影响，我们的骑士槽可是下降了很多了。”艾琳娜感觉到有些不妙。

    “应该是魔龙能够源源不断的吸取崩源体病毒恢复状态。

    之前艾琳娜释放的能量射线也命中了，攻击并不是没有效果，只不过魔龙很快就恢复了。”李华分析道。

    “也就是说，我们必须一次性将魔龙彻底击倒，否则的话…………”

    格温顿了顿，一字一句道：“绝对赢不了。”

    从刚才的交手来看，三个人共同使出最强的攻击，其实和魔龙相比还是处于下风的。

    也就是说，完全不具备压倒性的击倒魔龙的力量。

    ……………………

    “看来你们现在需要帮助。”幻梦突然出现在游戏领域之中，对着三人开口道。

    “幻梦，你为什么在这里，龙骑猎人游戏崩源体病毒的诞生，果然是你搞得鬼吗？”李华咬牙切齿的开口。

    “龙骑猎人游戏是多人游戏，最多可以同时加入四个玩家，共同攻略魔龙。”幻梦只是自顾自的开口说明道。

    “所以要不要和我合作，一起打败魔龙？”

    “这个龙骑猎人游戏不就是你搞出来的吗。

    你会有这么好心，究竟有什么目的？”李华并不信任幻梦，语气中满是戒备。

    “龙骑猎人游戏虽然因为感染了数量众多的人类，拥有了强大的力量。

    可是也因为提供崩源体病毒的感染者数量太多，吸收的崩源体太过杂乱。

    无法成功诞生完全体的崩源体。”

    “所以你是想要创造龙骑猎人游戏的崩源体。

    你以为我们会乖乖的帮你？痴心妄想。”

    艾琳娜轻哼一声：“既然龙骑猎人游戏最多可以同时进入四个玩家进行攻略，我们这次就算不能攻略魔龙，

    完全可以下次四个人再来击败魔龙。”

    幻梦发出胸有成竹的笑声：“你们一定会和我合作的。”

    “你们既然进入了游戏领域，开启了游戏。

    随着游戏运作，魔龙复苏，那些感染了龙骑猎人游戏崩源体病毒的人类身上的病毒自然开始活跃起来。

    如果不能够及时通关，这些感染了病毒的人类恐怕都会成为龙骑猎人游戏的养料。”

    “医院里感染病毒的患者，症状突然加剧。”檀道一适时传来消息。

    “我也没办法进入游戏领域之中去帮你们，似乎游戏有着人数限制。”

    “应该怎样攻略魔龙。”李华深吸口气，尽量保持语气平淡向幻梦开口问道。

