    “到底怎么回事？你说不说？”

    看到江鸿讲到最最关键的位置，居然停下来不说了……

    三兄弟都感觉颇为蛋疼，换位思考一下，他们遇到这种情况……自己正在藏钱，结果因为孩子的原因天天晚上睡不好觉、一不小心就睡着了，一醒来发现自己藏的钱有好多都“突然失踪”了！

    这场景，光是想想就觉得惊心动魄好吗？

    但凡是个有自己藏钱经验的人, 都能感受到这种突发状况带来的“绝望”。

    可没想到，正说到这里，江鸿突然开始小口小口的抿起酒来，美滋滋的喝着酒，闭口不提有关藏钱的事情了……

    在场的三人都感觉心态炸了，甚至有种想要直接抄起砍刀把江鸿给砍了的冲动！这就是在网上看小说、遇到无比销魂的断章狗一般蛋疼！

    “老江，你是人吗？你干的这是人事吗！到底怎么回事！到底发生啥了呀？”饭间一直没怎么说话的孙韬也开口催促了起来。

    江鸿笑眯眯的抬起头，随着年龄的增长, 也随着他手下的摊子铺得越来越大，他真的是越来越稳重、越来越沉得住气了。

    “你信不信你再不说，一会我们仨不结账、转头就走！今天这顿就全都是你的！”付家海“威胁”道。

    江鸿耸耸肩，“无所谓，我请客就我请客，问题不大~”

    三人差点一口老血喷出来，陈铭直接打开包间的房门朝外面喊到：“服务员，上三把菜刀！”

    江鸿终于是忍不住了，笑出声来。

    “行了行了，看你们这么激动、求知欲这么高，我就跟你们说吧！”

    “当时，我一看到我少了那么多的私房钱，整个人都懵逼了！大脑都快不转了，再加上婉婉打的这通电话，我差点就给跪了。”

    “但没想到，下一秒就听到婉婉说：‘车钥匙是不是找不到了？你也太不小心了……’”

    听他说完，在座三人不仅没有松口气, 反而被更深的蛋疼感淹没了，他们都感觉自己被江鸿给调戏了。

    “就这？就这啊？就这你还好意思说是囧事？”

    “我眼中怀疑你说这事儿出来就是为了吓我们的！结果一点屁事儿都没发生！”

    孙韬一下子问到了关键点：“所以, 你丢的那些钱到底怎么回事？那大几十万的私房钱，总不可能凭空消失吧！”

    “呵呵呵，别急啊，你听我继续给你们讲。我也不是故意调戏你们，因为当时我的心里也经历了一阵大起大落啊……分享分享以前的趣事嘛，你们这么较真干什么？”

    “我一听不是暴露给婉婉了，就长松一口气，但紧接着我也产生了疑惑，钱到底上哪去了？总不可能不翼而飞吧？然后，我就开始了复盘。”

    “将我的整个藏钱计划从头到尾回忆了一边，复盘了一遍，几乎将我所有常用的藏钱点全都找了一遍！但是……没有！很多藏钱点都已经被莫名其妙的搬空了。”

    这下，三兄弟你看看我、我看看，都有些不太理解，这到底是个什么样的剧情进展，为什么会这样？

    藏钱点被搬空了？未免有点太假了吧……

    “那是怎么回事？是不是你身边有‘间谍’啊？都谁知道你的那些藏钱点？”付家海分析起来。

    陈铭也陷入思考，“难道是有人跟踪你, 在你睡着之后把你的私房钱都给搬走了？这也不对吧，能在你身边自由出入的人应该也就只有你老婆了吧。”

    “这么想来的话, 还是你老婆‘嫌疑’最大, 难道真是她干的？然后装作什么事情都没发生，跟你玩套路？”孙韬好笑的问道。

    江鸿一拍桌子，认真的点点头，“哎对，哥几个，我当时就是你们这个想法，我心说这八成就是婉婉跟我这玩套路呢，肯定是偷偷把我的私房钱给转移了，我就想办法跑去婉婉那里套话。”

    “在心理作用下，我越看越觉得是婉婉带走了，要不她当时怎么那么巧的就给我打了个电话呢？我就觉得她八成是在偷偷观察我、监视我。”

    “再然后呢？”付家海皱起眉头，“你赶紧说重点，别磨磨唧唧得了，最后到底是怎么找到的？”

    江鸿露出一个哭笑不得的表情，“我自己在那神经兮兮的唱了一个星期得独角戏，想方设法的想从婉婉的嘴里套出话来，但最后全都无疾而终，失败了！”

    “婉婉就好像压根没有想过私房钱的事情，到那时候我才发现我做的挺离谱的，不是婉婉！就是我自己搞丢的私房钱！所以我再一次开始了复盘、重新思考任何一种可能性……”

    “但是后来这事儿还是百思不得其解，无论我怎么复盘、怎么取重新思考当天的一切所作所为，但我都想不到那些钱到底去了哪里。”

    孙韬好奇的问道：“那后来就一直没找到？就成了未解之谜了？私房钱还真的能够自己长腿跑了？”

    江鸿摇摇头，将被子里面的酒一饮而尽，然后才失笑道：“我一直都没有放弃寻找，因为直觉告诉我那些钱没丢！我找了很久很久，真的、很久，不过那个时候你们也知道，我事情太多……经常忙得天旋地转的。”

    “有时候实在忙起来，也就真的顾不上那些什么失踪的私房钱了！”

    “结果，突然有一天，我在哄小琉璃睡觉的时候，突然就想起来了……想起我那天睡着前到底在做什么！其实那些原本藏在藏钱点里面不翼而飞的私房钱，还有我当时正在藏的私房钱，都早早地都已经藏到了另一个安全的位置！”

    “但是我当时太累了，精神太紧绷了，导致睡了一觉我居然忘了！”

    哥仨听的都是又心惊又动容。

    啥？

    提前转移走了？

    都已经转移走了、藏好了？结果居然给忘了？

    这还真是个哭笑不得的结果！

    但听着真的很惊心动魄，设身处地的想想，换个位置估计他们都快疯掉了……

    付家海给江鸿倒满一杯酒，“你那是凭借着自身藏钱的本能和肌肉记忆，在精神完全混沌、半梦半醒的情况下，做到了成功藏钱，只能说你藏钱的本质都已经到骨子里了！”

    陈铭被老付的这个说法逗笑了，摇头笑道：“藏钱本能深入到骨子里？老付，我怎么感觉你是在说我呢，哦不，在座的咱们四个、哪个不是将藏钱深入到了骨子里呢？”

    四人相互看了看，因为这句话，居然陷入了短暂的沉默。

    而这，正是江鸿想要的氛围。

    他举起酒杯，“来，哥几个，碰一个，纪念一下当年藏私房钱的日子。”

    三个人全都不动。

    江鸿眉头一挑，“怎么了？哥几个？怎么突然就沉默了？”

    隔了好半天，孙韬突然一拍桌子，开口说道：“我想坦白！我想公开！我不想在这么遮遮掩掩的下去了！当初刚结婚互相斗智斗勇、和老婆商讨财权的日子，固然很惊心动魄，但远远好过现在的日子。”

    “现在我不是在和安安斗智斗勇，我是在单方面、体无完肤的对他进行欺骗！欺骗！”

    孙韬像是破防了一般，突然就暴躁了起来，怒气冲冲的说道。

    江鸿撂下酒杯。

    看着哑火的陈铭和付家海。

    “你们，什么想法？”

    “坦白？咱们已经走得太远了，别人或许私房钱藏的多了、还能有彻底看开、和自家老婆开诚布公的一天，可咱们能吗？咱们的背后……那是一整个私房钱帝国！以咱们四个为核心的私房钱帝国！”付家海皱着眉头，显然已经默认了“想要坦白”的这个说法。

    他在表达的是坦白这件事情的艰难点。

    陈铭也摇头说道，“这几年，我在家都跟做贼一样，不能说的话太多了、不能做的事儿太多了，我还以为只有我这么觉得……现在看来，咱们玩的有点太大了……或者说，藏钱藏得太成功了！早就变质了！”

    四个人几乎一拍即合。

    没等江鸿开口，三人齐刷刷的看向了江鸿。

    江鸿笑眯眯的说，“你们都看着我干嘛啊？”

    付家海没好气的把酒杯摔在了他的手边，“你小子还在这装孙子！咱们都多少年的交情了？你一撅屁股我们就知道你要拉什么s！你刚刚故意说起藏私房钱的囧事话题，又说要为了过往而干杯，很明显是在调动我们的回忆从前的情绪的！”

    陈铭也说：“你小子绝对是有了主意了，故意套路我们呢！”

    孙韬瞪着眼睛，“他娘的，老江，你真不地道，你要是有办法、直接分享出来啊！还装什么蒜啊？”

    江鸿笑了：“行啊，居然看出来了，还不算太傻。”

    他双手扶着桌子站了起来，认真说道。

    “我之所以没有直说，是因为我不知道你们的态度。现在既然大家的心态一致，想要坦白……想要将这些年做的事儿曝光出来，那……我有办法。”

    “这件事情不能一下子都说出来，否则容易吓到咱们的老婆孩子，我的想法就是、引导大家一步步地发现、挖掘出来……”

    他开始了认真描述整个“曝光计划”，循序渐进，有理有序。

    ……

    华盛丽苑家中。

    咔哒——

    一声脆响，书桌内里的大号保险柜打开了一道缝。

    江临颤抖着激动的小手，正想伸手打开，但想了想、还是缩回手，觉得这个“历史性的一幕”要由徐婉亲手揭开。

    “嫂子，这是属于你的！快看看里面都是什么吧！”

    徐婉呼吸不由自主的加剧几分，白嫩如豆腐的脸蛋上因为心情激动而飞起两朵红云，她点点头，抓住保险柜门的边缘，一点一点将柜门完全打开。

    闪亮的黄金色泽在屋内闪耀着，简直能闪瞎人的眼睛。

    江临和徐婉的小嘴儿不约而同的一点点张大……

    【金，金砖？卧槽，全是金砖？】

    【这也太土了！但真的太有魅力了！！！保险柜里铺着密密麻麻整整齐齐的金砖，这画面只有在梦里才能见到吧？】

    【确定真的是金砖、不是金砖包装的巧克力？】

    【楼上的、你没睡醒吧！巧克力？这是什么神奇的脑回路，我差点笑死！】

    【这到底是多少钱啊？太恐怖了！主播哥哥是不是抢劫了银行的金库啊！】

    【说实话，我长这么大除了在电视剧里，真没见过金子，尤其是这么夸张的金砖！】

    【“xxx”送上“飞机”*5！】

    【“xxx”送上“鲤鱼”*2！】

    【“xxx”送上……】

    直播间瞬间被一片飘红的礼物雨刷屏了，直播热度一个激进，直接冲进了1000w大关！

    由此、挤进了直播热度榜的前五十！

    徐婉和江临两人直勾勾的盯着、保险箱表层铺满的金砖，愣了好一会……

    两人不是没见过钱，但见到这么多的金砖当做私房钱、是真的让人措手不及。

    江临嘟着嘴惊讶道：“老哥这也太有‘暴发户’的气质了吧，直接藏钱不好嘛？干嘛还费半天劲将钱换成金砖啊？”

    徐婉伸手去抓保险箱里的金砖，想看看保险箱里层还有什么，听到江临这么说，微微抬起头。

    “能拿到这么多的黄金，不是一件容易的事情，也许可以从这方面入手，查到更多的私房钱位置……”

    江临好奇的帮着一把搬金砖，小手还有些发软，光是掂量一下那金砖的重量，就感觉小心肝儿怦怦直跳……

    “嫂子，你说老哥这么晚都没回来，是不是猜到了今天晚上咱们会有重大收获？特意躲起来避一避祸？”

    徐婉笑了，露出一口雪白的牙齿，“是呀~他确实应该避祸，背着我居然藏了这么多的金子……我简直不知道该怎么形容他！”

    “就算要搞私房钱游戏，也没必要搞得这么逼真吧，他完全可以整点黄金的模型、或是电视剧里用的那种道具也好啊，结果他居然拿的全都是真的……我还真挺好奇的，临临，你说你老哥是从哪里搞到这么多‘私房钱资金’得？”

    “细思极恐啊，嫂子，你们来都有记账的习惯，平时花销什么的、还有书店收入的账目，都有记账，虽然你不怎么管老哥的钱，可是老哥平日的收入和开销你基本都有数……他到底是怎么背着你藏下这么大笔数额额的钱的？”

    徐婉搬运金砖的小手突然顿住，凝脂白玉般的精致脸蛋微微皱了皱，像是突然想到了一些什么，脑袋里仿佛有一道电光穿过。

    “所以，除了书店……他一定另有收入来源！其他的，我们不知道的收入来源！”

    江临眼睛一亮，“对呀，嫂子！你好像发现了关键问题呀！咱们之前找到的那几万块的私房钱，平时少吃点少喝点，说攒也就攒下来了，但现在挖出来这么多的金砖、金银玉器，那就不可能是靠省吃俭用就能攒下来的。”

    “老哥必有其他的收入来源，只要咱们找到了他的收入来源，说不准就能发现更多！”

    徐婉重重点头，“日后咱们继续找钱，就可以双向并进！一边找家里的私房钱，一边寻找一下你哥额外的收入来源。我觉得这事儿，小苑没准知情，甚至就在帮你哥赚钱！”

    江临一拍手，“对呀，嫂子，这要是这样的话，那就全都说通了！既解释了曦姐姐平日里没日没夜不正常的忙碌、同时也解释了老哥数量多的过分的私房钱！”

    她正认真分析着情况……

    突然听到徐婉“咦”了一声，她立刻看向了保险箱内。

    “怎么了嫂子？”

    “临临你看，这里面不光是金砖，只有最外层的才是金砖……里面还有别的东西。”

    【我就说不可能都是金砖！这么大的保险箱，要是都放金砖、那还了得？】

    【还好还好，金子也是有极限的……里面还有别的东西。】

    【我怎么感觉、能放在这个保险箱深处的东西，要比金砖还要珍贵呢？】

    【不会还有什么夸张的发现吧？这一个晚上、我已经惊讶的嘴巴都快脱臼了。】

    【我就想知道之前立flag的人怎么样了？按照现在找到的私房钱数额，之前那些说好要打赏飞机的人要是都打赏出来……主播立马就变成小富婆了！】

    【你这么一说我才想起来，只想好像有一大堆大怨种都立了flag！估计他们压根也没想到，这家里会有这么多的私房钱吧？】

    【哈哈哈，心疼他们一秒钟，立flag者必死果然是真的！】

    徐婉将外层还摞着的金砖推开，露出一块空档，指了指里面的空间。

    江临拿起手机摄像头、对着保险箱内部。

    只见金砖与一捆捆红色票票簇拥之间……放着一个精致的大盒子、和几本白皮小册子。

    “这是什么？”

    徐婉动手将表层的金砖都挖开，将里面起码也有五六十捆的百元大钞也抬出来放到一边，这才伸手摸向了盒子和几个小册子。

    姑嫂二人默契分工。

    江临打开盒子，而徐婉则是认真的翻读起那几本小册子。

    直播画面照入盒子之中，紧接着，弹幕就被十分夸张的点燃了！

    【这么多车钥匙是怎么回事？】

    【卧槽！里面不乏豪车呀！太夸张了吧！】

    【那几个三叉戟真的亮瞎了我的眼睛！】

    【哦对了，我记得之前主播说过，主播哥哥有个酒库，还有车库！难道这些车钥匙就是主播哥哥的爱车？】

    【可奇怪的是，谁家把车钥匙藏得这么深啊？这个保险箱一看就知道是不怎么用的呀！把车钥匙都堆在里面，岂不是说平时这些车都不开的？】

    江临抖了抖盒子里面琳琅满目的车钥匙，将车钥匙“哗啦哗啦”的都倒了出来，晃晃盒子、总感觉盒子还有个夹层……

    她伸手仔细的感受一下，用镊子在盒子的内侧撬动了两下，终于撬开了一个夹层！

    她正要动手撕开盒子的内部夹层，就见到旁边的徐婉将小册子一把合上，目光炯炯的看了过来。

    江临好奇的问道。

    “嫂子？怎么了？你是有什么发现吗？那些小册子上面记录的是什么？”

    徐婉若有所思地说道：“看上去，是你哥的读书笔记……不过，我总感觉这些读书笔记里面记录了更深的秘密……！”

    “你哥如果真的有很多藏钱点的话，光凭脑子、有时候未必能全部记下来，绝对会产生混淆……所以，他需要一个记录本，记录他所有的藏钱位置！我怀疑……就是这个读书笔记！”

    “这里也许记录了他所有的藏钱点！”

    徐婉的直觉告诉她，她真的已经很接近真相了！

