    天尊葬地之中，星辰核心之内。

    原本空无一物，仅有混沌翻涌，黄泥棺沉浮。

    此刻，光华绚烂，诸多天材地宝堆积，几乎要压塌虚空。

    通天冥宝于神金仙料中流连忘返，乌黑的宝轮绽放夺目辉光。

    除开寻常的神珍宝料以外，还有诸多特殊的存在。

    譬如，周洛就看到了一条宛如真龙的地脉，仙霞喷涌，瑞彩弥漫，有仙精汨汨而流，乃是一条神泉。

    仅从气息来看，完全不弱于不死山中的神泉。

    若是将其置入寻常大地，定能化作一方洞天福地。

    另外还有一座天宫，纯以神玉雕成，晶莹雪白，巍峨磅礴，压盖苍穹。

    周洛在其上感应到了天庭的气息，就是不知道是冥尊顺手牵羊还是帝尊赠予了。

    除此之外，护体宝衣、战车、丹药、古经妙术等更是数不胜数。

    它们的共同点就是，其中大部分都不是至尊级数所用之物，而是从轮海到仙台皆有，且均为上上之选。

    想来，冥尊为了下辈子筑基也是煞费苦心，毕竟他要积累的可是无上道果的轮回印。

    宝物琳琅满目，饶是周洛神念无匹，一时间也不能将其完全掌握，因为其中有不少至尊级的神物，还有冥尊留下的禁制干扰。

    最终，吸引了周洛目光的，是一件埋藏于宝山深处的仙珍。

    周洛将其摄入手中，分外温和柔软。

    那是一张古卷，晶莹闪烁，像是以日月星光凝聚而成，皎洁神圣。

    仙珍图！

    此物一入手，周洛就通晓其为何物。

    果不其然，当周洛注入神力，古卷上顿时星光点点，而背后约三分之一的区域浮现出一副山势图。

    无数大龙腾飞，拱卫一珠，像是要红尘飞仙。

    正是昆仑九十九龙山。

    在原著中，仙珍图上还记录有遮天大宇宙的烙印，以及仙域的虚空坐标。

    但此刻，无论周洛如何催动，以神念观察，只发现其上空无一物，仅有一副九十九龙山的山势图。

    与此同时，此处星光闪烁，自然也吸引了通天冥宝的注意。

    仙光一闪，乌黑的宝轮就出现在上方，神祗显化而出：

    “哦，本座还当是什么，原来是昆仑的地势图。”冥宝语气平淡，还有些失落。

    “嗯？你不是说冥尊命你镇守地府，没有去过吗？”周洛疑惑，随口问道。

    闻言，冥宝鄙夷地瞥了周洛一眼：

    “没去过又不代表不了解。”

    旋即它又以傲然的语气道：

    “论及对阵道、以及天地大势的理解，本座甚至还要在诸多至尊之上呢。想当初，冥尊替帝尊布置九十九龙山时还要向我请教！”

    周洛撇了撇嘴，对于冥宝的吹嘘他可不信，最多也就是冥尊当初思索大阵布置时被一旁的它记下罢了。

    “不过，这东西倒是真的没什么用就是了。”冥宝嫌弃地看了一眼周洛手中的仙珍图。

    的确，无论是他还是冥宝都精通《源典》，万变不离其宗，昆仑大阵自然不在话下。

    而眼下最为关键的是，帝尊早就将地球从大宇宙中隐去，无人能找到，更别说进入昆仑。

    “或许，积年累月，天地造化孕育，诞生阵中神灵后，能对至尊造成一些威胁？”

    说完，冥宝自己也摇了摇头，想要仅凭死物就伤到至尊还是太难。

    按它估计，恐怕四五件天尊兵才能勉强与自斩后的至尊对抗。

    “既然你看不上，那本尊就收下了。”

    周洛可不嫌弃身上宝物多，况且，这仙珍图可是能够烙印下大宇宙烙印的神物，怎么也不亏。

    冥宝对这类东西没有兴趣，自然不会和周洛争抢。

    它在意的，还是仙金神料一类，对炼制神兵有用的材料。

    周洛怀疑冥尊早已料到通天冥宝会来挖他的坟，所以这一类宝物准备得特别多。

    当二人将所有宝物瓜分完毕后，大约就是各占一半，谁也没占谁的便宜。

    周洛想了想，将黄泥棺也收起来。

    “靠！这死人棺材你也要？”

    见状，就连通天冥宝也忍不住吐槽，猜测道：

    “你要留着自己用？”

    闻言，周洛满脑门黑线，一脸无语：

    “呸！你懂不懂啊？这上面有渡劫天尊和无量天尊的道纹，就算拿给弟子悟道也是神物！”

    让弟子看棺材，你这师父也是厉害……

    冥宝心中吐槽，却也没有说出口，反正它也用不着这东西，就让周洛拿去又何妨。

    它哪里知道，周璐主要还是不死心，想让伏羲女娲观摩无量刻痕，看能不能悟出什么来。

    “咦？”

    从黄泥棺所在小空间出来，通天冥宝则盯上了那几十条冥龙和唯一的星辰，跃跃欲试：

    “要不，咱们把这些东西也搬走？”

    很好，活学活用，周洛也自愧不如。

    最终，二人平分了那几十条天地造化孕育的冥龙和星辰。

    “对了，我们也算是追回了冥尊卷走的部分珍宝，要不要取出部分归入地府宝库？”

    其实，周洛心中早有答案，此番说辞只是想看看冥宝的态度。

    果然，冥宝不愧是冥宝，没有令他失望。

    另一边，通天冥宝的神祗闻言，则露出一副大义凛然的模样，正经道：

    “你是地府之主，我是冥土至宝，落入咱们手中，这些东西不就相当于回到了地府？”

    二人对视一眼，皆露出心领神会的笑容。

