    廉辞无奈：“是，我以后绝对离她远远地，见到她就躲开，工作以外绝对不跟她说一句话。”

    “男人的话，骗人的鬼。”林诗诗破涕而笑。

    唉，她怎么这么容易被哄好啊。

    “你放开我，我要去上班了。”林诗诗挣扎了一下。

    廉辞看着时间也快到了，松开了她的手，目光还是落在她身上的，他小心翼翼试探的说：“我晚上来接你下班。”

    林诗诗没说什么，推开车门下去了。

    她到科室的时候沈蓝已经在那了，见到林诗诗，沈蓝很不意思。

    “不好意思，昨天……我也是没办法，小辞难得找我帮忙，我不好意思拒绝。”

    林诗诗并没有怪她，其实反而还要感谢她的。

    “没事的，我不会在意。”

    沈蓝松了一口气，随后过了一会儿，又好奇的问她：“你们和好了吗？”

    林诗诗：……

    科室今天有点忙，林诗诗下班晚了点，走出医院，一辆车忽然开过来，停在她面前。

    “上车。”

    林诗诗听话的上了副驾驶。

    他还真的来接她了啊。

    不过，他不忙吗？

    林诗诗心中有疑问，但她不想问出来。

    廉辞心情很好，本来很忙的，但是为了自己的终身幸福，把工作调整几天是没问题的。

    所以这几天，急诊室另外两位医生就要忙一点了。

    “想吃什么？”廉辞忽然问。

    林诗诗沉默了半晌，才吐出两个字：“火锅。”

    廉辞一惯吃得清淡，但跟林诗诗在一起后，也逐渐能吃一些重口味的了，闲时两人就在家里打火锅，鸳鸯汤底，他总是吃清淡的那一边，却总是被林诗诗夹了满满一碗麻辣的菜。

    果断去了林诗诗最喜欢的那家火锅店。

    两人来得晚，宾客满座，需要等位。

    并且外面等位的人也很多。

    廉辞默默的拿了号码排队等位，他忽然把号码塞到林诗诗手里，匆忙说了句：“你在这等我。”

    “你干嘛去？”她话音还没落下呢，廉辞就跑了。

    这人，莫不是想丢下她？

    他是不是看到什么人了？

    赵优然吗？

    林诗诗站在原地，神情有几分落寞的低着头，脑子里各种胡思乱想。

    里面飘出来的火锅味道顿时就不香了。

    她轻轻用脚尖踢踏着地面。

    “给。”

    熟悉的温润声音忽然传来，林诗诗惊愕的抬起头。

    廉辞把一个锅盔送到她面前，因为走得匆忙而微微有些喘，额头上似乎还急得出了一层薄薄的汗。

    “火锅还要等很久，先吃个饼垫垫肚子。”

    从她上车他就听到她的肚子在叫唤了。

    林诗诗心里顿时一暖。

    原来他是去给她买吃的去了。

    林诗诗接住饼的同时也抓住了他的手，门口暗淡的光晕照在她清秀的脸颊上，眼睛里浸出一层泪花。

    她张了张嘴，委屈的说道：“廉医生，我好饿。”

    廉辞宠溺的笑了：“我知道。”

    “我们还要等好久。”

    “嗯。”

    “你饿不饿？”

    “有点。”

    “那我们一起吃饼？”

    “好。”

    行了，林诗诗这个没啥定力的家伙，就这样原谅廉医生了，并且还更加的深爱了。

    等唐亿回来，两人的感情已经恢复如初，甚至更加如胶似漆。

    一个月过得还挺快，唐亿终于告别了这个国家，临走前还跟巩大师见了一面。

    巩大师知道她出事后来这边治病，但那段时间他不在Y国，也是最近才回来，巩大师继续口嫌体正直，一面嫌弃，一面又送了唐亿自己摄影生涯中拍到的最好的一张照片，还特意嘱咐她一定要珍藏好。

    在离开的时候，巩大师盯着明铖看，嘴巴动了动，却又什么都没说，转身走人。

    上了飞机，唐亿还是没憋住，眼巴巴瞅着明铖。

    “昨天我师父是不是有什么事要对你说？”

    明铖气定神闲：“不知道。”

    “他一定有事，要不下了飞机打电话给他问问？”

    “不用，如果真的有事，他会联系我。”

    唐亿还是觉得哪里不对劲，但是又说不上来。

    别是师父有事不肯说，自己硬扛着。

    一家三口终于回到B市，明语来接机，小鸽子知道后闹着要一起来，学都不上了，明语被他闹得没办法，只好帮他跟学校请假，带他一起过来。

    母子两在出站口等啊等。

    小鸽子不耐烦了。

    “舅舅和舅妈怎么还不出来，还有糖包呢。”

    明语揉了揉他的头发。

    “耐心点，现在飞机刚刚落地，还得等一会儿呢。”

    小鸽子已经迫不及待了，天知道在学校没有糖包的日子有多无聊。

    上课都没人陪他一起睡觉了。

    过了十分钟左右，明语见到了出站口出来的一家三口，高兴的迎了上去，旁边的小家伙更是炮仗似的冲上去一把抱住了糖包。

    “糖包，我好想你啊，你可算回来了，我以后终于又有人玩了。”小家伙一顿感慨。

    糖包十分嫌弃的把他拉开，然后酷酷的双手插兜。

    明语抱了抱唐亿。

    “瘦了很多，等以后要好好养回来。”明语笑弯了眉眼。

    唐亿倒觉得自己现在这样瘦下来的身材更好，这可是不用苦逼减肥就能达到的效果，她要继续保持。

    两人寒暄了几句。

    “走吧，在这说话不方便，我们先回去，爸妈他们还在家里等着呢。”明语挽住唐亿的手。

    两个女人走在前面有说有笑，明铖负责在后面推行李兼看着两个小孩。

    明鼎和孟黎敏已经好了，两人回国后就一直在家养着，今天儿子和而来儿媳妇要回来，孟黎敏前一天就吩咐佣人把房子上上下下都打扫干净，特别是明铖的房间，要收拾干净整洁，并且多准备了一套日常用品，还把明铖衣帽间腾出一半放上了女士服装。

    所以明语是直接就把唐亿一起带来了老宅。

    明鼎夫妇高高兴兴的迎接他们，再次见到明鼎和孟黎敏，唐亿有一种恍如隔世的感觉。

    孟黎敏高兴得眼睛里闪烁起泪花，抱住唐亿。

    “回来就好，回来就好。”

    唐亿的心被充满，感到很温暖。

