
李牧运腕转动戒刀，缓解爆发运劲带来的不适。到目前为止，七头怪物他重创一头，轻伤一头，剩下的五头都还毫发无损。但那名斯莫利特一直留着一头怪物守护自身，所以他现在只需对付五头怪物。

如果使用震劫，他应该能一刀斩杀这些棘手的怪物，但七魔劫的知名度实在太高了，如果被认出来，那身份就暴露了。

戒刀斩破空气，发出了呼呼的风声。

李牧眯了眯眼睛，准备迎接这些怪物的围攻。

坐在车斗上的斯莫利特五指一捏，剩下的所有怪物都咆哮着向着李牧扑去。

它们张开大嘴，胡乱撕咬，腥臭的味道令人作呕。

李牧只以手中的长刀抵挡，这些怪物的利齿咬在了刀刃之上，铮铮作响。

他一脚将死死咬在刀上的怪物踢飞了出去。

枪声响起，李梅打了一个长点射，呼啸的弹雨呼啸在那些怪物的身上，火星迸射，跳弹乱飞。

她手中的NII-203威力太弱了，对这些怪物的威胁十分有限。即使打中了面部，也只是蹦出火星。

这些怪物像是故意为操纵系觉醒者而制造。

但她的子弹也干扰了这些怪物的攻势，让李牧抓到了机会。

一头前出的怪物视野瞬间被凌厉的刀光所占据，刀光如电，普普通通的劈斩，在李牧接冲势施展开来，竟有一种无物不斩的威势。

刀锋先是斩入了怪物的面骨之中，李牧运劲一拖一割，扩大了伤口，再翻腕一刺，将刀刃的刃尖深深的刺入了怪物的大脑之中。

那怪物发出了一声令人毛骨悚然的凄厉惨叫，身躯剧烈的抽搐着，腥臭的脓血从戒刀刺出的伤口之中喷射了出来。

【源质+4.2】

这些怪物的源质竟出乎预料的少，与它们棘手的战力不相匹配。

李牧拔出了刀，甩掉了刀尖上的怪物尸体。其他的怪物已经冲到了他们的身前。

一声炸雷一般的吼声，李牧以龙吼将自己的声音化为了风暴一般的推力，将冲在最前面的几头怪物尽数吹飞了出去。

他直接一跃而起，借着冲势，以手中的戒刀生生劈在了一头怪物的腰上。戒刀斩断了一丛坚韧的毛发，在那头怪物的腰上割出一道狰狞的伤口。

李梅抓住机会，扣动扳机，数发子弹精准的打在那头怪物的伤口之上，空腔效应下将怪物体内柔软的内脏直接搅的稀烂。

“砰！”

那头怪物就像破布口袋一样落在了地上。

【源质+3.6】

它的尸体就像喷泉一般，喷涌着鲜血。

这些怪物身上的血量出奇的多，每斩杀一头，出血量都多得夸张。李牧双脚落地，感知到脚下粘稠滑腻的鲜血，眉毛一皱。

斯莫利特的脸色变得非常难看。在他看来，一名小小的第五能级觉醒者，只要放出手下的渴血兽，就能轻轻松松的将其撕成碎片。

但一番较量下来，没想到损失惨重的却是他操纵的渴血兽。

身为灵魂教团的称号教士，他自然也是拥有圣契的。他的圣契是隐秘之息，能够降低自身以及灵能操控目标的存在感。

这个圣契对于他这样自身战斗能力不强的操作系觉醒者来说再合适不过了，能够很好的保护自身，以免被斩首战术直接斩首。

但他埋伏之初已经使用过隐秘之息来降低两辆运输车的存在感了，灵能消耗严重。无法再发动圣契为自身和手下的渴血兽们降低存在感。

但现在看李牧丝毫没有灵能枯竭的模样，恐怕剩下的三头渴血兽也要被他各个击破。

黑兽梅尔维尔这个莽夫，也被那个女人团团压制，如果再不想些办法，他们就要全军覆没在这里了。

原本十拿九稳的任务，竟失败在即。

而且这些制造出来的渴血兽，对于血肉的渴望简直刻印在了灵魂的深处。越是战斗，这种渴望就越是强烈。这样下去，即使解决掉了对手，这些危险的渴血兽也会失去控制，直接反噬。

他将所有的精力都放在了钻研操纵系灵能上，自身的战斗能力近乎与无，恐怕直接会被手下反噬的嗜血兽活活吞吃。

想到这里，斯莫利特从怀中掏出了一支药剂，一咬牙仰头灌下。他的表情十分的难看，就仿佛灌下的是一瓶浓硫酸。

一是次级灵能药剂的味道本就非常的差，就仿佛鼻涕虫的脓液混合了腐臭的脂肪一样。二是次级灵能药剂的价格实在昂贵，一支就抵得上初级能量药剂的价格。

但它的效果配的上昂贵的价格。斯莫利特登时感觉到，原本有些枯竭的灵能正在迅速的恢复。

“哈！”

他立即发动了圣契，自身的存在就从李牧的眼中消失了。很快，几头狰狞的渴血兽也缓缓的消失了，就好像从未在这里出现过。

“小心！它们并没有真的消失，而是抹去了自己的存在感！”

李梅快速换了一个弹匣，向着李牧的周边扫射。那些渴血兽依旧拥有实体，子弹命中，登时爆出火星。

“咤！”

李牧吐气开声，爆喝了一声，冲步向着子弹命中的方向冲去，手中戒刀冷气砭骨，挑刺而去。

这一刺刺中了什么，虚空之中立即有腥臭的鲜血喷涌了出来。

李牧立即进步挑削，但却削了一个空，那头机警的渴血兽已经离开了原地，只在地上留下一串沾满了鲜血的脚印。

身后传来呼啸的风声，他寒毛一竖，立即扭身闪避，但肩上还是被抓出一道血口。

渴血兽不断的发起攻势，李牧只能被动抽刀防御，守住要害。一瞬间，身上登时遍布被渴血兽抓出来的伤口。

他能够听到那些渴血兽剧烈的喘息声，贪婪的哽咽声，但却看不见它们的身影。

这种未知的恐怖，足以将意志薄弱的人直接逼疯。

李牧迅速的将阵地转移到地面上的血泊之中，借着地上的鲜血判断那些怪物的位置。

但这些渴血兽并不愚蠢，更何况还有斯莫利特在背后操纵。它们直接凭借着强悍跳跃能力越过地面上的鲜血，凌空以勾爪抓挠。

李梅将手握在了剑柄上，准备出手。她心中想着只能事后在将沈落雁那个女人灭口了。

隐秘之息这个圣契能够隐藏物体在视野之中的存在感，但使用精神力波束能够轻松的确定它们的位置。

正在与梅尔维尔纠缠的沈落雁心中一动，准备发动圣契，解决掉在场的所有敌人。

就在这时，李牧突然闭上了眼睛，闭目应对这些恐怖的渴血兽。

“不用担心，我能够解决掉它们！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="67584343"  chaptername="第三十二章  隐秘之息（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
