    红柿不想顾清影放虎归山。

    夜莺闷哼一声道：“我不需要你手下留情，要杀就杀！”

    她宁愿死也不需要顾清影因为她是女子放了她。

    女子怎么了？这是歧视。

    红柿生气了，瞪了一眼夜莺道：“不识好歹，我家主子愿意放了你，你就该庆幸，你就那么想死？你才多大？还有大把的年华。”

    本来她还担心顾清影放了夜莺，但听到夜莺一心寻死又很气。

    年纪不大的姑娘，怎么就这么想不开？

    夜莺回瞪了一眼红柿道：“要你管！”

    “哎！你这丫头真是不识好歹啊！你死了你家人怎么办？”红柿越说越生气，蝼蚁都尚且偷生呢！

    顾清影在一旁看着，阻止红柿继续说下去：“好了红柿。”

    红柿警告地看了一眼夜莺停了下来，规矩地站在了顾清影身后。

    顾清影看到夜莺那不服气的眼神，仿佛看到了以前的自己，淡淡一笑道：“我的任务不是那么好接的，想要杀我，也得看你们细雨楼的杀手有没有本事，我说过不杀你就不会杀你，回去告诉你认识的杀手们，不想死就别来招惹我。”

    她不惧怕细雨楼的人，但现在她怕麻烦。

    若这些人不识好歹坚持要杀她，那她也只能动手杀了这些不长眼的人。

    顾清影让护卫把捆绑夜莺的绳子解开。

    夜莺没了束缚站了起来，她心里是复杂的，没想到顾清影会放了她。

    “是你不杀我的，休想让我感激你。”

    说完从窗户一跃而下，消失在夜色之中。

    红柿不理解道：“主子为什么要放走她，放走她不就是放虎归山。”

    顾清影知道红柿担心夜莺再来找麻烦，安慰道：“我的功夫你还不清楚吗？我是看她年纪小，还是个小姑娘不忍心罢了，她小小年纪走上这条路一定有不可说的难言之隐。”

    红柿琢磨了一下，还是赞同地点了头：“的确也是，看她年纪不大，想来也是被逼无奈走上这条路的吧。”

    没有谁想一生下来就过刀口舔血的日子，除非真的被逼无奈，被迫走上这条路。

    顾清影放走夜莺仅仅因为看到夜莺的眼神和她以前很像：“已经很晚了，都回去休息吧，想来今晚不会有杀手来了。”

    红柿却不放心，抱着被子来到顾清影的房间道：“我要跟主子睡一个屋。”

    顾清影劝说无果，只能让红柿一起来床上睡，大冷天的，睡地上肯定不行，就算垫了被子在下面还是会潮湿。

    后半夜顾清影睡得很安稳。

    夜莺翻窗离开之后，一出小镇就往皇城的方向跑去，结果没有跑多远就被拦了下来。

    黑暗中，一道挺拔的身影走了出来。

    次日早早的，红柿就起床在屋中练功扎马步。

    她现在迫切地想要提升自己的能力，这样才能在有危险的时候挺身而出保护顾清影。

    顾清影也由着红柿这样，不时的还指点一下红柿。

    下楼吃了早饭，护卫对于昨天晚上保护出现纰漏都来领罚。

    明明安排了人巡逻，却还是让夜莺进了屋，倘若不是顾清影自己功夫好，只怕已经出了意外。

    这样的纰漏他们不敢出现第二次！

    护卫头领名唤江桓，是一位二十八.九的年轻男子，功夫很不错，比起王府的那些侍卫都要强上一点，可以见得她哥哥在挑选护卫的时候是真的用了心。

    江桓昨晚一直没睡好，一想到夜莺在他们眼皮子底下溜进客栈就自责。

    思索了一晚上之后终于想到和顾清影承诺道歉。

    “顾小姐是我们的疏忽导致杀手进了客栈，我们不会让同样的事情再次发生，请你相信我们。”

    他心里多少有些自责和难受。

    顾清影望着江桓淡淡一笑道：“不用自责，我也没有怪罪你们的意思，昨晚你们来的速度还是很快的。”

    在她眼中，江桓他们算是不错的了，在听到打斗声音立刻就来了，速度极快，单凭这一点，她都没有责备江桓他们的想法。

    顾清影是不责备，江桓却不是这样想的。

    江桓愧疚道：“始终是我们的疏忽导致昨晚的事情发生，从今天晚上开始，我们会安排更多人轮值。”

    顾清影很想说大可不必，但最终一想，这是江桓他们的职责，还是不要打消江桓他们的责任心比较好。

    一行人吃了饭便继续赶路。

    接连下来的三天并未发生意外，说停歇的地方也是县城这样的大地方。

    越走越偏僻，顾清影也发现了。

    “江桓，这一段路为何没有住户人家？”顾清影掀开车帘问着赶马车的江桓。

    从被刺杀那晚开始，江桓就亲自当了车夫。

    江桓回头看着顾清影，认真回答道：“接下来的两天我们都要走人迹稀少的道，若杀手想要刺杀，这段路动手最有可能。”

    顾清影心里也跟着警惕起来：“今晚住的地方是不是也是比较偏僻的驿站？”

    她最了解杀手喜欢动手的地方在哪！

    人迹稀少，加上地处偏僻，乃是最好动手的地方。

    江桓解释道：“我们接下来住的驿站地处位置的确很偏僻，前不挨村后不挨店的，我已经吩咐下去让大家谨慎小心了。”

    他其实比谁都担心害怕，生害怕这一次的任务完成不好，让顾清影受了伤，辜负了顾骁的期待。

    顾清影叮嘱江桓好好赶车之后，放下了车帘。

    红柿担心得很：“主子，要是那些杀手晚上来了，我们该怎么办？”

    顾清影笑道：“能怎么办，来了就杀呗，你还没杀过人吧！”

    红柿咽了咽唾沫，道：“奴婢连鸡都没杀过。”

    杀人这种事想都不敢想。

    不对，怎么这话从顾清影嘴里说出来这么轻易简单？

    顾清影安慰道：“没杀过人是好事，不到逼不得已，谁想手上沾血。”

    傍晚时分到了驿站。

    顾清影一下马车就左右看了一眼，果然，这驿站的位置很偏僻。

    驿站已经有很多住宿的人。

    这条是去利州城必经之道，而方圆数十里又只有这一家驿站可以落脚，自然而然每天都是爆满的。

