    劳斯莱斯开到院里，何景堂迅速下车然后来到后面，但却是先给苏妲己开了车门，王长生若有所思的看了妖女一眼，这女人的身份和来历他一点都不清楚，但自己两次跟她见面的地方却都不简单，一次是岭南商帮的聚会，一次是现在，她一个女人孤身出入没带任何的随从和跟班，但到哪都被人奉为座上宾，这就挺耐人寻味的了。

    　　何景堂给苏妲己拉开车门后，才来到王长生这边，然后礼貌的伸出手说了声“请”随即来到门前，介绍道：“夫人，这就是王长生……”

    　　许安琪礼貌的朝着他点了点头，稍微打量了两眼，脸上泛着浅笑说道：“真是年轻，年少有为啊王先生”

    　　王先生淡淡的回应道：“术业有专攻”

    　　苏妲己甩着两条从肚脐眼以下就分叉了的大长腿，来到门前后十分熟络的就挽上了许安琪的胳膊，笑盈盈的说道：“阿姨，一段时间不见，你怎么又年轻了？难不成你还是逆生长的啊？”

    　　许安琪伸手拍了拍他的脸蛋，说道：“烦心事少，心态好啊”

    　　常鹤年朝着王长生点了点头，双方在门口寒暄了几句，就走进了何家的大宅中，王长生粗略的扫了几眼，果不其然的是这何家大宅门里点点滴滴都有风水的影子，其布局跟半山道的风水格局遥相呼应，所以何家在大澳如此兴盛，不光是人为的原因，更有一些细节上的因素。

    　　豪宅大厅的沙发上，坐着个脸型瘦削头发稀疏的老人，他见到一行人进来就站了起来，眼神直接望向王长生，背着手说道：“昨天的大澳可是够风起云涌的了，多少年都没有出过这么大的新闻了，今个一早就有好几个人打电话过来向我打听你，长生啊你也没想到自己会突然在大澳就红了吧？”

    　　王长生笑道：“木秀于林可不是什么好感觉，我这人还是喜欢低调，昨晚的事情有点迫不得已，给何先生您添麻烦了。”

    　　既然已经打算坐下来握手言和了，王长生也不介意放低姿态，把自己放在一个晚辈的位置上，再一个是这位何先生的传奇一生他也听说和了解过，从他个人的角度来讲，他绝对是很佩服对方的。

    一个但凡成功到极点的人，都是该被尊重的。

    　　落座，上茶，双方坐下后就起了闲聊打哈哈的模式，有一句没一句的扯着，许安琪和苏妲己在一边低声交谈，自始至终都没有往这边看一眼，而王长生和何先生随意的聊了几句恭维完了之后，这才谈到了正题上，只不过是隔了一个晚上而已，梁洪生就拿出了解决的方案，

    　梁洪生人虽然没有出面，可他把意思交代到何先生这里来了，他的想法其实也很简单，或者有可能是他也想通了。

    　　梁洪生的方案就是，他旗下生意的股份划拨百分之二十五到周皇帝的名下，他拥有投票权和决策权，但这些股份周皇帝不能擅自卖了，并且就算是想要卖的话，第一选择人也该是梁洪生，然后每年他名下的公司会给周皇帝分红。

    　　方案很简单，梁洪生无非就是把自己的股份稀释了一部分给周皇帝而已，其他的就都没啥了，周皇帝听闻后就表示无所谓，因为他过来就是拿钱的，钱能到自己的口袋里就行，别的一概不管，说白了呢他就是想当个甩手掌柜的。

    　　双方没有异议，这事到这就算给敲定了，算是个皆大欢喜的局面吧，其实别看周皇帝和王长生过来折腾一趟，梁洪生就没了百分之二十五的股份，可从长远性来看的话他还是赚了，这也是他肯干脆利索松口的原因，因为最根本的因素在于他因此而结实了王长生这种人，那往后自己再有风水方面的诉求，就可以理所应当的让周皇帝出一份力了，所以对梁洪生的长远发展他们能给出的技术支持，你甚至都不能用金钱来衡量了。

    　　正事谈完了以后，何先生忽然起身，跟王长生说去花园里走走如何，他料到对方是有事想跟自己谈，那自己来都来了，就听听他要说什么吧。

    　　两个人从别墅里出来，到了别墅后面的花园，这里挺安静的环境也不错，小桥，流水和假山，特别的典雅，安静。

    　　“你觉得大澳的半山别墅区怎么样？”

    　　王长生有一是一的说道：“难得的风水宝地，住在这里很养人，也聚财”

    　　“呵呵，这个地方当年没有开发出来的时候，还是一片荒山野岭，那时候我的事业也刚起步不久，我的手里也没有赌牌葡京赌场也没起来，我正在做地产生意，也不知道去选哪块地，不过大澳么就这么大一点的地方，除开以前的老城区外，能被开发利用的就太少了，当时一共有三块地皮可以供我选择，我也很犹豫不决到底要选哪里，后来我碰到一个挺年轻的道士，他似乎对我很感兴趣……”

    　　王长生在见到这位何先生第一面的时候，就已经从他的面上品出这人是啥大概的命相了，此人两条眉毛都向上挑着，在面相上讲叫做朝天望月眉，意思是这种人心跟天高差不多，喜欢做人上人，他脸颊瘦削眼眶往里凹陷，看起来就给人一种特别深邃的感觉，有此面相之人，都心思缜密并且很重，单纯在这一点上来讲的话，这是个心机深沉的人，俗话话就是看起来也不像好人，但何先生的天庭饱满额头宽阔，在面相上来说，这两样加在一起就成为了绝配，往远一点说的话，被称为枭雄的曹操就是这种面了。

    　　所以，不用去细品，光是从面相上看，就不难看出这人将来必然是人中龙凤的。

    　　何先生接着说道：“见到那位道士的时候也很巧，我当时在一个大排档里吃饭，他似乎是恰好路过，见到我以后就问可不可以请他吃一顿饭喝一些酒，我觉得也无所谓就让他坐了下来，这人倒也有意思，坐下后也不客气就点了酒菜然后自顾自的吃了起来……”

    　　“吃到后来他忽然之间问我想不想发财，我就笑了，说谁不想有钱啊？这道士就跟我讲了，你缺一块中兴之地，如果事业能从这块地上起步的话，就这一辈子就能达到气运冲天的地步了”何先生指了指脚下，说道：“就是这里，这道士告诉我只要把这开发出来，我想不飞黄腾达都不行，当时我还是不信的，毕竟这里那时候还荒的很，四周都没有人家，于是那道士跟我说了一件事，他说在我三十岁生日那天，如果来到这山头上往海平面的方向看，要是我能看见龙王朝天门的一幕，你就照我说的去做吧。”

    　　王长生听到这里，就幽幽的叹了口气，他已经从对方的嘴里听出来不少的东西了：“那个道士姓陈？”

    　　何先生看了他一眼，笑道：“三十岁生日那天的时候，我遇到了坎坷，是个迈不过去的难关，那天我也不知道是怎么想的，就自己拎了两瓶酒来到了半山顶，从下午一直喝到了黄昏，我当时喝的有些迷糊，眼前有点花，我坐在山顶上就隐约看见海平面的那一边，有一群鱼从水下跃了出来，那些鱼很多也很大，它们跃出水面以后划过一条长线又落了下来，恰好鱼群跃过的地方，就是夕阳正在朝海平面落去的方向，看起来特别像一条长龙过了一道门”

    　　“那天晚上回去以后，睡了一觉，第二天我鬼使神差的找到了大澳政府，说我想要开发半山顶，当时澳督政府的人也很奇怪怎么会有人选择这块地，当然他们也不会拒绝，毕竟这块地也能换到不少的钱，于是我变卖了所有的资产又从银行借了一些钱，就将这里开发了出来……”

    　　“然后，从此就有了大澳的何家！”

