    第16章 天影战队

    哈哈哈，臭小子，看来这些年没少进步！沈盖世笑眯眯地说道

    元帅谬赞，都是元帅教的好！肖真恭敬地说到

    臭小子，就会拍马屁！传我帅令，紧急召回特殊部队所有作战人员！召回所有奇人异士，超能力者，异能者！六点集训场开会！同时部署所有行动！沈盖世笑眯眯地说道

    是，元帅！肖真恭敬地说到

    ……

    镜头转移到沈天炼这边

    又过了三个小时，已经是凌晨三点

    沈天炼已经淘汰八万低级指挥员，缴获无数战利品，上万架无人机

    沈天炼算到有人会明白自己的意思，一路上拆雷，布置无数机关陷阱雷阵

    在地雷中埋藏：高浓度迷药雷，高浓度麻醉药雷，让人瞬间眼睛失明但一分钟逐渐恢复的闪光雷，让人耳朵瞬间失聪但一分钟内逐渐恢复的震爆雷，不损伤皮肤的燃烧雷等

    在必经之路的：树上，石头里，土地里，树根里，都埋藏了地雷

    这些地雷：有压发地雷、触发地雷、松发地雷、绊发地雷、电击发地雷和定时地雷等，按照心理学将地雷爆炸时间按照：瞬发地雷和延时地雷装置

    沈天炼让科研机器人：把无人机内部改造装上不同种类的低爆炸药，发射装置中放入：被高浓度麻醉针和高浓度迷药的针，并装上红外线自动扫射机器

    在补给点中安置各种雷阵机关陷阱，把食物和水源都放了无色无味的迷药和麻醉药

    在必经之路的树上放置木制杀伤力惊人但无伤大雅的诸葛连弩

    在草药中注射高浓度迷药，致幻药，只要经过光合作用，那么就会自动挥发

    不断狙击，暗杀，易容刺杀蓝方低级指挥员，掠夺蓝军装备给养

    沈天炼算到蓝方会改变作战计划，派出特殊部队，所以他下了狠手，让敌人还没有准备好，就已经受到重创，让这个真人CS对抗游戏，变得更加有趣

    ……

    早上六点，蓝方集训场基地

    ……

    至少八万人，整齐划一排成方阵

    报告总教官，天影战队，应到九千八百八十四万六千四百人，实到九千八百八十四万六千四百人，请指示！肖真恭敬地敬礼，恭敬地说到

    臭小子，臭丫头们，放松点！坐！今天找你们来的目的，除了我和肖将军之外没人知道！你们猜猜本元帅找你们什么事？各支队队长，畅所欲言！沈盖世笑眯眯地说道

    众人整齐划一的坐下，但没有一个人举手发言

    闪电队，队长：轩辕在天说说！沈盖世笑眯眯地说道

    报告总教官，天影战队隶属于世界和平联盟会，创建于远古：三皇五帝时期，属于不存在的影子部队，天影战队每一位成员都是世界上最优秀，最全能的能人异士，我们中有：异能者，超能力者，武者，还有各个领域的绝对强者，平时隐藏于市井，学校，社会中，维护世界和平，只有在世界和平受到威胁的时候，或者重创犯罪集团或者锤炼其他王牌部队才会全部召回！轩辕在天恭敬地说道

    轩辕在天：闪电队队长，官职：万夫长，擅长：瞬移超能力，空间系超能力，武功，收集情报，闪电队所有成员都是擅长：瞬移系和空间系超能力，在战时收集情报，作为后勤部给一线作战人员运送物资，或者直接盗取敌方物资与武器

    (本章完)

