    树林里，光彦双手各拢在身前，护着掌心里抓住的萤火虫，气喘吁吁地走着。

    他已经迷路好几个小时了，由于之前呼喊了很久，嗓子也哑得发不出声音来。

    背包上，侦探臂章一直在‘滴滴滴’叫个不停，柯南那群小伙伴应该正在正在找他。

    而侦探臂章能够互相传递信号，说明柯南他们已经找过来了，就在这片森林里，就在这附近……

    不过他没办法去拿侦探臂章，一旦松开合拢的手，手里抓住的萤火虫就会飞走。

    那天灰原和步美说起夏天的萤火虫，都很期待，特别是灰原，难得有她感兴趣的东西，他一定要把抓到的萤火虫带给她们看！

    “唰唰……”

    一旁丛林里传来枝叶被擦到的声音。

    是柯南吗？

    光彦停下脚步，喘着气，期待看向声音传来的地方。

    很快，一个长得像骷髅一样的陌生男人闯进视线。

    不是柯南！

    “呼……”沼渊己一郎在丛林里跑来跑去，也累得不轻，盯着独自一人的光彦，脸上露出让人毛骨悚然的笑意，涩声道，“找到你了……”

    光彦看到沼渊己一郎手上的手铐，一脸惊恐地慢慢往后退。

    “光彦！”丛林里传来柯南的喊声，“光彦，你在哪里？快回答我啊！这里有一个潜逃的连续杀人犯，要是遇到了……”

    光彦手脚沉重，没办法跑开，只能眼睁睁看着沼渊己一郎逼近，想出声回应柯南，张了张嘴，嗓子干疼，一点声音也发不出来。

    沼渊己一郎也听到了柯南的喊声，加快脚步冲向光彦，在光彦后知后觉想转身跑的时候? 已经跑到了光彦身后? 被拷住的双手往下一套，环住光彦? 抱起就往河流上游跑。

    光彦想挣扎? 不过只把头上的帽子弄掉在了地上。

    两三分钟后，柯南一群人沿着河流找到附近。

    “光彦？”

    “光彦！你在不在这里？”

    “柯南? 光彦真的会在河流附近吗？”元太左右看看，也没发现半个人影。

    天色黑下来后? 丛林里黑漆漆以前。

    灰原哀用手表型手电筒搜索着附近? 看到了一顶有些眼熟的帽子，快步走上前，“是圆谷同学的帽子，以前看足球比赛的时候? 他借我戴过这顶帽子? 不过他人不在这里，帽子却掉在了这里，那也就说……”

    “光彦遇到危险了吗？”步美担心凑上前。

    “他会不会遇到那个杀人犯了？”元太脑补了看到小伙伴尸体的凄惨景象，自己把自己吓得不清。

    “帽子上还有汗水，”柯南凑近? 伸手摸了摸帽子里面，“还有温热? 不久之前，他应该还在这里……”

    柯南紧接着一番推理? 推断了光彦现在嗓子无法发声、又被沼渊己一郎控制住的情况。

    “那怎么办？”步美道，“我们还顺着河流找吗？”

    “既然他们没离开多久? 那就在附近找找……”柯南皱了皱眉。

    现在光彦应该在沼渊己一郎那里? 那么沼渊己一郎会去哪儿？还会沿着河流走吗？

    “那就去把那个杀人犯和光彦找出来? ”元太神色严肃了一秒，脸又跨了下来，“不过那个杀人犯刚才跑得太快了，我没看到具体长相，现在天色也已经黑了，要是把他和在森林里搜查的警官们混淆了怎么办？”

    “这个嘛……”阿笠博士回想着，“我在报纸上看到的沼渊的特征是……”

    “稀疏的眉毛，凹陷的双眼，”灰原哀声音冷清道，“双颊瘦削，朝天鼻，脸部就像是只有一层皮肤贴着颅骨，驼背，身轻如燕，有着野兽一般的爆发力的男人……”

    听灰原哀说得这么详细，连身手和爆发力都了解，柯南愣了一下，想到一个可能，低声问道，“喂，难道沼渊他……”

    “没错，他曾经是组织的一员，”灰原哀轻声道，“也就是你所说的黑衣男子的同伙。”

    柯南脸色变得难看，脑海里又一次回放琴酒和伏特加的邪恶身影。

    “不过，虽然沼渊是组织的一员，但他只是最基层的成员，”灰原哀见其他人已经开始寻找光彦和沼渊己一郎，也跟着跑，跟柯南解释，“组织看中他身轻如燕的身手，所以教他杀人技术，想将他培养成一名优秀的杀手，可是他实在不是那块料，组织就把他送到我这里来，做我研究那种药的人体实验品，试试看效果怎么样……”

    “什么？！”柯南沿路跑着，惊愕转头看灰原哀。

    人体实验，用活人做实验！

    那个组织未免也太丧心病狂了！

    灰原哀面色不变，继续道，“因为他的资料和体力测试结果都送到了我的实验室去，作为实验前的参考资料，所以我才知道他这个人。”

    一群人跑累了，暂时停下休息。

    “不过他在人体实验开始之前就逃跑了，”灰原哀放缓脚步，喘着气停在一棵树下，“而我在他逃跑之后不久也脱离了组织，所以并没有亲自见过他。”

    柯南停在一旁，皱眉道，“逃跑的？”

    阿笠博士也在旁边听着，顺便帮两个人挡住其他人的视线。

    “他一定觉得很恐惧吧，”灰原哀伸手扶着树干，缓了口气，想表现得轻松一点，语气却难免带上些许沉重，“组织的力量不容反抗，所以他才会害怕组织对他的安排，拼命地想逃出组织的控制，在他逃窜的时候，误认为那三个人是组织派出去追杀他的杀手，才会接连杀死了三个人……”

    柯南和阿笠博士神色沉重地听着。

    灰原哀扶着树干，站直了身，“不过，在他加入组织前，也早就犯下杀人凶案有了案底，也不用同情他。”

    “难怪电视上拍摄他被逮捕之后，他会冲着镜头大喊‘都是他们不好’这种话……”阿笠博士回想着当时看到的新闻报道，心里有些感慨。

    灰原哀点了点头，“没错，不过大家都认为这是他为自己脱罪的说辞，而他涉入组织的程度并不深，所以组织就放了他一马，更何况他已经被判死刑了，组织应该也没人管他会是什么下场。”

    “可是这也不对啊，”柯南看着灰原哀，疑惑道，“我记得你以前说过，你可以凭借味道嗅出那些曾经待在过组织的人，那么，刚才沼渊在树上的时候……”

    “嗯……”灰原哀垂下眼眸，“所以我才在伤脑筋，因为刚才我没有任何感觉。”

    “咦？”柯南惊讶。

    “我姐姐出事那次，我还能清楚地嗅出不同寻常的气息，”灰原哀情绪不高，神色也有些沉重，“察觉危险是唯一能让我幸存的知觉，我竟然因为习惯了这种和平的生活，连感觉也变得迟钝了……”

    “这样子不是很好吗？”柯南见灰原哀不解，笑道，“这说明你越来越像个普通人了，好了，我们去找光彦吧！他可是为了你和步美才跑到这里来的！”

    “为了我们？”灰原哀把心里的不安压了下去。

    笨蛋，如果她只是为了过上普通人的生活，那种感觉消失或许是好事，但她已经决定了，为了她身边的人们，为了接纳她的博士、哥哥还有教母，她想把自己好好藏起来，先摆脱组织的魔掌，再找机会反击。

    要是现在她再也嗅不出组织那些家伙的危险气息，她还能躲藏得好吗？之前的盘算是不是被全盘打乱了？

    ……

    河流上游。

    沼渊己一郎抱着光彦一路跑向有火光的地方。

    光彦满心绝望。

    完蛋，他不会被杀了吧？还是会被当成人质挟持、等这个杀人犯逃跑之后再杀了？

    前面有火光，看这个杀人犯一点不怕地跑过去，应该不是警察，而是杀人犯的同伙。

    前方火堆前，身材高大的男人坐在一块石头上，轮廓分明的侧脸被跳跃的火光照得明明暗暗。

    光彦：“……”

    这个同伙还好眼熟，该不会是某个被通缉的……咦？不对，等等，等等，这个人太眼熟了，眼熟得有点过份！

    “啊……啊……”

    池非迟坐在火堆前，听到了有人跑来的声音，刚转头，就看到被沼渊己一郎抱着狂奔的光彦朝他‘啊啊啊’，又一脸平静地收回视线，拿起火堆旁的两个纸杯。

    “啊……啊……”光彦一喊大声就嗓子疼，只能喊出低哑模糊的声音，心里欲哭无泪。

    池哥哥，看这里，看这里！

    这是一个杀人犯，很危险的，就算不暴力解决，也赶紧躲一下吧。

    光彦：“啊……”

    (?_?)

    算了算了，他现在没法说话。

    好绝望，感觉自己已经废了。

    非赤正满心疑惑地看着光彦，这孩子怎么了？哑了？嗯？怎么突然又不吭声了？

    沼渊己一郎到了火堆旁，将光彦放下来，气喘吁吁地解释道，“他之前好像喊了很久，嗓子已经发不出声音了。”

    光彦被放下来后，立刻跑到池非迟身边，心里有了安全感，艰难地发出模糊的低声，“他，杀人犯……”

    “我知道，”池非迟把一个纸杯递给光彦，把另一个递给沼渊己一郎，“辛苦了，喝点温开水。”

    光彦看着沼渊己一郎和池非迟的互动，一脸茫然地喝了口水，他确实渴了，不过……

    谁能告诉他这是怎么回事？

    “这个小鬼还怕我杀了他呢！”沼渊己一郎一脸阴沉地笑了笑，仰头将纸杯里面的水喝光，“我不是说过了吗，这里的水直接饮用也没问题。”

    “不烧开的水里有寄生虫，”池非迟幽幽说着，拿起手边的树枝将架在火上的竹筒扒开，又把火也用土和灰压灭，“熟了，你吃咸的还是甜的？”

    又来？

    沼渊己一郎忍住翻白眼的冲动。

    (▼皿▼#)

    咸的，甜的，咸的，甜得……这人脑子里除了这个就没别的了吗？

