    “小昊，小熙，你们还真的来了？”秦岚对着罗昊和云熙，说道：“小熙这还有着身孕呢，你怎么还真带着她来了啊？都怪这丫头非要吵着你们来送她。八一中文 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ≦．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    说着，秦岚还瞪了云冰一眼。

    云冰噘着嘴说道：“我都没有见过姐夫，而他又被你们说得那么好，我当然要见一面啦。”

    “既然说了要来送，当然要过来。”云熙轻笑着对秦岚，说道：“而且医生也说，我也需要适当的活动。”

    “你确定之前没见过我？”罗昊意有所指的对云冰，问道。

    云冰吐了吐舌头，说道：“那个不算啦，那么黑都没有看清楚。”

    听到罗昊的话，一旁的秦岚就知道云熙跟罗昊已经把事情说清楚了，不禁松了一口气。他们两个人是怎么走到现在这一步的，周围的人都看在眼中，秦岚自然是不愿意他们为了这样一件事情，就吵得不可开交，不过，现在看来，秦岚觉得自己之前的担忧是多余的。

    而当罗昊和云熙出现在处出大厅的时候，注意到他们两个人的，除了云冰、秦岚、叶梓筱外，还有一个人也注意到了他们，那就是站在维和特警队伍中的肖天行。

    肖天行拨开挡在自己身前的特警队员，朝着罗昊和云熙的方向走去。

    “昊子！”肖天行朝着罗昊张开双手。

    “金雕！？”

    在这里看到肖天行显然是出乎了罗昊的意料，稍稍愣之后，随即跟肖天行熊抱了一下。

    虽然罗昊本身也不矮，但是在肖天行这个“肉山”面前，还是要显得有些“弱小”。

    罗昊松开肖天行，问道：“你参加了维和警察部队？”

    肖天行耸了耸肩，回答道：“虽然不能再跟着你们出生入死了，但作为那里的兵，就算是离开了，也总得挥自己的余热。”

    “这次刚果之行估计不会太平。”罗昊对肖天行说道。

    “所以才把我们也派了出去，一路上对医疗志愿队进行保护。”肖天行回答道。

    罗昊看了眼维和警察集合的方向，对肖天行问道：“你们就打算用拳头去对抗那里**武装的ak？”

    “机场有维和部队接应，到了营地就能领到武器。”肖天行看了眼云熙，在罗昊肩膀上了擂了一拳说道：“可真有你的，居然都把公主的肚子都给搞大了？”

    “怎么说得我好像偷偷摸摸，见不得光似得，我跟小熙那是有证的好吗？”罗昊翻了翻白眼，把云冰介绍给肖天行，说道：“金雕，她是公主的堂妹，这次以记者的身份，随队前往刚果，本来还为她的安全担心，现在看到你正好把她交给，帮我保护好她！”

    “放心吧。”肖天行点了点头，回答道：“她的安全交给我。”

    “一会儿你就跟着他的队伍走，一路上，他负责保护你的安全。”罗昊指了指肖天行，对云冰说道。

    从刚才肖天行跟罗昊之间的交谈，秦岚知道，眼前这个大个子跟罗昊一样，也是在龙隐部队服役的，只是因为一些原因提前转业了。

    既然是从龙隐部队出来的，战斗力自然是毋庸置疑的。本来，秦岚一直在为云冰的安全担忧，现在罗昊有这样的安排，秦岚也着实松了一口气。

    云冰点了点头，拖着箱子走到肖天行身边，肖天行又跟罗昊交谈了几句，互道保重后，带着云冰回到了自己队伍那边。

    “头儿，你认识那个漂亮到过分的女人？”孔令旭指了指跟在肖天行，身后的云冰问道：“还有这个美女是怎么回事？”

    看到肖天行带着云冰来到队伍中，队伍中立刻产生了一些骚动，美女，不管到哪里都是受到欢迎的。

    “那个男的是你头儿的头儿，那个漂亮到过分的女人，是你头儿的头儿的老婆。至于这个小美女，是那个漂亮到过分的美女的堂妹作为随队记者，跟着我们一起去刚果。”肖天行对着孔令旭说道：“你小子要是能把这个小美女搞定，你就直接走上人生巅峰，这辈子都不用愁了。”

    “就他？”云冰不屑地撇了撇嘴，说道：“还是算了吧，我的要求可是很高的。”

    孔令旭一听云冰的话，顿时就不乐意了，说道：“我可是以综合成绩第一的身份进特警队的，不管是射击还是近身格斗，全都是我们那批里最优秀的！”

    “那你能打得过我姐夫吗？”云冰对孔令旭说道：“我的男人不说跟我姐夫一样优秀，但也至少要跟我姐夫差不多。”

    孔令旭张了张嘴，立刻就哑火了。自己眼前这个小美女的姐夫，是自己头儿的头儿，也就是说，是跟自己头儿一个部队的，自己可是被肖天行完虐的，怎么可能打得过她姐夫？

    原本队伍中，其他几个单身的队员，看到云冰，还想要上去搭讪，可是听到云冰的条件，立刻又缩了回去。

    肖天行拍了拍孔令旭的肩膀说道：“这我就爱莫能助了。”

    罗昊的优秀，肖天行可是知道的，要找出一个跟罗昊差不多优秀的，估计翻遍整个京城也翻不出多少，就肖天行所知的，也就只有齐凡一个。

    前往刚果的团队通过安检口依次开始登机，虽然在临行前，叶梓筱很想再跟罗昊几句话，哪怕只是听到说一句“保重”，可是一直到通过安检口，走进廊桥，叶梓筱还是没能鼓起勇气走到罗昊旁边。

    也许是因为那天晚上罗昊的拒绝，也许是因为罗昊的身边站着云熙，实在让叶梓筱难以升起走近罗昊的勇气。

    航站楼内，罗昊看着那架载着医疗志愿队，消失在云层之中的国航747客机，轻叹一口气。

    “怎么了，为叶医生的安全感到担忧呢？”身边的云熙，看着窗外蔚蓝色的天空，对罗昊问道。

    “你这个小醋坛子！”

    罗昊伸手在云熙额头上弹了一下，说道：“不知道为什么，我总觉得这次非洲之行，并没有那么简单！”

    “但愿他们不会出什么事情。”云熙轻声说道。