    几具尸体的死相都有些瘆人，尤其是面容，皆是脸色发青，眼睛充血睁大，如果你目光看上去就像是感觉这几具尸体在看你一样，显得十分骇人，脖子上的两个血洞则是拇指大小，伤口处浮肿，血液结疤，像是被吸干了血一样，看起来更添加几分诡异，很多人闻讯都是聚集了过来。

    整个乡公所里里外外都是凑热闹的人，几个任家镇的地主老爷也都悉数到场，坐在最里面，有道是越有财有势的人越惜命，这句话一点不错，这些地主老爷平日里都是过着富裕舒适的生活，现在突然出了这等骇人的命案，自然也是第一时间就坐不住了，生怕这种事情落到自己头上。

    看着曹有财一边查看尸体一变嘴里还神神叨叨念着一些完全不知道什么东西的话，当即就有些不耐烦的开口道：“二，什么二不二的，曹队长你在说什么啊？现在我们任家镇都出了这么大的事，你还不赶快想办法破案。”一个身穿马褂看起来颇为威严的地主老爷对着曹有财轻喝道。

    “哦，没什么，我是在说这几句尸体的伤口啊！”曹有财闻言问过神来，赶忙道，其实他是看到这几具尸体的伤口走神了，想到了昨晚打麻将，当然，心中的这个想法他自然是不会说出来，立马收敛心思笑着道：“这几具尸体的伤口都是在脖子，而且又是这种伤口，很是诡异啊！！”

    曹有财故作严肃沉吟道，目光看着尸体，脸色做出一副思考之色，不过对于他的这些话几个地主老爷明显不想听，闻言就是直接不耐烦道。

    “我不管什么诡异不诡异的，总之，现在我任家镇出了这等命案，为了我整个任家镇的安全，身为保安队队长，你就要负责给我把凶手找出来，我给你三天时间，要是三天时间破不了案，你就直接滚回家捡牛粪吧。”一个黑色衣服打扮的地主老爷直接开口道！

    “啊！三天？！”曹有财闻言则是脸色一夸，先前任家的事情还没解决，现在又来一个更麻烦的，不由让他一瞬间亚历山大。

    不过几个地主老爷可不会管这些，身为任家镇的上位者，对于他们而言，在乎的永远都不会是过程，而是结果。

    “曹队长，我希望你能明白，当初是我们推举让你坐这个位置，但是你若是做不好，我们自然也就能把你赶下去。”

    旁边另一个穿着马褂的地主老爷看着曹有财为难的脸色，也是直接开口道，警告之意，不言而喻，瞬间让曹有财心头一紧。

    确实，在这个年代，有钱有势就是大爷，尤其对于任家镇这种政府没怎么管理的地方，这些地主老爷完全就是土皇帝，他这个保安队队长在普通人面前虽然威风凛凛，但是对于这些地主老爷而言其实也就是和一个下人差不多，要是真的让对方不满意，赶他下台也不过一句话的事。

    曹有财的脸色一下子有些难看起来，他知道，这几位地主老爷的话绝不是说说，如果他这次事情真的没弄好，对方说赶他下台，绝对能说到做到，而如果他被赶下台，那么就真的是只有回家耕田捡牛粪了，尝到过身居这个位置的甜头，他可不想真的就这么被赶下去，真的回家种田。

    正在焦急之时，忽地，曹有财又想到早上发现的任家任老太爷尸体失踪的事情，不由得脑中灵光一闪——

    “我知道了，一定是这样！”曹有财猛地一拍大腿，神色大亮道，周围其他人都是被他这突然的一下吓了一跳。

    “你知道什么了，是不是有线索了？”几个地主老爷见此也是赶紧问道。

    “不错，我有线索了。”曹有财脸上露出笑容，开口道：“我先前接到报案，知道任家任老太爷昨晚才送回来安葬的尸体今天早上被发现失踪了，坟墓也被挖开，而现在这几个人又是这种死法，那么答案明显已经显而易见——尸变！只有传说中的僵尸杀人才是这种伤口，咬人脖子！”

    “什么！尸变？！”在场众人闻言也皆是神色一变，不过再一看几具尸体的伤口，皆是心头一屏。

    “胡说八道，怎么可能？！曹队长，你说话可要有根据，否者我绝不会放过你。”

    忽地又是一声怒气冲冲的轻喝响起，却是任老爷不知何时已经来到了乡公所，听到曹有财的话，当即出声喝道，怒气冲冲的看着曹有财，目光看着曹有财隐隐带着威胁之意，因为他知道，不管是不是真的，但是如果这个说话一旦传出去，他整个任家的声誉都要在任家镇一落千丈。

    曹有财能坐上保安队长之位，自然也是有几分机灵之气，看到任老爷的样子哪里会不明白这其中的道道，当即又开口道——

    “任老爷稍安勿躁，我话还没说完呢，我的意思是，任老太爷尸变，但是问题不是出在任老太爷身上，而是那三个道士身上。”

    曹有财也知道得罪任家不智，所以心中在有这个想法的时候早就有了腹稿和针对对象，胸有成竹道——

    “诸位想想，我任家镇这些年来一直都是风平浪静，从未出现过什么人命凶杀案，唯独这一次，先是昨天晚上那三个道士送任老太爷尸体回来，今天早上就发现任老太爷尸体被偷不见了，而现在又有这么几具尸体，还是这种死法，与传说中的僵尸吸血一模一样。”

    “这么多点连接起来，我想，不用我多说，诸位应该也已经能猜到吧，我敢断定，这次事情绝对与那三个道士有关，否则天下间哪有这么巧合的事情，就算不是他们所为，但是也必然与他们有脱不开的关系。”

    说着说着，曹有财声音也是越来越大，也是越说越有道理，到最后就是曹有财自己都忍不住心里给自己点了个赞，心想我真他么是个天才，这一点都想得到，其实他一开始还没想这么多，只不过是被逼之下想找个替罪羊，却是不想一连起来还真是十分有道理。

    而在场众人闻言也皆是神色一振，曹有财虽然说的是猜测还没有证据，但是不得不说，确实推测的很有道理。

    “那你还愣在这里干什么，还不快去抓人审问清楚！”当即，一个地主老爷就开口道。

    “是！”曹有财也是当即精神一震。

    .................................

    一个小时候，乡公所，刑房，麻麻地、阿豪、阿强师徒三人皆被成大字型一样四肢被铁链锁着绑在单杠上，曹有财笑眯眯的从火堆中拿出一块烧的通红的烙铁，在师徒三人面前晃了晃，做出一个要烫不烫的动作，直接把师徒三人吓得神色大变。

    “喂！喂！喂！你要干什么，你要干什么？”麻麻地见此赶紧紧张的开口喝道。

    “干什么，嘿嘿！”曹有财冷笑一声，目光看向师徒三人：“说，任老太爷尸体失踪，镇上死人，是不是与你们有关！”

    话落，麻麻地、阿豪、阿强师徒三人都是神色一慌，心里有鬼，不过嘴上却是狡辩道。

    “什么!什么!你说什么！无凭无据，你凭什么说与我们有关？”

    “就是，你有什么证据？”

    “小心我告你诬告？”

    师徒三人皆是开口道。

    “无凭无据，哼哼，你们师徒三人昨晚才到我们任家镇将任老太爷尸体送回来，今天一早任老太爷尸体就不见了，而镇子里又死了人，而且都是脖子被咬了两个洞，你们还说无凭无据。”

    曹有财闻言则是冷哼一声，不管师徒三人说的是真是假，他现在都需要找一个替罪羔羊，自然不可能放过师徒三人，直接冷声道——

    “识趣的，你们师徒三人最好给我乖乖配合，若是不识趣，哼哼！”

    冷哼一声，曹有财又将烧红的烙铁在师徒三人面前一晃。

    “我给你们一天时间考虑，一天时间，明天一早我会再来，要是到时候你们还不老实交代的话，那就不要怪我不客气了。”

    说罢，曹有财直接一挥手，带着几个手下直接离开。

    “完了完了，完了完了，这下死定了，师傅，我们现在怎么办啊，事情穿帮了，那任天堂好像真的尸变了，我们完蛋了。”

    曹有财一走，阿豪当即又看向麻麻地喊道，心中的害怕一下子爆发了出来，脸上满是慌乱之色。

    “师傅，想想办法，否则他们真的会杀了我们的。”

    阿强比阿豪要稍微镇定一些，不过心中也是有些紧张，看向麻麻地道。

    麻麻地此刻的心情比两人好不到哪里去，被两人吵的烦躁，当即喝道！

    “够了，吵什么，看看你们，一个个遇到点事就这副模样，怎么做大事。”

    “还有你啊，还有脸说，这件事还不是你给惹出来的！”

    麻麻地喝道，又看着阿豪骂道。

    “好了好了，不要吵了，让我想想，事情总有办法解决的。”

    “..............”

