    一辆越野车沿着盘山公路一直开到了山顶。

    云曦找了个开阔的地方把车停好，将狙击器材的大袋子打开，飞快的组装着一把火力强大的狙击枪。

    黄犬趴在副驾驶座上，满脸都是不解的神情。

    它看上去完全不知道云曦在干什么。

    云曦看了它一眼，叹口气道：“少爷，乖，等我完成任务，给你买香肠吃。”

    她抱着枪走到悬崖边，开始测量风速和距离。

    一行行燃烧小字停留在她眼角的虚空中：

    “任务：解脱。。”

    “帮那些陷入癫狂的野兽解脱，是你作为被选中者的第一个任务。”

    “任务要求：杀掉十头癫狂野兽。”

    “任务奖励：基础格斗技巧。”

    云曦咬了咬牙，将大枪架好，开始校准和装填子弹。

    黄犬这才透过车窗户，饶有兴致的看了她一眼。

    这少女竟然修习过枪械，而且在这方面还算出色，这一点还真是出乎意料。

    据她自己说，当初在文学和武学上的成绩都是A，后来若不是家庭变故，是会继续深造的。

    本来还操心这个任务难度太高，现在看来么，刚合适。

    黄犬眯起眼，静静等待。

    ——这里靠近森林，动物变异的新闻出来后，已经极少有人来此。

    只希望一切顺利。

    山风吹过。

    一道沉闷的枪声骤然响起，在群山间回荡。

    云曦眼前跳出一行小字：

    “1/10。”

    与此同时，车上的狗子眼前也跳出一行小字：“1/10.”

    狗子皱皱眉，伸出爪子随意动了动。

    云曦眼前顿时浮现一行新的小字：

    “战斗提醒：缺少消音器（未装备）”

    云曦恍然道：“啊，糟糕，我该想到的，这么大的动静肯定不行，会引来危险。”

    她赶紧从器材袋里找到消音器，将其装上去。

    做完这件事，她拿出望远镜，继续寻找着下一个目标。

    狗子这才满意的微微点头。

    它看了云曦一眼，只见她在专心寻找猎物。

    狗子就从副驾驶座的椅子上跳下去，靠在关闭的门上，双爪握在一起，捏了个诀。

    九幽·剥命！

    一道无形的波动从狗爪上传出去，迅速穿过近千米的距离，落在那头被杀死的变异野狐尸体上。

    丝丝缕缕的命力从野狐尸体上冒出来，以无质无形的状态飞过长空，落在越野车里。

    黄犬飞快汲取了命力，咧嘴露出层次不齐的狗牙，浅浅一笑。

    不错，进展顺利。

    再来啊！

    它正想着，只听外面又是一声沉沉的闷响。

    一行小字顿时跳出来：

    “2/10。”

    来得好！

    黄犬手上法诀再起。

    接下来, 云曦仿佛进入了状态, 一连打出八枪, 都命中了目标。

    黄犬也吸收了足够的命力，口中发出低沉的吼声。

    九幽的提升法诀是通过杀戮来提升自己——而不是通过修行。

    所以它快。

    当年也正是因为它快，所以打破了修行界的平衡……

    算了, 过去的事了，想这些干嘛。

    黄犬感受着身上的力量变化, 目光一转, 便看见云曦在外面站起身, 开始拆卸枪械。

    任务完成了！

    是获得奖励的时候了呀！

    云曦一边将东西收拾好，一边时不时朝虚空瞥一眼。

    任务的奖励是基础格斗技巧。

    却不知跟自己在学校学过的那些格斗技巧有什么区别？

    她默默想着。

    越野车里, 狗子也在犹豫。

    ——到底把什么传授给她比较好？

    轰！

    不远处的森林里突然传来了一阵爆炸声。

    云曦拿出望远镜看了一眼，突然急冲冲朝越野车奔来。

    “快，少爷, 森林里有人受伤了, 我们得去救他们！”

    她把东西扔在后座上, 自己钻进驾驶位, 立刻发动了汽车。

    黄犬目光一塌，颇有些无语。

    ——这还真当自己是被选中者了。

    你才得了一个新手大礼包, 全是黄金，买车买枪是绝对够用，可真正要亲自上阵打架, 那还差得远哪。

    汽车开始狂奔。

    所幸距离真的不远，越野车从山顶行驶了一半距离, 拐上一条岔路，顿时就朝那个方向靠近了。

    突然。

    汽车猛然刹停。

    黄犬朝挡风玻璃外望去。

    只见一头足有四五米高的变异黑熊手中抓着一具尸体, 正吃的津津有味。

    在不远处的另一边。

    几名军人保护着一对母女，手中的枪械喷射着火光。

    可惜子弹打在黑熊身上一点用都没有。

    黄犬有些意外。

    这黑熊的变异程度已经很高了, 身上已经形成了天然的妖力。

    不过，这些凡人是看不到的。

    这样的黑熊，军人压根应付不了。

    黄犬看了云曦一眼。

    只见她整个人不住的发抖，仿佛看到了什么无比恐怖的事情。

    那些军人也看到了云曦。

    “快跑！快跑啊！”

    军人们目光绝望，但却大声喊道。

    这个女孩只有一个人，手无寸铁，完全帮不上忙。

    再不跑, 她也会死在这里啊！

    云曦目光移动，落在那对母女身上，看着那个已经害怕的要昏过去的小女孩——

    云曦的手按在了驾驶杆上，轻轻拨到倒挡, 又猛的拨回去。

    “不！不行！”

    她咬了咬银牙，将车停稳，飞快的去翻那柄狙击枪。

    黄犬眼皮子耷拉下来。

    太天真了。

    那种程度的变异生物，就算是那柄狙击枪也应付不了。

    不过这种天真……

    很少见呢。

    仔细想来，如果不是这样的性子，她也不会在一条流浪狗的面前停住，将自己的食物分给流浪狗一半。

    不是这样的抉择……

    六道轮回也不会选她作为代表和桥梁吧。

    ——呯！

    山林间，一道沉闷的狙击枪声响起。

    黑熊爆发出愤怒的吼声，暂时放弃了那些军人，朝云曦望过来。

    云曦失神道：“它没有受伤……”

    她慌忙控制汽车朝后退去。

    “我引一下它，你们快逃！”

    她大喊道。

    那些人怔住。

    为首的一名军人苦笑道：“没用的，姑娘。”

    是的。

    汽车在这么短的距离根本跑不起来，连一般的黑熊都甩不掉，何况是眼前这种变异的家伙。

    不止汽车跑不掉，所有人都跑不掉。

    云曦也看出不对。

    这时候黑熊已经朝她狂奔而来。

    云曦伸手摸了一把黄犬的头，低声道：“快跑。”

    她一脚踢开车门，朝着黑熊又发了一枪，转身便跑。

    黑熊虽然没有受伤，但被狙击枪打在身上多少有点头疼，这时就更加愤怒。

    它暂时放弃了一切其他目标，朝云曦追去。

    另一边，那个母亲怀中的小女孩急声道：“那个姐姐要死了，快救她呀!”

    四周军人们苦笑着摇头。

    谁也跑不了。

    谁也跑不掉了啊！

    黑熊从越野车旁掠过，无比迅疾的速度和庞大的身形，让整个车声都随之摇晃了一下。

    它正在大幅缩短自己和猎物之间的距离！

    呯——

    又是一发子弹！

    黑熊被打的一停，顿时陷入了彻底的狂暴！

    云曦冷静的装填子弹，朝后退去。

    就算是死，也要在战斗中死！

    黄犬眼睛眯了眯。

    不错。

    这姑娘真的性子不错。

    早几年遇见她，自己一定会收她做魔道传人。

    ——不过现在就有些麻烦了。

    把自己修习的那些东西拿出来，挑一些适合她的东西传授过去，可是个真正的辛苦活。

    比如刚才。

    就是刚才她战斗的时候——

    自己足足想了五秒钟，才把一套适合她的武学编纂完成。

    真是不容易呢。

    狗子跳上副驾的座垫，爪子轻轻在虚空中挠了一下。

    云曦眼前顿时浮现出一行行燃烧小字：

    “你击杀了10头变异野兽。”

    “初始任务已完成。”

    “你的个人实力获得了一级提升。”

    “由于你的表现十分完美，本次评价进一步提高，奖励你获得以下高级搏斗技巧。”

    “其名为：‘我们从不让够种的人白白牺牲所以量身打造了这套名为关键得分手就是我的基础武学’。”

    “传授方式：灌顶！”

    “——灌顶已完成！”

    所有小字一收。

    云曦只觉得时间仿佛停滞住了。

    无数搏斗的技巧出现在她的脑海中，就像它们是自己经过千辛万苦的努力和磨炼才习得的技能一样。

    在这里面，有一种方式可以立刻激发人的潜能。

    这种方法轻易不能使用。

    但现在，自己正需要它！！！

    下一瞬。

    那头变异黑熊冲到了云曦身后，高高扬起巨掌朝她背上打去。

    电光火石之间——

    云曦转过身，贴着巨掌擦身而过。

    她竟然凭借一个简单的转身和跨步，就躲过了这无比凶险的一击！

    这还没完。

    只见云曦跳上黑熊的胳膊，躲过它的第二次抓打，双腿来回交错，身形化作模糊的残影，以梦幻般的脚步侧身让过它的又一次撕咬，然后——

    她高举着那柄狙击枪，就像举着一柄长矛那样，用尽全力将它刺入黑熊的眼睛。

    “去死啊。”

    女孩声嘶力竭的喊着，狠狠扣动扳机。

    呯！

    又是一声沉闷的枪响。

    子弹直接穿透了黑熊的眼睛，打爆了它的头。

    致命攻击！

    黑熊浑身一震，摇摇晃晃的倒在地上，让整个地面都震了震。

    女孩落下来，极其娴熟的打了个滚，卸掉冲击力，顺手将那柄大狙从黑熊的眼眶里拔出来。

    她大口喘着气，浑身发抖，仿佛惊魂未定，又像是完全无法理解自己刚才做到的一切。

    四周一片寂静。

    所有人都看愣了。

    这时，只有一个存在没有注意她。

    狗子——

    那狗子躲在越野车的副驾上，一边吸收黑熊的命力，一边伸出爪子在虚空中轻轻挠了一下。

    下一瞬。

    女孩面前的虚空中，顿时显现出相应的燃烧小字：

    “干的不错。”

    “从今天起，你有资格保护别人了。”

