 一层薄雾笼罩在杨家沟，就像是披上了一层纱，让杨家沟看起来若隐若现。

杨家沟里面的风景，大致也能够看清楚，就是看得不如往常真实。

薄雾之中，龙隐在阳城见过的杨学武、杨万里等人，从薄雾里面走了出来。

“约定的日期将近，你一直没有来，我们还以为你不敢来了。”

杨万里冷冷地看着龙隐。

他的一只手臂，就是被龙隐毁掉的，看到龙隐，自然心中一股恨意。

“我们都已经开始准备人手去阳城了，没想到你居然出现了。”

杨万里接着说道。

龙隐瞟了杨万里一眼，微笑道：“杨家沟又不是什么龙潭虎穴，我为什么不敢来？”

杨学武笑了笑，问道：“你的依仗，就是你身边的那些人吗？

老贾，你要蹚这趟浑水？

可惜的是，你只是在村口住过，没有进入过村子中心。”

老贾叹了口气，说道：“我现在是我家公子的管家，公子叫我来，我能不来吗？

我别的本事没有，就是算命还行。

看了一下你们的样子，你们处境都不是很妙啊！如果你们手段收敛一点，到时候你们还有活路，否则的话，你们死定了。”

杨学武稍微沉默了一下，淡淡地说道：“这是我们村长的事情，不是我们的问题。”

他们还是有点相信老贾的算命，可是，算命厉害并不是代表一切，因为还是有很多变数，谁也把握不准命运到底如何。

而且，这是杨家沟！龙隐却没有管其他问题，而是询问道：“我已经按照约定来了，现在怎么说？”

扯来扯去，最后还是要见一下真章才行。

杨学武回身指了指村中心祠堂前的大广场，对龙隐说道：“村长就在那里，只要你能够见到村长，我们双方的问题都很好解决。”

言下之意，要是见不到村长，那就什么都不用说了。

龙隐微微点头，询问道：“进村的路，怎么走？”

杨学武朝着大石碑旁边的一栋院子指了指，说道：“从那里进入，一直往前走，自然就会到达广场上。”

至于其他地方会如何，杨学武什么都没有说。

龙隐看了看那栋院子，对玉珊瑚吩咐道：“带着你的人，我们准备进入！路上，听我的指挥。”

玉珊瑚意味深长地说道：“我建议还是听我指挥吧，你知道这里面意味着什么吗？

现在，连我都看不出这杨家沟里面是什么情况了。”

“所以听我指挥，否则你们出问题，我可不管！”

龙隐严肃地说道。

玉珊瑚没好气地说道：“你还是先顾好你自己吧，别给我出什么问题，到时候没人给我治病。”

她的身边，要武者有武者，甚至还有家中的道符和法器，她的安全自然是无虞的。

在她看来，真正需要担心的是龙隐自己。

龙隐没有去纠结，而是带着人进入了杨学武指示的第一个院子。

从院子看，一条路直接穿过院子，下面不知道还有什么。

倒是眼前的院子，看起来有些安静，不知道是怎么回事。

众人才刚刚踏入，平白无故地一阵阴风吹过，让众人感觉寒冷刺骨，紧接着，影影绰绰的情况出现了。

看到这样的情况，玉珊瑚身边的几个武者顿时戒备起来，团团护住玉珊瑚。

至于龙隐，他们就不管了。

“是八门锁魂阵！”

玉珊瑚沉声说道，“我们得赶紧通过，要不然会被这幻阵给影响到。”

她没有想到杨家沟的这群人挺歹毒的，上来就是用了八门锁魂阵。

“我对八门锁魂阵还是有点熟悉的，让我来破！”

李道清自告奋勇地说道。

他为什么被逼着不得不跟着龙隐来杨家沟，不就是因为这个八门锁魂阵？

原来的时候，他感觉非常憋屈，在老贾的逼迫下，为龙隐效命。

但是，看到龙隐和玉珊瑚关系那么好，还有老贾的各种态度以后，他的心态慢慢改变了。

玄清观是一个小道观，要是能够得到玉家的指点，这才是玄清观的福气。

至于龙隐那边，目前看起来神神秘秘的，没有看到过有道法的出现，他也不清楚龙隐是否会道法。

但是，只要能够出力，好处肯定少不了。

“不是八门锁魂阵，而是八极凝煞阵！”

龙隐淡淡地说道，“你们得到的，不过是八极凝煞阵的十之一二，而眼前的这个，已经得到了八极凝煞阵五六成的精髓。

要是你们按照八门锁魂阵的办法来破，想要找生门的话，恐怕下面就是死路了。”

“八极凝煞阵？”

玉珊瑚眉头一皱，“那要怎么破？”

“简单！”

龙隐不由得露出了笑容。

就在此时，众人感觉到龙隐身边陡然出现了一个虚影。

这个虚影，自然就是龙隐的那只煞魔了。

八极凝煞阵中，煞气浓烈，如果有生灵死亡，八极凝煞阵会变得更加厉害。

但是，现在遇到了秉承煞气而生的煞魔......煞魔猛然一吸，整个八极凝煞阵里面的煞气全部被吸走，小院恢复了原样。

然后，煞魔又看不见了。

这个时候，众人才发现，在小院的四周，有一把青铜断戈，还有几根枯骨，正在散发出浓烈无比的煞气。

煞魔欢快地扑了过去，把青铜断戈和枯骨上的煞气全部吸走，枯骨彻底无效，青铜断戈已经成了一件普通的青铜器。

“走吧！”

龙隐招呼道。

这么多煞气，简直是便宜了煞魔，让煞魔强大了十分之一左右，他的心中恨不得杨家沟再布置点这样的阵势出来。

玉珊瑚怪异地问道：“刚才那是什么东西？”

在八极凝煞阵中，他们都分明看到龙隐身边出现了虚影，现在为什么不见了？

难道说，还真的有人养鬼？

可是，鬼这个东西，不也是法术的一种吗？

而且，即便是其他人所谓的养鬼，也绝对不会出现这样的虚影。

除非是有显圣级的人物，用他们的精神力来养鬼，才会出现这种可以看到影子的“鬼”。

难道说，龙隐身上还有显圣级人物给的“鬼”。

“你老实交代，你师父到底是谁？”

玉珊瑚正色地问道。

 