
    因为这种药是从国外弄来的，知道这药的人很少。

    距离83年的严打虽然过去不到三年，但是如果被外人知道，下场绝对很惨。

    她一把的捂住了白芸的嘴。

    白芸呜呜的哭起来。

    顾乔乔没有在追问下去，这家ktv的背景很深，主人豪哥也是一个心狠手辣的主。

    不是她胆小懦弱，是因为这里只有她顾乔乔势单力薄，她拼不起。

    闹大了，这些人想要迁怒于她这个没钱没背景的人，轻而易举。

    反正她要的效果达到了就可以。

    秦小雨有些不明所以，不过看白芸哭得凄惨，也连忙开始安抚，却还是不忘指责顾乔乔，“你和白芸一起出去的，你为什么没照顾好她？你……”

    “秦小雨！”一道清冷而又淡漠的声音在人群外响起，众人一起回头，打断了秦小雨话的是秦以泽。

    显然是刚从外面过来，大衣还没有脱下，清隽如画的眉目之间好似带着一层寒霜。

    整个人淡淡的，却带着不怒自威。

    秦小雨闭了嘴。

    心里有些摸不清大哥的想法。

    秦以泽的身旁是带着不羁笑容的褚成峰，他将手放在了秦以泽的肩膀上，似笑非笑道，“秦以泽，你的小媳妇怎么和她们形容的不一样呢？”

    秦以泽淡漠的看了一眼放在肩膀上的手，褚成峰无趣的撇撇嘴，弹了弹秦以泽的肩膀，干笑道，“嘿嘿，外面下雪了，你肩膀上有雪花……”

    说完，顺势放开了手。

    这家伙，进了部队之后，似乎性子更冷了。

    秦以泽皱眉，“到底怎么回事？”

    褚成峰简单的说了一下，秦以泽睥睨着他，“你就这样看热闹？”

    “我和白芸也不熟啊……”褚成峰理所当然的说道，“而且，女孩子的事情我怎么好插手呢。”

    秦以泽默然。

    却将目光放在了顾乔乔的身上。

    顾乔乔也恰巧看过来，两个人的视线在空中的某一处交汇。

    秦以泽一怔。

    他从来没想到，人的目光里可以有这么多的东西。

    仇恨，快意，讥讽，悲伤，却又带着苍凉……

    而奇怪的，他竟然看懂了。

    他朝着包间里走去。

    当老大当习惯了，他冷眼扫视了一眼众人，淡淡的问，“都看够了吗？”

    众人面面相觑，却也乖乖的散去了。

    秦以泽皱眉看了一眼狼狈的白芸，问朱建国，“到底发生了什么？”

    从秦以泽进来，朱建国就有些发憷。

    秦以泽的狠厉，他曾经领教过。

    如果被他知道，他和表妹合起伙来算计他媳妇，他会不会被秦以泽打死呢？

    他人不怎么样，但是脑子却不笨，急忙的说道，“没事没事，就是小芸刚才在我这儿喝了一杯白兰地，结果一下子就喝多了，没事了，我带小芸回去。”

    宁玉丽和孙莹可也连忙跟着点头，拉着白芸朝着屋子外急急的走去。

    如今计划失败了。

    那么最好的结局就是别让人知道曾经有这个计划。

    白芸自然更知道这个道理，她只能吃了这个哑巴亏。

    她故作难受的用双手捂着额头，但是在路过顾乔乔身边的时候，淬了毒的目光如阴冷的毒蛇似乎想要将顾乔乔咬死。

    顾乔乔微微一笑，“知道自己喝多了就好，我也算是洗清了嫌疑，否则，你见人就说我害得你，我真是比窦娥还冤枉呢。”

    “顾乔乔……”白芸咬着牙，却看到了神色淡漠的秦以泽，她目光一转，泫然欲泣，“嫂子，我都这样丢脸了，你就别落井下石了。”

    不得不说，白芸确实比上辈子的她厉害。

    眨眼之间，就可以让自己解脱困境。

    顾乔乔不在意的一笑，“你这人真是心眼多，你刚才跟大伙说我害你，还骂我不得好死，我不过是为自己说了句公道话，怎么就成了落井下石呢？”

    听着好似漫不经心，却让宁玉丽和孙莹可不敢在张嘴帮腔。

    只能用目光凌迟着顾乔乔。

    秦以泽双手插在大衣的口袋里，星眸划过一抹暗光，看来他的小妻子果真和从前不一样了。

    他保持了沉默。

    而白芸更是哑口无言。

    手死死的攥在了一起，直到手心里传来了刺痛，才缓缓的松开手，她低着头，可怜兮兮的说，“嫂子对不起，我刚才喝多了，说的都是醉话，你别跟我一般见识好吗，求你了……”

    顾乔乔凝眸看向白芸，“你赶紧回去吧，大过年的感冒了可不好。”

    白芸看着云淡风轻的顾乔乔，掩去了眸子里的恨意和阴毒，她看着几步远的秦以泽，未语泪先流，哽咽道，“泽哥哥，可以求你一件事吗？”

    秦以泽沉默了一瞬，才开口道，“你说。”

    “我今天太丢人了，回去后我爸妈要是问起来，求泽哥哥帮帮我。”白芸抱着双臂，无助的样子很是惹人怜惜。

    尤其一双哭红了的眼睛还有狼狈的姿容，让秦以泽的眉头皱了皱。

    从小到大，他确实第一次看到白芸这样狼狈，几息之后，他点头，“好。”

    白芸的嘴角漾开了一朵笑容，湿漉漉的眼睛深深的凝望了一下秦以泽后，就跟着宁玉丽和孙莹可匆匆的走了。

    秦小雨也担心的跟了过去。

    看着小姑娘的背影，此时此刻的顾乔乔没有胜利的喜悦，只有一种无以伦比的孤单和寂寥。

    当一个人喜欢一个人的时候，看她做什么都是对的，反之，做什么都是错。

    她更想家了。

    想疼爱自己的爸妈，想可爱的弟弟妹妹，想姥姥，也想家里那半泥半砖依山傍水的三间房。

    想院子里的沙果树，想院子后在春天里开的绚烂的杜鹃花。

    顾乔乔抬腿就要朝着外面走去，却被秦以泽拦住了，“你要去哪儿？”

    “我要回家。”

    顾乔乔喃喃的说道。

    可秦以泽不知道此家非彼家。

    心里升起了一丝奇妙的感觉，他眉眼略柔和，“你的羽绒服呢？”

    羽绒服？

    在包间里。

    顾乔乔回过了神，朝着包间的方向走去。

    本来不想见到那些人的，今日一别，在无相见的可能。

    她本来想让秦以泽帮着拿衣服，自己不进去的。

    可是转念一想，她为什么要躲着她们呢？

    她顾乔乔又没做亏心事，她怕什么呢？
