    时浅睨着他，问道：“JE那么大的规模，是众多金融精英人士的梦想，你为什么要辞职，选择一家名不见经传的新公司。”

    男人从容的回答：“JE规模是很大，资源也很好，但对顾某来说却是已经没有什么挑战性了。

    我这个人一向喜欢挑战自我，我认为进入一家新公司，将新公司做大做好，会更让我有成就感。”

    时浅笑了笑，漂亮的眸子里染着狡黠：“这么说是你自己的意愿，想要从新出发，挑战自我，而不是什么人叫你来的？”

    男人笑容僵了一瞬，很快恢复从容：“当然。”

    “那么多新公司，为什么选择我们？”

    男人道：“离家近，足够新，之前没有投资经历。”

    时浅睨着男人，思虑片刻后，笑道：“顾先生，欢迎你加入华融。”

    她知道男人肯定是商司湛安排的，并且已经辞了职，她根本没法拒绝。

    顾智琛依旧保持着从容的微笑：“多谢时总。”

    时浅道：“说一下你想要的待遇吧，虽然我们是新公司，但很注重精英人才，你想要的我会尽量满足你。”

    “好。”顾智琛说了自己想要的待遇。

    不高也不低。

    但同样的条件下，其它金融公司肯定是挖不走他的。

    所以显而易见，他就是奔着华融来的。

    一切谈妥之后，顾智琛便先离开。

    时浅也离开公司，去了千湖庄园。

    寒瑾几人都出差去了E国，方醉和其他成员待在庄园里。

    时浅一下车，一男人立刻迎了过来：“盟主，您回来啦。”

    “嗯。”时浅应了一声，随即问：“方醉呢？”

    “醉哥在湖边钓鱼呢。”

    “钓鱼！”时浅悠悠道：“他还挺清闲的么。”

    男人干笑：“这不是最近没什么事么，盟主，您是找醉哥有事吗，我去叫他吧？”

    时浅道：“去吧，让回来找我。”

    “好，盟主您先进去休息，我马上把他叫回来。”

    时浅向别墅走去。

    男人立刻跑去湖边。

    方醉手里拿着鱼干，慵懒的靠着躺椅，等待着鱼儿上钩。

    一男人跑了过来：“醉哥，盟主来了，找你呢。”

    方醉转头看向他：“盟主找我？”

    “是啊，在别墅里等您呢。”

    方醉随即站起来：“好，我去找盟主，你帮我看着点鱼。”

    “行，放心交给我吧。”

    方醉回到别墅，见时浅坐在花园别墅里，立刻向她走了过去。

    “盟主，您找我啊。”

    时浅看着他：“江臣那边最近有什么动向吗？”

    “没有，他约我出去也就是吃喝玩乐，打打感情牌，还没跟我提其它的。”

    “那商修元有见过你么？”

    “暂时还没有，听江臣说他最近一直在第九洲，努力发展那边的关系。”

    “嗯。”时浅点点头。

    “对了，盟主。关于我们公司招聘的投资经理，我又想到一个合适的人选，我们或许可以把他挖到公司来。”

    “不必了，投资经理的人选已经确定了。”

    “啊？”方醉诧异道：“确定了？谁呀？”

    时浅淡然道：“顾智琛。”

    “顾智琛！”方醉怔了下，随即又笑了：“盟主，你对JE集团的人下手了呀！”

