    

    “放心吧，老爹，我今天一定会拿下他的人头来见你。”

    比斯塔扭头朝着白胡子大喊道，手中刀越发狠厉，他没有丝毫的留手，刀刀都是冲着西斯的命去的。

    在遇到西斯之前，比斯塔一直以为自己是一名足够优雅的绅士，在遇到西斯之后，他才发现自己错了，在这片大海之上，没有一个人是真正的绅士，每一个人心中都隐藏着不为人知的魔鬼，愤怒之时都是野兽。

    他不再掩饰，不再自我欺骗，人与人之间的厮杀哪有那么多弯弯道道，简简单单，和野狗夺食没有什么区别。

    “哦？想要拿走我的人头？”

    西斯像是听到了什么好笑的话，手中刀刃斜切，逼退了比斯塔的西洋剑，黑暗爬满他的身躯，瞬间就将他再次拖入到阴影中去。

    “不再做那些无所谓的坚持，你的确比以前要难缠不少，但是比斯塔，我西斯也同样不是一成不变，虽然时间不长，可我的的确确比以前强大了很多。”

    “灼遁·过蒸杀！”

    西斯蓦然出现在他的身后，左手一拉，从黑暗中拉出一个巨大的火球来。

    黑红色的火焰烘烤着大地，四周传来了噼里啪啦的声音。

    “那个家伙。”

    比斯塔瞳孔一缩，西斯的速度还真是超乎他的想象。

    火球压来，不管是皮肤还是额前的头发，比斯塔都能真真切切的感受到那份焦灼。

    无奈，比斯塔右脚踏地，身体向着一旁躲去。

    虽然攻击力强大，但对于他们这种速攻型选手来说还是太勉强了点儿，至少稍稍侧身，他们可以很轻易的就躲过西斯的攻击。

    比斯塔的眼底之下藏着轻蔑，什么叫长进，和过去那无比恶劣的性格一样，西斯简直与几十天前毫无差别。

    躲过攻击，两个穿着海盗服饰的人影进入了他的眼帘。

    没有关系，那是他们白胡子海贼团自己的人，值得信任？

    顿时，一把细长的钢刀划过他的身体，比斯塔的表情凝固在了脸上，鲜血从下腹流出，伴随着是一阵钻心的疼痛。

    他的眼睛睁得大大的，有些不敢相信自己的眼睛，比起身体，他的心脏更是疼的让人窒息。

    “怎么会？叛徒？不可能，我们白胡子海贼团不可能……”

    突然间，他的视线扫到了缠绕在对方身体上的黑色丝线。

    那股名叫愤怒的火从胸中燃了起来，近乎要将他自己撕碎。

    “威尔逊·西斯，我要你死！”

    他愤怒的嘶嚎着，猩红的眼中仿佛失去了理性。

    “你的心乱了，比斯塔。”

    西斯的身影再次在他的身后出现，手中刀锋一转，四周的空气都像是带上了凄厉的冷色。

    仓促之间，比斯塔在空中一个翻转，他想要躲过西斯手中的刀。

    “没有用的，心焦躁的时候，每个人都会犯错，就算是你也一样。”

    疼痛突然间变得越来越剧烈，鲜血从他的肩关节处涌出，西斯直接卸掉了他一只膀子。

    “西斯，你……”

    疼痛让他整个人都变得扭曲，他就像一只打架打输了的流浪狗，十分狼狈，灰溜溜的向着远方逃去。

    “嘁！”

    西斯的嘴里发出了不屑的声音，身体再次融入阴影的，他的每一句话都像是飘在半空之中，

    “比斯塔，我和你是不同的，不管你怎么改也一样，模仿我的作风？模仿我的狠辣？但模仿永远都只是模仿，你成为不了我，你也打败不了我，为了胜利，我可以不择手段，无所不用其极。”

    话音落下，西斯两手持刀，冲着比斯塔腰肋扎去。

    刺啦！

    这么短的距离，这么快的速度，比斯塔根本就来不及反应，长长的黑刀直接没入了他的肋下。

    噗！

    一口猩红色的鲜血吐出，这是比斯塔几十年中最接近死亡的一次。

    比斯塔紧要着牙，一种名为死亡的恐惧在他心头滋生，他的脸很扭曲，很痛苦，他唯独不想显露出恐惧来。

    谁都可以，唯独西斯，他不想向他露出那种脆弱的表情。

    在这片大海上，没有点儿骄傲的人是无法成为闻名遐迩的大海贼的。

    他骄傲，那不仅仅是他个人的骄傲，那更是身为白胡子海贼团五番队队长的骄傲，身为儿子，他可不能给白胡子脸上抹黑，就算是死，他也绝不能在敌人面前露出犹豫。

    白胡子的威严高于一切。

    “你杀了我吧，威尔逊·西斯，咳咳，老爹…咳，老爹会为我报仇的，你这个残酷的仿佛没有心的男人，我会在下面等你的。”

    比斯塔瞪大了眼睛，那种凶狠的眼神与西斯直面相对，他的笑里满含着恨意，留恋，甚至隐隐还有一丝怜悯。

    这种眼神看的西斯格外不舒服。

    “他在怜悯什么？”

    “可怜我西斯就算是死了，都没人帮着报仇吗？”

    “真是种可笑的感情，不过就算是我死了，也应该会有两个人想着为我报仇吧？一个都没有吗？多多少少会有一两个吧？”

    犹豫在西斯的眼中一闪而过，眼睛重新变得坚定。

    “永别了，比斯塔，在这片战场上，人本来就是无关对错的，你我之间只有立场。”

    西斯的长刀上再次闪过寒芒，刀刃直朝着他的脖颈砍去。

    “比斯塔！”

    咚咚咚！

    地面上突然开始爆发出猛烈的颤抖，西斯手中的刀锋还没有靠近比斯塔，一轮尽数由钻石构成的肉弹就将他撞飞了出去。

    马尔科两手一张，化作青蓝色的火焰双翼，朝着比斯塔的方向急速略来，捞起他的身体就往后撤去。

    在这短短的一年之中，白胡子海贼团已经失去了两名队长，失去了好几位家人，他们再也损失不起了。

    另一边，乔兹巨大的质量带来了巨大的惯性，只是唰的一下就将西斯撞出去好远。

    嗞！

    一刀撑地，在冰面上划出裂痕，西斯一直退到十米开外才重新稳住身形。

    大意了。

    原本就没好利索的五脏六腑再次受到重击，西斯的身体里如同翻江倒海一般绞痛，嘴巴一张，便是一口红黑色的淤血被吐了出来，里面残留着的肺叶无比显眼。        

