    感受到那股特殊的规则直通地仙后，我也试着用自己的心境之力去探查地心的情况，可是我却发现，在地下却有一股极强的结界在隔绝我的探查，我能感觉到，就算我用出全力，也未必能够突破那层结界。

    这万兽小世界的地下世界，蕴含的秘密，说不定就是我这次来寻找的东西。

    探查到这里，我没有再远程用心境之力去看云?儿和羽毛蜥蜴的对决，直接飞了过去，来到了他们对战的地方附近。

    看到我过来，天星兿和天星也便立刻靠到我身边，天星兿也是说道：“师父，您出手吧，那蜥蜴怪很厉害，我怕?儿姐姐打不过！”

    我说：“你的担心是多余的。”

    天星也拉了一下天星兿，示意她不要多说话。

    再看云?儿那边，在击退了蜥蜴怪之后，没有立刻进行攻击，而是先探查了一下蜥蜴怪的情况，蜥蜴怪那边也是如此，不停地观察云?儿。

    不过蜥蜴怪的灵智明显偏低，在观察了一会儿没有逃跑，反而是直接冲了上去。

    同时它的身上也是迸发出一股强烈的本源之力，这股本源之力十分的炙热，所过之处，周围的树木迅速干枯，然后“轰轰”地烧了起来。

    云?儿手中的万花剑学着我的样子不停地翻滚，长剑周围的本源气息也是飞速的凝结，接着她长剑一点道了一句：“雨露点点，青丝绕！”

    无数的本源气息迅速凝聚，接着变成一个个水花的对着火焰，以及羽毛蜥蜴浇灌了过去。

    同时那些水花，也带着很足的冲劲儿，打在火焰和羽毛蜥蜴的身上，都会发出强烈的“啪啪”的声音，好像是子弹打在钢板上一样，甚至比那声音还要剧烈。

    瞬间，羽毛蜥蜴就被打的无法继续向前。

    云?儿的动作并没有停止，她脚下的脚步轻盈，腰肢轻轻扭动，动作好像是仙女舞蹈一样，身体向前飞去，同时长剑尖端又聚集了一团强烈的本源之力。

    那本源之力瞬间化为一朵牡丹花的模样，云?儿再道：“百花之中我为帝，一剑斩出化天堑！”

    “嗡！”

    随着云?儿一剑斩出，那尖端的牡丹花就随着一声轰鸣的震动声音飞出，直接撞向了羽毛蜥蜴。

    这一击是十七星的巅峰实力，一般来说，十五星的蜥蜴怪，正面对抗是抗不下来的。

    可面前的这只蜥蜴怪，明显不知道这一招的威力，选择了喷吐出强大本源之力来硬抗。

    “轰！”

    巨大的牡丹花和蜥蜴怪喷吐出去的本源之力撞在一起，强大的冲击力立刻让周围数千米的森林树木被连根拔起。

    我也是赶紧施展神通，把天星也和天星兿给保护了起来。

    云?儿能够自己保护自己，挡下所有余威的同时，再次纵身一跃，身体已经来到了羽毛蜥蜴的正头顶，她微微将剑往身后一拉，腰肢猛扭，同时手中的长剑急刺出去。

    “当！”

    这一剑正刺在羽毛蜥蜴怪的头顶，本来看似没有什么防御力的羽毛却挡住了云?儿的一剑，羽毛没有丝毫的损伤。

    接着那蜥蜴怪，脑袋猛的一甩，直接把云?儿给甩开了。

    云?儿在空中翻滚了几下，然后缓缓落地，并迅速站稳了身姿，她看着蜥蜴怪说了一句：“好强的防御力，你这出招皆是漏洞，却又都不是漏洞，因为你的防御力，可以完美的弥补自己攻击中出现的所有疏漏。”

    蜥蜴怪灵智较低，还不会说话，不过它好像听明白了云?儿是夸它，便张开嘴巴，对着云?儿“吼”地叫了一声。

    它在炫耀。

    云?儿见状也不生气，而是翻了一下手中的万花剑道：“我不想伤你，只要你退出这里，我就不和你计较，毕竟你也没有伤到我的同伴。”

    蜥蜴怪却摇了摇头，然后坚定的看向前方，明显是在说，它要继续往前。

    我也是忽然明白了，这蜥蜴怪，好像并不是想着攻击天星也和天星兿，它只是想要通过这里，而恰好撞上了两个小家伙，然后惊扰了他们。

    云?儿似乎没有明白过来，便有些生气说：“你这妖物，我好声好语给你说，你偏不听，那就让你尝尝我手中万花剑的厉害。”

    不等云?儿动手，我就在远处说了一句：“等一下！”

    云?儿前倾的身子顿了一下，然后抽剑回身看向我问：“怎么了，师父。”

    我直接飞到羽毛蜥蜴的面前对着它问了一句：“你要去什么地方，前面的那片湖吗？”

    羽毛蜥蜴点了点头。

    我问那里有什么。

    它“吼吼”地叫了几声，我一时没有听明白。

    不过我也不着急，而是随手捏了一个指诀，将一股生命规则的力量打入羽毛蜥蜴的体内，强行给它开了灵智，让它可以口吐人言。

    那羽毛蜥蜴叫了几声，终于说出了不是很流利的话：“我要去那边的湖底，我是在那里出生的，我的妹妹，也要在那里出生了，马上！”

    我愣了一下：“你的妹妹，是从湖底的火山口吗？”

    羽毛蜥蜴点头说：“没错。”

    我诧异道：“火山口出生的怪物，不是应该浑身是火吗？”

    羽毛蜥蜴说：“只要躲过三天不被孔雀王抓到，我们就会慢慢地长出羽毛，然后孔雀王也就不会再追杀我们，我们便可以在万兽小世界生存下去了。”

    躲三天？

    这可不容易啊。

    同时我意识到了事情有点不对头，因为小五还在火山口那边修行。

    我正在这么想的时候，湖泊那边就传来了“轰隆隆”的声音，接着便是一股强大的火属性力量满溢向四周。

    我知道是湖底的火山喷发了。

    而且，我布置的结界，直接被火山喷发的能量给冲破了。

    我是按照一般的火山来布置的结界，当时没有想到这么多，是我疏忽了。

    我连忙把心境之力探查过去，就发现小五暂时没事儿，它正在疯狂地吞噬着喷吐出来的岩浆。

    见状，我就对羽毛蜥蜴说了一句：“跟我来吧。”

    同时我心里也是清楚，我带的小五说不定会成为万兽小世界，下一个王！

