    王林哈哈笑道：“陈主任，你说得轻巧！我当然可以接收你，可是你会舍得离开现在的单位吗？这可是一个好单位，多少人争着抢着都进不去。而且你现在职务也算得上蛮高了，再往前一步，你就是个有出息的大干部。”

    “哎呀，现在一切都讲究朝钱看。”陈繁轻轻苦笑，“我们表面看着风光，其实拿的都是死工资，还不如企业里面待着舒服。现在的企业都在搞改制，企业里面的管理层权力大得很呢！”

    王林看了她一眼，轻轻一笑，说道：“我看你也不像是缺钱用的主。你过得很优雅、很时尚。”

    陈繁道：“缺不缺钱，得看我怎么花。我要是省着一点花，当然是足够了。可是我这也不敢买贵的，那也不敢买名牌。你看我身上穿着的衣服就知道我多么的节俭了。我只是会收拾自己而已。”

    王林笑道：“你要是真的想来我公司，我还真有一个职务安排给你。”

    “什么职务？”

    “公关经理。”

    “哦？公关经理？”陈繁倒是有些犹豫起来。

    “不愿意？”

    “我就是不想再做这种公关工作，所以才想换一个环境。”

    “企业的公关工作，和你现在的工作是完全不同的。我们的公关部门，其实相当于一个宣传部门。”

    “不对吧，企业不是有自己的营销部门吗？”陈繁不解的问道。

    王林笑道：“你对公关工作有误解，我解释一下给你听吧！”

    其实，社会上很多人，都不懂得公关两上字的真正含义。

    从目的上来看，绝大多数的企业开展企业公关的初衷是为了产品宣传，简单的品牌形象维护。

    实则这些工作，市场、推广部门也已经做了，又何必再组建公关部门，开展企业公关。难不成是资源浪费吗？

    造成这种现象的主要原因，是因为没有发挥出企业公关的真正作用，没有弄清楚企业公关部门的职责到底是什么？

    开展企业公关的意义到底在哪？

    除了简单的品牌形象维护、产品宣传外，公关还要做什么？

    简单一点来说，企业的公关部门，要参与并对接热点、行业大事、传递企业价值观、维护企业领导者的形象、为企业发展的其他需求服务。

    我们经常听到一个词，叫危急公关，就是这一类内容。

    当企业遭遇到损害时，公关部门就要出门，将企业的损失降到最低。

    如果有人恶意抹黑企业或者企业管理层，公关部门也要出门维护企业的形象。

    这一点在未来的互联网时代，表现得尤其明显。

    王林在这里所说的公关，绝非普通人想象中的“公关小姐”那种公关。

    企业社会组织内部的公共关系部门，是由专职人所组成的，贯彻社会组织的公共关系思想，开展公共关系活动的管理职能部门。是组织为处理、协调、发展本组织与社会公众和组织内部公众关系而设立的专门职能机构。

    公关部门最重要的一项工作，就是对外确立企业的战略地位。

    要确立企业的战略地位，就必须明白现时社会环境的状况，社会环境会受到不同因素影响，对此需要调查和研究，这就是公关部应负的责任。

    此外，公关部门还要对内公关，内部公关就是增强企业职工的群体意识，提高企业职工的士气。

    士气就是职工的精神状态，高昂的士气对职工来说是很重要的，它能使职工每天的工作充满快乐。职工的高昂士气对企业来说也极为重要，因为高昂的士气会带来高质量的产品和令人满意的劳动生产率，良好的内部公关正是公关部的职责之一。

    此外，教育职能也属于企业公关。

    职工素质是企业决定性的因素，提高职工质素主要是靠教育，教育引导企业内部的全体成员建立公关策划意识，使全体员工将公关意识融入到日常的言行中，成为习惯和行为规范，这会直接影响到企业的形象和经济效益。

    一个好的公关部门，能为产品销售铺路架桥。

    新产品投放市场时开展公关活动，使顾客了解基础上产生购买的欲望和行为。现有产品的销售也存在扩大市场的问题，扩大市场也离不开公关，它帮助提升品牌知名度和关注度，树立良好的企业形象，建立良好的公共关系，促进企业的长期发展。

    公关部同时也是资料储存中心，搜集、储存和处理同企业密切相关的社会信息；公关部是信息发布中心，它是企业的喉舌，对外的信息就由它来发布。

    王林说道：“一个完整的企业公关部门，应该包含有信息情报部、整体形象策划部、决策参谋部、宣传、外交等部门。”

    陈繁听得目瞪口呆！

    她还是第一次知道，原来一家大企业的公关部门，居然如此重要！

    这和她以前理解的公关，完全是两个不同的概念。

    王林笑道：“陈主任，是不是颠覆了你对公关两个字的看法？原来公关并不是陪客户喝喝酒、唱唱歌、跳跳舞这么简单？”

    陈繁羞涩的一笑：“是我太肤浅了。听你这么一说，企业的公关工作很重要。”

    王林肃然说道：“当然重要。爱秀集团现在已经越来越发展壮大，随着企业的做大做强，遭遇到的各方面危机也会越来越多。我需要一个很厉害的人来帮我处理这方面的危机。而且这个工作，最好是交给女同志来做。因为女同志心思细腻缜密，也善于沟通，在和人打交道时，也占有先天优势。尤其是漂亮的女人，在社交上肯定是有特权的。”

    陈繁轻抚一下自己的脸颊：“我也不漂亮。”

    王林哈哈笑道：“陈主任，你就不要自谦了，你要是不漂亮，这世界上也就没有漂亮的女人了。”

    陈繁道：“沈雪就很漂亮，我一个女人，都能被她迷住。”

    王林缓缓点头：“那当然了，我们都没有见过四大美女长什么模样，但我觉得，西施她们最起码要长得像沈雪这样，才能称得上四大美女吧？”

    陈繁啧啧两声：“王总，你对沈雪的评价真的很高。”

    王林道：“沈雪有自己的事业，她不可能来当我的公关经理。在我看来，公关经理应该有一定的社会经验，有一定的工作经验，最好还有一定的政府职能部门服务过的经验，她必须是个成熟、懂事的女人，开得起玩笑，不受情感的困扰，难冷静的处理突发事件。”

    陈繁笑道：“那我可不行，你的要求太高了。”

    王林道：“到目前为止，我还真就觉得，我身边的人里面，只有你比较合适。”

    “没想到王总对的我赞誉这么高！”陈繁抿了抿嘴角，“谢谢你。”

    王林道：“你再考虑一下我的邀请吧！如果想来的话，随时欢迎。”

    “我会认真考虑的。”陈繁是真的动了心。

    是她主动提出来，想跳槽到王林的公司。

    现在王林随着她的心意，提出来让她担任这么好的一个职务，可以说是再合适不过。

    可是陈繁却有些犹豫，因为王林对关公经理的要求太高，她害怕自己不能胜任，有负王林重托。

    两人聊着天，吃完了晚饭，时间也来到了晚上七点多钟。

    陈繁打了个电话给同事，询问那个邹金龙怎么处理的。

    同事回答说人已经被派出所给拘留了。

    陈繁说了一声好，便挂断了电话。

    “你要去哪里？”王林问，“不回家吗？”

    陈繁轻轻碰了碰自己头顶上的包扎，说道：“我这样子回家去，我爸妈肯定会追问我的事。唉！我不想让他们担心。算了，我到朋友家去借住几天，跟家里人说我出差了就行。”

    “你也太难了！”王林笑道。

    “没办法，一切为了工作。”陈繁道，“王总，你不用送我了，我自己过去。”

    “那行。”

    “王总的建议，我会认真考虑的。”陈繁道，“我的确有过想跳槽的想法。而你开给我的条件，太具诱惑力。”

    “好去好好想想吧！想来的话，就到公司来找我。”王林道，“再见，你自己小心。”

    王林和陈繁分别后，来到王氏别业和沈雪约会。

    他的车子刚开到王氏别业门外，本来应该拐弯进大门的，但忠叔却没有拐弯，而是直接从大门外的街道往前开走了。

    王林讶道：“忠叔？已经到了！”

    忠叔往前开了一段路，这才靠边停车，说道：“王总，刚才我看到周粥小姐了。”

    “什么？周粥？”王林刚才在想事，倒是没有留意，“你确定吗？”

    “王总，我这双眼睛，凡是见过一次面的人，我都能记住样貌。”忠叔说道，“哪怕只是一个背影，我也不会认错人。”

    王林当然相信他的判断，问道：“那你看到周粥在做什么？”

    “她和沈雪小姐一起走进了别墅的大门，我开着车过来的时候，正好看到她俩一起进去，她们脸朝门里面，应该没有发现我们。”忠叔道，“我不知道这个情况之下，王总你还能不能去别墅？”

    王林啊了一声！

    这是怎么回事？

    沈雪和周粥碰一起了？

    不过这完全有可能！

    因为王氏别业和吃粥馆都在武定路这这片街道，只隔了两条街而已。

    周粥和沈雪平时都要出门活动，彼此也认识，她们现在都住在这条街道上，遇见的机会还是有的。

    当初王林买这两幢房子的时候，哪里想得这么深远？

    那时觉得合适就给买了下来。

    根据王林以前对周粥的安排，这边的吃粥馆只是偶尔过来玩一下的，哪里想到她现在会住进来？

    王林一直抱着侥幸心理，觉得这两个女人虽然住得近，但也未必能碰面。

    因为沈雪除了工作以外，就是在家里练习舞蹈，平时夜晚也要演出，很少有时间出外闲逛。周粥也不是个十分喜爱逛街的女人，她俩遇到的机率可以说极少。

    今天怎么就这么巧了呢？

    忠叔问道：“王总，你是不是打电话问一下沈小姐？”

    王林轻轻摇头：“我现在不能打电话给沈雪。”

    只要沈雪喊一声王林，以周粥的敏锐，她立马就会知道一切！

    所以，王林现在不能和沈雪联系。

    而他更不可能前往王氏别业见沈雪。

    现在他只能祈祷，沈雪和周粥之间，不要乱聊什么才好。

    不过王林相信沈雪。

    因为沈雪知道周粥的身份，不会在她面前乱说什么。

    但周粥可就不一定了。

    周粥并不知道沈雪的身份。

    而且周粥一直在怀疑沈雪是王林的另一个情人，她甚至会想方设法的探询沈雪的口风！

    这可悬了！

    王林点着了一支烟，慢慢的吸着，时不时的把手搁到车窗外，弹一弹烟灰。

    忠叔道：“王总，我去那边看着？”

    王林想了想，说道：“算了，忠叔，你回家去吧，我也回家了。”

    忠叔道：“王总，再见。”

    “再见。”

    忠叔下车离开。

    王林从后排下来，坐到前排。

    他忽然想到，今天是星期六。

    而他答应过张小婉，周末晚上要去她家一趟的。

    王林抬手看看时间，又望了一眼外面高墙大院的王氏别业，心想周粥和沈雪也不知道要在一起待多久？今天晚上看来是不能去见沈雪了。

    这太冒险了。

    他想了想，便开着车，前往张小婉家。

    王林把车子停在弄堂外面，然后下车走进弄堂。

    天气渐渐热了起来，暑气还未降临，夜晚的弄堂里，凉风习习，许多老人带着孩子在外面玩耍。

    王林这个陌生人的到来，引起大家的关注。

    大人们把目光投向他，小孩子则跟在他身边乱跑。

    “哦！嗷嗷！”小孩子们嘴里叫喊着，朝他喊着。

    弄堂里有些黑，王林怕绊倒孩子，就不敢走快了。

    他来到张小婉家门外，正要喊门的时候，听到里面传来说话声。

    “玉梅，你一个女人带着一个女儿，这生活过得多艰难？我现在愿意帮你一把，这对你们母女来说，是天大的好事！你上哪里去找这么好的事？只要你肯从了我，我许武东答应你，一定让你们吃香的、喝辣的！”

    王林听到这话，不由得一怔，心想这许武东是什么人？听他的话，这不是在欺负人吗？

    可是，如果唐玉梅和许武东是情投意合的话，那就算不得欺负人。

    王林一时间有些沉吟，要不要进去？

    里面传来唐玉梅尖锐的叫声：“许武东，你给我出去！我再说一遍，我不可能从你！你死了这条心吧！”

    许武东冷哼一声，阴阳怪气的说道：“玉梅，你别以为我现在承包了工厂，你就可以不把我许武东放在眼里了！惹急了我，我分分钟让你的工厂关门！你信不信我有这个能耐？”

    张小婉清脆悦耳的少女声音传来：“你想得美！我妈妈的工厂，是和爱秀集团合作的！王林哥哥会保护我们的！”

    王林不由得莞尔而笑，心想张小婉还算挺懂事的。

    许武东哈哈大笑道：“爱秀集团？王林？算什么东西？就算他现在出现在我面前，我也敢当着他的面，把你的工厂给关了！信不信？”

