
　　嗖！

　　苏辰身影一晃，离开了五行之界。

　　眼下，毁灭魔王有世界古树镇压着，再也翻不起任何风浪来了。

　　自己也是时候出去找九真子算账了。

　　当初要不是这家伙忽悠自己，还给整出一个什么新的名字‘冷玄策’。

　　这账，确实得好好算一算。

　　“九真子，人呢？”

　　苏辰回到识海空间，目光一扫，发现四周空无人影。

　　“丫的，该不会是跑路了吧！”

　　这一声嘀咕，还没来得及传开，便是听到一声巨响。

　　轰隆！隆！隆！

　　苏辰感觉到一股巨大的晃动传来。

　　六翼魔蝶王的身体，像是正在被人快速抬起。

　　“我去，九真子这混蛋下手可真快！”

　　苏辰脸色立刻变得不好看了。

　　这场仗，出力最多的还是自己好吧。

　　结果到分宝贝的时候。

　　九真子却是跑得最快的一个。

　　嗖！

　　苏辰身影一晃，离开识海空间，出现在一片漆黑阴森的水域之中。

　　这时候，他没来得及管周围的情况。

　　而是目光死死的看着前方。

　　那里，有道人影，正手持着一把斧头。

　　不停的抓起海底的锁链，一阵狂砍。

　　这道人影，正是九真子。

　　“我就知道，这家伙尽管看起来病怏怏的，可轮起收拾宝物的能力，谁把比不上。”

　　苏辰撇了撇嘴，没想着要动手，而是站在一旁，静静地看着。

　　反着，这家伙愿意出力气，帮忙把六翼魔蝶王体外的禁制锁链砍掉，自己倒也乐得轻松。

　　“我保证，等会你表情肯定会很精彩！”天籁小说网

　　苏辰嘴角微微翘起，露出一抹意味深长的笑容。

　　海域深处。

　　那一片淤泥滚滚之中。

　　各种死气、腥气、臭气，不断抽来。

　　“呕……”

　　九真子几乎快要受不了这些熏天的气味，脸色极其难看，可还是咬牙坚持着。

　　“快点，我必须要快点，赶在苏辰这家伙出来之前，把所有禁制锁链给砍掉，然后把这具魔蝶王的尸身收走。”

　　九真子嘴角一阵念叨。

　　那抓在手中的巨斧，一刻也没停。

　　锵！锵！锵！

　　九真子像是用力全力似的，不停的挥起斧头砍断禁制锁链。

　　这样子，跟秃毛鹦在挖仙药时一模一样，完全就是一副‘拼命三郎’。

　　可惜他并不知道，苏辰早已经降服了毁灭魔王，且离开识海空间，此刻就站在一旁，认真的看着自己卖力干活。

　　“奶奶的，九真子这家伙的宝贝还真不少啊！”

　　苏辰五行神通运转，化作一片海水，隐藏在一旁，仔细地观察着九真子。

　　仅仅这么十几息的时间里。

　　九真子已经换掉十八把斧头了。

　　这些斧头，全都是一击下去，砍断一根禁制锁链，然后法宝受损，直接被九真子扔掉，换成新的斧子。

　　“这家伙该不会是把人家仙宝阁给打劫了，这法宝，还真的是一件接着一件！”

　　苏辰心底一阵嘀咕。

　　六翼魔蝶王，内内外外，总共被打下了一百零八道禁制锁链。

　　这些禁制锁链，全都是万年星辰陨铁制作而成，且被古老的炼器大师打上坚固的符文。

　　之前，毁灭魔王花费了很大力气，都没能破开这些禁制锁链的封困。

　　可现在九真子倒好，一斧头下去，一根禁制锁链就断了。

　　这里里外外也就一百零八根禁制锁链而已。

　　只要，砍个一百零八下。

　　这具六翼魔蝶王的尸体就恢复自由了。

　　“我这砍锁链的速度这么快，万一，要是苏辰在里面，没能把毁灭魔王给降住，让对方跑了，那不就是放虎归山吗？”

　　九真子砍着砍着，突然停了下来，嘀咕一声。

　　不仅如此，他还踮起脚尖，往六翼魔蝶王的嘴巴深处往了往。

　　好像是想看一下苏辰的情况。

　　“丫的，这家伙可真事多。”

　　苏辰躲在一旁，忍不住吐槽了一句。

　　反正，九真子这一望，又不可能真的看到识海空间的情况。

　　苏辰也就没去在意。

　　“嗯……我好像看到锁神重楼的影子了，想来，苏辰那小子，肯定还在跟毁灭魔王纠缠着！”

　　九真子脸上露出一阵满意之色，握紧了手中的巨斧，道。

　　“我得赶紧把锁链都给拆了，然后收走这具魔王之身。”

　　铛！铛！铛！

　　九真子速度可不慢。

　　一斧头下去，一根禁制锁链断掉了。

　　这余下的禁制锁链，也才二十来根。

　　三两下间，全让他给砍完了。

　　只是，海底内的淤泥不少。

　　且都充满各种腥臭味。

　　九真子弄得一身都是，狼狈不已。

　　“哈哈……这具六翼魔蝶王身上的禁制都破除干净了，苏辰这小混球，抢宝贝的本事太大了，我也就只能先下手为强！”

　　九真子大笑一声，扔掉手里的巨斧，卷起袖子。

　　开始要把六翼魔蝶王庞大的身子搬到海上去。

　　这里面都是海底淤泥，各种浑浊的死水，激荡不已。

　　而六翼魔蝶王的身子又这般庞大。

　　根本不好收入空间法宝。

　　“啊……给我起！”

　　九真子咬紧牙根子，把吃奶的力气都使出来了，拼命把六翼魔蝶王的尸体，往海平面推去。

　　不过，因为他现在只是一道虚幻的神魂，力气小了很多，根本推不动。

　　六翼魔蝶王的尸身，本来就其重无比，且还有各种海水阻挡着。

　　“呼呼呼……”

　　九真子气喘吁吁的看着跟前的‘大块头’，一阵埋怨。

　　“全都怪苏辰那个小王八蛋，当初，要不是一个劲的逼我动用底牌，最后害得我连‘荒龙王’的守护之影，都给用掉了。”

　　九真子一阵抓狂，愤愤然，道。

　　“要是有荒龙王的道影相助，本尊现在哪还有得着自个儿赤胳膊上阵！”

　　尽管心里，愤怒归愤怒，可该干的活，还是要干的。

　　“啊……给我起！”

　　九真子咬了咬牙，拼命抓起六翼魔蝶王的尸体，往头顶的海平面推去。

　　轰！轰！轰！

　　各种海水被破开的巨响，回荡开来。

　　九真子费了九牛二虎之力，也只是把六翼魔蝶王的尸体，往前推了不到十丈。

　　可这时候。

　　海水咆哮，疯狂卷动，形成一个巨大涡流，横档在前。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1613章 干活贼溜的九真子免费阅读。https://xs.23sk.com 