    第2864章  取走

    秦轩与那青年乃是以传音的方式交流，除了他们自己之外，没有人知道这次谈话。

    下一刻，一道空间光芒出现在银龙不远处，秦轩的身影浮现而出，他目光望向银龙，自言自语的道：“本座手中也杀了不少孽畜，但像你这么强大的孽畜还没有杀过，今日倒是可以试一试了。”

    “轰！”

    一道轰隆巨响声传出，银龙已经懒得与秦轩多废话了，利爪探出，一道无比夺目的妖芒从空间中暴射而出，速度快到极致，几乎是一瞬间便杀至秦轩所在之处，砰的一声，那片空间彻底化作虚无。

    然而，没有一丝鲜血飞溅而出。

    显然秦轩没有被那道妖芒击中，在妖芒降临的前一瞬间，他离开了那片空间，躲避了攻击。

    “这都没死？”许多人目光死死的盯着那片空间，心脏狂乱的跳动着。

    若换成是他们，那一击根本不可能躲避掉，那人的空间大道简直太可怕了，他是怎么修行的？

    “孽畜便是孽畜，也只知道无脑攻击，你的攻击对我而言根本没有威慑力，不过是浪费时间罢了。”秦轩看向妖龙漠然开口：“本座再玩弄你一段时间，等本座玩够了，便取你性命。”

    诸人听到秦轩的话语嘴角忍不住抽搐了下，这家伙是真欠揍啊，一口一个孽畜，想必银龙心中气极了吧。

    正如诸人所预料的那样，银龙那双眼眸化作猩红之色，充斥着无比强烈的杀机，若是目光可以杀人的话，此刻秦轩不知道死了多少次。

    他的本体乃是一位九阶层次的妖龙，再往前一步便可跨入妖神境界，然而一时冲动得罪了天梦仙阙的弟子，导致灵魂被抽离出来，囚禁于此守护龙涎草，至今已有七万余年之久。

    只要满十万年，他便能回归本体，重获自由，届时踏入妖神之境不在话下。

    而今日，一位四阶圣人竟敢在他面前趾高气扬，将他称为孽畜，这简直是前所未有的侮辱，此仇若是不报，他誓不为龙！

    “你找死！”

    银龙怒喝一声，庞大的龙躯犹如一道银色闪电般，直接跨越无尽空间距离，朝秦轩的方向追杀而去，这一刻空间中的威压强盛到了极点，让人呼吸都变得困难了许多。

    而就在银龙离开的那一刻，一道光芒在空间中一闪而逝，无声无息，片刻之后，一道青年身影出现在银龙刚才所在之处。

    冲出去的银龙感知到后方的动静，身躯猛地凝固在空间中，同时脑海中闪过一道不详的预感，中计了！

    银龙豁然间调转方向，便见一道青年身影站在前方，于是它巨嘴猛地张开，一道恐怖的龙吟声贯穿空间朝前方席卷而去，所过之处，空间尽皆被震碎开来。

    只一瞬的时间，那道龙吟声传入青年的耳膜之中，使得他灵魂猛地为之一颤，然而他的实力似乎极为强大，竟然压制住了那股力量。

    青年眼眸闪过一道锋利之色，只见他手掌挥动了下，一道光芒笼罩着那些龙涎草，那些龙涎草剧烈的摇晃起来，仿佛要脱离崖壁。

    然而妖龙的速度何等之快，一念间便来到青年的身后，恐怖的利爪朝前扣杀而出，那片空间直接被撕裂粉碎。

    眼看着就要利爪就要落在青年身上的时候，青年立即转过身，身躯之中爆发出夺目的光辉，化作一面面金色古碑，古碑之上似刻着古老的文字，看上去极为不凡。

    恐怖的龙爪从空间中穿透而过，一阵轰鸣声响传出，古碑不断炸裂开来，却也减缓了利爪的速度，而此时青年身形遁入虚空之中，片刻后，出现在另一处空间中。

    青年目光颇为凝重的看向银龙，心中有些不甘，没想到妖龙的速度如此之快，即便他在第一时间出手，依旧没有来得及将龙涎草取走。

    这一切发生在极短暂的时间内，使得远处人群目光纷纷呆滞在那，没有反应过来，即便是青年身边那些人，也完全没有想到他刚才会出手，太过突然了。

    银龙身躯一颤，再次回到刚才的位置，看了一眼崖壁上的那些龙涎草，悬着的心终于放了下来，还好没事。

    随后它冰冷的目光扫向青年，杀意凌凌，若是让此人刚才得手了，它七万多年的煎熬便白受了，此人，简直该死！

    这一刻银龙心中忽然生出一道念头，通过刚才的交锋，它发现此人的空间之道不如刚才那位魔修，它完全有机会将之抹杀。

    想到这里，它没有丝毫的犹豫，龙躯化作一道闪电朝青年的方向扑杀而去，一股狂暴至极的气息在空间中扫荡开来，蕴含着无尽的怒火。

    只见银龙出现在青年的前方，强大的妖威封锁周围的空间，不给青年任何逃走的机会，旋即一对龙爪伸出，龙爪之上闪耀着夺目的光辉，不知蕴藏何等可怕的威力。

    “轰……”剧烈的声响传出，龙爪穿过重重空间，仿佛不可阻挡，青年脸色显得无比凝重，双手向前推出，一面面金色古碑再度凝聚而出，比之前更为璀璨夺目，释放出可怕的大道气息。

    诸多金色古碑向前杀去，那一片空间震荡不休，仿佛要炸裂开来，下一刹那，金色古碑与龙爪碰撞在一起，发出轰隆隆的巨响声，古碑纷纷破碎，然而龙爪竟被震退出去，无法继续向前。

    “好强大的攻伐力量！”

    人群看到这一幕内心掀起惊涛骇浪，目光无比震惊的看向青年的身影，此人也是一位隐藏的强者，竟然能够正面硬抗银龙的攻击。

    银龙眼眸中也不由露出一抹诧异之色，此人也只是五阶修为而已，能够挡住他的攻击，倒是颇为不凡，难怪刚才敢去偷龙涎草。

    就在所有人关注那片战场的时候，龙涎草前方空间，一道黑衣身影忽然出现在那，正是秦轩。

    只见秦轩大手挥动，一道无比神圣的星辰力量从空间中扫过，那些龙涎草被星辰光辉湮没，瞬间消失不见。

    得手之后，秦轩目光朝那边望去，朗声开口：“多谢了！”

    这一道声音传出之后，银龙与青年内心皆是一颤，目光纷纷朝龙涎草方向望去，却见一道黑衣身影站在那，脸上有着一抹无比灿烂的笑容，像是在宣告着自己的胜利。

    “你……”银龙双眼死死的盯着秦轩，顿时有一股无比恐惧之意席卷全身，此人取走了龙涎草，接下来迎接它的将会是什么？

    青年脸色立即阴沉下来，此刻他自然明白发生了什么。

    他被利用了。

    对方假意让他去取龙涎草，实则是让他去吸引银龙的火力，从而自己寻找机会偷取龙涎草，这等城府，未免太深了。

    但有一点他想不明白，刚才他也到了龙涎草的前方，却并不能直接取走，为何此人能够在如此短暂的时间内取走龙涎草？

    秦轩自然不会告诉青年答案，只见他淡淡一笑：“本座还有些事要处理，恕不奉陪了。”

    声音落下的刹那秦轩便消失在原地，没有丝毫的征兆，仿佛他从未出现过一般。

