    大兴安岭深处，地下宫殿。

    我迷迷糊糊再次睁开眼睛，不知道是因为大脑深处听到了什么，还是因为这里的阴寒之气。

    我打了一个哆嗦，这才缓缓睁开了眼睛，可是我看到眼前，好像没什么人了，我爹和虎子都不见了？

    哪里去了？

    可是我也没有听到什么大的动静，否则也一定会被惊醒的，但是现在周围只有那零星的火星子还不断冒出来，火都快要熄灭了。我才稍微靠近了点儿，身体这才稍微温暖了不少。

    我赶紧加了一些柴火，火苗这才大了不少，我深呼吸一口气，这才拿着一根点燃的火把，一手还拿着手电筒。往前面一照，可是什么影子也没有看到，他们到底哪里去了？

    我小心往前面走过去，这时候周围一片沉寂，只是我走了几步，却能够听到石壁上好像有水滴落下来的声音。

    现在安静得掉一根针都能够听得清清楚楚，我屏息凝神，抄起手里的家伙，小心靠近，可是眼前什么也没有发现。

    “虎子？”

    我只是试探地喊了一声，但是没有人回应。

    嘭！

    也就在我往前面宫殿的废墟里走过去的时候，没有想到，距离我不远处的地方好像坍塌了，没有这么简单，等到我稍微挪动脚步，又是一阵巨响。

    像是什么炸开了。

    整个地面都在不断颤抖，我捏着鼻子，那一股霉味现在越来越浓了，我感觉都要窒息了。

    “找到了。”

    “挖开了，原来在这里。”很快我就听到了有人惊呼的声音，但是听这个动静好像不是虎子和我爹传来的，也不像是黑三，到底是什么人？

    我这才赶紧往旁边石碓挪动，毕竟这里到处都是废墟，很容易就能够找一个躲避的地方。

    难道是什么人进来了，还是别的什么情况？

    我赶紧灭了火把，关掉手电筒，走了不到几分钟的路，地上一片狼藉，总算是看清楚了十几米之外，零星还有一些火星子，幽幽的光芒还在闪烁。

    这些突然冒出来的人，到底是怎么回事儿？

    我百思不得其解，现在也只好小心地跟了上去，等到我靠近的时候，没有想到，那些人的动静很快就安静下来了。

    好像他们察觉到了什么。

    我捏着手里匕首，手心都冒出一阵冷汗，但是现在我知道，那些家伙肯定躲在暗处，我深呼吸一口气，正准备往前面靠近，没有想到，我感觉到一阵轻微的脚步声，从我身后走了过来。

    慢慢靠近我，可是我还没有回头的时候，突然间就感觉到一阵急促的呼吸声，随后一阵重击的声音，随后我听到身后有人落地的动静，还在不断挣扎。

    “走。”

    我还没有看清楚怎么回事儿，这人到底从哪里钻出来的，显然对我没有什么好意，但是随后响起了虎子的声音，这个家伙先一步出手了。

    随后拽着我就赶紧往旁边躲了过去。

    可是我还没有走几步，只听到身后一阵巨响，整个地面都在颤抖，扬起一阵烟尘，宫殿废墟都坍塌了下来。

    “快。”

    虎子不断催促，我这才赶紧躲在旁边，身形一晃，地上滚了好几圈，这才稍微站稳，捏住了鼻子。

    轰隆！可紧随其后又是一阵巨响，火光不断扩散开来，周围被照得通天大亮，下一刻我感觉到眼睛都睁不开了，光芒眩晕。

    但是我听得很清楚，有急促的脚步声，往我们这边过来了，听动静，人还真不少。只是没有人发出声音，现在那些家伙好像冒着炮火快速逼近，这些家伙到底有多少？

    等到光芒暗淡下去，周围只是到处都是一些溅落的火苗，忽闪忽闪。

    远处影影约约的人影不断被拉长了。

    这些人，太多了吧？我看到那些不断晃动的人头，照在石壁上，看得一清二楚。虎子只是在旁边示意我不要说话，抄起手里的匕首，准备随时都冲上去。

    可是就在那些家伙要靠近我们的时候，没有想到，突然就像是消失了一样，荡然无存。而且毫无征兆，与此同时虎子这才伸出脑袋一探，什么也没有发现。

    这些人，难道眨眼间就跑了不成？虎子有些奇怪，半天都没有回过神来，擦了擦冷汗，这才示意我出来。

    “人呢？”

    我盯着前面，一片狼藉，四周的火焰还没有熄灭。

    “我也不知道。”虎子咽了口唾沫，小心走了上去，但是脚下留下了很清晰的脚印，大大小小，深一脚浅一脚。

    真是奇怪了。

    我百思不得其解，问虎子刚才发生了什么，虎子也没有隐瞒，只是告诉我，后半夜他守夜的时候，突然就发现远处有动静，像是有人在挖什么东西。

    刚开始也只有一两个人，还说着什么。

    不过虎子分析，刚开始出现的那两个人，好像是土夫子，至于他们怎么进来的，也不得而知。虎子判断应该是被水域的水流冲下来的，侥幸存活了。

    难怪我一直都听到石壁流水的动静。

    “可是后来他们好像挖到了什么。”

    “然后我就听到了一阵惨叫的声音，当时我就追出去了，可是没有想到，好像人还不少，也不知道从哪里冒出来的。”虎子深呼吸一口气，好像也没有想明白怎么回事儿。

    “我爹呢？”

    我盯着不远处。

    虎子指着不远处，“在前面，当时叔好像也听到动静了，他警觉性很高，我们一前一后出去查看，看来他应该有什么发现。”

    原来如此，我这才松了口气，随后捡起火把，重新点燃之后警惕着往前面走。

    等到我们到了虎子说的那个地方，也就是两个土夫子开始挖掘的地儿，这才发现了，刚才的动静就是从这里传来的。

    显然这动静不小，周围都被炸开了一个好几米深的坑洞。

    坑洞中还弥漫着一道烟雾，刚开始我还以为是火药味，但是没有这么简单，好像还有很重的寒气，不断渗透，我不由得缩了缩脖子，手电筒往下面一照，下面更为古怪了。

