
　　“喂，你们俩没事吧。”欧申坐在筏子上，无奈的看着躺尸的卢斯兰和几弥亚。

　　“没——哕——”卢斯兰艰难的抬起头，刚想说话，就感到胃里一阵翻腾，赶紧向着筏子边一趴。

　　欧申一脸老人地铁手机的看着正趴在筏子边上呕吐的卢斯兰，嫌弃无比。

　　几弥亚的情况也不比卢斯兰好上哪去，一脸生无可恋的看着天空。

　　“卢斯兰是第一次坐筏子我能理解，但是几弥亚你是个什么情况啊，你之前不是经常游泳吗，应该早就适应了海水沉浮的感觉了啊。”欧申叹了口气，伸出了一只手，手上泛起了蓝光。

　　波浪停止，晃荡的筏子也静止了下来。

　　“这不一样，欧申。”几弥亚感觉自己去年吃的东西都被自己吐出来了，“这是两个感觉，两个完全不同的感觉......”

　　“行吧，你们俩这个鸟样子我们该怎么去岛北啊。”欧申看着自己两个丢人的兄弟，长叹一声。

　　按理说身为岛上的居民，常年接触大海的情况下，晕船是绝对不应该出现的。

　　但是这俩人偏偏就晕船了。

　　“没问题的，我们一定能很快适应的，放心吧。”卢斯兰躺着比了个大拇指，实在是让人怀疑是否能够相信他的话。

　　欧申翻了个白眼：“我恢复海面的自由流动了啊，你们快点适应。”

　　......

　　雅典娜岛，神庙后的树林内。

　　“嘿！”一个并不高大的身影挥动着长枪，眼神凌厉。

　　呲——

　　长枪刺出，直接命中了身前的木桩。

　　黄金长枪巨大的枪尖直接贯穿了木桩，那少年眼神微冷，手握紧了长枪。

　　魔力——发动！

　　轰！

　　金色的光芒从枪尖爆发，直接将木桩炸的粉碎。

　　“呼......”

　　莱莫尼将金色长枪立在地上，长出一口气，眼神从认真恢复了平静。

　　“有点进步嘛小子。”一道声音从莱莫尼的身后传了出来，带着兴趣和赞赏。

　　“雅典娜大人。”莱莫尼听见这个声音，回过身来单膝跪在地上。

　　来人正是【战神·雅典娜】。

　　雅典娜一如既往穿着金白相间的华丽盔甲，一头金色的长发随风飘舞，英气且美丽。23sk.Com

　　“我接受你的敬意，莱莫尼，起来吧。”微笑了一下，雅典娜随意的说到。

　　“是。”

　　“这段时间感觉怎么样？”靠在树干上，雅典娜饶有兴致的看着这个半大的少年。

　　莱莫尼今年八岁了，但是他并不是人类，这是所有人都心知肚明的。

　　只是使用了人类外表的非人而已，某种意义上莱莫尼甚至可以定义为神兽。

　　所以理所应当的，莱莫尼的成长速度要大于人类。

　　八岁的莱莫尼，身高已经来到了接近两米的样子，比雅典娜还要高上一些。

　　“枪技略有长进。”莱莫尼平和的说到。

　　“......攻过来。”雅典娜咧开嘴笑了笑。

　　“......什么？”莱莫尼有点懵。

　　“攻过来小子，让我看看你的长进在哪里？”雅典娜身上的神力开始迸发，周围的大树都被吹拂的向着四周散去。

　　“......！”莱莫尼瞳孔紧缩，看着站在不远处的那位战神。

　　她是......认真的。

　　“......考验吗？”莱莫尼的手握住了伫立在身边的黄金长枪。

　　来自神的......考验。

　　莱莫尼没有说话，只是双手握住枪柄，凝视着雅典娜。

　　“犹豫什么，小子？你不会真的以为可以伤到我吧！”雅典娜只是站在那里，就给莱莫尼带来了无限的压力。

　　金色的长发飞舞着，衬托着雅典娜随意的表情，来自于机体的压迫力和让莱莫尼感觉胃里一阵翻腾，头晕目眩。

　　雅典娜并没有这方面的功能，只是......单纯的神力释放而已。

　　躲藏在丛林之中的鸟兽仿佛疯狂了一样，疯狂的逃窜着，整片树林都陷入了混乱之中。

　　莱莫尼感觉自己的腿有些发软。

　　这就是......神么。

　　司掌战争和战斗的雅典娜。

　　想要跪在地上，想要匍匐在地上。

　　这样的想法出现在莱莫尼的心中。

　　“......不行。”他语气平静的说到。

　　雅典娜的眼神之中，露出了一点兴趣。

　　莱莫尼，将黄金长枪握紧，向着雅典娜冲了过去。

　　这是考验，如果连这种程度的考验我都无法通过，我该如何在神庙之外生存呢！

　　闭上眼睛，莱莫尼咬着牙冲了过去。

　　黄金长枪微微颤动着，仿佛莱莫尼的内心一样。

　　雅典娜看着莱莫尼，笑着哼了一声。

　　伸出自己的手，雅典娜随手一挥，近在咫尺的黄金长枪直接雅典娜打飞了。

　　“......唉？”莱莫尼看着空空如也的手，愣住了。

　　雅典娜笑的露出了牙齿，手放到了莱莫尼的胸口，弹了一下。

　　嘭——

　　莱莫尼以冲过来速度的好几倍飞了回去，撞断了好几棵大树才停下来。

　　“噗——噗啊哈——咳咳。”莱莫尼吐出一口鲜血，感觉自己的内脏都快要被撞碎了。

　　“喂，小子，感觉怎么样？”雅典娜走了过来，感觉跟黑社会似的。

　　实际上只是一个有些随性的女神罢了。

　　“......”莱莫尼伤得有点重，说不出话，只能用一种无辜+无奈的眼神看向雅典娜。

　　雅典娜挠了挠脑袋，自己是不是下手有些重了？

　　“刚刚那一下，只是在模拟一直普通的许德拉全力一尾巴的力量。”随口找了个借口，雅典娜胡诌着解释。

　　莱莫尼陷入了思考。

　　许德拉能一尾巴把我甩那么远吗？

　　“你以前说过吧，你想要出去，想要去亚特兰蒂斯，想要去看看这个世界的风景。”雅典娜的神色恢复了一点认真，看着坐在地上的莱莫尼。

　　“非常......抱歉......”莱莫尼以为雅典娜是在教训他，让他不要离开神庙，神色变得有些低落。

　　雅典娜叹了口气：“别伤心，谁说让你不要离开神庙了，我只是觉得你还没有做好准备。”

　　莱莫尼扶着自己的长枪，艰难的站了起来，眼神坚定。

　　“......所以你真的做好准备了吗？”雅典娜看着莱莫尼的眼睛，带着质疑。

　　莱莫尼毫不犹豫的点了点头。

　　“我想看看......这个更大的世界。”他擦掉嘴角的鲜血，罕见的露出了一个笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五百零三章 神的试炼免费阅读。https://xs.23sk.com 