    于东走了，带着对康硕的重新认知和无限感慨走的，走的时候脑子里还在不断回味着康硕说的那些东西。

    “世间真的有如此妖孽？”

    于东怎么想都想不明白：技术实力那么强的人不应该都是闷葫芦吗？就算他足够聪明，那他又哪儿来的那么多时间搞东又搞西的？难道他的一天还能有四十八小时不成？

    ……

    全国的华维售后服务中心集体开工，江州工厂的产能其实是完全不够的，更何况现在还处在产能的爬坡期，这个时候用得还是第一批康硕带着他们测试搞出来的芯片呢，根本就没多大量。

    但即便如此，所造成的轰动也已经都传遍全世界了。

    太平洋彼岸，加州第二大城市，圣地亚哥，高通总部，半夜。

    凌晨才刚刚开完紧急会议，这半夜就又来了，而且，这次是把所有在圣地亚哥的高管全都召集了来，现场开会。

    此刻，安盟正坐在会议室，眉头紧皱。

    别看他早上的时候雷霆大发，实际上还真并没有对混沌科技太在意，之所以那么做，就是在敲打高通的高管们，尤其是负责情报的高管。

    但现在，他是真的心急如焚了：华维各大服务中心全面放开5G改造，高通也是第一时间就派人去做了这件事儿。

    这个时候，他们已经拿到了准确的数据，搭载麒麟9000芯片的就不说了，他们对麒麟9000本身有多强没有特别精确的认知，反正也无法再生产了，当时的评估做的也就没那么细致。

    搭载了自己的骁龙888芯片的P50，一线评测反馈来的数据显示：改造过的机器CPU峰值性能提高了6%还多，6小时持续输出平均性能提升高达17%，就连GPU图像渲染能力都提高了5%以上。

    这是一个什么概念？一代！是的，安装了混沌科技5G射频芯片之后，不仅用上了全频段的5G信号，还提升了芯片性能至少一代，平均下来提升一代甚至还要多。

    如果没有意外，高通的下一代处理器对比888的提升也至多就是如此。

    而这并不至于让安盟失态，毕竟麒麟不能生产，苹果的芯片又不外卖，正常情况下高通是高枕无忧的，什么联发科技三星集团，那根本就不足为虑。

    你有5G射频芯片又如何？手机芯片反正也还是要买我的，根本就没有影响好嘛！

    真正让安盟手足无措的是：康硕宣传的东西竟然全都是真的！

    那，后续可以制造全量手机芯片和或者手机芯片的部分模块岂不也是真的？而这，才是最要命的！

    智库紧急给出的评估显示：康硕与华维合作制造下一代麒麟芯片的可能性高达98%，华维对性能的预期丝毫没有掩饰：放出来的各种小道消息，都是提升3代性能，14nm工艺堪比传统5nm。

    智库倾向于认为这种说法是可靠的，即便差也差不了太多。

    这么以来，高通因为麒麟无法生产而抢占的高端芯片市场一下子全都会被蚕食掉，情况甚至会比以前还要更加糟糕。

    “你们说，我们下一步该如何应对？”安盟这个时候已经坐不住了，一个处理不好，这就是高通的巨大危机。

    一众高管你看着我，我看着你，面面相觑，相顾无言。

    “从技术角度来说，我们是毫无办法的。先前的任何时候，我们都完全没有从这个角度考虑过问题，也没有任何相关的积累，甚至连理论基础都没有。热能芯片，对于我们来说完全是一个天方夜谭的全新领域。”

    终于有人开口了，但上来就泼了一盆冷水：“即便我们现在立项，把全部的利润全都投入到相关研发，十年也不一定能够出成果。唯一的办法，肯定是从商业角度入手，不管什么手段，看能不能搞到手。”

    安盟点了点头，对此说法表示认可。

    ……

    不仅仅是高通，其他各个相关公司也都有自己的方法和渠道，他们也都得出了跟高通差不多的结论，一时间，整个半导体行业都有些风声鹤唳。

    而这一切，似乎和国内的半导体行业并没有太大的关系——国内的半导体产业一直处于生产低端原材料、制造中低端芯片的层次，康硕的这项技术对他们的影响还真不大。

    产业虽然反应平淡，但网络上的热度可是如日中天，自从昨天晚上直播开始，国产5G射频芯片量产、热能芯片、混沌芯片、全新理论体系的芯片等等一大批的关键词，热度就没下去过。

    尤其是今天，华维的服务中心开始接受5G改造的预约之后，各种评测那更是如雪花纷飞般充斥满了几乎所有的门户网站、贴吧论坛、朋友圈微博、自媒体平台。

    甚至麦片哥和卖鞋哥都与时俱进的把这些东西融入到了自己的广告当中，可见热度之高。

    原本在颜值区直播的白杰，在直播间涌入了大批的数码粉和路人粉之后，也转行做起了数码直播：

    “我知道，肯定有人怀疑之前宣传的效果。数码领域，我是小白，什么性能提升多少多少啊，温度降低多少多少啊，我没有太好的办法证明。今天，我们玩儿点简单的，就硬刚！”

    白杰还是有些能耐的，即便穿着正常的衣服，直播间的情绪也瞬间就被他调动起来了：

    “我一会儿就直接去门店拿两台全新的P50，门店是没货了，这是我昨天上午就预约好的，钱都提前付过了。

    “然后我们就去华维体验中心，现场直播改造一台，改造完了之后，咱们别的不干，就放4K高清电影，咱对比一下，看哪个先关机，简单粗暴，绝对可靠！”

    ……

    各大平台直播区，数码科技频道有一个算一个，几乎全都在直播P50改造5G的盛况，别说数码区了，游戏区的小哥哥，颜值区的小姐姐，就算是啥都不懂，也非要来凑了一番热闹，还别说，粉丝还真买账，这个时候，粉丝们就喜欢看这个。

    先前宣传性能提升、温度下降、续航提升，很多人内心其实是抱有怀疑态度的：有就不错了，这些有的没的他们不甚在意。

    但一整天下来，他们猛然发现，这竟然真的是真的，不得不说，真的是一个大惊喜。

    跑分还不好说，能做假，但游戏帧率在那搁着，这总不好作假吧？全部全亮度放同一个4K大片，那时间总做不了假吧？没改造的手机都自动关机了，改造完的那台还剩40%呢！这还不能说明问题？

    一时间，全网狂欢，那叫一个扬眉吐气！

    ……

    “你们听说了没？混沌科技已经跟华维达成合作，共同设计研发下一代手机芯片，绝对是世界顶尖级别的，全流程国内制造、国产技术！”

    惊喜还远不止于此，网友们这次是一下子吃了个大饱，尤其是数码迷们，他们就连走路都开始眉笑眼开、器宇轩昂了！

