    小白月竟然关心她的身体，这简直是匪夷所思。

    她和这个小白月非亲非故，谈不上什么朋友，仅有几次的会面可不算是什么高兴的场景，她来关心自己的身体，简直就像是黄鼠狼给鸡拜年一样。

    霍桑没搭理小白月，可那一边，小白月却是没忍住，直接给她打了电话过来。

    “霍小姐，听说你上次去太国了，我听说太国的寺庙里是有好多隐世的的大师的，他们都非常厉害的。”霍桑皱紧了眉头，不明白这小白月关心她这件事做什么。

    “这和你没什么关系吧。”

    小白月听了，脸上露出笑容，很假，她已经去打听到了，霍桑去了太国，那里的大师替她解了那脏东西，还给了她一块佛牌护身，这么一来的话，霍桑肯定是知道那个被放置在她身上的鬼物的事情了。

    凭着邢大少的手段，肯定能查出来这鬼物究竟是谁弄出来的，她必须要给自己开脱，不能被邢家的人给盯上了。

    “霍小姐，我前几天无意之间知道了一个消息，我想，我是一定要和你说的。”小白月笑呵呵的，那笑声让霍桑一下子就想起了霍皎来。

    可惜，霍皎不可能去做一个网红，她这个人，非常心高气傲。

    “我没时间陪你扯皮。”霍桑皱着眉头，下意识就要挂断电话。

    小白月的声音着急地从那一头传了过来，“我听说，林月晚前段时间爆出了一些黑料，她曾经去过太国，让那些太国的不入流的僧人做了一些鬼物去陷害和她是竞争对手的女明星，那些女明星都被她整的很惨，有的疯了，有的事业从此一蹶不振了。”

    霍桑皱眉，她前段时间的症状……

    “我只是来提醒你，可千万别着了她的道，让她拉来做垫背的啊！”

    小白月明里暗里的暗示，霍桑要是再听不明白，那真的就太蠢了。

    霍桑挂断了电话，不管这小白月找她说这些目的是什么，她都不可能自乱阵脚。

    但她忍不住想的有些多了起来，邢臣佑忽然带她去太国，会不会真的是待她去解决这件事？

    好像去太国前，她总是昏昏沉沉，从太国回来后，就再也没有这样的状况了。

    霍桑咬了咬唇，想着想着，有些出了神，他是关心自己的么？

    ‘啪嗒——’

    是门开的声音，霍桑脑子里乱糟糟地想着邢臣佑，想着太国之行，她下意识地就以为进来的人是方离，没抬眼，很是自然地问道，“你怎么这么快？”

    邢臣佑皱了皱眉，打量了一下躺在床上的这个女人，皱紧了眉头。

    没听到方离甜甜的声音，霍桑才扭头看过去，结果一眼就看到了邢臣佑，还看到了他身后站着的安青丝。

    霍桑咬了咬唇，眼神闪烁了一下，她想起来，来安城之前，还在邢家老宅见了安青丝，她很善解人意地替她挡了孙琳，让她能顺利离开邢家。

    但她没想到，现在会见到她。

    “你怎么回事？”

    邢臣佑眉头紧锁着，走到床边，居高临下地看着霍桑，那样子与刚才掀开被子直接下床过来的他截然不同，带着凛冽与冷意。

    霍桑怔了一下，“我怎么了，你不知道么？”

    难道昨天邢臣佑发病的时候是神志不清浑浑噩噩的，所以，一点都记不清昨晚上发生了什么事？

    邢臣佑脸色难看了几分，“去叫医生过来。”

    安青丝的眼神闪烁了一下，转头想去请医生过来。

    霍桑咬了咬唇，说道，“不用了，我也没什么大不了的事，也就是身体少了一颗肾的原因，淋了雨引起了发烧而已，别大惊小怪的。”

    邢臣佑听了，眉头锁得更深了几分，“你淋雨？”

    霍桑不想让邢臣佑知道自己为了他赤脚在大雨天里面奔走的事，随口就说道，“当时天很黑，你发疯了，我很害怕，跑进雨里去了。”

    “你自己跑了？我不是跟你说了，跟在我身边，别乱跑么？”邢臣佑眯了眯眼，牙齿紧绷了一下，声音有些严厉，还有些训斥的意味。

    安青丝听到这句话，心神震动了一下。

    跟在他身边，别乱跑……

    霍桑扭开头，声音也淡淡的，“我干嘛要留在你身边。”

    她这句话一出，安青丝能清楚感觉到空气里的气氛一下子凝结出令人恐惧的寒气。

    他生气了，非常生气。

    “霍桑，你是想告诉我，大难临头各自飞，是么？”邢臣佑不知道自己在气什么，只是胸口之间窝着的那一团火就这么烧着，烧的他整个人都要轰然炸了一样。

    霍桑沉默了，缩在被子里面的手紧抠着床单，她就是不想承认对邢臣佑生出了好感，她就是不想承认她的心里面……

    想到这里，霍桑就不想再想下去了，这些，都是不能发生的事情。

    “好，很好！”

    见到霍桑沉默，邢臣佑的脸色就更难看了，他眯了眯眼，薄唇吐出凉薄的字眼，转身就走。

    安青丝看了一眼他离开的背影，又看了一眼病床上的霍桑，叹了口气。

    “嫂嫂，你这又是何必呢？”

    霍桑皱眉，不知道安青丝这话是什么意思，扭头有些好奇地看向她。

    安青丝脸上有些怅惘和心疼，“你明明是为了阿佑哥奔走才淋了雨，脚还受伤了，你为什么不告诉他？”

    霍桑怔了一下，“你知道？”

    安青丝点了点头，“我听小护士说的，嫂嫂，你辛苦了。”

    霍桑看着她真挚地看着自己的目光，心里微微有些感动，她冲着她笑了一下，随后问道，“邢臣佑是你哥哥？”

    安青丝清冷绝丽的脸上露出温暖的笑容来，“我和邢家兄弟都是一起长大的，我比他们年纪小，从小就叫他们哥哥。”

    霍桑的视线从安青丝手上掠过，发现那手指上没有那枚粉钻戒指了。

    她不该多想的，安青丝这样的明星买一颗粉钻也不是什么稀奇的事情，就算真的是邢臣佑送的，哥哥送给妹妹，也算正常。

    “昨晚上的事情，你不要告诉他。”

