    “一切就绪。”萝拉道。

    顾青山闭着眼，问道：“连接了多少世界？”

    萝拉道：“本就有无数世界关注着我们与混乱阵营的交战，在我连接无数世界的同时，它们立刻就接受了我们的连接。”

    顾青山默了片刻，轻声道：“九亿层世界的未来命运，就在今天。”

    这时伊丽娅上前来，露出询问神情。

    萝拉点点头，道：“开始。”

    “是。”

    高台上，一片光辉从天而降，照得四方通明。

    顾青山睁开眼，望向高台。

    所有人望向他。

    他抽出地剑，按剑历阶而上，在高台中站定。

    停了一息。

    在亿万世界的注视中，他举起长剑。

    阵阵凄婉的女声低吟隐隐而现。

    悠扬长笛，随风飘荡。

    长剑如一抹寒光，轻轻划过虚空。

    四周所有的一切被剑光斩成碎末，无数世界出现在所有人眼前。

    烧杀劫掠、焚尸灭口、无穷的战斗与残忍的酷刑。

    这种事发生在每一个世界之中。

    顾青山张口说话，声音在每一个人心中响起：

    “混乱纪元正处于序幕之中，诸世界走向了毁灭。”

    “由于混乱真神的存在，没有人可以抵抗这个残酷时代的降临。”

    所有人的心变得无比沉重。

    是的，那些混乱者一旦遇到强大的阻力，立刻就耗费许多力量，进贡给混乱真神，从而能够借用混乱真神的力量，杀死那些挡在他们面前的人。

    混乱者本就加载了各种各样的混乱，特殊力量层出不穷，再背靠着神灵的庇护，这些混乱者几乎没输过。

    混乱一直蔓延，无可抵挡。

    这时，顾青山的声音再次响起：

    “今天，我们找到了对抗混乱的希望。”

    长剑翩翩舞动。

    所有画面顿时散去。

    一副新的画面在剑光中显现。

    只见一座钢铁孤峰之上，两名全身由金属构成的人形士兵站在那里。

    一名士兵举起手中狙击枪，瞄准远方。

    碗口粗的枪管中，无穷的深蓝之光时明时灭。

    另一名士兵没入钢铁孤峰，渐渐消失不见。

    一只数十米长的巨型钢铁昆虫随之出现。

    它通体全金属外壳，不见任何血肉之躯，一对复眼闪烁着游离的电子。

    这个巨型钢铁昆虫张开十二片薄如蝉翼的金属翅膀，在天空之中不住盘旋。

    这时，那持枪士兵猛然扣动扳机。

    画面跟随那道从枪口疾速飞出的强光，穿越万里之遥，狠狠轰击在灵魂尖啸者身上！

    它站在无数的怪物之中，被极远方射来的这一抹攻击轰飞至半空。

    巨型钢铁昆虫俯冲而下，抓住灵魂尖啸者不断旋转。

    一层层白色细丝开始裹住怪物。

    顾青山的声音再次响起：“在诸界的末日中，混乱之神并非不可战胜，因为它有一个死敌，叫做秩序。”

    长剑一挥。

    所有画面变暗，消失。

    顾青山再次划出一道弧形剑芒，让画面彻底消失。

    他连续舞剑，就像是一位朝着众生展示奇迹的神灵。

    亿万世界，所有人紧紧盯着他的举动，生怕放过任何一个细节。

    是的，从未有人见过灵魂尖啸者一败。

    每当混乱者呼唤它的力量，紧接着便是压倒性的胜利。

    这已经是众生公认的事实，从无例外。

    但是刚才很明显，灵魂尖啸者被一枪轰飞了！

    仅仅一枪！

    这是何等的力量！

    咚——咚——咚——咚！

    战鼓声缓缓响起。

    沉闷单调的鼓声，让人心中的情绪渐渐积郁。

    “听着。”

    顾青山平举着长剑，突然爆发出一声疯狂的怒吼：

    “还活着的人，你们听着！”

    “不管你们在这个时代受到了多少挫折，丧失了多少尊严和人格，被夺走了什么样的珍贵所在，一切都已经注定不能重来！”

    咚-咚-咚-咚-咚！

    鼓声渐渐变得有力，透着一股苍凉与悲伤。

    长剑上冷芒暴涨，化作一道优美的长弧，斩开又一副画面。

    上古时代。

    灵魂尖啸者被七彩长矛刺穿头颅，颤抖着走出几步，跪在地上，一动不动。

    它死了。

    它的尸体映照在所有人眼帘中，深深刻在他们心中。

    又一道战鼓声加入进来，两道鼓声彼此交叠，追逐，渐渐充满了战意。

    顾青山将长剑狠狠插在地上，以沉静有力的声音道：“虽然一切无法挽回，但现在有一个翻盘的机会摆在我们面前。”

    “当有一天，我们也离开这个世界，再一次去面对那些我们视若珍宝的人，去面对那些被混乱时代所葬送的宝贵事物，我们可以挺起胸膛，对她们说——”

    顾青山突然扬起声音，吼道：“我们曾经为了守护你们而战！”

    “以我们手中的剑，我们坚硬的脊梁，和我们心中的愤怒，哪怕是流干身上最后一滴血，我们也死而无憾！”

    一道道战鼓声越来越密，越来越响，急如骤雨。

    顾青山将长剑插在地上，目光中流露出决意。

    “所有还没放弃希望的人。”

    “如果你还有勇气，来，与我并肩作战。”

    话音落下。

    虚空之中，诸界的意志发出阵阵凄凉鸣叫。

    九亿层世界之中所有残存世界的意志！

    它们都来了！

    无数道低语声在亿万众生的耳边响起。

    这一刻，他们知道，只要自己愿意参战，诸界就会放出力量，让自己去到那个人身边。

    参战……

    一个支离破碎的世界。

    他用颤抖的手轻抚着陈旧画卷，画上的女子笑靥如花。

    一道满是痛苦的声音响起：

    “我要参战！”

    一个战火纷飞的世界。

    他跪在一座座墓碑前，坚定的道：“我要参战！”

    一个死寂的世界中。

    空无一人的废墟里，忽然响起一道满是恨意的声音：“我要参战！”

    一个怪物横生的世界中。

    全副武装的人群中，不时响起一道道声音：“我要参战！”

    ……

    神裔世界。

    泫雅抱着怀中的孩子，从王位上站起来，吩咐道：“传令，所有神裔，全部参战！”

    “是！”

    炼狱世界。

    傻强摩挲着下巴，发牢骚道：“这小子怎么又跟混乱之神打上了，也不提前说一声。”

    “那个谁，你说说，混乱之神上次派人来推销混乱，后来怎么了？”

    一名魔鬼道：“我的王，那个人正在您的脚下。”

    傻强看了看脚下的头颅，呸了一口道：“我们魔鬼才不是它们的走狗。”

    “所有魔鬼，听我命令，我们参战！”

    在它对面的广场上，魔鬼们发出山呼海啸的声音：“是，炼狱之王！”

    天岚世界。

    岚岫已经穿上了一身战甲，笑道：“混乱当然是我们的敌人，传我命令，所有人参战！”

    “遵命，陛下！”

    熔岩世界。

    古炎将炎之手套戴上，淡淡的道：“走了，随我去战斗。”

    “是！领主。”

    一些六道碎片世界。

    天魔、魔鬼、阿修罗们议论纷纷。

    “这不是顾鬼王么？”

    “是啊，上次天劫还跟我们做过买卖的，就是这一位。”

    “哎，你们说，他这次买卖怎么不喊我们？”

    “你有没有搞错啊，那可是混乱之神，整个九亿层世界都被它搞的乌烟瘴气，没有人敢冒头！”

    “可它的对手是顾鬼王，你们也看到了，顾鬼王找到了对付它的办法。”

    “说起来，顾鬼王……比你们几个都精明。”

    一阵沉默。

    “所以就是买卖太大，顾鬼王怕我们吃不下咯？”

    “看来就是如此。”

    又一阵沉默。

    “参战。”

    “参战。”

    “参战。”

    “走，去与鬼王一起战斗去！”

    妖精世界。

    “啊哈，九亿层世界到了命运的关键节点了，父亲的父亲的父亲的父亲的父亲，您怎么看。”

    “看什么看，参战去！”

    “为什么？”

    “我们都是他救的，妖精从不欠人情，再说了，他做的那些事，让我相信他并非是毫无把握。”

    “值得赌上妖精一族的命运吗？”

    “当然，如果他也失败了，混乱纪元就会彻底降临，到时候妖精也不会有好日子过。”

    “那就决定了，我们妖精一族也上！”

    妖精们商量已毕，纷纷准备动身。

    长胡子老头忽然想起来什么，说道：“啊，对了，我们的神器呢？”

    妖精国王道：“放心，这种时候，我肯定早就准备好了。”

    长胡子老头兴奋起来，挥舞着崭新的短棍道：“我们妖精很久没显露风采了，这次要大干一场！走，参战！”

    另一边。

    高台。

    安娜走到顾青山身后，低声问道：“怎么样，这次的战斗可比黄泉那次更难，有把握吗？”

    顾青山道：“没有把握，但必须做。”

    安娜靠在他身上，轻声道：“不管怎样，我与你并肩战斗——我可是死神，我不让你死，你就不能死。”

    顾青山笑了笑，心中一阵温暖。

    虚空之中，越来越多的人赶来，准备参与这一场决战。

    加载了混乱的人有多少，他们的敌人就有多少。

    ——甚至还比他们的数量更多。

    其中不乏一些有品格有底线的强大职业者。

    可惜。

    这些人的数量虽然占优势，但却并不是混乱者的对手。

    毕竟，混乱者都有自己的个人混乱面板，能很好的辅助他们战斗。

    顾青山静静的看着，等待着。

    某一刻，他将三枚钱币握在手中。