    【29岁，你震惊的发现，根据天道法则制定的无数法律条文，根据人道法则指定的无数法律条文，其实都可以作为剑道的依据，理论上来说无数的法律条文，可以感悟无数条剑道，虽然上中下三乘剑道占据绝大多数，但依法治国以民为本因地制宜遵循天时等核心思想，都有着成为辉煌圣道的潜力。你轻而易举的根据法家思想，把两根竹简制作成了传世名剑，一把代表着根据天道法则制定法律条文，一把代表着根据人道法则制定法律条文！】

    【30岁，你把代表法家思想的两把传世名剑，融入到了天人剑阵之中，你的天人剑阵增强了。原本闯阵者若是找到天人剑阵的破绽，或许还可以利用投机取巧的方法破阵而出，但现在必须要遵循天人剑阵的规则，必须要通过剑道博弈胜出才能通关。你刚开始的时候非常高兴，但没过多久你就茫然了，你总觉得法家的思想，似乎暗藏着什么玄机，与你收集的诸子百家的辉煌圣道，有着某种玄之又玄的特殊联系，或许可以起到升华的作用，但你思来想去总是找不到任何头绪！】

    【31岁，你苦思冥想毫无头绪，你下意识想起了吕不韦。吕不韦作为杂家的缔造者，号称兼儒墨合名法，你觉得其中或许暗藏着什么隐秘，或许可以用来借鉴，于是你开始研究名家的学说。按照文艺一点的说法，名家弟子就是逻辑思维非常缜密的辩者，按照通俗一点的说法，名家弟子就是喜欢咬文爵字钻牛角尖的杠精。你刚开始的时候对名家充满鄙夷，认为名家就是些没事找事的喷子，但没过多久你就改变了想法！】

    【32岁，名家主张把事实和语言分开解析，同一事实经常有着不同的语言描述，而同一语言经常描述不同的事实，事实和语言无法形成高度统一，就会产生各种各样的歧义。你阅读名家的无数典籍，最终发现名家的核心思想，就是通过各种各样的方式，证明对方的认知出现错误。别人认为白马是马，名家就偏要说白马非马，别人认为池塘里的鱼自由自在，名家就偏要说子非鱼安知鱼之乐，反正都是对方自以为是，对事实产生了理解偏差，反正都是世人的愚昧，限制了世人对真理的认知！】

    【33岁，当你鄙视名家的时候，你觉得名家就是强词夺理，当你认可名家的时候，你就会觉得名家就是字字珠玑。从唯心的角度来说，世界的真相其实并不重要，人对于世界的认知才重要，世界的真相从来没有发生改变，但人的认知却是一错再错。人们开始的时候认为大地是平的，后来发现大地是圆的，再后来发现地球绕着太阳转，而到了量子力学的时候，有人根据薛定谔的猫断言，世界的本质是虚无的，因为人观察世界的时候，才会让虚无塌陷成现实，这类似于光的波粒二象性，你把光当做光子研究的时候，光就是粒子，你把光当做电磁波研究的时候，光就是电磁波，你若有所思！】

    【34岁，你突然想到了老子，老子以天道为剑，紫色剑气贯穿天地绵延三千里，老子以人道为剑，无形剑气贯穿古今绵延三千年，纵然你炼制三千把传世名剑，也挡不住老子的随手一剑，你终于恍然大悟。天道人道就是既定的事实，不同人对于天道人道的不同认知，诞生了诸子百家的不同理念，本质上只不过是从不同角度解析天道人道罢了。日月星辰山川草木皆是天道，善恶赏罚喜怒哀乐皆是人道，当你专注于整座大山的时候，就没有必要在意山上的碎石沙尘了！】

    【35岁，你摧毁了竹简，摒弃了诸子百家各种学说的思想限制，你效仿老子以天道人道为剑，你的剑道突破了辉煌圣道的上限，你成为了超越破碎虚空境界的剑客。你发现你对于天道的理解越深刻，对于人道的理解越清晰，天人之剑的威力就越强。你原本对于你的剑道非常骄傲，但你发现你的剑气冲天而起，仅仅只能绵延三十里，你立刻产生了严重的挫败感，你对于老子紫气东来三千里的高深莫测，感觉到了由衷的敬佩！】

    【40岁，你一边研究藏书阁里的典籍，一边回想数个世界收集到的知识，你对于天道人道的理解越来越深刻，你的天人之剑逐渐达到了三百里的长度。你觉得嬴政不是没有主见人云亦云的软弱之君，你是绝对不可能说服嬴政抛弃大秦帝国的江山社稷破碎虚空白日飞升的，如果你冷眼旁观什么都不做，嬴政必定会效仿凤鸣岐山的成功案例撕裂空间引来虚空生物，并试图斩杀虚空生物提取精血炼制长生不老药。你觉得坐视嬴政犯错是坐以待毙的行为，唯有积极主动的帮助秦始皇获得长生不老药，才能让嬴政放弃撕裂空间伏杀虚空生物的想法，于是你开始为此而做准备！】

    【41岁，嬴政完成了横扫六合统一天下的霸业，结束了春秋战国绵延数百年的战乱时代，顺应了人道对于太平盛世的渴求，从而获得了七倍破碎虚空的实力。你担心嬴政召集诸子百家的高人研究长生不老，从而得知凤鸣岐山的真相产生效仿先贤的想法，便抢先开口告诉秦始皇东海之滨有仙山福地，仙禽神兽的精血有着延年益寿的功效，嬴政龙颜大悦封你为国师，请求你去东海猎杀仙禽神兽！】

    【42岁，你在东海之滨撕裂空间，一股冻彻灵魂的恐怖寒意突然传来，你死了！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【未知虚空生物无意间掀起的微弱寒风】【天人剑道的感悟】【超越破碎虚空境界的实力】

    莫问剑想要吐槽，却又不知该从何说起。

    纵容秦始皇撕裂空间引来虚空生物，结果虚空生物摧毁了大秦帝国顺便秒杀了莫问剑。

    阻止秦始皇撕裂空间引来虚空生物，结果秦始皇把好心当作驴肝肺利用天子之剑秒杀了莫问剑。

    帮助秦始皇撕裂空间引来虚空生物，结果虚空生物还没有正式露面呢，无意间掀起的微弱寒风就已经秒杀莫问剑了。

    反正无论莫问剑怎么选，惨遭秒杀的结局都是一样的。

    莫问剑怀疑，这可能与大秦帝国二世而亡的命运有关，只是根本找不到任何证据。

    香火，命运，这种高大上的东西，以莫问剑现在的境界，根本就无法理解。

    莫问剑只是猜测，而无法进行证实。

