    王凡接着道：可能有人说，这样的生活，是乌托邦的生活，是不存在的。

    但我要说的是，因为科技，一切皆有可能。

    当社会不断发展，当生产力彻底解放。

    总有一天，物质需求已经成了人人具备的存在，那个时候，不需要再为了生存而奔波操劳，不需要为了房子、车子而加班工作，我们将有更多的时间，去做我们喜欢做的事情，去实现理想，去丰富精神需求。

    那个时候，乌托邦，也会彻底成为现实。

    ……

    王凡的直播演讲，引起了渲染大波。

    有褒有贬，众说纷纭，但更多的还是贬义。

    尤其是各种媒体的言论，更是带了很多特殊的色彩。

    BBC：凡人科技董事长王凡，直言当下的社会是病态的社会，还妄言要做救世主，改变当下社会。

    CNN：凡人科技董事长直播演讲，勾画了一个乌托邦的社会，究竟是炒作，还是异想天开，我们拭目以待！

    太阳公报：智能时代将要来临？凡人科技董事长王凡，直言，三年内普及智能机器人和智能机械，进一步解放生产力。但是，能不能做到？此外，我们当下有没有实现这种形式的基础？会不会造成贫富差距进一步扩大？

    卫报：HIV、癌症将迎来治愈的希望？凡人科技真的能够解决，还是在给大家画大饼？

    泰晤士报：按照王董所言，凡人科技储备的科技，很是先进，很是全面。很多核心技术，已经实现，只是没有商用罢了？真的如此？

    ……

    对于外界的一切质疑，反问言论，王凡没有理会半分，也没有解释丝毫。

    没必要，也没意义。

    相反，他依旧在思考，如何给这个病态的社会，下猛药。

    但不管如何，有一个很现实的问题，那就是财富。

    想要改变整个社会，没有足够的财富，那是不可能的。

    相反，若是全球的财富，凡人科技都能掌握相当可观的一部分，那么一切都将与众不同。

    为此，王凡进行了一系列行动。

    不断地发布新的产品，技术，不断地出手，收购。

    目的只有一个，进一步完善凡人科技的商业帝国，构建科技帝国。

    同时，源源不断地积累财富，尤其是巨头们的财富。

    很多大的巨头，因为凡人科技相关业务的冲击，导致破产了，最后被彻底收购。

    而接下来的时间，凡人科技更是不断出手。

    2018年1月1日，凡人汽车，收全资购了福特汽车，使得凡人汽车，产能进一步飙升。

    这一次收购，被誉为是老牌巨头的没落，以及超级霸主的生成。

    从这一刻起，在汽车领域，凡人科技再也势不可挡。

    甚至有人直言，凡人科技将会用风卷残云的形式，冲击整个汽车领域，吞并所有的汽车巨头。

    2018年5月1日，凡人半导体宣布收购光刻机之父的阿斯麦。

    预示着欧美半导体彻底破产，从而全球半导体进入凡人科技时代。

    对此，欧美政府很是反对，却是无可奈何。

    没办法，随着凡人半导体7nm光刻机的普及和推广，不管是台积电，还是三星，英特尔，都毫不犹豫都抛弃了阿斯麦，转投凡人科技。

    这使得，阿斯麦的利润直线下降，而市值更是不断缩水。

    这种情况下，阿斯麦入不敷出，濒临破产，再也无力研发7nm光刻机，只能黯然落幕。

    于是，凡人科技表示愿意全资收购阿斯麦，但只开出70亿美金的价格。

    虽然这样的价格，让阿斯麦很难接受，但最后却不得不接受。

    没办法，放眼全球，有能力买下阿斯麦的，除了凡人半导体，也只有华夏半导体集团。

    但可惜，凡人半导体是凡人科技的，华夏半导体集团，凡人科技也有着50%的股份。

    因此，对于凡人科技收购阿斯麦这事，华夏半导体集团，根本不会出手。

    都是一家人！

    毕竟当初华夏半导体集团，就是凡人科技和华夏政府联合成立的。

    旨在全面带动华夏半导体全面崛起，打造一条华夏自己的半导体产业链，彻底摆脱对欧美的依赖和需求。

    因此，整个半导体领域最核心的业务，凡人半导体来做。

    剩下的其他上下游产业链，则是凡人科技和华夏政府联合来做。

    凡人科技出技术，华夏政府出资金、人力、物力等等。

    双方各占50%的股份，永不改变！

    在半导体领域，第一名是凡人半导体，第二名是华夏半导体联盟，其中一半的股份、话语权，同样是凡人科技的。

    可以说，现在的半导体领域，整个产业链，都是凡人科技一家独大。

    甚至说是一家天下，都不不过。

    因此，对于凡人科技70亿美金贱价收购阿斯麦这事，阿斯麦不同意，也得同意。

    但这个时候，以美国政府为首的北约跳了出来，从中阻挠，打着防止技术外泄的旗号，进行阻挠。

    对此，王凡直接宣布，放弃收购！

    凭借现在的凡人半导体，阿斯麦的技术他根本看不上。

    之所以收购，不过是为了那些技术人员，为了生产线，为了厂房，仅此而已。

    毕竟光刻机的生产条件，很是严苛。

    凡人科技从头投建，太浪费时间，也消耗成本。

    不如直接廉价收购了阿斯麦，这样能更有效率。

    对于凡人科技的放弃收购，美国等存在喜上眉梢，但阿斯麦却傻逼了。

    凡人科技不收购，他们就只能破产，美国从中阻挠，于是，阿斯麦只好向以美国为首的北约，要钱，索要投资。

    甚至愿意以70亿美金的价格，全部出售给美国，或者北约。

    这下，美国又蛋疼了。

    现在的半导体，整个天下都是凡人科技的，他们整一个阿斯麦干毛用？

    做一些落后的光刻机？卖给谁？

    最后，美国无奈，又不愿意花这70亿美金，只好再度让凡人科技收购阿斯麦。

    对此，王凡倒是没有拒绝，只是价格，成了40亿！

    直接从70亿美金，降到了40亿美金。

    这让阿斯麦一方忍不住吐血，对于美国，对于北约，都恨得牙痒痒。

    但却无可奈何，只能接受。

    