 见状，不用多言，陈飞也能猜测得出来。眼前这位看起来不算特殊的男子，应该就是华夏军中第一人，有着华夏军神之称的徐军山了。于

    是，陈飞也起身敬礼道：“首长好。”

    徐军山轻轻一笑，显得十分平易近人，“好，不用客气。都放松点。”虽

    然这么说，但朱奎山和穆宁边在徐军山面前，还是身体紧绷，显得十分紧张。

    徐军山看向朱奎山，道：“奎山，这次的事情，辛苦你了。”

    “能为首长办事，我不辛苦。”朱奎山连忙道。

    徐军山随即又看向穆宁边，道：“宁边，多谢你对小陈的照顾。”

    “为首长服务。”穆宁边显得颇为紧张。

    徐军山笑了笑，随即道：“我有些事要和小陈谈谈。”二

    人明白徐军山的意思，马上主动离开了会客室。

    二人离开，于是房间中就只剩下陈飞和徐军山二人了。徐

    军山没有说话，眼珠转动，打量着陈飞。陈飞也没有多样，毫不避讳的打量着对面的徐军山，眼中带着一抹疑惑和好奇之色。如

    此一番沉默之后，徐军山首先笑着开口了，“不错，不亏是轩辕老前辈的高徒。”

    陈飞听徐军山这么一说，马上就明白了。看来，这次军神出面支持自己，是老头子在背后支持的。否则的话，以陈飞目前的身份，还无法让如此大人物出面。

    “多谢军神前辈！”陈飞感谢道。徐

    军山笑了笑，道：“不用客气，你要是不介意的话，叫我一声徐叔就可以了。”“

    这——徐叔！”陈飞微微顿了一下，随即开口道。

    徐军山闻言，笑了，看着陈飞道：“我想，你应该有些好奇，我为什么会帮你吧？”陈

    飞点点头，随即道：“军——不，徐叔，你和我师父他认识吗？”徐

    军山点头道：“我有幸和轩辕老前辈相识。”谈

    起轩辕江山，徐军山态度显得十分谦逊，目光之中甚至带着向往之色。这

    不得不让陈飞对老头子的实力和身份更加好奇了。老头子到底有多强，竟然让军神都对他如此恭敬。而且，现在看来，神龙榜第一的那位神秘人物，极有可能就是老头子了。

    “徐叔，你帮我，是我师父他的意思吗？”陈飞问道。

    徐军山点了点头，随即又摇了摇头道：“可以这么说，但也不能这么说。”

    这矛盾的态度，不由得让陈飞感觉有些迷糊了，“徐叔，这——”徐

    军山笑了笑，解释道：“我这么和你说吧。这次我出面保你，的确是轩辕前辈出的面。不过，我却不是纯粹因此而保你的。我有一件事，需要你的帮助。”

    “需要我的帮助？”陈飞更是好奇了，“徐叔，以你的身份，怎么会有事情需要我帮助，我——”

    徐军山摆摆手，道：“大家将我捧得那么高，什么军神，什么华夏第一人的。但我也只是一个人而已，我不能做到的事情，太多了。这次的事情，就需要你的帮助。”

    “什么事啊？”陈飞问道。

    徐军山的脸色严肃了起来，出声道：“这次的事情保密级别很高，如果你不答应的话，我不能对你说。”“

    这——”陈飞有些犹豫。徐

    军山提醒道：“放心，不是让你动武去参加什么秘密人物。而是和你的医术有关的方面。”

    听到这，陈飞倒是没多少犹豫了，点头道：“徐叔，我答应这次任务。”“

    你确定？”徐军山郑重的看着陈飞。

    陈飞认真点头道：“我确定。”徐

    军山见状，嘴角露出一抹笑容，随即拿出一份合约，递给陈飞，“签了这份协议，我会详细向你说明情况的。”陈

    飞看了看协议内容，主要是让陈飞协助军方的一项研究，并且要求严格保密。至于研究的具体内容，在协议上，倒是看不出什么来。不

    过，陈飞没有任何犹豫，看完之后，毫不犹豫的签下了自己的名字。徐

    军山收起协议，笑道：“走吧，我带你去实验室。”随

    即，徐军山亲自带着陈飞离开军部，驱车前往一处京城市郊的秘密实验室。

    实验室建在一片保护区内，外面挂着科研研究保护所的名号。不过，进入其中，乘坐电梯来到底下之后，陈飞就发现了不同的世界。底

    下空间很大，里面全都是身穿白大褂的科研工作人员。各种陈飞见都没有见过的科研仪器。

    在徐军山的带领下，陈飞来到一间面积颇大的实验室之中。还没进入实验室的时候，陈飞就能听到里面传来“砰砰砰”的撞击声，好似有一个重锤，不断的在地上锤击一般。

    当陈飞走进实验室之中，眼前的景象不由得让他有些愣住了。偌

    大的实验室中央是一个透明封闭房间，房间里面，关着一头狼。只

    是，这头狼的个头明显比普通的狼要大一圈，身上的毛发也油亮许多。狼原本幽绿色的双眸，此时却散发着猩红色的光芒。此

    刻，狂暴无比的狼，疯狂的撞击着房间透明的墙壁。巨

    大的力道，发出轰隆的声响，让整个透明的房间都为之震颤起来。这也是陈飞刚才在外面听到的声音的来源。同

    时，透明房间上安装的各种仪器，不断的记录着各种数据，周围身穿白大褂的工作人员，不断的记录着各种数据，同时调整着相应的设备。“

    这——”陈飞不由得有些好奇。

    徐军山道：“这是我们进行的一项研究。具体的我也说不清楚，我让宋院士来和你说吧。”

    说话间，一名身穿白大褂，带着眼镜的中年男子，拿着一个笔记本，朝陈飞走了过来。

    “你带人来了！”这位男子，看到徐军山，只是点了点头，没有任何多余的话语，显得很是平常，仿佛眼前的不是什么华夏军神，而只是一个普通人一般。“

    人来了，你给小陈介绍一下吧！”徐军山也习惯了对方的态度，出声道。

    宋院士收起笔记本，抬头朝陈飞这边看了过来。 