    沈千伊拍拍手，没多久林丹便牵着慕云风回来，他脸上挂着天真的笑，怀里抱了一只毛绒绒的小狗，正玩的不亦乐呼。

    而他的身上，别说伤，就连污渍也没有，换了一套干净的衣服，再见到老侯妃的时候，一跃便跳到了床上，“娘，它叫小白，你看它是不是很可爱？”

    老侯妃看着他，又看了看沈千伊，心下冷笑，“好算计，沈千伊，我当真是小看了你……”

    “我没你那么没有人性！”

    说完，沈千伊转身离开。

    老侯妃摸着慕云风的脸，她忽觉自己的日子不多了，可是这个孩子怎么办？

    “为什么要大叫？”

    她怕，这辈子就这么两个孩子，已经死了一个了，她不能再看着他离去。

    而这个，当年一场大病，差一点夺去他的命，却也让他的智力永远的停在了三岁。

    “林大哥说我叫了他就把小白给我啊，娘，风儿喜欢小白，你让小白陪我玩好不好？”慕云风高大的汉子，可他的脸上却浮现出最为单纯的笑容。

    老侯妃苦笑不得，却还是点了头。

    所谓一步走错，满盘皆输。

    沈千伊，这个传言中的废物，当真是让她小看了。

    哪怕月余以来，用人试探过她，虽然那夜扑了个空，可她却自演了一出好戏出来，倒是让她知道她的不简单，可终究没有当她是一回事，输了个彻底！

    沈千伊离开了偏院，情绪十分的低落，脑子里是老侯妃说慕云廷自宫的消息，她的心，竟说不出是什么滋味。

    到底是怎样的爱，让他一个堂堂七尺男儿宁肯自宫也要守着墨羽萱的清白？

    想到玉棺中墨羽萱那安祥的样子，真的很难想象，她会与不是她丈夫的男人发生关系，那，墨家知道吗？

    据说墨羽萱与皇后墨羽嫣只是相隔了月余便出嫁了，曾经这两段佳话是大越百姓最喜欢相传的，如今看来，却也不是这么回事！

    老侯妃说慕凌天不是慕云廷的儿子，那他自己知道吗？

    ******

    回到喜房，就见王嬷嬷跪在院中，翠竹一脸急色，见到她终于松了一口气，“小姐……王妃，您终于回来了，也不知发生了什么事，嬷嬷去见了王爷后就这么跪了下来，她年级大，这腿怎么能受得了？”

    沈千伊看了眼王嬷嬷那哀恸的样子并没有理会，只是看着翠竹道，“你去将绝尘给我弄醒，之后让他联系石拓，给本妃马上滚回来！”

    听着沈千伊这平静无波的声音，翠竹嗯了口水，她家小姐这是发火了！

    腿比脑子快，转眼便消失于院内。

    沈千伊脚步未停回了屋子，看着慕凌天，越发的生出打人的冲动。

    “你回来了……”

    慕凌天睁眼，看到沈千伊静静的站着，心下忽的没了底。

    “你曾说过，只要是我想知道的，你便告诉我，大男人，说话算话吗？”

    慕凌天抿紧了唇，心下也知道，今天是逃不过，闭了闭眼睛便道，“千千，我说。”

    沈千伊上前，将他扶起，“说吧。”

    “我很小的时候，祖父便离世了，可我知道府中还有一位祖母，哪怕她性格孤僻，我也想亲近于她，因为她是我的祖母。只是，不论我如何努力，祖母都不喜欢，不过，祖母也不喜欢其它的堂兄弟，我心里倒也算平衡，直到十年前，我回来后，祖母出现在我的屋内……”

    慕凌天挑了挑眉，停了一下，接着又道，“我以为我满身是伤，祖母定会心疼于我，可，我想错了。祖母并不是来安慰我的，她是来骂我的，她骂我是个灾星，她说因为我父侯才惨死沙场，她说她恨我，她说为了我，父侯这辈子都没有再要一个孩子，当日她甚是激动，而我也是在那时才知道，祖母的身手甚是了得，因为她只一招便刺穿了我的琵琶骨……”

    “后来，祖母似乎消气了，只是，第二年到了父母祭日的前一晚，祖母又来了，她说父亲与母亲的死不是那么简单的事，我既然活下来那就必须要为他们报仇，再次刺穿我的琵琶骨，她说这是一个教训，要我必须记住父母的大仇……”

    慕凌天闭了闭眼睛，停了下来。

    沈千伊的火便窜上了脑门子，想都没有想，上前便是一巴掌，狠狠的拍在他的脸上，“你就这么蠢每年都任她来穿？你以为这是你的孝？愚不可及！”

    慕凌天抿紧了双唇，待沈千伊的火气下了一下，才接着道，“可，只有这样，我才能探得她的秘密！”

    沈千伊倏地一顿，看着慕凌天那双黝黑的双眼，想着他的话，眯了眯眼睛，道，“什么意思？”

    “你先告诉我，祖母与你说了什么？我便告诉你我探得的一切！”

    “这个时候你觉得你有跟资格跟我讲条件吗？”沈千伊双目幽冷的看着他，这种伤敌一千自损八百的事，她沈千伊才不会去做！

    哪怕对方固如金汤，她也会一点一点橇开。

    慕凌天苦笑一下，“你以为我没有想过其它的法子吗？可当我说完下面的话，你就知道，对付她，不容易！千千，昨夜你下去之后，有没有发现，绝尘的身下还有一道暗门？”

    沈千伊摇头，这个她真的没有注意到，昨晚发生的事太让人不可思议，再加上看到他那幕的震惊，当真没有去多加注意。

    “你说我愚也罢蠢也好，这我都承认，可那个时候，当我得知我双腿再也不能支起身体的时候，你知道我曾经想过一死了之。她来刺我，我也只是任她为之，总之贱命一条，她恨我害死父侯我还给她便是，可后来我还是活了下来，因为我可以一死了之，可我却不能任性的不顾那几十万慕家军的性命！”

    “所以，当被她刺了三次到第四年的时候，我再蠢也会觉得这其中有些问题。也就是那从时起，我才发现，每次，绝尘，或者石拓被迷倒，祖母都会将他们放在同一个位置上，而且她的毒很是了得，两年前我的内力上到九层可以凭内力减轻自己的重量，也就是那个时候，我第一次从上面下来，挪走绝尘或石拓，我才知道，原来他们的身下，竟还有一条暗道。”

