
　　聂云萝冷冷地道，“你们是不该忘，做了那样无耻的事，还有脸提忘？”

　　“呵呵........好，我不会忘的，就算是我对不起你吧，那我们也曾是那样好的姐妹，我以咖啡代酒，敬你一杯。”

　　说着，她自顾自将磨好的咖啡倒了两杯，其中一杯已经被她默默放了药粉。

　　举起的手，微微有些颤抖。

　　但好在，聂云萝似乎完全没有注意到她的异样，兀自接过，而后优雅万分的笑了起来。

　　这有的眼神，看的方依然心头发麻，端着咖啡的手微微有些颤抖，但还是故作镇定的问道，“你……你看什么看？”

　　“你紧张什么？我又没有说话，看你也不行吗？”

　　女人优雅端庄的颔首，“方依然，你知不知道，你现在的样子很搞笑诶……”

　　她这人就只有在绿茶害人的时候最会演戏，其他时候，其实蠢笨的一眼就能叫人看穿。

　　聂云萝挑了挑眉，继续道：“我忘了告诉你，今天我老公要来，所以，无论你想搞什么花招，都给我小心点儿。”

　　诚然，这句话也就是她故意说出来糊弄方依然的，她这人欺善怕恶，所以为了煞煞她的戾气，聂云萝只好拿霍傅司来做挡箭牌。

　　他当然不会来。

　　甚至连一句问候的话都没有。

　　收敛好低落的情绪，还是摆出一副高高在上的表情，在方依然憎恨无比却又无可奈何的眼神中，斯文的喝了一口咖啡。

　　见状，方依然喜从中来，几乎要按捺不住心底的雀跃。

　　管他什么霍傅司不霍傅司的呢，只要今天她抓到了这个女人跟别的男人缠绵的证据，还会怕他霍傅司站在聂云萝这一边？天籁小说网

　　到时候她真是要好好的看看，聂云萝这小贱蹄子还能靠谁？？？

　　“怎么会呢，我是好心好意的，毕竟我想跟秦晗好好过，就必须得好好跟你相处不是吗？”

　　闻言，聂云萝下意识皱紧眉头，不悦的嗓音低沉，“跟我处好关系？嗬……我看你还真是拎不清，且不说我不知道你究竟在搞什么鬼，从我那天警告开始，哦不，从你背叛我的那一刻开始，你就永永远远的躺在了我的黑名单上，方依然，你是故意恶心我还是装傻？”

　　还朋友？

　　这是哪门子朋友？

　　偷腥出轨的前男友，和从来都没有真心对待过她的前闺蜜………

　　还真是一个讽刺的组合啊！！

　　方依然脸色顿时被这句话讽刺挖苦的铁青一片，但是为了计划得以顺利进行，她还是说服自己忍了下来。

　　“那天是我不好，以前也是我不好，你原谅我好吗阿萝？我们是最好的姐妹，不是吗？”

　　“嗬……你不如直接告诉我，今天把我骗到这里了，究竟是想做什么？”

　　昨晚，她就收到了方依然发来的短讯。

　　以秦晗的名义约她出来吃饭，地点，就是在这家五星级大酒店。

　　不是没有反感抗拒，但是仔细一想，有些事，的确是需要当面讲清楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第409章 想做什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 