    “是真灵！！？”

    高椅岭瞳孔一缩，心瞬间沉到谷底。

    没有丝毫迟疑，他身形豁然闪烁消失在原地，朝着出口处扑去。同时手里拿出紧急联络器，按下开关。

    开关的作用是，开启后，让周围所有舰队战略武器，同时开炮朝这边轰炸，然后二阶段直接自毁。

    真灵的出现已经让此时的局面严重失衡，他必须立刻采取措施。否则这里的战略级武器，特别是黑洞级，一旦损失，对于整个帝国也是巨大损失。

    但他才冲出几步，几十万分之一秒内，便被一股无形恐怖压力，钉在原地，动弹不得。

    血水，渐渐从他眼眶边缘渗出，显然此时的他正在承受巨大压力。被不知道什么灵术手段固定住。

    “看来已经大局已定了。”一旁的复苏者代表安达尼法轻声道。

    “我们也该离开了，这里没什么能看的了。”

    他最后看了眼高椅岭，眼里闪过一丝惋惜。

    原本他们来这里的目的，一方面是观摩这次重要谈判。另一方面也是打算谈判结束后，将高椅岭这位不朽议员拉入组织。

    但很可惜...高椅岭一开始便坚定的拒绝了他们的邀请。

    当即，安达尼法不再犹豫，转身带着属下一并，朝着出口方向走去。

    奇异的是，周围所有人仿佛都没有看见他一样。

    就像他们完全被所有人忽视一般。

    这是安达尼法的独属不朽灵术，能大幅度降低存在感。

    灵能，血肉气息，全部的一切，都能迅速减弱。

    就算是同级不朽，也没办法察觉出他的灵术痕迹。

    整个彭莎帝国，只有寥寥几人有这个能力察觉他。

    只是没等他走到一半。

    嘭！

    左侧灵能墙壁被刺穿，一条粗大触须横挡在两人面前。

    两人前路被截，只能停顿下来。

    “我们只是无关人士，能否让我们离开这里，可以么？”安达尼法叹息道。

    “很遗憾。你们看到了不该看到的一切。”山羊头盔殖体冷笑道。

    “巴托冕下，麻烦您了。”

    “没问题。”一道层层叠叠的尖锐声音回应。

    轰隆一下。

    大片蓝色触须骤然在众人惊恐的注视下，顺着破口涌入室内。

    数以千计的触须疯狂朝着安达尼法两人冲去，宛如大雨倾盆，暴风呼啸。

    这些触须每一条都带着凝结如实质的庞大灵能力量，每一根都能相当于一名不朽灵能者凝聚全身的灵能量。

    而这，才只是真灵水神巴托的一部分本体力量。

    刹那间，数千道不朽层次的灵能触须，划过狭窄的谈判室数米空间，轰然落在安达尼法两人身上。

    嗡！！！

    恐怖的触须群在距离两人还有半米时，一下顿住，停在半空，仿佛被什么无形的屏障挡住。

    安达尼法轻轻叹息一声，低下头。

    “又要麻烦您了。玄武大人。”

    唰！！！

    地面瞬息裂开。睁开一只巨大淡黄色椭圆眼珠。

    此时众人才骇然发现。

    整个谈判室的地面，竟然从一开始便是这只眼睛的眼皮！！

    整个万景山缓缓颤抖起来。

    十多万公里半径的庞大山体，表面开裂，掉落出大量石皮。

    下方核心处，露出一头青黑色龟型巨兽。

    巨兽背负甲壳，头颈如巨蟒般吐着信子，从面部到整个脖子，两侧全是密密麻麻无数枯黄眼眸。

    猛然间，巨兽昂头向上望去。

    上空宇宙中，一团比它小了一圈的蓝黑色巨大章鱼，同样朝着这边发出怒吼。

    “未知的食材.....”魏合的意识主体不在这里，但依旧能控制这具新融合出的玄武神兽真身。

    迄今为止，这是他二次凝聚真血后，获得那种未知共鸣，得到灌注力量的第二个子体。

    第一个是三足金乌。

    其余的受限于资源和能量的供应，还在孕育培养中。

    昂！！！！

    猛然间，玄武伸出四肢，在周围舰队惊恐的注视下，往上一头扑向巨型章鱼。

    它背部的甲壳表面，同一时间亮起无数绿色古老花纹符号。

    轰隆！！！

    两头巨兽宛如两颗巨大星球，正面撞击在一起。

    *

    *

    *

    小矮人河系。

    庞大的星云中，三角形的银色飞船内，魏合悬浮在半空中，周围漂浮着一份份闪耀着各色光芒的高浓缩能量合剂。

    磅礴的灵能在他周围飞速闪烁流动。

    他在不断尝试建构，突破君主所需的功法结构。

    破境珠突破的条件有两点。

    第一：需要一条有概率能往上突破的道路或者框架，

    第二：需要达到瓶颈极限，临门一脚。

    满足这两点后，只要破境珠储备能量足够，就能一口气突破往上。

    此时破境珠早已集满，缺少的，只是一条有概率突破的道路。

    只要有一丝可能突破，魏合就能强行冲过去。

    但一次次的建构，一次次的尝试，魏合面色表情也越发不对。

    他一直在尝试主宰心血，如果按照君主的成就过程来看，应该是黑炎极限，加上主宰心血，就能瞬间踏入君主。

    可不管他用什么方式建构功法道路，都没有用。

    接连尝试了几千种不同架构方式，都没有任何异动。

    ‘或许是破境珠的能量不够？’魏合瞬间否定了这个想法。

    能量不够，会出现突破一半，然后又退回来的情况。以前他也出现过。

    但刚刚的模拟中，破境珠仿佛失踪了一般，根本一点动静也没。

    ‘那么，会不会有可能，突破君主，不只是需要一滴主宰心血？还有其他隐藏条件？’

    魏合心中猜测，按理说，就算成功率再低，只要有一丝可能，破境珠就能闯过去。

    但现在.....

    他又尝试了半小时，确定没有任何进展。

    终究还是叹息一声。

    “算了....既然没办法，那就尝试下一项。”

    一开始他的计划便是，模拟主宰心血，让自身突破君主，就算不能突破君主，也能测试出破境珠能不能做到这点。

    现在白费了这么久时间毫无收获，意味着，单靠主宰心血，根本不能让现在的他进化。

    所以他打算直接进入第二阶段了。

    那就是，尝试模拟神祇精华。

    ‘先试试最高的！’

    为了找到性价比最高的，魏合打算直接从最好的从上往下，一个个的尝试。

    第一个。

    元始天尊的精气。

    考虑到这位至高神祇可能没有血液类似的东西，所以魏合更换了模拟目标。

    只要模拟的东西对自己突破有用，有概率能破开瓶颈，破境珠就能有反应。

    因为模拟目标可能太过高端，魏合心中控制着，极限的减少模拟数量份量。

    做完这些后，他然后才开始模拟功法结构。

    而一定能成功，模拟出的气息什么的，直接结合就是。

    区别在于怎么结合吸收，用哪里吸收。这些只要测试一下就行。

    魏合此时一瞬千念，尝试起来相当容易。

    层层叠叠的蓝色灵能，泛起波澜浪花，开始以魏合为中心，朝周围扩散荡开。

    每一点亮起的浪花中的蓝光，便是他的一次灵感尝试。

    无数光点亮起，又消散。

    一次又一次，一轮又一轮。

    不知道过去多久。

    恍然间，一点蓝光原本该和身旁其余光点一样熄灭。

    却在此时突兀的停滞在半空。

    光点静止不动，光芒开始发亮，变大。

    唰！！

    眨眼间，光点扩大，完全将魏合包裹在其中。

    破境珠从其胸膛亮起红光。

    一圈圈的红色透过衣服，和外面的蓝光交相辉映。

    无形的风吹拂起来，将魏合全身衣服长发往后拉扯。

    破境珠的红光中，一点黑色从小到大，慢慢凝结。

    黑点似乎是一个小孔，从芝麻点大小，慢慢扩大，直到一米直径，变成黑洞。

    无形的光，从黑洞中投射出来。

    那光不是白色，不是彩色，甚至根本不是人类所能见过的任何色泽。

    它透明淡金，却又带着淡淡紫意。

    朦朦胧胧中，魏合耳边仿佛听到了有人在诵经。

    无数人的声音，无数人的影像，在他精神里闪烁。

    人过后，紧接着是其他生灵。

    物竞天择的无数动物。

    亦正亦邪的大小妖魔。

    悠然端坐九天的游离仙人。

    时光变迁的星辰星系。

    甚至庞大如纱的巨型河系。

    嗡...

    所有诵经声此时忽然停顿。

    一种模糊的钟鸣缓缓响起。

    魏合的视角在眼前的黑洞中，仿佛从那投射的光里，看到了时光飞速倒流。

    万物从腐朽转为年轻，再重回初生之时。

    星辰从庞然急速缩小，然后分解，再度化为宇宙尘埃。

    恒星从刺目，回到黯淡，体积急速缩小，然后化为无数气体碎块散落。

    在魏合眼中的倒影里。

    星系收缩，化为虚雾，银河逆转，重归虚无。

    由数亿河系组成的星座，转眼凋零淡化，透明消失。

    由数十星座组成的星系团，扩散淡化，无数星座河系飞散各方，重归原处。

    由上亿超星系团组成的超星群聚合体，其闪烁的黄金光泽，也在逆转的变化下失去明亮，渐渐化为淡灰。

    无数光影在魏合眼中飞快闪烁，收缩，远离。

    数十息后，当所有光点尽数收缩为一点纯白。

    当时光逆转到一切的极致。

    他恍惚间抬起头，看到那一切光影逆流的尽头，无数事物链接的最初原点，端坐着一道无法形容的庞然身影。

    那身影无悲无喜，无嗔无怜。

    朦胧中，那身影眼眸微转，朝这里注视了一眼。

    刹那间，无以计数的信息洪流，影像感悟，疯狂涌入魏合心神。

    无数血水从他眼眶边缘流出，他却丝毫没有察觉。

    而同样伴随着的，是一丝丝混沌宛如宇宙星空的复杂气息，从魏合的灵能中弥散而出。

