    两种噬影虫巢的配置结构相差无几，十几只普通幼生噬影虫，两只精英小BOSS，外加一个头目级别的噬影虫母。但蜘蛛形态的噬影虫母，根本无法让余烬感到半点压力，因为属性相克的缘故，令他完全能够凭借硬实力强吃对方，最多需要躲闪蛛矛，大部分注意力还是，放在如何保持进攻高效。

    可现在他要面对的螳螂形态噬影虫母，情况却大不相同。

    ……

    名称：【幼生噬影虫母】（头目）

    血量：140/140

    攻击等级：一般（25）

    防御等级：一般（10）

    攻击速度：较快

    警戒范围：普通

    技能：连续飞跃、强化斩击（*3.0）

    介绍：略。

    ……

    一百四十点血量，别看远低于蜘蛛形态的噬影虫母，但伤害增加百分之两百的强化斩击，干掉余烬也只要两下而已，即便他的血量已经提升至一百点。

    除非开启霸体状态，才能硬抗两斩不死。

    连续飞跃为螳螂虫母提供无比强大的机动能力，感受到来自余烬的威胁，它便不急于出手，不断在别墅内部飞跃跳动，试图寻找合适时机，再向余烬发起雷霆一击。

    而这无疑带给余烬极其庞大的压力，让他不得不重拾面对噩梦挑战的作战心态。

    生命禁区的通关收益，令余烬在普通难度的单人挑战赛中，完全以碾压之势达成最高评价，尤其是单人挑战赛还具备奖励性质，更让他在面对首领级BOSS章鱼哥时，几乎不会受到生命危险，自然也没有多少压力，根本不必行走刀尖挑战极限。

    而进了杀戮孤岛后，战斗状况也没有多少改变，剿灭前两座噬影虫巢毫无难度，反杀火泽更是轻松，前者太弱，后者太脆，余烬甚至都来不及使出全力。

    但是现在不行了！

    余烬意识到自己如果不全力以赴，定然会死在螳螂虫母的手中，并且，他必须要假设复读鸡正在坐山观虎斗，哪怕只有千分之一的可能，都会让他陷入万劫不复的境地。

    深深地吸了口气，余烬全神贯注的凝视着螳螂虫母，此刻的他，悄然扭转了战斗心态，暂时放弃进攻，专注防守，就像在生命禁区一样。尽管失去了血藤臂盾，但活性软体生化臂的延伸特效，却可以提升格挡能力，另外，余烬的七点力量，仍旧能发挥重要效果，因为螳螂虫母明显是敏捷特长，无法与余烬角力对抗。

    飒！

    正沿着别墅墙壁不断弹跳的螳螂虫母，突然改变行动轨迹，粗壮虫腿蓦然发力，身形仿佛违背物理定律，直角弹射，势若惊雷，镰状锋刃，直逼余烬头顶。

    铛！

    电光火石之间，余烬迅速出手，活性软体生化臂与镰刀对撞，发出沉闷声响，螳螂虫母冲势不减，却被余烬强行拨到一旁，顺势躲过二度斩击。

    未能得手的螳螂虫母，在即将撞到地面之时，突然弹地而起，跳向墙壁，再度开始沿着别墅连续飞跃，等待技能冷却的同时，寻找下一个出手机会。

    “攻击高，速度快，血量还不低，智能也不错，这种类型的BOSS简直是玩家杀手，一不小心就得翻船！”

    躲在别墅外的复读鸡，看着螳螂虫母的属性面板，不禁咋舌，没有数人相互照应，他根本不敢与之对战。眼见余烬露出如临大敌的模样，复读鸡倒是佩服分榜第一的勇气，但也只是佩服而已，因为他越加确定，余烬今天不可能活着走出噬影虫巢，要么死在虫母手中，要么死在他的手里。

    飒！

    铛！

    又是一次不分胜负的你攻我防，螳螂虫母一击即退，余烬则再度摆出防御姿态，看得复读鸡暗自焦急，不断回望后方，担心有人突然到来。

    “余烬在干什么？难道他以为，一味防守就能累死虫母？简直是痴心妄想！攻击者的心理压力，怎么可能比得了防御一方？何况那是怪物又不是玩家，精力无限，不会犯错！你能防住一次两次，还能防住每一次？”

    由于胜负迟迟未能分出，复读鸡的心态慢慢出现变化，随着时间推移，不速之客的到来可能逐渐增加，他不愿意让旁人捡了便宜，便只好一次又一次的回望身后。

    而余烬却在这个时候，三度挡下螳螂虫母的强化斩击。

    “还有完没完？”

    复读鸡见余烬好像铁了心要防守到底，心中难免出现其他想法，他的手心，突然出现一颗高爆手雷。这是他偶然获得的攻击道具，能够造成五十点范围伤害，一直被复读鸡视作底牌，只为用在关键时刻。

    而现在，似乎是时候让它派上用场了！

    眼中闪过狠辣之色，复读鸡再度看向战场，瞥见余烬依然摆出防守姿势，始终直面高速移动的螳螂虫母，不愿主动发起攻击。这般情形，让复读鸡准备放弃渔夫计划，他心中萌生余烬要死在这里，即便人头被虫母拿去的想法。

    “等等，再等等……或许还有机会……”

    复读鸡攥紧高爆手雷，眼底满是不甘，决定再等片刻，他始终无法相信，余烬会一守到底。

    既然连他都不信，那余烬本人自是更加不信！

    前后三次绝对防守，余烬只是在习惯螳螂虫母的战斗节奏，并且不断精确格挡之后的虫母落点，他认定自己的取胜方式，决不能是血拼惨胜，必须充分运用有限手段，瞬间扑杀螳螂虫母。

    就是现在！

    余烬眼中眸光大亮，因为螳螂虫母的又一次弹跳飞斩，再度被他成功捕捉，活性软体生化臂凌空一扫，便四度挡下强化斩击，而螳螂虫母的落地方向，也并未逃脱他的掌控。

    但就在余烬准备展开行动的时候，气急败坏的复读鸡彻底放弃所有幻想，高爆手雷脱手而出，径直落向别墅战场。

    精神高度集中的余烬，瞬间觉察异状出现，可他非但没有惊慌，反而意识到这是值得利用的好机会，任由手雷落向地面，继续按照原定计划，以迅雷之势向即将坠地的螳螂虫母，发起冲锋！

    余烬肩部一沉，立时大步踏出，强劲冲势，精准锁定螳螂虫母，让它难以借力施展连续飞跃，便被余烬凶狠撞中，旋即不敌冲撞巨力，猛地撞向别墅墙壁。

    【提示：你向头目级BOSS“幼生噬影虫母”发动了“冲锋”，造成二十点直接伤害。】（30-10）

    【提示：判定中……判定成功！目标的力量等级为四，不高于你的力量等级+1，“冲撞”效果发动，冲撞过程中，不论碰到任何物体，目标都将受到二次伤害。】

    【提示：头目级BOSS“幼生噬影虫母”，再度受到二十三点冲撞伤害】

    哪怕并未开启霸体状态，余烬依然对螳螂虫母造成四十多点伤害。

    陡然受创的螳螂虫母，见余烬迅速逼近，凶性爆发的它，双镰高举，当头斩下，但余烬对此视若无睹，因为高爆手雷爆炸了。

    轰！

    叮！

    铛铛！

    【提示：你激发了“太阳徽章”的装备效果“太阳金身”，在接下来的两秒钟内免疫所有伤害，同时你也无法做出任何行动。】

    仿若有点金之锤再度敲向余烬，瞬间化作太阳金身，让他同时避开高爆手雷与螳螂双镰，而处于爆炸范围的螳螂虫母，就没有这么幸运了，高爆手雷非但造成四十点直接伤害，而且还附带冲击效果，使得螳螂虫母第二次撞向身后墙壁，总计损失八十余点血量！

    什么？

    正打算看着余烬受到爆炸影响，丧命于虫母之手的复读鸡，顿时傻眼，因为他愕然发觉自己的一番算计，却反而成全了余烬。哪怕看到螳螂虫母只剩下不到二十点生命，并且因为连续撞击，暂时失去行动能力，都没有胆量将其抢先击杀，着实是因为他对余烬心生惧意。

    他知道自己没有可能，在击杀虫母之后，还能于血量全满的余烬手中顺利脱身，索性趁着余烬还处于定身状态，立刻抽身退去。

    高爆手雷的损失，让他心头滴血，但这总好过丢掉小命！

    面如死灰的复读鸡，险些咬碎牙齿，却只能向着茫茫暗幕，飞速逃去。

    两秒一过，余烬立时恢复自由状态，他不确定复读鸡是去是留，便径直挥动活性软体生化臂，一举斩杀陷入重伤动弹不得的螳螂虫母。

    【提示：你造成了三十八点伤害，击杀头目级BOSS“幼生噬影虫母”，你获得了大量贡献点。】

    【提示：你成功摧毁了一座小型虫巢，获得了一点杀戮积分。】

    【提示：你完成了主线任务“重建”第一环，你获得了一点杀戮积分，以及一间孤岛公寓未来产权。】