    第62章盛阙全员磕写诗夫妇

    “咳咳咳咳！！！”

    裴诗差点把刚喝进去的橙汁给喷了出来。

    她一脸震撼和迷茫的擦掉嘴角溢出一丝的橙汁，瞳孔微微睁圆：“什么？”

    可惜策划部的员工并没有get到裴诗的意思，他们你一句我一句的解释着。

    “您不知道，大魔——咳、我说的是董事长不在的这半个月，盛阙上下都沐浴在春风之中。”

    裴诗一脸古怪和离谱，她听到了，这人明明想说‘大魔王’。

    他身边的同事立马补充：“虽然背后议论老板有些不厚道，但不用遭受精神折磨的日子真的太快乐了！”

    “不理朝政只是形容，并不是真的让董事长退休，当然，我们是很乐意看您去勾引董事长的。”

    “......董事长夫人还不知道吧？现在盛阙员工都是写诗夫妇的粉丝哦。”

    裴诗：“？？？”

    现在用离谱二字已经不能表达她的心情了。

    虽然当初上综艺的目的的确是为了让谢老爷子放心，但是她并不想节外生枝多出来什么粉丝啊！

    等到时候协议结束，写诗夫妇BE的时候这些粉丝不得哭死？！

    直播间的观众们也被策划部员工们的一连串的言论给逗笑了。

    【谢四爷是有多魔鬼才能让盛阙的员工都惧怕的。】

    【估计盛阙员工看综艺的时候会一脸梦幻吧哈哈哈谢四爷在裴诗面前就是个吃软饭装柔弱的白莲！】

    【笑死了，策划部门的都是什么人才啊！】

    【这些人是算准了谢四爷不会看节目吗？万一谢四爷不按套路来呢。】

    【我竟然已经习惯了谢四爷日常崩人设。】

    裴诗一脸头疼的按住这些激动的员工。

    “好好好，你们冷静一下。”

    十多个人顿时乖乖的闭上了嘴，只是眼巴巴的看着裴诗，让她十分有压力。

    她嘴角一抽，“你们都坐下来吧。”

    那个娇小的员工不知道从哪捧上来了一份色彩搭配鲜艳，上面还点缀着两颗车厘子的提拉米苏。

    “这是我们送给您的见面礼，希望您和董事长长长久久，恩爱有加！”

    “对对对！锁死！”

    裴诗看着那充满了食欲的提拉米苏已经心动了。

    但是她听到后面的那两句话，顿时又不敢去接了。

    她微微启唇：“我——”

    结果一张口便吃到了一口软绵的蛋糕，可可粉和咖啡的混合的味道刺激着味蕾，裴诗瞬间就把那点原则给丢了。

    “谢谢！”

    她心满意足的接过那份提拉米苏，腮帮子微微鼓起，像极了正在进食的仓鼠，姝丽明媚的容颜上露出可爱的神情，让人看着都忍不住眼神一晃。

    几个策划部的员工直接看呆了。

    【啊啊啊为什么美女吃个东西都能戳中我！！】

    【姐姐太美了好可爱啊啊啊！】

    【一想到这样的美女属于谢四爷，可恶！谢四爷到底能不能行了！】

    裴诗吃过的提拉米苏也不少，只是都没有眼前这个这般独特。

    她朝着刚刚那个娇小的员工问道：“这是哪里买的？”

    见裴诗喜欢，几人都感到很欣喜。

    “这不是买的。”

    他们摆摆手，“这是餐厅里那位从WishSweetheart挖来的意大利甜品师特供的，每天就供应十份，我们特意提前去排队才抢到的！”

    “WishSweetheart？”

    裴诗重复了一句，随后脸上露出笑意：“看来你们伙食不错嘛。”

    一说到这个，其余人顿时就不困了。

    “别说了，虽然老板能卷死我们，但待遇真的没话说，员工餐厅的厨师都是顶级名厨，每一层都有专门的员工休息区域balabala......”

    他们一口气说了下来都不带喘气的：“最后，我爱盛阙！”

    堪称演讲的一段话让裴诗都不由得鼓起了掌。

    “看得出来你很喜欢盛阙了。”

    她忍俊不禁，“盛阙也会因为有你这样的员工而骄傲。”

    “谢谢董事长夫人！！！”

    一群人像是受到了莫大的鼓励一般，干劲十足。

    最后他们急忙补充一句：“只要您和董事长不BE，我们就能一直干！”

    裴诗嘴角边的笑意一僵。

    不要对他们抱有太大的期望啊！！！

    【WishSweetheart？世界五大甜品品牌之一？！草，盛阙是有多豪！】

    【我也心动了，这什么神仙待遇，还不强制加班，从不克扣假期，而且工资还是同行的好几倍，是社畜梦寐以求的工作了好吗！】

    【楼上的，盛阙的员工最起码也得是个常春藤毕业的了解一下。】

    【这几个员工好真情实感啊，我看着都感动了。】

    最后裴诗离开时，是落荒而逃似的。

    盛阙的员工太热情了，和谢老爷子有的一拼，而且她们胜在人多，她根本招架不住！

    裴诗心累的回到谢景慵的办公室后便瘫在了沙发上。

    此时直播间的通道已经关闭了。

    但是关于#盛阙员工待遇#、#盛阙全员磕写诗夫妇#等词条却在没多久后就跑上了热搜末尾。

    谢景慵开完会进来时便看到一脸生无可恋的瘫在沙发上的裴诗。

    而摄像大哥早就蹲在了办公室一角的绿植旁边，默默的与绿植融为一体当个称职的背景板。

    “不开心？”

    谢景慵来到她身侧，垂下眸看着她。

    裴诗躺在沙发上，按这个角度来说谢景慵是俯视她的，但随着谢景慵低头的动作，却不会让人觉得他的俯视，反而是另外一股奇怪的感觉。

    像是臣服。

    裴诗摇摇头，平复了内心的心情后坐直了身体。

    “没，盛阙的员工太热情了点。”

    闻言，谢景慵皱了下眉：“是吗。”

    他并没有关注这方面的事情，于他而言，那些人在他面前就只有过关与不过关的区别。

    裴诗哼了两声，将食盒打开让谢景慵吃东西。

    随后她戳了戳谢景慵的手臂：“你上班的时候都是不近人情的吗？你员工都跑到我面前哭诉了。”

    谢景慵略微挑眉，没有多加思索便回答她：“假的。”

    他一脸笃定从容，惹得裴诗都有些怀疑自己刚刚听到的：“真的？”

    谢景慵不疾不徐的将问题抛了回去：“嗯，我平时什么样你不清楚？”

    ?  ?谢小狗开始忽悠老婆了

    ?  

    ????  

    (本章完)

