
　　傍晚。

　　六点三十。

　　夜幕初临。

　　“吱啦。”

　　一辆劳斯莱斯横着车身，刹停路口，拦住前车。姿态十分嚣张！

　　“叫他上车！”庄世楷穿着西装，翘起二郎腿。

　　只见他坐在劳斯莱斯后排，手指轻轻敲击沙发座椅扶手，语气平静却霸道。

　　“是！庄生！”阿忠推开驾驶座门，脚步稳健的走向前方，躬身轻轻敲击车窗：“王局长，我家老板请您过去一趟！”

　　前方停着，台北警察局长，台岛警厅副长“王志孝”的座驾，王志孝正拧起眉头，满脸愤怒，想要发飙。

　　……

　　“干！”

　　“谁敢拦老子车！”M.23sk.com

　　一分钟前，台北警察局长，台岛警厅副长“王志孝”满脸通红，叼着雪茄，坐在副驾大骂道：“让他滚蛋！”

　　“是！局长！”王志孝的司机冷声应话。旋即司机推开车门，抽出配枪，举向瞄向前方：“不管你是谁的车！滚！不然毙了你！”

　　一辆劳斯莱斯就要装大佬？换平时王局长说不定搭理你一下！现在？当场就能把你枪毙！

　　劳斯莱斯上却走下一名身穿黑色西装，理着寸头的保镖司机。

　　保镖司机撩开衣角，露出一把手枪，却不抽出，而是毫不顾忌的走到车窗前，抬手敲窗说话：“王局，我家老板请您过去一趟！”

　　阿忠亮出配枪不是要开枪，而是要表明态度，果然，局长司机看见对方是带枪来的，不是什么普通老板，立即陷入迟疑，保持着警惕未开枪，转而用枪顶着阿忠的脑袋，阿忠却巍然不惧，就给枪顶着敲窗。

　　“你家老板是雷洛？”王局长收住火气，缓缓降下车窗，抬起眼皮，眼神阴鸷的问道。

　　他有见过几次雷家的配车，也对保镖比较眼熟，再加上越南帮和雷家的关系。略作思索便得出结论。

　　”我老板是雷洛！”阿忠脸上挂着礼貌性地微笑：“车上的老板是庄生。”

　　“吱啦。”劳斯莱斯降下车窗，王局长叼着雪茄，扬起眉头骂道：“干你娘，台岛哪来姓庄的老板！把车给我挪开！否则你老板都保不住…等等！”

　　“你是说港岛的庄生？”王局长突然想到什么，语气一愣，连忙转头看去。恰好庄世楷正戴着墨镜，面露微笑，笑盈盈的看向他。

　　阿忠面不改色的说道：“庄生让我转告您，去雷家还是去周家，选一个。”

　　“周你妈个头啊！”王局长爆出粗口，慌忙的推开车门，整理好衣服，快步朝向劳斯莱斯赶去：“我和庄生都是警察，为市民服务的警察！谁会跟黑社会有话谈？”

　　“小江，收枪！给我把车开回去。”王局长边走边道，态度转换之快，就连阿忠都有些措不及防，庄世楷却很自然的朝王志孝露出笑容：“王局长，初次见面，台岛方面还要您多关照。”

　　王志孝拉开车门，站在车门前先鞠躬道：“庄处长。”

　　然后他再握手道：“您在港岛是华人警察的大哥，我在您面前，小辈，小辈啊……”

　　“您对治理城市治安有着经验丰富，今晚的动乱…是否有所赐教？”王志孝露出希翼的目光。

　　庄世楷松开他的手笑道：“上车聊。”

　　“好好好，上车聊。”王志孝点头哈腰的坐上车，坐到庄爷身旁，自己给自己把车门关上。

　　阿忠抬手移掉局长司机的枪口，平淡扫过他一眼，坐回驾驶位兜过方向旁，驱车驶向雷家别墅。

　　局长司机眼神惊异的望着这一幕，放低枪口，关掉保险，彻底沦为司机帮局长泊车回家。

　　台岛，有庄生出场坐镇与无庄生出场坐镇会是两种局面。此时此刻，越南帮加雷落绑在一起，都不如庄生一个人有用。

　　……

　　“嗙！”此刻，一个松林帮小弟左手打火机，右手啤酒瓶。

　　左手按开打火机的火苗，对准啤酒瓶口一点，棉絮迅速燃烧冒火！

　　“轰！”他高高把啤酒瓶甩向花车，一道激烈的火光炸起，一股火焰瞬间就蔓延上车。

　　“咻！咻！咻！”越来越多松林帮、台南帮小弟掏出啤酒瓶，扬手往花车砸去，有些击中花车，有些落到路边，转眼间，帮会交战的核心地带已是一片火光，团团烈火耀眼而灼目。

　　今夜。

　　夜幕降临，火光升起，

　　星火摇曳、飞溅，预兆不详。

　　一群越南帮小弟扯掉燃烧的宣传牌、扯掉着火的标语、抬手扔下车，口中呐喊道：“大姐，不能再撑了！”

　　玫瑰耸动着脸颊，紧握铁栏，低声讲道：“什么叫撑？我站这里不是我要撑！是我应该站这里！”

　　“咔嚓，咔嚓。”街道数百米外，台岛各大电视台，一名名记者扛着摄像机，不断朝里面的人影拍照。

　　玫瑰站在车顶、坚定不移的面孔，自然是各个记者焦距的核心！这是玫瑰对竞选最后的造势！也是最重要的造势！要是能够成功的话，将来会成为极重要的政治资本！

　　而台南帮、松林帮抛出的啤酒瓶？其实能够砸到车队的并不算多。因为车队核心还掌握在越南帮手中，都是越南帮人手，台南帮、松林帮根本不可能击溃防线，杀上车台。

　　“后退！后退！”

　　“嘀！！！全部后退！禁止越过警戒线！！！！”一队队穿着制服，手持警棍，戴着安全帽的台岛警察们组成阵线，吹起警笛，不断挥手示意记者们撤退。

　　遇见不听话的记者，他们恶狠狠的瞪起眼睛，大声喊道：“越过警戒线立即逮捕！！！”

　　虽然台岛警察不敢对帮会权线下手，但是抓记者，逮市民的胆量很足！说逮就逮，当场就有几个记者惨遭铁拳重击！

　　而随着三大社团开战，战况迅速扩大，台岛警局也做出紧急反应…首先就是封锁交战区域，调集警员，其次便是紧急集合，派出防爆组，严防失态扩大。

　　不过由于参与火拼人数太多，牵涉到几千个家庭，数万人的利益，防爆组没有上峰指令，并不敢直接动手，只能静待命令。

　　台岛警察还没到“洗地”的程度，但讲真，高不出几个档次。何况台岛帮会利益盘根错节，血拼人数都已超过警察人数，只要帮会人马不动用枪械，按照法律军警便无法开枪。警察自然一时半会不敢动手。

　　“啪啪啪。”此刻，混乱的火光当中，六个穿着西装的男人推开车门，摔紧车门，手中拎住日式武士刀走下出租车。

　　“锵锵锵！”只见他们陆续抽出狭长的武士刀，抬手将刀鞘丢到地上。领头的寸板男人双手握手，大声喊道：“杀！”

　　“杀！！！”五个身材魁梧，面色狠辣的华人男人嘶吼一声，紧随寸板男人挥刀向前拼杀！

　　“杰哥！靠你们了！”松林帮角头拎着砍刀，刀上带着血迹，扭头望向前方吼道：“砍死车上的女人！以后你们新宿会的货全部由台岛供！”

　　这六人是日岛新宿地区的新生犯罪组织“新宿会”，又称：东北组。其成员是由偷渡至日岛的华人组成，一开始只是松散的自卫社团，可随着新宿会搭上本地黑帮的线，组织实力进入一个高速扩展期。

　　然而，新宿会创始人却退出社团，社团现任组长“阿杰”，正是那个面貌英俊，出手狠辣的男人！

　　近年来，新宿会想要染指日岛的白粉生意，可是由于日岛地理因素，白粉过海环节较多，不是经大陆，就是经越南、台岛。原本成本最低的港岛又因“庄家”倒台，一下成本飙升，导致新宿会一直找不到合适的货源。

　　眼下，最便宜办法就是走台岛，于是新宿会一直在和台岛帮会洽谈，其中便以松林帮、台南帮为主。

　　越南帮的货倒是量多质好，可惜，越南帮要价很高，让新宿会没钱赚。所以，新宿会并未跟越南帮谈拢。再加上松林帮和台南帮都在日岛有一定势力。

　　台岛离日岛相近，且有殖民历史，两边帮会互有些关联。

　　最终，松林帮，台南帮便以白粉供货为条件，请动新宿组前来台岛做件大事！斩死越南帮大姐！

　　只有根基不在台岛，且张狂嚣张的新宿会，才敢做这种大事！而且新宿组由东北猛汉组成，又能在日岛打出名头，其战斗力高出台岛帮会很多！是两大帮会的一把杀手锏！

　　这时杀手锏亮相！

　　“唰！唰！”阿杰挥刀胯部，连过数人，刀尖染血之际，一名名越南帮马仔倒下。

　　“河内仔！”西贡仔望着一组人马势如破竹的杀来，当即瞳孔一缩猛然叫道：“带人守住车队！”

　　新宿组的人找准间隙，下手狠辣，一下便在松散混乱的战团中找到机会，迅速杀穿越南帮的防线，令越南帮来不及回防。

　　“西贡哥！交给我！”河内仔带着顺化仔几人霍然回头，连忙冲向新宿组：“我最喜欢啃椰青了…因为…它够硬！”

　　“嘿嘿嘿。”河内仔咧嘴嘿笑，笑声渗人。

　　……

　　劳斯莱斯。

　　车内。

　　王局长脸色通红，捧着杯温水，斟酌的讲道：“庄生，你的意思我明白，可我手上的军警不足以摆平松林帮、台南帮这么多人。开枪是底线！绝不能开枪！一开枪事态就变了。这不管是对警察还是街面上的人手都一样...”

　　“根据我收到的消息，越南帮的情况也不容乐观吧？刘小姐还困在里面。现在他们都打疯了！硬派军警上场损失很大，我这个局长也就不用当了。”

　　“如果兵力上摆不平他们。我建议还是大家坐下谈一谈。毕竟这里是台岛，您的人手调不过来，我真的很难办。”

　　王局长身上还带着浓浓酒味，说着话，面色难色，又低头喝口温水。

　　庄世楷非常理解的点头道：“那事情接下来就简单了。我帮你摆平两大帮会就好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，719 夜与火免费阅读。https://www.23sk.net 