    “雕虫小技！依仗几分天地之力，就敢妄图逆天不成。法则圆满最为基本的，就是与天地之间，达到合一之境，除非你再进一步，否则你此时汇聚的天地之力，只能给我补充几分力量。”白虎身躯之中，白浑阴森的话语声，陡然传出。

    白浑的话令王晓天神色陡变，他对于法则圆满这个境界，了解的并不多。如果白浑所说属实，那他已经失去了与白浑对抗的唯一资本。

    “法则圆满，天地自成！”白浑狂傲的话语，再次传出。“给我吞。”

    “噗！”白浑的话音刚刚落下，王晓天就感觉到体内陡然一阵，一股强悍的反噬力量急冲而来。而且，那些被白虎所吞噬的真言字诀，也霎时间与王晓天失去了联系。

    “雷部八将，天雷诛邪！”就在这时，一声娇喝，陡然间传出。

    众人凝目望去，只见以凤凝为首的八人，此时竟拍出一个极为古怪的阵形。凤凝居中，另外七人环绕在她的周围。八人悬空盘坐，神色静谧。他们手中的神器，悬浮在他们上方，一道道黑色的泛着紫芒的雷光从中迸发出来，这些雷光逐渐凝成一道粗大的光柱，这光柱闪烁间，直接冲向虚空之上。

    霎时间，整个苍穹之上风云舞动，仿佛雷劫即将降临一般，黑压压的劫云竟涌动而出。

    “这怎么可能？”巫族的巫闲见到这一幕，顿时惊得双目圆睁。

    他身后的一种巫族弟子，更是面面相觑，傻傻的看着凤凝众人的方向。

    好半晌，一名弟子上前小心的问道：“巫闲大兄，这些人难道是我族子弟？”

    “不可能……”巫闲不假思索的否定道，可是他看向凤凝等人引动的劫云显现，硬是不知该如何说下去。

    整个天地间，宇宙万族，能够操控引动雷霆力量的，虽然极为稀少，但是也并非绝无仅有。但是，至少到目前为止，所知的能够引动雷劫的，却是只有巫族麾下的雷部众。

    雷部虽然说起来只是巫族的一个分支，但是他的强大，却是没有人能否认。雷部最强大的首领，更是跻身于巫族的祖巫之列，就算是在整个巫族之中，也是极为强大的存在。而且，雷部所存在的时间极为久远，是血脉最纯正的巫族之一。

    而能够做到凤凝等人这样的，据巫闲所知，也只有雷部嫡系血脉方能做到。

    “这不可能，就算是雷部的血脉外传，也绝对不能让他们达到这种程度。就算是他们获得了雷部先辈最强的传承，也绝不可能做到这种地步。”巫闲铁青着脸说道。

    可虽然如此说，但是眼前的一切，却是让巫闲不得不承认：如今的凤凝诸人，所做的，绝对超过雷部这一代的弟子。

    巫闲的话，并没有错误。可是他却是并不知道，夜笑的身上有着最古老的雷神血脉遗留，而在雷部的那片传承之地中，夜笑更是化身雷神，就算已经陨落的八将也俯首拜见。而凤凝等人身上的传承，是雷部八将亲自将自身所遗留的一切，尽皆注入到他们体内。

    甚至凤凝诸人的血脉，都在不知不觉中，传承了雷部八将的血脉，如此一来，出现目前这种状况，也就丝毫不奇怪了。只不过，这一切却不是巫闲能够知道的。

    “回族之后，我要约见这一代的雷部少主，巫族的传承，绝不能流落出去。”巫闲咬牙说道。

    凤凝一众人，当然不知道他们已经被巫闲惦记上了。此时的他们心中只有一种念头，那就是竭尽全力，抵住眼前这强大的白浑。

    “轰、隆隆……”整个苍穹，被黑色的劫云笼罩，一道道粗大的闪电在其中穿梭盘旋。

    “咔嚓！”伴随着一声惊天动地的雷鸣声，一道足有十余丈粗细的紫色闪电崩裂下来，爆射向白浑所化身的巨大白虎。

    与此同时，盘芊芊贝齿紧咬，也随之挥出了第二斧。

    刷！一斧挥出，整个天地为之颤动！整个大地，仿佛被劈开般，一道狰狞的裂缝蔓延开来。所有人脚下的大地砰然龟裂。

    盘芊芊身躯微颤，握着巨斧的玉手微微有些颤抖。这开天器的威力的确极为强大，尤其是这善于攻杀的破天斧，更是如此。盘芊芊凭着巨斧之威，竟能与化身白虎的白浑硬撼而毫不后退，足以说明这巨斧之强。

    但是催动这巨斧，所需要的力量却是极为庞大。哪怕以盘芊芊的实力，加上她体内的盘族血脉辅助，也不可能如臂指使。

    面对盘芊芊的攻杀，与头顶之上落下的雷霆，那巨大的白虎脚步竟然微退了一步。很显然，开天器之威与这雷劫之力，让它隐隐感到了一丝威胁。

    不过，就在这时候，那白虎口中，白浑阴森的话语声却是陡然间再度传了出来：“白虎族秘法，毁天灭地！”

    嗡！仿佛感受到了这白虎的嗜血与疯狂，整个天地都剧烈的颤动起来。那白虎巨口，陡然间睁开，一个巨大的黑色圆球，从白虎口中缓缓浮现出来。

    “这白浑疯了吗？”见此情景，灵梦陡然间惊呼了一声：“他难道想要让所有人都陨落在这里？而且，他难道就不怕施展这种恐怖的秘法，会影响到他的根基么？这等秘法，岂是皇者可以激发的。”

    敖润琼诸人，也是各个脸色微变，白虎族这顶尖秘法，他们当然听闻过。就算他们自己，也有这个等级的秘法。只不过，这等秘法一旦施展出来，那造成的后果将难以预料。

    并且，这秘法的反噬力量，也绝不是什么人都能够承受的。就算白浑强横，若是受到反噬，恐怕也会受到极重的创伤。

    所有人都没想到，白浑竟疯狂到这种地步。他们也未曾料到，盘芊芊等一众人，竟将白浑逼到这种程度。他们自忖，若是此时是他们自己处于白浑如今的地步，面对那漫天的雷霆，以及那盘芊芊的开天器攻杀，恐怕也只能拼死一搏。

    “联手吧！”灵梦看向其他人，“否则，这秘法一旦爆开，我们任何一个人也无法阻挡。”

