    试练塔外。

    超凡协会的高层见郑东从塔内走出，纷纷围了上来。

    “道兄，没事吧？”

    宁道玄第一个走上前来，关切道。

    “无碍，”他笑着摇了摇头，随即环视一圈，朗声道，“凡是达到炼气期修为的修士，都可进这试练塔一试。”

    听到这话，众人不禁有些跃跃欲试起来。

    他们虽在洪荒中经历了无数的杀戮，但碰到的对手终究是水平不一的，事实上，大家对各自的实力，并没有一个准确的定位。

    他们参考的标准，更多还是依赖修为境界。

    但众人都知道，境界修为虽是实力的基础，但却不是唯一的评定标准。

    修士所修炼的功法、术法，以及法器秘术，都会对实力产生很大的影响。

    其他先不说，一个修士即使修为境界相同，所使用的法器不同，实力往往天壤之别。

    而试练塔，则能比较准确的评断出修士的实力到底如何。

    能闯到哪一关，能闯到什么程度，明眼可见，几乎不会有太大的出入。

    此时，大家听到郑东的话。

    别说普通修士，即便是宁道玄等人，也对这试练塔产生了莫大的兴趣。

    李舟济打量一眼银白色的试练塔，笑道：“既然如此，我就先进去试试。”

    “李师兄，一起！”

    “哈哈！我也来试试！”

    宁道玄看了眼试练塔，又看了眼郑东，好奇道：“这里面的试炼，究竟是什么样的？”

    “你进去试试不就知道了。”

    “也是。”

    说完，他跟在李舟济等人身后，走了进去。

    这座试练塔的最高权限掌握在郑东手中，他能轻易感知到众人的具体情况。

    他最先观察的是宁道玄。

    其实他也比较好奇，宁道玄能走到哪一步。

    毕竟，宁道玄是目前除他外，修为最深的一位。

    试练塔中。

    只见宁道玄按照塔灵的指示躺在虚拟仓上，意识进入试炼空间。

    宁道玄碰到的试炼对象和郑东一样，都是三只深渊魔种。

    区区一阶实力的深渊魔种，自然不是三阶筑基期宁道玄的对手。

    只见他翻掌间，便将三只深渊魔种镇压，闯过了第一关。

    接下来是第二关，第三关，第四关......

    宁道玄一路势如破竹，直到闯到第八关时，这才陷入了苦战。

    第八关的守关者是六只三阶深渊魔种。

    它们每一只单独拿出来，都不比一名筑基期修士弱到哪里去。

    六只三阶深渊魔种一起上，即便宁道玄使出浑身解数，依然感到庞大的压力。

    好在他使用的防御法器，是丹器集团最新炼制出的一件三阶法器，防御能力相当不错。

    这才险之又险的闯了过去。

    来到第九关，宁道玄没挺过一分钟，便被九只三阶巅峰的深渊魔种撕成粉碎。

    当宁道玄出来时，发现他居然是第一个走出试练塔的。

    不久。

    李舟济、赵峰、周涛、何萱等人纷纷走了出来。

    这一批进入试练塔的，都是筑基期修士。

    这些筑基修士中，只有宁道玄一人闯到了第九关。

    其余大部分都折戟在第七关。

    毕竟第七关需要对付三只三阶深渊魔种，而他们都是刚突破筑基期不久。

    可以说在筑基期修士里，他们算是实力垫底的存在，自然闯不过第七关。

    想要闯过第七关，最起码需要筑基中期，甚至后期的修为，或者法器强横，或者掌握强大的术法、秘术。

    而李舟济这些刚突破筑基期的修士，修为不高，法器不强，术法也不出色，根本没有闯过第七关的可能。

    他们当中弱的，甚至连一只第七关里的深渊魔种都没能斩杀。

    众人闯试练塔的成绩，基本跟郑东对大家实力的估算差不多。

    些许差距，应该是个别人临场发挥的差距。

    毕竟人又不是机器，哪怕同样的人面对同样的战斗，战斗的结果也会有些许差别。

    但总体而言，这座试练塔还是能较准确的测试出大家的具体实力。

    当然，试练塔测试出的实力，不仅是修士的隐私，更是超凡协会的重要情报，需要做到严格保密。

    这一点，他将来会找一个靠谱的人来负责。

    处理完海族的事，郑东再次宣布闭关，将一应事宜，全都留给了宁道玄和李舟济负责。

    ......

    洪荒。

    齐云山脉。

    郑东再次尝试起元婴期的摸索修炼。

    这是他不知道第多少次尝试突破元婴期。

    别看现实中过去不久，事实上郑东在洪荒中突破金丹期已经过去足足数十年了。

    而他卡在金丹后期，更是卡了十多年不得寸进。

    其中最困扰他的，就是突破元婴期的思路。

    而这次向海拉的请教，让他摸到了一些门道。

    郑东急着进入洪荒，就是想要尝试一番。

    毕竟对他而言，修为才是一切的基础。

    突破元婴期，不仅修为上升一个档次，实力暴涨。

    更关键的是，寿元会再次增加。

    仙府内。

    郑东盘膝而坐。

    他面前，有一汪灵池。

    灵池内盛满了万年灵乳。

    这些万年灵乳，是当初他突破金丹期所使用的千年灵乳改良而来。

    本质上，它们都是蕴含灵气的灵液。

    只不过万年灵乳单位体积内蕴含的灵气，比千年灵乳要浓郁的多。

    并且，这万年灵乳并非郑东杜撰出来，乃是他实实在在炼制出来的。

    换句话，它同样可以在现实中制作出来。

    将来他在洪荒中突破后，完全可以在现实中复制着突破。

    这也是他每次在洪荒中突破时不会舞弊的原因。

    因为欺骗自己毫无意义，反而会为现实中的突破埋下隐患。

    丹田内。

    仿佛恒星般璀璨的金丹在丹田气海上盘旋。

    浩瀚的法力在金丹上涌动。

    金丹呼吸间，郑东甚至能听到潮汐翻滚的声音。

    这，就是郑东的金丹，他一切力量的根源，更是他的超凡道路。

    但现在，他要打破这条道路，重塑新生。

    碎丹结婴！

    这就是郑东要尝试的方法。

    如果这是在现实中，郑东根本不敢这么干，从金丹突破元婴的瓶颈，不知要难倒几代人。

    但这里是洪荒，郑东的主场，他可以尝试无数次。

    只要他有突破的思路。

    