    “元晶是老夫私人之物。莫非还要向你秘洛宗汇报不成！”苍老的声音传来，远处天空一道长虹临近，落在了欧阳隆身边，化作苍松子。

    那黄衣青年冷哼，开口道：“三万五千元晶！”

    “四万！”苍松子神色如常，极为平静，仿若四万元晶对他来说，实在是微不足道。这反常的一幕，立刻被四周修士留意，看向苍松子的目光，蕴含了震惊。

    苍松子身为宝玉宗的大长老，即便是宝玉宗宗主也不放在眼里，更有众多的嫡系弟子，足以与宝玉宗宗主对抗，但此人却很是低调，如此一来，对于这苍松子暗中收购仙玉，并拥有大量元晶的诡异之事，宝玉宗宗主没有询问。

    “五万元晶！”黄衣青年盯着苍松子，咬牙道。

    苍松子冷笑，他不在乎暴lou了身有大量元晶之事。即便是引起了猜疑，引起了上阶星域的注意，他也毫不在意，今日之后他就会离开，此生怕是再也不会回到这蓬莱，更何况这一次去那里把握极大，一旦成功就会修为暴增，又有何所怕！

    “六万！”苍松子背着双手，平缓的开口。

    “你！！”那黄衣青年深吸口气，半响之后正要开价。

    “七万！”苍松子冷冷的望着黄衣青年，忽然笑道：“你秘洛宗来人不多，七阶星域路途遥远，回去时一路可要小心。”

    四周瞬息间极为安静，所有人的目光都落在了苍松子身上，敢威胁七阶星域之人，这种事情，极为罕见！

    “这苍松子到底有什么底牌，竟然敢如此！！”

    那黄衣青年望着苍松子，许久之后冷哼一声，转身化作长虹呼啸而去，远远地消失在了天边。

    苍松子神色如常，向王林一抱拳，甩出一个储物袋，右手虚空一抓，便把那铠甲拿在手中，仔细的看了一眼后，他脸上lou出微笑。

    “吕道友。定金也在储物袋内，一共八万元晶，咱们，走吧？”

    王林接过储物袋，神识一扫，不动声色的收起，这苍松子修为高深，心智更是老练，是个狠辣之人。

    但此人心智再高，也比不过天运子，王林连天运子都干一斗，岂能怕了这区区苍松子！

    略一点头，王林身子向前一步迈出，化作长虹直奔天际，苍松子哈哈一笑，直接前行而走，与王林一同化作长虹，片刻间就消失在了远处。

    这场拍卖，因此事的出现，众人也没有了继续下去的心绪，纷纷离去。

    出了蓬莱大陆。王林与苍松子速度极快，在星雾内疾驰，就在这时，忽然一缕笛音徐徐传来，回荡在星雾内。

    远处星雾云涌翻滚，却是一头蓝发的李倩梅，从雾内缓缓地走出，望着王林，脸上lou出轻笑。

    王林脚步一顿，沉默片刻，向身旁的苍松子缓缓开口：“苍松子道友先行，在下稍后再去。”

    苍松子微微一笑，拿出一枚玉简递给王林，笑道：“吕道友稍后到这星图标记之地，老夫与几个一同前往的老友，在那里等候。”

    说完，他扫了李倩梅一眼，略一抱拳，疾驰而走，消失在了前方的星雾内，丝毫不担心王林会不去。

    “你不是走了么，为何又回来。”王林望着李倩梅，沉默半响，平静的说道。

    “本已经走了，可忽然想到，你曾说要送我。”李倩梅眨了眨眼，轻声道。

    王林皱起眉头，说道：“我就在这里送你好了……以你的修为，想必在那里也不会有太多危险。但还是要谨慎一些。”

    “谁知道呢，或许我这一走，我们再无相见之日了……这一次的兽乱，听师尊的语气，似乎有些严重。”李倩梅摇头，轻声道。

    王林沉默。

    看到王林没有说话的样子，李倩梅秀眉皱起，望着王林，轻叹一声。

    “那苍松子行径很是诡秘，我之前本打算与你同去……”李倩梅轻抿下唇，望着王林，从右手上取下一个翠绿色的镯子。

    “你之前回答了我三个问题，我们说好每个问题是一样物品，第三个问题的物品我还没有给你。此物是一件防护法宝，你留下防身吧。”李倩梅把那镯子，递给王林。

    王林望着李倩梅，神色有些复杂，接过镯子看了一眼，其上还有李倩梅的一丝体温，他摇了摇头，还给了李倩梅。

    “为什么不要？”李倩梅望着王林，宁静的问道。

    “太过贵重，在下承受不起。若无他事。我告辞了。”王林说着，向李倩梅一抱拳，转身就要离去。

    李倩梅神色平静，把手中玉镯向旁一甩，这玉镯立刻化作青光消失在了星雾之中。

    “你既不要，我也不要。”

    王林沉默，望着李倩梅。

    “你既不要我之物，那这画轴，你也收回吧。”李倩梅玉手一挥，手中出现了一卷画轴，递给了王林。

    “画上的江湖很美。只是缺少了一些生气，我在上面也画了几笔。”李倩梅平静的说道。

    接过画轴，王林没有打开，而是沉默了少许后，右手虚空一抓，便有储物裂缝在身前出现，从其内飞出一道金光。

    落在王林手中，金光消散，化作一笔。

    手持此笔，王林挥舞之下便有一笔符文勾勒而出，他右手未停，一连在那符文上划过，直到那符文变的极为复杂之后，这才停了下来。

    “此笔为仙宝，配合这些符文施展，以你的修为，足以发挥至强之威！”王林松手，金光环绕此笔，缓缓地飘在了虚空。

    不再去看李倩梅，王林转身化作一道长虹，远远地离去。

    “回答出了我三个问题，我不会让你跑掉。”李倩梅脸上lou出微笑，望着王林消失的方向，拿起笛子，放在嘴边，缓缓的吹奏起来。笛音飘渺，在这星雾内向着四周回荡……

    远远地，王林听到了笛音，看了眼手中的画轴，打了开来，其上江河湖泊已然不再，成为了一片干枯，在那河道上，有两条鱼儿紧贴在一起，相濡以沫。

    王林皱起眉头，lou出苦笑，收起画轴。远远地在笛音的陪伴下，渐渐地离去了。

    许久，李倩梅放下笛子，玉手一挥，身前的金笔被她拿在了手中，转身踏着虚空，缓缓的走远……

    按照苍松子玉简所标注的星图，王林速如闪电，在这星雾内一闪而过，直奔那里而去，但片刻后，他却是身影一顿，怔怔的望着前方。

    在他前方不远处的星雾内，一团翠绿色之光闪烁，却是一个玉镯飘在那里。不仅是王林，即便是李倩梅也没有想到，她随意的一抛，这玉镯抛出的方向，竟然与王林星图所指引的地方，在一条路线之上。

    尽管如此，但这星雾弥漫，广阔至极，即便是一个方向，能看见这玉镯的可能，也犹如大海捞针。

    默默的望着那玉镯许久，王林右手虚空一抓，那玉镯落在了手中，轻叹一声，疾驰而去。

    五阶星域蓬莱不远处的星雾内，有一处很小的蛮荒大陆，其上凶兽不多，平日罕见修士来此。但眼下，在这蛮荒大路上，却是有三个修士盘膝而坐。

    “苍松子，那地方的所在是我等最为隐秘之事，为何你要让那吕某人一同前往！”说话者，是一个老者，这老者满脸坑洼，正是苍松子私人聚会之中与王林相见之人。

    苍松子盘膝坐在那里，闻言神色如常，平缓的说道：“此人可以施展役灵印，有他在，老夫成功的把握可以再添两成！另外还要麻烦赵道友的神通开路，事成之后，按照之前约定，所得之物任由赵道友先选三样！”

    苍松子的目光落在另外一人身上，此人也是王林熟悉者，正是那青衣老妪。

    “老身尽力。”这青衣老妪沙哑的说道。

    就在这时，被星雾弥漫的蛮荒大陆上雾气翻滚，一震刺耳的笑声回荡，雾气蓦然间向四周推动，却是有一个身穿黑白双色道袍，头顶带着道冠的老者，从那雾气内走出，几步之下，就如同缩地成寸，直接来到了三人旁边。

    这老者刚一走出，立刻就有一股浓浓的血腥之气弥漫四周，在他身后的雾气内，更有无数阴魂隐藏在内，时而lou出头颅，传出阵阵无声的凄厉。

    “苍松子，老夫途中遇到仇家，来的晚了一些。”那老者面色极为苍白，但双眼却是炯炯，lou出阴森的幽光。

    “云魂子！”那满脸坑洼的老者在看到道冠之人后，立刻目光一凝。

    那道冠老者面皮略一扯动，阴沉的笑道：“庞道友，咱们又见面了。”说完，他扫了旁边那青衣老妪一眼，最终目光落在了苍松子身上。

    “苍松子，这一次就我们四人？”

    “还有三位！想必应该快到了。”苍松子tian了tian嘴唇，缓缓说道。他话音刚落，立刻前方星雾内再起波澜，四下云涌中却是从其内走出了一人。

    一身白衣，黑发飘动，双目lou出冷漠，王林走在雾气中，看向前方四人。

    “净涅小辈？苍松子，你让一个净涅小辈参与此事？”那云魂子眉头一皱。

    “他可不是净涅！”苍松子脸上lou出微笑。

    “哦？”云魂子目光一闪，却是在王林走近的瞬间，右手向前一挥，顿时身后那无数阴魂骤然间呼啸而出，直奔王林而去。