    朱重八纯粹是好奇，随口聊聊，张希孟不过是个小孩子，能说出什么惊天动地的话来？

    奈何张希孟不是这么想啊，老朱询问自己，那等于是老板面试，可不能马虎了，必须拿出百分之二百的本事来。

    “恩公可知道两宋旧事？”

    朱重八老实道：“过去是不清楚的，只是红巾军要重开大宋之天。咱也打听了一些，所知不多。”

    张希孟打起精神，笑道：“恩公，我倒是有个故事，有一天宋徽宗带着太子赵桓和康王赵构去金明池乘船，结果一阵风过来，父子三人都掉进池水了，汴京的百姓听说，好奇询问谁得救了？这时候太学那边就热闹起来，许多书生齐声高呼，泪如雨下：大宋得救了！”

    朱重八皱着眉头，愣了片刻，才反应过来，忍不住大笑，道：“你小子可真是会挖苦人，大宋皇帝就那么不堪？”

    张希孟正色道：“恩公，大宋得国不正，是从娘胎里带出来的。赵匡胤陈桥兵变，夺了后周天下，欺负孤儿寡母，霸占江山。南宋高宗坐视中原沦陷，父兄被俘，不思复国，反而杀死了抗金名将岳飞，自毁长城，屈膝称臣，如此君王，又怎么总揽英雄？两宋三百年，一败于契丹，二败于党项，三败于金人，四败于蒙古，一路惨败，以至于江山沦陷，神州易主。大好河山，成了蒙古人的马场，可不就是如此不堪！！”

    朱重八点了点头，“大宋的确不行！咱听说怨杀了岳王爷，也是气得不行。现在咱们红巾军可是要恢复大宋天下，难道就恢复这么个玩意吗？”

    张希孟摇头，“恩公，重开大宋之天，不在恢复大宋，而在推翻元廷！且不说大宋如何，自三代秦汉以来，中原王朝传承，连绵不绝。中间虽然有五胡乱华，但南方尚有一隅之地，隋文帝杨坚是汉太尉杨震后人，九州一统，华夏重兴。唯独崖山之后，万里河山，悉数沦落到了蒙古人手里。天下之人心中悲愤，血泪满腔。加上蒙古人残忍暴虐，蔑视南人，一条人命，尚且不如牲畜值钱，有识之士，如何不恨不怨？重开大宋之天，意在改天换日而已！”

    说到这里，张希孟就伸手讲墨兰图展开。

    “恩公请看，这幅兰花没有根叶，作画之人就说过，土地都被人抢走了。他一生以遗民自居，绝不肯做元廷的官！”

    朱重八听到这里，大受震撼，忍不住俯身盯着画作，反复看了又看，这才道：“此人倒是很有气节！”

    感叹之后，朱重八又道：“咱听你的意思，重开大宋是次要的，把土地夺回来，才是真的！刘福通他们这么说，也不过是聚拢人心罢了。”

    老朱很快抓住了重点，张希孟用力颔首，他们围绕着这幅画，聊人，聊国家，聊过往……越聊朱重八越是兴奋，过去浑浑噩噩，想不明白的地方，一下子就清醒了。他早就想让人给自己说说，可一直没有遇到个明白人。

    今天可算是得偿所愿，收获满满，聊着聊着，连晚饭都忘了，直到马氏找来，老朱才恋恋不舍停了下来。

    等到了饭桌上，老朱还跟马氏讲，“过去咱就跟扣在大缸里面似的，让张小兄弟这么一说，咱一下子敞亮了，真是涨见识。”

    马氏听着也高兴，过去她还担心张希孟名门书生脾气，跟丈夫处不来，现在看来完全想多了。

    马氏笑着给张希孟夹菜，还说道：“看样子往后少不了要麻烦张小哥了。”

    张希孟客气了两句，突然意识到了一个机会。

    他要留在朱重八身边，就要有足够的价值才行，毕竟谁也不愿意养个吃白饭的，因此张希孟斟酌道：“恩公，光是听小子说，未必有什么收获。如果恩公愿意学，还是从头读书启蒙才是。”

    朱重八心有所感，可惜道：“咱小时候也去过私塾，可家里头穷，只念了两个月，俺大哥要成亲，就，就把钱拿去当彩礼了。后来在皇觉寺翻看佛经，认了几个字。咱也想读书，奈何没人愿意教咱。”

    正在这时候，马氏忍不住笑了，“这不是现成的？就请张小哥教你呗！”

    朱重八一怔，这小子除了年轻，貌似没有别的毛病。他猛然站起，朝着张希孟深深一躬，“小先生可愿意教导咱？”

    老朱的干脆让张希孟吓了一跳，他连忙道：“恩公愿意学，小子自然尽心竭力，只是我的学问不高，恩公看得起小子，真是小子的福气。千万用不着客气，说句掏心窝子的话，小子这条命都是恩公救的，小子正愁不知道怎么报答呢！”

    张希孟说得真切，朱重八和马氏都喜上眉梢。

    朱重八道：“妹子，小先生答应了，你给多弄两个菜，再来一壶酒，好歹不能怠慢了小先生。”

    趁着马氏准备，朱重八就笑道：“或许小先生已经猜到了，咱是濠州的红巾。这些年来，咱死了爹娘，死了大哥，死了大侄子……家败了，走投无路，咱恨这个朝廷！”

    张希孟点头，感叹道：“恩公，小子何尝不是家仇国恨！”

    朱重八一愣神，随即也想到了，张希孟的爹娘刚刚死在了官兵的手里，两个人的境遇都很悲惨，老朱看张希孟，更加亲近了一些。

    “小先生，咱心里头还不是那么笃定，眼下朝廷可还有百万大军，红巾义军的处境可谈不上好啊！几个月之前，徐州的芝麻李被剿灭了，只有彭大和赵均用光着屁股跑到了濠州。不久之前还传来了消息，北锁红巾的布王三也死了。咱真怕看不到报仇雪恨的那一天，就人头落地了。”

    当下的确是红巾军最艰难的时候，也不怪朱重八担心。

    张希孟立刻挺直了腰杆，鼓励道：“小子也不懂战局……可家父说过，胡虏无百年国运，元廷立国也快一百年了。国君昏庸，权臣贪婪，搜刮无度，民不聊生。加上天灾不断，黄河泛滥，元廷已经到了末世，偏偏如今元廷的作为，只会逼得更多人无家可归，沦为流民，加入红巾。从长远看，元廷必败，红巾必胜！只是道路要曲折一些。”

    朱重八又是一振，这话有道理啊！

    像他这种本不想造反的人，都不得不拿起了刀枪，千千万万的百姓都想着元廷灭亡，就算是神仙，也无力回天。

    朱重八突然觉得张希孟人才难得，留着给自己启蒙，有点浪费了。

    “小先生，你识文断字，又会说话，还有见识，在咱这里，实在是委屈了。等你身体好了，引荐你去见大帅，咱担保，大帅一定会重用你的。”

    大帅？

    郭子兴？

    张希孟半点兴趣都没有，跟老朱一番交谈，他已经万分确定，这就是未来的洪武大帝朱元璋……在元末这个世道，除非带着一把狙击枪，直接把老朱杀了，不然就算是穿越者，也未必干得过人家。

    无他，就凭着老朱彻底打土豪分田地的狠劲儿，穿越者碰上也是死路一条。

    张希孟还不到十二，又是个病秧子，他不觉得眼下的自己有本事单干。既然如此，抱着老朱的大腿，就再合适不过了。

    许多人提到老朱，就有个刻板印象，老朱喜欢杀功臣，跟着老朱没有好下场。且不说徐达、汤和这种，寿终正寝，甚至与国同休的。

    难道那些贪赃枉法，胡作非为的功臣，就该供着？就因为他们开国有功，就可以不死吗？

    老朱是个从最底层爬起来的皇帝，和那种靠着贵族门阀扶持，夺得天下的皇帝全然不同，他对贪污有着刻骨的仇恨，对待贪污腐败的容忍度非常低，自然不会客气，换成别的朝代，功臣不贪权只敛财，没准还是保命之法，但是对不起，老朱可不一样。

    话又说回来，只要不贪污，不揽权，还是能活得很安稳的。

    李善长被杀，那是他虽然归乡，却不甘寂寞，遥控朝局，至于蓝玉，飞扬跋扈，也是取死有道。

    当然了，也不是说没有冤案，比如宋国公冯胜，比如颍国公傅友德……但是对于张希孟来说，他还有个选择啊，大不了跟着沐英去云南，四季如春，没事还能看看大象、孔雀，小日子不要太美啊！

    更何况眼下朱重八刚刚投军，还郭子兴的麾下，并没有单干……那不妨给自己定个不切实际的目标，一点点改变老朱，让大明的根基更牢靠稳妥。

    反正距离大明建立还有十几年的光景，还轮不到想几十年后的事情。

    张希孟思忖的时候，朱重八看着他，心中疑惑，难道这小子看不上大帅？不愿意替红巾军效力？

    或许吧，毕竟他是读书之家，哪怕和元廷有仇，也不愿意做贼，坏了自己的名声……

    正在朱重八沉吟之时，张希孟躬身，郑重道：“恩公，小子年纪小，身体弱，学问也不成。到了大帅那里，只会坏事。如果恩公不嫌弃，就让小子追随恩公，替恩公效力吧！”

    朱重八眉头一皱，真是有趣，不愿意追随大帅，却愿意跟着自己……

    “小先生，咱现在不过是个区区九夫长，你就这么看得起咱？”朱重八悄然间改了称呼。

    张希孟用力颔首，迎着朱重八的目光，笑道：“汉高祖如何，也不过是一亭长罢了！”

