    人教玄都大法师？

    曹亚心中一动，凝目去看。

    喷薄了神光仙气的瑶池入口处，一个中年道士缓步而来，面色平静，眼神却似乎很空洞，没有一点感情，也没有任何波动。

    “他就是人教玄都大法师？”曹亚听到有仙神低声问，仿佛质疑。

    中年道士没有什么特殊之处，很普通，就像红尘俗世的一个普通人一样，完全看不出此人会是混元圣人的唯一徒弟，竟是一尊强大的大罗强者！

    瑶池内众仙家的目光，中年道士全然未觉，行至王母娘娘身前，稽首一礼。

    王母娘娘垂首低目，含笑地道：

    “玄都大法师来了，听闻太清教主……”

    说着说着，大道之力席卷，令得王母娘娘和玄都大法师，身影都很模糊，仿佛置身另一片宇宙。

    曹亚察觉到，许多神仙叹了口气。

    他也有点惋惜，明显王母娘娘要与玄都大法师交谈要事，甚至涉及了混元圣人——太清教主，倘若能偷听到只言片语，或许就可辨别时局，洞明天机因果了。

    偷听啥天数，我难道不清楚吗？

    曹亚暗暗嘀咕，未来的时代变化，他大体是估摸得到的。

    只不过这个【洪荒】宇宙，与他所了解的历史线，有些许差异。

    这很正常，比如【一世之尊】大宇宙，就同样可以说是洪荒背景，但诸多纪元演化，最终的时代走向，已经令人捉摸不透。

    这种就能称作平行时空、平行宇宙。

    似是而非的宇宙时空。

    我的《一元金丹残本》，似乎与人教，有着千丝万缕的联系……我要不要趁这个机会，上前与玄都大法师套套近乎？

    曹亚沉吟，一元金丹法，他仅得残本，虽则自己也在完善，但如果能从玄都大法师手中直接得到全本，那不比他慢慢完善的好？

    起码那些仙境秘术，可以极大增强他的战斗力。

    大变在即，道行修为、杀伐秘术、法宝灵物等，都至关重要。

    【洪荒】宇宙之法，除了《一元金丹残本》外，另一部仙法，是偶然由龟灵圣母所传的《龟灵仙法·天仙篇》。

    那对曹亚的帮助，也很大。

    所以曹亚记下了这份恩情，有着与龟灵圣母的因果。

    只不过龟灵圣母的结局，他现在还没法改变。

    龟灵圣母本就是金仙巅峰，不逊真武将军，而他综合实力，大致在初等金仙与中等金仙徘徊，还比不过龟灵圣母哩，怎样搭救？

    只能待龟灵圣母轮回转世后，再行点化了。

    “要是能拜在太清教主门下，那该多好。”天蓬元帅感慨道。

    “别想美事了，太清教主成圣后，亿万年来，无数生灵渴求拜师，但最终通过了圣人考核的，就一个玄都大法师，你觉得你能媲美玄都大法师吗？”黑煞将军浇了一盆冷水。

    三教圣人，即太清教主、元始天尊、通天教主。

    【洪荒】宇宙，太清教主和通天教主，没什么道德天尊、灵宝天尊的说法。

    不同宇宙时空，本就存在区别。

    比如西天灵山的如来佛祖，就是凡间王子成道，求道于佛门二圣，最终证得混元圣人道果，开创大乘佛教，创建西天灵山大雷音寺，威震三界。

    却与截教的多宝道人，没有半毛钱关系。

    多宝道人，据闻是大罗强者，虽则极强，但和混元圣人之间，还隔了一片银河。

    【洪荒】宇宙，一句话流传甚广：

    圣人之下，皆为蝼蚁！

    “事在人为，没什么不可能的，天道五十，也有遁去的一。”真武将军不知什么时候睁开了眼，淡淡说道。

    金蝉子双手合十，口诵佛号，说道：

    “真武将军之言，十分有理，须知，天无绝人之路，天蓬元帅已是金仙强者，倘若更进一步，得证大罗，或可拜入太清教主门下。”

    金蝉子乃如来佛祖二弟子，也就是混元圣人门徒。

    背景深厚不谈，他的道行修为，亦至大罗之境，或许比不得玄都大法师，可在场一众神仙，王母娘娘、玄都大法师之外，又有哪个比得过金蝉子了？

    天蓬元帅哈哈一笑，自己都不当回事。

    刚才单纯羡慕，故而有感而发。

    太清教主的考核，他是敬而远之。

    曹亚在旁笑了一笑，也许未来的天蓬元帅，真能进入太清教主视线，成为不记名弟子。

    随后陆陆续续地，又有仙神妖佛鬼来到瑶池。

    是的，不少大妖也来了。

    宇宙之间，仙道、佛道、魔道、神道、妖道、鬼道等等，道途极多，且均存在混元圣人级数的大佬，镇压一道底蕴。

    仙道，逍遥自在，三教圣人门下，许许多多散修，大多为此道，不受约束，不受牵绊，除非因果牵扯。

    佛道则是接引佛祖、准提佛祖二圣开创，此后如来佛祖补充，三大混元圣人，奠定了佛教强盛根基。

    不过因理念冲突，佛教内部也有争论。

    光是如来佛祖开创的大乘佛教内部，就有许多宗脉，彼此瞧不上对方。

    神道则归属天庭，由玉帝或王母娘娘敕封，因得了天道鸿钧法旨，口含天宪，故而可敕封神灵。

    神道好在无须修炼，只要得了神位，立刻长生不死，具备大能，且有香火之力，可助推领悟大道法则，但也有弊端，需完成神位职责，不得偷懒，勤勤恳恳，亿万年如此，非常折磨。

    但不尽忠职守，又有问题，天条之下，保不准就斩神台走一遭了。

    天道鸿钧在上，谁敢违背天条？

    所以背景深厚的仙佛强者们，才看不上神道果位。

    通过封神榜成神的强者，就更憋屈，因为肉体与灵魂尽毁，只余下一点真灵而已，连正常的神灵都比不了，没法提升修为，生前是啥实力，从今往后无数年，就还是那个实力。

    魔道由魔祖开创，曾与天道鸿钧争锋，惜败一招。

    不过魔道癫狂，虽有隐患，却也不乏优点，否则魔道何以影响亿万时空界面？

    鬼道是后土娘娘完善了鬼界后开创，魂体修行之道，较为特殊，与曾经的巫道大相径庭。

    妖道则是开天之初就有的道路，远古妖庭掌管天空的时代，发展到巅峰，但就像巫道一样，巫妖亿年大战，双双衰落，巫族似乎还更惨一些。

    因娲皇的存在，妖族尚可存世三界，横行宇宙。

    后土娘娘被限制，无法踏出鬼界。

    作为百万年一次的蟠桃盛会，魔道或许颇多顾忌，可仙道、佛道、神道、鬼道、妖道的强人，王母娘娘怎么可能不邀请？

