    继而听他声音低缓

    “因为本尊不喜欢那个孩子，因为本尊一路跟着你却不曾现身，你便打算同本尊合离，是这样吗？”

    苏叶听到他的话，神情终于有了浮动。

    她抬起头，望着这个男人，这昏暗的厅堂，遮掩住了她再次泛红的眼眶。

    她声音冷淡的听不出任何起伏

    “合离的理由有很多，你想听哪一个？”

    既是打定了主意合离，她就希望这场合离彻底一点。

    不等夙倾说话，她已经开口

    “你是赤焰金鳞蟒是凶兽，我跟玄武契约神树的继承者，咱们俩的力量相克，本也不适合待在一起。更何况我不想跟你在一起了······唔。”

    苏叶被人一口咬住了唇，堵住了她剩下的话。

    夙倾浑身上下每一处的戾气仿佛都被她这轻飘飘的话挑动了起来。

    她不想跟他在一起了。

    这个该死的女人。

    苏叶被他吻着，被他禁锢着，看他这么生气的样子，她忍不住的就心软。

    她眼角的泪忍不住又要往下流了。

    夙倾却是忽而停下了动作，他搂着她的力道松了一些，幽深的眸子望着她泛红发湿的眼眶，以为是弄疼了，连亲的力道也轻了些。

    他理智回归了些，松开她。

    抬起手指，划过她的眼角，抹掉她眼角的泪。

    他神情莫测瞧不出在想什么。

    半响，他喉咙低哑，那嘲弄的语气再次沾染

    “折磨本尊的手段，你倒是一茬又一茬。”

    他说完，冷笑的看了苏叶一眼，泛着通身的戾气转身便走了。

    苏叶坐在椅子上，等了一会儿，确认只有她一个人了，跟着站起身，打算离开厅堂。

    只是，外面的天空不知道何时暗了下来。

    一道凉风从门缝中刮进来。

    苏叶浑身一僵，她望向大门的方向。

    跟着，轰隆一声响，一道雷电瞬间降下，照耀着皇城犹如白昼。

    跟着，便是淅淅沥沥的雨声响起，雨声越来越大，伴随着雷电声一下一下落下。

    苏叶身体不受控的，一下子坐在了椅子上。

    吱呀一声，椅子与地面碰撞，发出尖利刺耳的声音。

    她一只手撑着桌面，指尖泛白，就像是濒临死亡的鱼，大口大口的喘息着。

    门外的非臣听到动静，犹疑一声

    “主母？”

    良久，听到屋子里传出一声

    “没事。”

    听那声音，听不出有什么不妥的地方。

    *

    这场雨下的格外大，大雨磅礴之下，在距离雪山最近的村镇上。

    银斩手握一把断刀，将最后一个一个猎龙师彻底斩杀，大街上血水冲刷很快便干净了。

    他手里的刀转动一圈，回头去看屋檐下的夙夜。

    结果发现夙夜缩在角落处，双眼惶恐不安的望着这场瓢泼大雨。

    他身上的蛇尾显现了出来，身上的力量极其不稳定，浅绿色的灵气与墨色的烟气轮番出现，像是完全不受控了一样。

    银斩收回刀，走过去，

    “你没事吧？”

    他话音刚落，夙夜迅速往后靠，像是受惊了一样，细小的蛇尾想要以此包裹住小小的身板。

