    我召唤神兵时，脑子里传来精元小姑娘的声音，有些不满还有些不耐烦。

    “你真的很麻烦，总是在出事，害我主人的身体跟你一起遭罪，还要我帮你擦屁股！以后遇到惹不起的人，转身就跑不好吗？不要总来找我帮你！”

    “我不需要你帮我！”我在脑中回她，坚定的道，“还有，这具身体是我的，神兵也是我的，我不是在借用你的力量。我以前不懂，但现在我确定了，神兵里的力量本来就属于我！”

    傅炼教我不要把武器单纯的只当武器，要把他们当成伙伴去信任。不，不止这样。他们是比伙伴更值得信任的人！

    我可以将自己的命完全的交付出去，我可以百分百的去信任神兵一定会受我的召唤！我不需要任何人的帮助。因为我就是神兵！

    精元小姑娘的声音消失，随后我感觉到我体内猛然迸发出一股灼热的力量，如同体内有什么热源炸开了，滚烫的气流从我的小腹快速的蔓延至我身体的四肢百骸。

    我身体的每一个毛细孔仿佛都张开了，无处安放的强大力量从我体内溢出。我身体周围的海水如沸腾一般，发出咕嘟咕嘟的气泡。

    接着，在我的正上方，一片金光洒下来，漂亮的犹如太阳穿透水面，渗透进水中的都是极其温柔治愈的光。

    随着金光的洒落，一柄闪烁着金色剑芒的长剑，冲入海水，飞进我手中。

    它改变了模样，从一柄黑色的青铜重剑，变成了一柄金光闪耀的银白色的长剑。虽是第一次见到这个样子的神兵，但握住他的瞬间，我就确定这一定是他！

    他剑身上的金芒随着我握剑的手，丝丝缕缕的缠向我，轻轻敲打我的手背和手臂，像是黏人的宠物在见到主人后，迫不及待的与主人打招呼。

    这一刻，他不再是冰冷的武器，他有了生命！我顿悟，这应该就是傅炼讲的与武器沟通。

    “神兵，对不起，以前只把你当武器，从没有发挥出你真正的力量。现在让我看看，你到底有多强吧！”

    我握紧神兵，对着游向我的大鱼，隔着海水用力的斩下去。

    只听哗的一声，一道金光挥出，光芒直接刺破了海水，冲到半空，在空中留下一道月牙形状的残影。那是神兵挥动的痕迹！

    大鱼被剑芒一分为二，血瞬间染红我身旁的海水。

    我已经快被憋死了，解决了大鱼，我立马冲出水面，飘在半空，大口大口的喘息。

    体内的力量爆炸之后，一开始身体感到兴奋，充满了力量。可很快，疲惫感就传了过来，我觉得自己就像个在泄气的气球，力量流逝迅速。没多久，我就彻底干瘪一点气没有了，我再次掉进海里，这次连挣扎都没有就失去意识。

    等我再醒来，我发现自己趴在海滩上，海水不停的拍打着我的身体。

    我是被海水冲上岸的吗？

    我爬起来，看向周围，前方是茂密的树林，树林后面是巍峨的高山。我终于是来到大海这边了。

    我身上穿的是加绒的卫衣和牛仔裤，现在全身湿透，衣服往下不停的滴水，而且还特别的沉。虽说我现在体质不同了，不会轻易生病，但穿着一身湿衣服也是很不舒服的。

    我走进树林里，捡了一些干树枝，然后使用炸金花，把树枝给点燃。火生好后，我把卫衣和裤子脱下来，围在火堆旁边烤火。

    牛仔裤料子薄，比较好烤，没用太久就烤干了。我把裤子穿好，转回身去拿卫衣的时候，却发现卫衣不见了！

    我呆了下。这时突然听到头顶传来叽叽叽的笑声。

    我抬头看去。

    只见我头顶的树干上，趴着一只小猴子，小猴子个头也就一两岁小婴儿大小，身上的皮毛纯白如雪，一根杂毛都看不到。一双圆溜溜的黑色大眼睛，额头上长着一根成人小拇指大小的白色的角。

    这就是独角猿猴？他的角这么小，得拿回去多少根才够炼铁烧的。

    小猴子手里拎着我的卫衣，叽叽叽的叫着，他像是想学我的样子，把卫衣穿上。可试了几次，不知道该从哪里下手，小猴子没了耐心，直接上手开撕。

    撕拉一声。我的卫衣就被小猴子撕出一个口子。

    “喂！把衣服给我！”

    我运起灵力，扑向小猴子。

    小猴子行动迅速，在我扑过去的一瞬，小猴子就从这跟树枝跳到了另一根树枝上，同时还没忘了嘲笑我。他抓起树上的几颗果子，一边笑，一边向着我扔过来。

    我一个大活人，还能被一只猴子给欺负了？！

    我气不过，召唤出神兵，对着小猴子就砍过去。

    小猴子似是没想到我会这么不要脸，追不上他，就直接想砍死他。他愣了下，随后把卫衣往我这边一扔，拔腿就跑。

    我捡起卫衣，有些潮，而且还被撕坏了。但现在这种情况下，有的穿就不错了。我麻利的把衣服穿好，提着神兵，继续追小猴子。

    小猴子一直跟我保持着不远不近的距离，他身法诡谲，次次避开神兵的攻击，干完这些后，他还有时间摘果子打我。

    果子打到身上，疼是不疼。但伤害性不大，侮辱性极强！这只猴子摆明了瞧不起我！

    “小猴子，你给我等着！等我抓到你，我绝对把你的角给拔下来！”

    听到我这样说，小猴子像是生气了，他不再摘果子打我，而是变成了捡石头打，还专打脑袋。

    我气得不轻，把学会的法术全往小猴子身上扔，可一个都打不中。

    就这样，我跟小猴子在树林里你追我赶的过了两天。第三天，我琢磨着能不能做个陷阱的时候，一个清冷的声音突然从我身后传过来。

    “你这样是永远抓不到他的。”

    这个声音是！

    我赶忙回头看。

    果然是煜宸。

    煜宸一袭古装的打扮，穿着一身黑色的锦衣，一头长发用金冠固定，利落的装扮，搭配上他生人勿近的冰冷气场，活脱脱一个高颜值的古代冰山美男。

    我凑过去，“煜宸，你怎么来这了？你不是在冰川修炼吗？”

    ‘煜宸’凉凉的瞥我一眼，没回答我的问题，而是道，“老东西让我过来帮你。那是身法猴，用法术是打不到他的。老东西这是要锻炼你的身法。”

