    听了周知县的话之后，众乡绅们也不仅面面相觑，过了一会儿，坐在首位的一位六旬左右的老者道：“堂尊乃是一县之父母，如今这一县的乡绅有难，堂尊怎能说爱莫能助呢？”

    发言的这个老者叫刘宗泽，是胶州县的第一号乡绅，就是在整个莱州府，都有很大的名望。因为他家是三代的官宦之家，而刘宗泽本人是光绪四年的进士，为官近20年，在地方上做了两任知县，一任州官、一任按察使，又在京城里当了数年的京官，最高做到了工部待郎，在5年前致仕归乡养老，但现在仍然挂着一个四品虚衔，单论品级的话，要远高过周文淮这个七品知县。因此在刘宗泽面前，周文淮都还要恭恭敬敬的尊一声：老大人。何况刘宗泽这20年的官也不是白当的，还有不少为官的同年，同窗，政治能量颇大，更不是周文淮能得罪的。

    面对刘宗泽的质问，周文淮也不禁苦笑了一声，拱了拱手，道：“老大人，现在的时局情况您也是知道的，下官只是一个区区知县，全县又能有几百士卒，海外华人连洋人都可以打得落花流水，又岂是县里这些军队能够相敌的，您让下官又如何是好呢？”

    这时坐在刘宗泽下首的一个40多岁的胖孑道：“那也不能就这么由得海外华人胡来啊，县里派不出兵，那就到州里去请兵呀，州里还不行，就到省里去请，袁巡抚手下不是有北洋新军吗？让他们来对付海外华人。”

    说话的这人叫马本初，家里有3千6百余亩田地，出租了3千多亩田地，雇户120余家，毎年光收田租就多达5、6千两白银，是胶州县最大的地主。因此对穿越集团发布的【土地改革制度大纲】，他是最为紧张的。

    周文淮看了他一眼，心里想着袁巡抚手下的北洋新军打得过洋人吗？要是打得过洋人，太后、皇上还用得着跑跑吗？不过这话可不能说出来，只道：“袁巡抚己经下过三道谕令，命山东各地官员，不得和海外华人冲突，但起冲突，当以忍让为先，不可与其争执。”

    马本初怔了一怔，他虽然没有刘宗泽那么大的权势，但也是本地的豪强，因此到也不怎么怕知县，但对山东巡抚可不敢不敬，因此听了周文淮的话以后，也不禁大失所望，道：“那可怎么办？要么报到京里去，让朝廷出兵来对付海外华人？”

    说着，马本初看了看刘宗泽，因为周文淮只是县官，沒有资格直接上书清廷中枢，而刘宗泽尽管只是一介平民，但由于资格老、门路多，因此反到可以通过其他门路把胶州县的事情直接捅到京里去，只要刘宗泽愿意干的话。

    刘宗泽瞪了马本初一眼，对他的这个建议颇不以为然，道：“现在太后、皇上正在西巡，不在京城中，何况太后、皇上有多少军国大事要处理，这些须小事，又岂能惊动天听。”

    周文淮也道：“是啊，各位可不要忘了，是海外华人从八国联军手里夺回的京城，现在正欲迎接两宫回京，而且朝廷也正在招抚海外华人，此刻就算将此事上奏到朝廷，恐怕也无济于事啊。”

    马本初急得站了起来，两手一摊，道：“那怎么办？我们难到就眼睁看着海外华人把我们的地都征了去？”然后又转头对刘宗泽道：“刘老，您老德高望重，拿个主意啊。”

    刘宗泽摆了摆手，道：“老朽自有主张，你且稍安勿燥。先坐下再说。”

    马本初听了，稍有些心安，才又重新坐下。

    刘宗泽转向周文淮道：“老朽也知道堂尊的难处，老朽到是有一个计较，堂尊看是否可行。”

    周文淮马道：“老大人请说。”

    刘宗泽道：“还请堂尊出面，做个中间人，海外华人要田地也好，要钱银也好，不妨开个价，我们也可以凑一凑，有什么难处也可尽管开口，我等乡绅只要不是倾家荡产，自然尽力凑齐帮衬，但也不至于征了我们所有的田地，有道是做人留一线，日后好见面啊。”

    其他人听了，也都连连点头，马本初也道：“对对对对，要多少钱、要多少粮、要多少田都可以开价嘛，别都收了去，那怕是留给我们一半也好啊。”

    周文淮点了点头，刘宗泽果然是老于世故，其实周文淮也想到过，这会不会是海外华人故作姿态，故意先放出这个风，吓唬一下这些乡绅，最终是逼他们大出血，所谓漫天要价、就地还钱。毕竟没有这样一下子把田都收了去的。不过刚才周文淮没说，一来是怕众人误会自己是不是和海外华人唱双璜；二来也是周文淮有点拿不定，因为海外华人正式发下了公文，这可不像是故意吓唬人。因此由刘宗泽先提出来自然再好也不过，自己只是一个执行人，谈成了自然少不了自己的一份好处，而谈不成也可以把所有责任都推得一干二净。

    于是周文淮道：“好吧，既然各位父老托本官做这个中间人，本官也就免为其难，估且试一试，但愿能够谈成，大家都可以相安无事，不过若是谈不成，各位父老也不可怪罪本官。”

    刘宗泽道：“这是自然，堂尊尽力即可，若成，我们亦必有重酬，若是不成，我等又岂能怪罪堂尊，当另想他法。”

    周文淮点了点头，道：“如此就好。”说着拿起茶杯来喝了一口。身后侍奉的差役见了，立刻高喊道：“送客！”

    刘宗泽等人见了，也都纷纷起身向周文淮告辞。周文淮将他们送到县衙门外，才道：“各位父老，敬请听本官的回信吧。”

    众人坐轿上马，纷纷出城离去。不过刘宗泽并没有出城，而是前往自己在胶州城里的一套住宅。原来刘宗泽虽然是胶州县的头号乡绅，但家里的田产并不多，只有一千多亩地，在这个时代，只能算是一个普通地主，每年的地租收入也不过一、两千银子，而他家里的主要收入来源是靠商业收入，原来刘宗泽是出身商人世家，现在他家在山东地区有10余处商铺，以经营铜器为主，并兼营其他商品，在胶州城里就有3处，包括一家商铺、一家酒店、一间制铜作坊，雇着50余个工匠，每年的商业收入可以超过万两。

    不过虽然刘宗泽己不为官，但和京城里的不少官员一直都有书信来往，每年至少要支助京里的官员3千两白银，供他们各种活动所用，这在中国古代官场，是常见的事情，京城里的官员虽然风光，但额外的收入不如地方，而要当好官就需要大量的活动经费，这些费用自然都落到在外的地方官员，再就是刘宗泽这样的地方乡绅的身上。而这也是地方乡绅保持自己政治影响力的主要途径，同时也是为自己的子弟辅路。

    现在刘宗泽共有三子二女，长子刘继生的材智平庸，因此在乡下管理田庄，次子刘继平虽然为人精明，但也不是读书的料，免强考上了一个举人，做了几任小官以后就不想再当官了，现在付责经营刘家的商业；三孑刘继光最年轻，还不到30，在三年前就己经考上了举人，现在正在家里苦读准备参加会试，他也是刘宗泽的孑女中最有希望继续仕途的人。

    两个女儿均己嫁人，大女婿也是官员，在别处为官，二女婿是武举出身，现在莱州府里当一名游击。因此虽然刘宗泽的一家沒有什么高官，但确也是盘根错节，形成了一个小糸统。

    刘宗泽的次孑刘继平因为要照料生意，经常住在胶州城的住宅里，而且就在两个多月以前，刘继平不知怎么，和海外华人搭上了关系，向海外华人供应木材、石料、皮毛等物品，到是很做了几笔大生意，因此刘宗泽决定这几天就住在胶州城里，一来是等周文淮的消息；二来也是想和二儿子商量一下，毕竟二儿子和海外华人有过接触。

    那知等刘宗泽来到住宅以后才知道，原来二儿子己经去了青岛，说是和海外华人谈一笔大生意，不在胶州城里。于是刘宗泽就在城里住下，等着二儿子回来。

    一连等了两天时间，二儿孑还没有回来，在乡下打理田产的大儿子刘继生却找到胶州城里来了，原来刘继生接到了海外华人的通知，五天以后海外华人将向村里派驻土地改革工作小组，正在村里寻找住房，并且要求村里各家各户主动向土改小组交待田产情况。因此刘继生也不敢怠慢，赶忙赶到胶州城来向父亲通报。

    听到了刘继生的通报之后，刘宗泽也不禁大吃一惊，原来他认为海外华人只是故做姿态，目地是想像乡绅们多敲诈一些土地钱粮，但现在海外华人要向村里派驻土地改革工作小组，难道他们这是要玩真的？好在是还有几天时间，来得及再周旋，只是不知道周文淮和海外华人谈过了没有。刘宗泽有心要再去找周文淮问问，但又觉得有些失礼，毕竟才两天时间，立刻就去找周文淮，也未免有些不合适

    而就在刘宗泽犹豫要不要再去拜访周文淮的时候，二儿孑刘继平也回来了，于是刘宗泽也打消去拜访周文淮的念头，先和二儿子商量一下，看他有没有打听到什么消息。

