    当然这不是什么高深的制糖技术，就是非常普通的麦芽糖制造技术，大致在商周年间中国就拥有了制造麦芽糖的技术。

    到汉朝的时候这个技术已经非常成熟了，但是麦芽糖的甜度不够高，哪怕做到最高水平也只有蔗糖的三分之一。

    这也是为什么陈曦搞出蔗糖之后，能迅速的铺开，吃糖这种习惯，真的是不分古人和现代人的。

    至于说甜菜制糖技术，说实话这个真的超出了曲奇的知识番外，他所掌握的能普及的制糖技术，恐怕也就只有麦芽糖了，这个属于汉朝很多人都会的玩意儿，只不过曲奇的技术相对更好一些。

    不过说起这个的话，就需要扯一下婆罗门了，同时代制糖技术最高的其实是婆罗门，当然，这指的是没有陈曦开挂的话，就目前的情况来说，婆罗门距离制造白糖只有一步之遥了。

    从这一点说的话，早期婆罗门作为社会分工的一种体现的时候，在某些方面确实是有着异常惊人的优势。

    “蔗糖制造技术，你们罗马也看了，这个我们就算教给你们，你们也没办法使用。”曲奇想了想还是决定告诉安纳乌斯，毕竟麦芽糖制造技术对于罗马来说也确实是相当不错的一种技术。

    安纳乌斯点了点头，确实，汉室对于蔗糖制造工艺，并没有对于罗马隐瞒的意思，然而罗马那边种不了汉室这边的甘蔗，在汉室江南长得好好的甘蔗，到了罗马就长成了麻杆，这就没办法了。

    “其实还有另外一种制糖技术，是我们一直常用的技术，这个材料到处都有，我教你一次，你应该也就能学会。”曲奇想了想说道，麦芽糖制造技术并不难，可罗马那边一直绕不过来那个弯，结果几百年下来，还是醋酸铅路线。

    安纳乌斯颇为兴奋，有糖吃那就是好消息，没什么说的，罗马人为了吃糖都快开启大航海了，在这种前提下，曲奇愿意教他制糖，他能不好好学吗？

    “这个不难，你看着我做一遍，然后你也跟着做一遍。”曲奇总觉得需要给自己这个可怜的学生找点事情做，总不能一直被姬湘拿去当试验品，毕竟那位可是真的缺失了很多东西的。

    安纳乌斯果然如曲奇所预料的那般，这是一个非常有责任心的年轻人，吃糖对于罗马帝国来而言是涉及国家幸福度的一个指标，故而在收到曲奇教他制糖之后，安纳乌斯果然如曲奇预料的那般拒绝了姬湘的召唤，个体的实力增长很重要，可和国家幸福度相比，毛毛雨了。

    “啥？我的实验品跑了？”姬湘面露疑惑之色，然后从一旁将安纳乌斯的对照报告拿了过来，看了好一会儿，觉得没了安纳乌斯她还可以找其他人进行研究。

    至于鲁肃和其他人的警告，聪明的姬湘已经找到了规避的方案，我明确告诉对方我要做什么，然后签契约啊，签了之后我再做啊，我根本不需要骗人的。

    “给我再找一批罗马人。”找不到安纳乌斯，实验还要继续的话，姬湘觉得自己可以再找一批别的罗马人，毕竟这些年在汉长安混饭吃的罗马人也不少，“我记得大使馆那边有不少的罗马人。”

    鲁肃给姬湘找的护卫微微点头，然后从一旁拿了十份早已准备好的契约转身离开，留下另外一名护卫保护姬湘。

    “你给我进来。”就在姬湘坐在椅子上玩自己手腕的五色线的时候，门口传来了一声清亮的声音，而后孙尚香拽着一个胳膊从门口出现，歪着头的姬湘甚至能看到那条胳膊上的挣扎出现的青筋，然而没有任何的意义，就这么被孙尚香强行拖了进来。

    奥登纳图斯一副臭脸的站在一旁，他一点都不想来，但是被孙尚香抓来了，鬼知道为什么自从他学了一遍来自于斗哥的超强折服美少女的技能之后，孙尚香就变成了这个样子。

    虽说依旧暴虐的可怕，可时不时会展现出比暴虐可怕更让人头疼的属性，就像现在，我一个英勇的罗马人不过和是和其他人战斗，被划了一条口子，这家伙居然要拽我去医科院。

    顺带一提，奥登纳图斯依旧打不过孙尚香，他现在很怀疑孙尚香到底是吃什么东西长大的，对方在力量速度反应等方面全面强过自己，上一次将孙尚香惹急之后，对方单手将他打趴下了。

    顺带蒙学那一群人，除了几个小女孩，其他的都没有好过，包括阿斗都被踢了两脚，也是那次奥登纳图斯才认识这家伙居然是个练气成罡，过分了啊，这是吃什么长大的。

    “尚香啊，这孩子是被你打的吗？”姬湘神色淡然的说道，她其实挺喜欢这孩子的。

    “我没有，不是我，别瞎说。”孙尚香气鼓鼓的说道，那条伤口和她没有半点关系，她只是在奥登纳图斯受伤之后，还不愿意过来治疗，揍了对方一顿，然后强行拖了过来而已。

    “哼。”奥登纳图斯硬气的扭头，什么都不说，打不过对方有什么好说的，等他成为练气成罡肯定要打回来。

    姬湘盯着奥登纳图斯看了很久，“他是罗马人？”

    “是啊。”孙尚香点了点头。

    “过来让我看看伤口。”姬湘温和的说道，装温柔的阿姨姬湘还是会的，天知道这技能是怎么点出来的，然而姬湘温和的神色让奥登纳图斯有些脸红，但还是听伸出了胳膊。

    “这是和人打架，将胳膊划伤了啊，伤口不算太深。”姬湘看了看奥登纳图斯的伤口，快速的开始消毒，痛的奥登纳图斯连连呲牙，不过很快就给包扎好了。

    “尚香，你先出去。”姬湘一指门口，用一种表妹好可爱的眼神看着孙尚香，孙尚香果断跑路，完全忘了是自己将奥登纳图斯带来的。

    孙尚香走了之后，姬湘就收敛了面上的神色，然后看向奥登纳图斯，那种上下打量的神情，让直觉敏感的奥登纳图斯毛都炸了，有心想要跑，但又不太敢跑。

    “打不过尚香有什么感想？”姬湘突然开口询问道，奥登纳图斯闻言嘴角抽搐了两下，这话太扎心了。

    “哼，再过两年我身体发育好了，我肯定能打的她到处乱跑。”奥登纳图斯气呼呼的说道，这一年没少被孙尚香打，什么叙利亚大贵族之子，什么罗马的希望之星，孙尚香一天能打两次。

    “等你两年发育好了，尚香说不定都嫁人了。”姬湘伸手撑住自己的脑袋随意的说着让奥登纳图斯颇为扎心的话。

    “……”奥登纳图斯这一刻是真的想要骂人了，他发现他忽略了这一可能，孙尚香虽说现在还是蹦蹦跳跳的，可过两年，自己战斗力上来了，貌似是不能打孙尚香了，那个时候打对方就有些欺负对方的意思了，而身为汉子是不能做这种事情的。

    “你能打她的时间只有这一年，一年之后就得收敛性格了，好歹也是个郡主，到时候礼仪什么的都得好好学了，那能和你这样打闹。”姬湘笑眯眯的看着奥登纳图斯说道，这孩子很有资质的。

    筋骨体型都非常适合练武，更何况能被孙尚香天天打，打到现在还没动摇，意志方面也不弱。

    实际上奥登纳图斯也想认输的，可全班的男孩子就剩他一个了，其他人都是废物，什么曹冲，什么周不疑，都属于一拳被孙尚香打哭趴在桌面哭的货色，只有他奥登纳图斯就算被打爆了，也绝对不会哭。

    这是身为全班男孩领导者最后的尊严，其他人都可以哭，我绝对不能哭，身为老大的我，哪怕被人干趴下，我要思考的也是下次如何击败对方，而不是跑回去趴在几案上哭。

    然而按照奥登纳图斯的估计，自己可能需要两年的发育才能达到练气成罡，而也只有成为练气成罡才有比较小的可能能击败孙尚香这个女暴龙，可他从来没想过过两年孙尚香就不可能像现在这样，每天将他打两顿，然后拖着他到处玩。

    “一年？”奥登纳图斯面色阴沉了很多，脑子里面浮现出了大量的训练计划，如何在一年只能成为练气成罡。

    “因为尚香接下来要学郡主礼仪的。”姬湘笑眯眯的说道，“想不想赢？想不想打她。”

    “我想要赢，想要打她。”奥登纳图斯大声的说道，然后门被拉开了，孙尚香气呼呼的站在门口，枉我带你来治疗，你居然想打我。

    “我开玩笑的。”奥登纳图斯瞬间转口，而孙尚香瞪了奥登纳图斯一眼，你给我等着。

    孙尚香被姬湘一个眼神逼退，然后姬湘笑眯眯的看着奥登纳图斯，“来，签了这个，姐姐教你如何打败尚香。”

    奥登纳图斯看了看姬湘，没明白这个姐姐是什么情况，但一想到自己今年打不过孙尚香，以后连报仇的机会都没有了，于是大致的看了看这份契约之后，果断签下了姓名。

