
　　鸣疑惑：“你知道我要做什么？”

　　事实上，鸣此时进行的事情就算是泰坦一族也只有少部分泰坦知道，所以见到科兹莫拦下自己，并说知道他要干什么鸣显然是不信的。

　　科兹莫道：“有些战争是没有必要的，泰坦的寿命虽然悠长，但那些过去的事情阁下应该没有经历过，为什么要将那些事情强行背负在自己身上呢？”

　　听着科兹莫的话语，鸣的瞳孔微缩，很显然，科兹莫知道他要做什么。

　　至于旁边的小露露完全不明白两人在说些什么，蜘蛛子则茫然的注视着大贤者科兹莫。

　　当年遇到科兹莫的时候，蜘蛛子还没有觉醒智慧，此时的她感觉科兹莫有点熟悉，但究竟是哪里熟悉她又说不上来。

　　科兹莫看着两个小家伙，又看了看热闹的虫族交易盛会，不自觉的叹了口气。

　　明明东方的白银帝国即将发生一场新的动乱，作为白银帝国的邻居，虫族必定会被卷入其中，但虫族就像什么都没有觉察一样，完全沉浸在和平之中。

　　科兹莫看向东方，他的脑海中已经出现了一副生灵涂炭的景象，人类、矮人、兽人、精灵等各个种族因为诸神而互相残杀。

　　虫族难道真的没有察觉？

　　科兹莫看向手掌中停落的露露问道：“这两年从白银帝国流入的机械造物越来越精细复杂，机械造物也越来越多，因塞克特就没有和你们说过什么吗？”

　　露露挠了挠头，思索了一会儿道：“哦哦哦，我想起来了，因塞克特好像说过，这些拼装起来的机械味道不会比直接吃原料更好，他的味觉和我们不太一样，我也不是太懂。”

　　不远处的蜘蛛子附和道：“嗯嗯，主宰确实这么说过。”

　　科兹莫回忆着当初自己与因塞克特相遇的经历，最终长叹了一口气道：“看来我将圣贤之书留给因塞克特是真的错了，我本以为他也会成为一名贤者的，就算他那时候将圣贤之书舍弃，我也依然认为他可能成为一名贤者，但是现在……”

　　露露没有听懂科兹莫话语中的遗憾，好奇的询问道：“你是说因塞克特可以成为贤者？那我呢，你看我可以成为贤者吗？我可是超级厉害的！”

　　科兹莫没有回答，只是不停的摇头。

　　白银泰坦鸣扫视四周，不知不觉间，周边的人群已经散开，似乎是科兹莫使用了一些手段驱散了附近的人群。

　　既然周围的人群已经走开，鸣也就不再隐瞒，他走到蜘蛛子的身前道：“机械圣者贝斯即将从封印中挣脱并重新成为神祇，为了阻止暴君贝斯重新获得权柄，我代表泰坦一族请求与虫族缔结盟约。”

　　将手摸向口袋打算数银币的蜘蛛子疑惑的抬起了头，她有些茫然的看向鸣道：“你是在问我吗？”

　　鸣颔首道：“是的，您是因塞克特契约者，如果您无法做出决定的话，还请您帮我引荐因塞克特。”

　　蜘蛛子摇头道：“不行，主宰说过这段时间不能打扰他的，所以不行。”

　　虽然没有直接拒绝缔结盟约，但这个结果也不是鸣想要的。

　　蜘蛛子的回绝看起来没有商量的余地，他想要以蜘蛛子为突破口见到因塞克特看来不太可能。

　　事实上，鸣在寻找蜘蛛子之前，第一个去找的人是虫族主教弗兰克，结果弗兰克在收取了一些好处之后，说自己无能为力，而后提出了蜘蛛子这个人选，这也是鸣在不久前抢着为蜘蛛子付钱，试图结识蜘蛛子的缘由。

　　与几年前不同，因为常年居住在霜川山脉，虫族主宰因塞克特已经不是随随便便就能见到的了。

　　见到鸣已经道出来这里的原因，大贤者科兹莫开口道：“在诸神时期，机械之神贝斯可以说是当时最为强大的神祇，而当时的泰坦一族，就是因为贝斯的关系被封印到放逐之地。

　　不过，那已经是非常久远的事情了。”23sK.com

　　鸣深深的看了科兹莫一眼道：“你说的对，那是我们先祖的事情，白银泰坦虽然有着千年的寿命，但诸神距离现在实在是太遥远了，我们这些白银泰坦与青铜泰坦就算想要对贝斯产生恨意，其实也不太容易。”

　　鸣抬头看了看蔚蓝而且清澈的天空，又解开水囊喝了一口清水继续道：“如果你是在荒芜的泰坦之星对我说这些，我可能就答应你了，但是现在，请允许我拒绝。

　　没有来到主位面，我永远也不会呼吸到没有灰尘的空气，没有来到主位面，我也无法品尝到清水的味道。

　　如果机械之神贝斯没有将我们流放到放逐之地，泰坦一族又怎么会承受这些苦难。”

　　这个世界的鸣与因塞克特前世认识的鸣有着一些差别，多了一些多愁善感的文青气质。

　　说到底，还是第一次深渊入侵结束的太快。

　　前世泰坦之星与主位面连通之后，精灵森林中恶魔肆虐，泰坦一族出来之后就与恶魔作战，那时候的鸣根本没有机会多愁善感。

　　而这个世界因为因塞克特的蝴蝶效应已经完全变了样子，在这份和平，尤其是在见识到虫族主城以及白银帝国城市的繁荣之后，彻底将鸣内心的不甘引爆。

　　外界的环境越好，鸣就越对机械之神贝斯产生恨意。

　　大贤者科兹莫摇了摇头道：“就算这样，可是你说的这些与虫族又有什么关系，而且说起来，你们泰坦一族也是受到了有心人的蛊惑。”

　　蛊惑泰坦一族的不是别人，正是平庸之神马克博。

　　凭借火种圣者的力量，加上马克博不断引导新机械神系，这几年的时间白银帝国犹如连续爆发工业革命一样，产生了不可思议的发展速度。

　　而随着新机械神系的不断发展壮大，马克博自然将目标盯上了机械之神贝斯，决定永绝后患。

　　事实上，不仅是泰坦一族，马克博还暗中联系了很多势力。

　　唯一没有联系的就是虫族，毕竟马克博在很久以前就决定对虫族不再干涉，结果马克博虽然没有邀请虫族，但泰坦一族却动了与虫族结盟的心思。

　　听着大贤者的劝说，白银泰坦鸣冷笑道：“你说虫族与机械之神贝斯的复苏没有关系，那你能够保证未来的机械之神不会像放逐泰坦一样，将虫族也放逐吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯狂进化的虫子更新，第五百四十章 即将发生的战役免费阅读。https://xs.23sk.com 