    “杨姐姐，祝你生辰快乐。”

    “杨家妹子才二十四岁，如花似玉，又有大将军这样的如意郎君，真是羡煞我们了！”

    “就是啊，尤其是大将军又没有什么族人，平日少了多少勾心斗角，鸡零狗碎的琐事！想想就轻松啊！”

    杨佩环闺房之中，几个姐妹正围着杨佩环嬉笑，时不时对杨佩环表达浓浓的羡慕之意。

    杨佩环笑道：“我有什么可被羡慕的，倒是清瑶妹妹，不到十七岁便已封为君侯，马上朝廷的文书一下来，又是黄门侍郎，真是前途无量！”

    李清瑶摇头谦虚：“杨姐姐谬赞了，此并非我的本事，不过是承父母恩荫罢了。”

    “话可不能这么说，青莲君你挫败樱月和倪日国的阴谋，力挽狂澜，天下人都是看在眼里的！”

    “对啊，最后那凌波微步，步步生莲，真是惊若天人啊！”

    “哈哈哈，最近京城到处都有人称呼你是青莲仙子呢！来年倾城册更新，必有你一席之地啊！”

    众人盛赞着李清瑶，虽然她们或是大家闺秀，或者名门夫人，地位崇高，但也看得出李清瑶蒙受恩宠前途无量。更何况她还有进入倾城册的可能，能在杨佩环的牵线之下，和她打点好关系自然最好。

    一人笑道：“对了，今天妹妹生辰，不知大将军送了妹妹什么礼物啊？”

    “哦……一个镯子而已。夫君他也不懂女儿家心思，或许只是觉得送这个不会出错罢了。”

    “那赶紧拿出来给我们看看！”

    “哈哈，我也很好奇，那威震敌国的大将军会送出什么样子的礼物。”

    杨佩环眼帘低垂，微笑着摇头：“只是寻常之物罢了，下次有机会再拿给各位姐妹看吧。”

    李清瑶心里一笑：“我猜那一定是和太后有关，而且，杨佩环已经知道了。”

    “杨佩环……好惨，这张剑中也太蠢了！”

    “他哪里懂什么，说不定此刻正在得意自己送的礼物很合杨佩环的心意呢。”

    就在谈笑间，房门被轻轻推开。

    “见过大将军！”众女一见来人，连忙行礼。

    张剑中笑道：“诸位不必多礼，你们是我夫人的朋友，自然也是我张剑中的朋友……哈哈，宴席已经设下，还请各位暂且移步。”

    众人应声，走到门口，忽然听得杨佩环道：“啊，你们先去吧，我回屋拿一下东西。”

    众人未做他想，杨佩环独自回屋，将李清瑶的坐过的席子收入荷包之中，然后故作无事地走了出去。

    张剑中在旁，众女谈话也庄重了不少，不敢随意。

    张剑中在前引路，突然淡淡地道：“半月前与樱月一战，想必青莲君受伤不小，不知现在伤势恢复如何了？”

    李清瑶抬头看了张剑中一眼，只见他走在前面，头也不回。不由得淡淡一笑：“多谢大将军挂记，在下已经好多了。”

    “那就好……”张剑中头也不回，忽然抛给李清瑶一个小玉瓶，“这是三品复灵补阙丹，乃疗伤之圣品。那日你抗敌有功，就收下吧。”

    李清瑶那日越级战斗，又接连施展好几招高深武学，必然对身体亏损极大，很有可能会动摇修炼的根基。张剑中当日看她悄悄咳血，摇摇欲坠柔弱可怜，便已有赠送复灵补阙丹的心思。

    只是当时他还未开口就被李清瑶一个眼神喝退了，这心思便疏懒了。而接连两次在家遇见，又闹得不太愉快，所以一直没有拿出来。

    不管怎么说，对方可是为自己修复了坤极御，自己还没有真正感谢过她呢。

    李清瑶接过复灵补阙丹，脸上有些许为难。但是还未开口，杨佩环就抢先一步，握着李清瑶的手：“这是我夫妻二人的一点小心意，清瑶妹妹就不要拒绝了。”

    李清瑶微微沉吟，只得收下：“多谢大将军和杨姐姐的好意。”

    “三品复灵补阙丹可是万金难求，张剑中今天对你果然大为改观，居然还主动关心你的伤势了，之前可没这么关心你！”

    “呵，男人就是这么好糊……哄。”

    “你刚才是想说好糊弄吧。”

    “对于女人来说，对男人糊弄还是哄，其实没有什么区别。”

    “您可真是熟练啊，青莲仙子。”

    “所谓青莲仙子应该是太后的手笔，她在帮我造势。倾城册更新在即，她想让我顺顺利利地登上倾城册。”

    “一边撬人家舔狗，一边利用人家给你好处，你可真是带恶人啊！”

    “互相利用罢了，她这样做也不过是想借一位倾城美人的声望，帮她打压那小天子。”

    众人到厅堂用餐，宾客尽欢。李清瑶对张剑中虽然冷冷清清，但在杨佩环生日宴上，倒也没有板着脸。

    ……

    马厩外，杨佩环走到门口，笑着道：“追影前辈在么？”

    “我在我在！”一匹黑色的骏马走了出来。

    “这是前辈要的东西。”杨佩环笑着取出了一方竹席。

    骏马立刻变作人形，一下子抢过，抱着席子深深吸了口气，一脸陶醉：“没错，就是这个味道！多谢夫人！”

    杨佩环笑盈盈地：“追影前辈说的哪里话，都是自家人，不必客气。若是没别的事，那妾身就先回去了。”

    追影连连摆手，抱着竹席回到屋中：“好的，夫人慢走！”

    不多时，张剑中走进马厩，轻轻嗅了嗅，不由皱眉：“你这个家伙，果然是让她帮忙了！”

    追影咋舌，白了他一眼：“你张大将军拉不下面子不肯帮我，只能找你夫人了呗。而且这事她做起来也方便一点，手到擒来。而且我吃的时候不是人形，不算丢人，只能说丢马！”

    “可以的话，我希望你什么都别丢。你好歹是有神兽血脉的灵马，吃人家屁股坐过的竹席……”

    “你管我！对了，今天不是你夫人生日么，怎么来我这儿了？”

    “宴席结束了，都是女人的场合我就不过多掺和了。”

    这时，一阵清澈幽娴的声音响起：“敢问这里是追影大人的住处么？”

    张剑中微怔，而追影嗅了嗅空气，忽然间满面潮红。

