    此时。

    靳绍煜已经将车停在公司楼下，打开车门，拉着温舒韵便往里走。

    乔氏位于寸土寸金的市中心，楼层耸立云端，大厅宽敞，来往人员匆匆忙忙。

    两人牵着手，往电梯里走着。

    这一出现，必然引起一阵轰动，靳绍煜依旧穿着严谨沉稳的黑色西装，不苟言笑，可却牵着一个娇小的女人，温舒韵一身长裙，加上踏着平底鞋，脸上未施粉黛，但整个人气质摆在那，属于在人群中一眼就让人觉得惊艳的人，想让人注意都难。

    “那是温舒韵？”

    “错，是小公主。”一个前台一本正经打断，解释着。

    其余人轻笑，“这身打扮，真怀孕了？”

    “全国人民都知道的事情好吗？”另一个前台插嘴。

    “啧啧啧，这宠爱的劲，想上前要签名怎么办？”

    “去吧，靳绍煜不抽死你我都不信。”

    …

    电梯一路往上升，期间，也有在别的楼层停下，但外面人一看是两人，先是一愣，而后干笑两声，纷纷道，“总裁，你先上，我等一下趟。”

    停了两三次，还是没有一个人敢进来。

    当电梯门再一次关上之时，温舒韵忍不住轻笑，昂头看着他，“平日他们都这样的吗？你有这么可怕吗？”

    靳绍煜板着的脸松动了两下，摸了摸她的脸，“你觉得我可怕吗？”

    其实不是，虽说平日也有员工不敢进来，但也不会像今天这样，多半是看两人在一起，不敢打扰，这在他看来就很有眼色了。

    温舒韵笑靥如花，往他怀里钻，酥酥糯糯，“阿煜是我见过脾气最好的人。”

    正腻歪着，电梯又停下来，温舒韵连忙从他怀中出来，像是受惊吓般规规矩矩站好。

    靳绍煜脸一沉，电梯门打开了。

    一个工作人员低头看着文件，走了进来，都要撞上温舒韵，靳绍煜瞳孔一缩，抓住她往后拉，结果，那人还不知道发生了什么，头都没抬，随后说了一句，“麻烦帮我按一下65楼，谢谢。”

    等了许久，没人回复，他这才抬头，一下看到靳绍煜，脸色突然僵了一下，“总…总裁…”

    “走路不看路，工作需要这么敬业？”靳绍煜语气冷得掉冰渣，回荡在狭小的电梯内，让那个员工浑身发寒，哆哆嗦嗦解释不出一句话。

    靳绍煜气压还是不断降，温舒韵都看不下去去，帮忙按了一下楼层，挽着他的胳膊，将他往后拉了拉。

    那个工作人员不断冒着冷汗，楼层终于到了，没头没尾又道了个歉，走出去的时候都绊了一跤，温舒韵哭笑不得，“这么凶，不怕吓到我和宝宝啊？”

    靳绍煜收敛了一些，垂眸看着她，“我能吓到你？”

    她点点头。

    他嘴角上翘了翘，没再说话。

    哪里能吓到她？这段时间她倒是把他吓得不轻。

    两人走了出来，他办公室是一层楼，工作人员不少，看着两人一路走出来，脸上不惊讶，但余光一直偷瞄着，不断观察着。

    温舒韵被曝光和靳绍煜结婚已经一段时间，两人又拍这又拍那的，对众人来说已经不陌生，而且，两人上楼这段时间，消息早就传遍整个公司。

    别说消息快，没办法，好些人都是他们的铁粉，恨不得冲上去要签名，偷偷这样看着已经很克制了。

    靳绍煜在公司，向来说一不二，清冷寡言，让全公司工作人员以为他只有一副神情，看着电视上的他，都怀疑不是一个人好吗？

    一路走到他办公室，温舒韵扫了一眼，无比宽敞，站在落地窗前，往下看，街道交错，行人渺小如蝼蚁，往远处看，可将半个A市尽收眼底。

    “休息室在那，累了可以去休息。”他指了指旁边，与她说着，又解释，“我一会有个会，所以要离开一会，需要什么你让她们给你买。”

    “恩，去吧。”她坐在沙发上，轻声说着，笑嘻嘻又道，“我会乖乖等你回来。”

    靳绍煜忍不住过去揉了揉她的头，看了看时间，又往办公桌走去，找了一下资料，没多久，梁伟敲门走进来，看到温舒韵，唤了一声，然后对靳绍煜道：“总裁，会议可以开始了。”

    “好。”靳绍煜将资料递给他，这才往外走。

    待门关上，温舒韵合上手中的杂志，眼神收敛起来，柳眉皱了皱，脑海里开始迅速回顾今天在乔家的事情，温昕悦到底想做什么？

    乔海瀚算得上是温昕悦最不喜的男人，为什么会嫁入乔家，下一步的目的又是什么？

    她拿出手机，再次拨打了章茂的电话，结果被对方告知，自从上次攻破温昕悦电脑后，对方已经不再使用这台电脑，似乎已经没任何可疑的线索。

    挂掉电话，她又拨打了其他号码，越是听着，眉头越皱紧，倏然，门又传来敲门声，她第一时间掐断了电话，将杂志拿了起来。

    下一秒，门打开了。

    一个小秘书走了进来，脸色还有些忐忑，询问的声音有些颤抖，“夫人，需不需要给您冲饮品呢？或者买糕点？”

    “不用了谢谢。”温舒韵珉唇笑了笑，婉拒着。

    “恩。”小秘书点点头，鼓起勇气，“那…那我可不可以要一张签名？我很喜欢你，真的很喜欢。”

    看着年龄不大，像是实习生，说话的时候，脸颊泛红，有一股豁出去的感觉。

    温舒韵都笑出声，站起身来，“可以。”

    “小公主，你真好。”她一下激动得脱口而出，将笔记本和笔就递过来。

    “…”温舒韵点头接过来，无奈出言，“我又那么可怕吗？你那么紧张做什么？”

    “不是不是，我太开心了。”她结结巴巴解释，结果本子后，看着温舒韵，“小公主你瘦了，一定要多吃一点，我们都好久没看到你了。”

    自从上次宣传片后，温舒韵已经不接广告或者剧本，除了在微博上偶尔发自拍，粉丝还真见不到人。

    温舒韵将自己手拿了起来，看了看，叹气，“没办法，小家伙太折腾。”

    这才多久，她整整瘦了十斤，一眼就能看出来的瘦，不然靳绍煜也不会这么紧张她。

    第一次与偶像这么亲近，那个小秘书还是很兴奋，听说小家伙折腾，居然出口道：“过段时间就会乖了，一定会很乖的，小公主你要相信老靳基因的力量。”

    温舒韵：“…”

    这话，听着怎么这么怪？

    “我先出去工作啦，韵韵有事要叫我。”小秘书也不敢久留，说下这段话后，就走了出去。

    看着门重新关上，温舒韵手又附在肚子上，珉了珉唇，一脸愁容，“对啊，宝宝你应该乖一点才是，不然你爸爸真的会修理你的！”

    她如何不知道自己这段时间的变化，完全控制不住情绪的那一种，有时她都不知道怎么回事，眼泪已经噼里啪啦往下掉。

    响起电话里得到的信息，心有开始悬着，温昕悦居然知道被人跟踪了，这段时间，一点有用的信息都没有，她到底哪里出现了纰漏？

    难道是乔海瀚？

    她想了半天，没想通，脑子反而还有些隐隐做疼，干脆就放弃了，坐到他办公桌上，将电脑打开，准备查些怀孕方面的资料，电脑自然有锁，不过密码来来去去也就那么几个，都和她有关就是。

    试了两遍，解开。

    点错图标，打开了文件夹，看到婚礼策划，一下引起她的好奇，直接打开，上百个策划案在里面，都被他做了批注，哪些可取，哪些不行，看的出来，他十分认真。

    一股暖流注入心底，缓缓往浑身流淌着，她眼底越发柔和，又看到办公桌的相框内，她的照片放在上面，最近情绪有点泛滥，一时没忍住，红了眼眶。

    这样就哭了，多丢人？

    她连忙点了退出，却看到另一个文件，好奇点开，一愣，一下严谨起来，不断往下浏览着，手放在嘴边，心底骇然越来越大，一个大胆的念头开始蔓延出来。

    “继续跟进。”靳绍煜的声音响起，她反射性关掉文档，淡定打开网页。

    门被推开，靳绍煜将文件递给梁伟，“就这些，两天后开会做最后的决定。”

    “明白。”

    靳绍煜走了进来，顺便把门关上，看着她坐在电脑面前，拉了脸，“怎么又往电脑面前坐了？辐射大。”

    “也就一小会，没事的。”她将页面留在上面，站了起来，走到他面前，踮起脚，双手环上他脖颈，“会开完了？”

    “恩。”他往前凑了凑，蹭了蹭她鼻尖，亲昵道，“刚刚睡觉了吗？”

    “没。”她笑出声，不断往后退。

    靳绍煜缓缓松开她，“倒是能耐。”

    “能耐啊。”话音未落，那边就开始顶嘴了。

    他也没计较，走过去看了看电脑，见上面有网页，看了一眼，紧接着又关掉关机，对她道：“走吧，带你出去走走，一会去吃饭。”

    不敢把她再放在家里面，还是多去走走，和他待着一起比较好。

    “好。”她由他牵着走，看着前面的他，几次欲言又止，但终究还是没问出口，其实疑惑还是很多，想要替他分担一点，但最后还是将话咽了回去。

    既然他不想让她知道，那就不知道吧。

    ——

    消失了一段时间的温昕悦再次回到公众的视野，这一次，倒不是绯闻，直接丢下一个炸弹。

    温昕悦居然已经嫁给乔海瀚？

    那不是靳绍煜的堂哥吗？

    天啊，这不是两姐妹都嫁入乔家了吗？

    真是一大奇闻。

    而且，曝光者还说，前段时间，温昕悦其实是和乔海瀚在一起，并没什么所谓的偷晴，两人早就结婚，而且，温昕悦已经怀孕。

    糊糊涂涂：“经过我观察，温昕悦即将开启洗白模式，广大同胞，我们要顶住，顶住！”

    红橙黄绿青蓝紫：“温昕悦也怀孕了？几个月了？我敢肯定没我们家小公主月份大，是不是嫉妒然后去勾引了乔海瀚啊？然后趁机嫁入乔家？”

    韵韵是我家小公主：“乔海瀚？请问是那个玩坏大学生妹然后被曝光的渣男吗？据说没啥本事，但是极其风流的那个？真是什么人配什么人，想像我们小公主一样幸福是不可能了，这辈子都不可能了。”

    帅靳我在这：“温昕悦怀孕了？咦，一切那么猝不及防。”

    …

    温昕悦借着这个事件，又解释了之前的事情，说什么之前不解释是因为已经退出娱乐圈在安胎，请网友不要胡乱猜测，也不要再打扰她的生活。

    不得不说，这个公关还算成功，卖一卖惨，倒是为她挽回不少印象，现在直接宣布退圈，网友再留恋留恋，在乔家那边，更有个交代。

    看着网上的评论走向，温昕悦是松了一口气，将平板放在一边，这时候，乔海瀚推门走进来，她猛地坐了起来，“你来我房间做什么？”

    两人自然已经结婚，也就住在一起了，可不是一间房，刚刚进来的时候她忘记关门了，乔海瀚可不是什么正人君子。

    “我们是夫妻，你说我进来做什么？”乔海瀚觉得她说的话好笑，看着她，“怎么？夫妻还不能过夫妻生活了？那我娶你回来做什么？当花瓶吗？”

    “你别忘了，我现在还在怀孕！”温昕悦咬着牙，一字一顿强调着。

    起初，乔海瀚追她，只是想吊着，根本没想要和他发生关系，后来发生的一切，让她生不如死，却又不得不接受，可这并不代表她能被随意侮辱！

    “那又没关系，多的是方法。”他说完，下一秒又一副恍然大悟的样子，“对了，你不是很懂，那没事，我经验丰富，我教你。”

    说着他便走过来，温昕悦急了，猩红着眼警告，“乔海瀚，你别太过分！”

    乔海面色倏然就寒下来，一下上前掐住她的下巴，用力到快要将她下巴掐碎，冷冷道：“撞什么清高？还不是被我上过了？最好给我老实点，整你的方法多得是，别挑战我的耐心！”

