    当斯努比从自己身侧快步挤压进去，勒布朗詹姆斯甚至都还有些没反应过来：他是怎么绕开我的卡位的？

    他自认为本赛季自己在内线的工作质量提高不少，在很多时候，他甚至都出现在首发4号位的位置。

    但是，很遗憾。他面对的是斯努比。斯努比刚进UCLA校队就是纯粹的禁区卡位机，身材矮小的他甚至比内线球员都要更了解内线卡位的真谛。

    所以，半路出家的勒布朗怎么可能将他死死卡在身后无法动弹？

    詹姆斯抬起头刚要对克里斯波什喊出小心时，斯努比已经一跃而起，他在波什的头顶将篮球顺势一拨……唰！

    篮球落入篮网。

    进球有效！

    厄尔约翰逊在解说席认真的评点道：“斯努比与勒布朗是现在NBA最全面的两名球员。但他们的发展轨迹不同，斯努比是从禁区5号位朝着外线1号位发展，而勒布朗是从3号位朝着两头发展。”

    “所以，如果比在罚球线上的卡位技巧，斯努比赢得毫无悬念。”

    在他说话的同时。

    勒布朗詹姆斯直接持球过半场，斯努比快步抵达弧顶前去防御。

    面对斯努比的防守，詹姆斯没有任何迟疑，直接迈步侵入。他知道在狡猾的公爵狗面前卖弄技巧是毫无作用的，大马金刀的杀进去更符逻辑。

    然而，这次却有些出乎勒布朗的预料。

    上一次交手，斯努比顶多跟上他一步半。

    他在防守时的转身跟进与横向移动都显得很差劲，所以突破型的后卫最喜欢从他这点发起攻势。而他自己也意识到这点，更多的缩在油漆区内捍卫禁区。

    但是这一次，斯努比居然跟上了脚步，而且是从三分线外一步直接跟到油漆区内。

    尽管最后詹姆斯凭借着身高优势，以一个抛投结束战斗。

    但他内心深处是极其意外的。

    当他低下头来，却发现斯努比猛地一拍手掌，显得很懊恼的样子。

    顿时，他不禁心生波澜：能把我防成这样，居然还不满？你已经进步很大了好不好？

    然而，对斯努比而言，防住詹姆斯才算成功，跟住脚步只是万里长征第一步。

    回过头来，斯努比并没有持球与詹姆斯进行单打，而是将詹姆斯拉到左翼。任由两名芝加哥出产的后卫在弧顶进行捉对厮杀。

    德怀恩韦德与德里克罗斯无论是球风还是身体素质都有点相似。

    韦德当前基本确定联盟第二得分后卫的地位，进入巅峰期的他在球场上有且只有两个缺点：进攻端的射程不够远，防守端吃掩护。

    然而，德里克罗斯却很擅长利用掩护。

    当乔金诺阿往上提，罗斯顺势就是一个加速，他往油漆区内如奔雷疾驰而去，仿佛大马力超跑在瞬间爆发出最大马力，转瞬之间就过掉防御，随即直达禁区深处。

    与此同时，斯努比也迅速从侧翼杀入进行侧翼。

    见小公爵快步疾驰进来，热火禁区防守力量无法对罗斯进行夹击。

    只能看着风城玫瑰于电光火石之间绽放……唰！

    轻松拉杆反手上篮将球放入篮筐。

    “干得漂亮！”

    斯努比伸手与罗斯击掌。

    两人的配合越来越行云流水，尤其是当斯努比主动为罗斯做僚机伴飞时。

    易边再战。德里克罗斯发起攻势。尽管他的速度与爆发力比初入联盟时有所下降，但力量与经验却强了不少，只见他从三分线外倚着罗斯的防守往里一靠，稍微寻求一丝空间后就迅速杀入，然后急停跳投出手……唰！

    两人一来一往，观赏性非常高。

    罗斯与韦德进入单挑模式时，斯努比与勒布朗两人也没有闲着，他们都在快速的跑动吸引防守注意，让队友打的更加自如。

    尽管在数据上看不出两人的贡献。

    第二节比赛很快结束。

    尽管很多人期待斯努比与勒布朗的直接对话，但这一节主要还是芝加哥内战。罗斯与韦德之间的对抗火花四射，极具观赏性。

    58：55。

    公牛队以领先3分的优势进入更衣室。

    各大直播频道都给予这场比赛极高的赞誉，认为无论从技战术水平，或者天赋层面，这场比赛都是NBA最顶级的表演。而在预测本场比赛胜负时，无论是ESPN，还是NBC，或者TNT，全部选择保守观望。甚至麦克布林还摊开手掌：“我不知道，这就好像上帝将一枚硬币抛向天空，在它落地之前，没有人知道会是正面朝上还是反面朝上。”

    基于这种状况，解说员们只能在赞赏比赛观赏性之余。将目光放到场边，他们开始聊乔金诺阿与考特尼卡戴珊的八卦。

    今晚卡戴珊家族的大姐来到了场边，并且还在诺阿中途退场的时候与他亲切耳语。

    这甚至掩盖了斯努比与艾梅帕希尔德的击掌。

    截至目前为止，仍然没有人怀疑希尔德是公爵女郎。尽管希尔德一再强调她欣赏斯努比这样的男生，而不是强尼戴普。

    但人们习惯性认为这是希尔德用来搪塞海盗船长的理由。

    毕竟，还从来没看过希尔德与斯努比私下单独同框的画面呢。她倒是跟麦莉塞勒斯比较熟，但麦莉塞勒斯不是个蕾丝边吗？

    所以，爱穿斯嘉丽衣服的希尔德竟然是安全的。

    “乔金诺阿早晚会被考特尼毁掉，卡戴珊家族除了有冠军效应之外，还有削弱技能。瞧瞧拉马尔奥多姆与亨弗里斯本赛季的表现吧，他们看上去就像是裤裆里吊了三公斤铅球的姿态，完全迈不开腿，也跳不起来。”

    查尔斯巴克利非常坦白的说道：“乔金诺阿是一名有前途的防守中锋，他刚刚与芝加哥达成五年5800万美金的续约协议。他不应该将精力浪费在这些吸金怪身上。”

    在巴克利对乔金诺阿的疑似绯闻评头论足时。

    主队更衣室正在经历一场风暴。

    勒布朗詹姆斯对于半场落后这件事情非常不满，他拿着战术板在大声的激情的呼喊，他希望他的队友拿出更多的精力与专注度。

    “这是一场不能输掉的比赛！我们没有理由坐视斯努比拿下本赛季第67场胜利而无动于衷！！他已经快要成为资方的代表球星了！！”

    勒布朗詹姆斯祭出了大杀器。

    昨天劳资双方的第N次谈判正式破裂，资方不愿意在他们的标准下进行任何退步，除了增加公爵条款。这激怒了球员工会，球员工会正式宣布退出这次谈判。

    NBA官方也在表示如果确定无法达成一致，下赛季将进入停摆。

    而且是无期限停摆。

    这对很多‘寅吃卯粮’的球员们来说是一个巨大的灾难。

    所以，在联盟中有不少球员对斯努比有怨言。

    当勒布朗说出这话，士气果然为之一振。

    而相对应的，在客队更衣室，依然是莺歌燕舞，无比放松。

    洛尔邓在调侃诺阿弓着身子与考特尼说话的姿态，斯蒂芬马布里则拉着卡洛斯布泽尔谈政治伦理学，德里克罗斯也在他的座位半眯着眼睛，嘴里念叨着阿姆最新的rap歌词。

    他们真正把中场休息当成了休息。

    ……

    感谢“摩天流浪法师”打赏14000，承蒙不弃，非常感激。感谢“古月说”“妖乱辰”“herostars”“梦琪霖”的打赏，非常感谢！！我继续努力！！