

               第381章 卷土重来

    二皇子一死，挟持宫门不开的那些乱兵自然就没有了理由，也没有了头目。

    因此二皇子一死，八皇子就再也没费吹灰之力，也没有浪费一兵一卒，直接宫门大开，可以随时进入皇宫。

    然而唐三爷却皱起了眉头。

    “二皇子被射死了？八皇子让射的？”二皇子就算是叛逆，可也是皇帝的儿子，就算是要处置，要处死定罪，也该皇帝亲口说了之后，用一种有威严的死法，而不是如八皇子一声令下就死在了八皇子麾下的武将的手中。这有些叫人觉得皇家的威严被八皇子随意踩到脚下的感觉。只是如今正是动乱的时候，唐三爷也没有闲心计较这些，因此拍了拍唐三公子的肩膀说道，“我知道了。你也辛苦了。”

    “还有那位大人给咱们唐家留了一些将士守着国公府，说是国公爷在宫中，他不能叫国公爷这样的忠臣在宫中还要担心家人的安危。”唐三公子的声音细微地对唐三爷说道，“三叔，我觉得这位大人对咱们唐家似乎十分……十分看顾。”就算是唐国公对这位年轻的武将有恩，可这么周到也有些叫人疑惑，唐三公子继续说道，“这大人还缴获了不少乱兵处所的物资，分给咱们不少的碳还有粮食，说是国公府紧闭府门这么久，只怕已经物资不够了。”

    这么体贴周到。

    唐三爷也摸不着头脑。

    不过他想了想，见唐三公子有些疑虑的样子，温和地说道，“大概是看在八皇子的面上。你也知道，当初咱们唐家是给八皇子说过好话，庇护了沈家的。”

    因此如今八皇子投桃报李，似乎也不是很难理解了。

    唐三公子便露出几分了然。

    他也已经疲惫不堪，听着一旁二夫人抱着唐四公子哭的声音觉得头疼欲裂，见自己的伤口被一旁的丫鬟小心地上了药，便起身说道，“那侄儿先去休息。”八皇子的兵马进了京城，这场大乱应该很快就要平息了。既然如此，那必然朝堂也要重开，到时候还有一堆乱子呢。唐三公子如今已经是朝中的官宦，自然也要攒足了力气等着之后的朝堂大开，而且精神也不够用了，便匆匆地走了。

    他一走，唐三爷也带着妻子儿女走了，云舒自然美什么好耽搁的。

    她先回了自己的屋子，就见翠柳和春华已经回来了。

    两个女孩儿的脸上全都是黑黑的灰，看起来滑稽又狼狈，看见云舒进来了，翠柳顿时扑过来抱着云舒哭了起来。

    “我还以为，还以为……”她们俩躲到了灶台里去，虽然灶台的空间狭小，也全都是烧得乱七八糟的碳和灰烬，也黑乎乎得脏得厉害，可是至少也叫她们躲起来觉得安全得多。毕竟黑乎乎的厨房里的黑乎乎的灶台里头，谁会有心情多看一眼呢？等她们藏好了，听了外头的动静那么久，翠柳就为还在老太太身边的云舒担心死了。如今见云舒好生生地回来，唐家的危险也没有了，翠柳就忍不住了。

    她抱着云舒好一会儿，云舒才笑着推开她一些问道，“你们怎么不去梳洗？”

    “哪里还有碳给咱们烧水？如今府里头的东西越发地少了，还是俭省些吧。”春华懂事地叫云舒坐到了桌子旁，张罗了一会儿，犹豫半晌才把最后的一点碳不舍地放进了炉子里，点燃了碳，不大一会儿屋子里就暖和了起来，她又用炉子烧了一些热水给小姐妹们喝。云舒见她舍不得的样子，想到唐三公子刚刚说了的事，便说道，“不要舍不得，如果还有碳的话就多烧些水，就算不沐浴，也把身上脸上的灰拿帕子好好儿擦擦。咱们也暖暖和和干干净净的。”

    “可是碳……”

    “我听三公子说救了咱们国公府的大人给咱们留了不少的物资，短时间咱们应该不缺碳。”就算碳火少一些，可老太太的院子里也不会短缺的。

    唐三爷是孝子，再怎么节省也不会省了老太太院子的。

    “我听说是八皇子麾下的大人。”翠柳急忙说道。

    云舒点头把自己刚刚在唐三爷身边听到的那些说给翠柳听，犹豫许久才对翠柳说道，“八殿下如果回到了京城，那……宋大哥是不是也回来了？”宋如柏是当初跟着八皇子前往北疆的唯一一个侍卫，应该算得上与八皇子共患难过。既然如今八皇子回来平息皇子们的叛乱，那宋如柏应该也回来了。而且不仅是宋如柏，想当初都口口声声死在了宫中，生不见人死不见尸的沈公子，只怕也要回来了吧？

    不过云舒还是更关注宋如柏一些。

    或许是因为宋如柏在身世上和云舒曾经同病相怜吧。

    也或许是离开京城前往北疆生死未卜之际，宋如柏和她说的那些肺腑之言。

    云舒心里倒是想，如果宋如柏跟着八皇子一直忠诚的话，那等八皇子在京城重新站稳脚跟，宋如柏的前程也算是再度光明了。

    “你说得倒极有道理。没错，宋大哥应该也回来了。”翠柳的眼睛微微一亮，对云舒急忙说道，“也不知道宋大哥在八皇子殿下的面前如今有没有体面。如果还是八皇子看重的人，那他岂不是要一飞冲天了吗？”就算是小丫鬟也都能明白，八皇子带着兵马进了京城，那只怕其他皇子都要败退了，这样的一位救了皇帝的皇子，日后前途一片光明，说不得皇帝面对着第一个真正来救了自己的皇子，会封八皇子做太子呢。

    反正皇帝最心爱的五皇子都已经被二皇子给杀了。

    那皇帝为什么不立一个对他这样忠诚的皇子呢？

    “希望是这样吧。”云舒见翠柳也很高兴，便笑着点头，之后又低声说道，“还有婶子与陈平哥，他们在府外，也不知如今怎么样了。”她提到这个，翠柳和春华果然担心起来。只是之后的几天府中上下都在重新打点着各处的凌乱，还有府中的伤亡之类的，忙碌了几日，这京城之中的信报也越发地多了起来。云舒在老太太的身边整理着老太太最近用的东西，就听说了八皇子命麾下武将一箭射杀二皇子，直入皇宫，之后拿了皇帝的诏书，诏书上将在京城与二皇子对峙的几个皇子全部都裁定为了叛逆，直接废了皇子们的身份，不过多久，这些皇子们就被骁勇的八皇子擒获送入宫中给陛下治罪，皇帝便将这些皇子们全都废为平民，并且永远都安置在了一处庄子上，永生都不许他们离开这处庄子，形容将他们圈禁了起来。

    皇帝圈了这么一群皇子之后，京城上下就发现，皇帝如今尚且活着并且没有罪过的皇子，竟然只剩下八皇子一人。

    这何其可笑。

    想当初皇帝费尽心机打击了沈家，将有着沈家血脉的皇子放逐出了京城，流放万里。

    可是多年之后，沈家血脉的皇子卷土重来，他成了皇帝面前唯一的儿子。

    都不需要八皇子再争夺皇位。

    因为如今已经再也没有皇子和他争夺了。

    然而皇帝册封太子的旨意却迟迟未下，也并没有对如今还带着无数的武将兵马滞留宫中的八皇子做出什么夸奖。

    就在这个时候，皇帝驾崩了。

    “陛下驾崩了？”老太太不敢置信地问道。

    皇帝正在盛年，就算是被二皇子逼宫，引发了京城的大乱，可是当八皇子进宫之后就陆续有消息流出来说皇帝健康得很。除了过于哀痛，毕竟他最心爱的五皇子被杀因此伤心欲绝，也受到了巨大的惊吓，之后还有愤怒……八皇子带着他一路而来的骄兵悍将仿佛不知礼数了一般，全都滞留在宫中，无论皇帝怒吼什么都不肯退出宫中，俨然另一场形势的逼宫，可皇帝却束手无策，因为八皇子的兵马可是救了他的，这些情绪夹杂在一起，皇帝的身体有所损伤，可却没有到了驾崩的地步。

    这突然驾崩，怎么叫人觉得蹊跷得很呢？

    唐三爷脸色凝重地坐在老太太的身边低声说道，“是宫里传出的消息。我听说大哥也在陛下的身边。母亲您放心，大哥安然无恙，而且因为之前二皇子逼宫时大哥是唯一一个有胆子站出来驳斥二皇子，训斥二皇子逼宫，逼迫君父乃是谋逆的臣子，陛下对大哥很看重。”唐国公一向都是持重之人，也不是贪生怕死之人，当日二皇子逼宫，逼迫到了皇帝的面前将吓得涕泪横流的五皇子拖出来直接给杀了，之后又逼迫皇帝下诏册封他做太子的时候，唐国公第一个站出来把二皇子骂得狗血淋头，维护了皇帝的尊严。

    二皇子被唐国公震慑，竟不敢处置他，甚至带着人退出了皇帝的寝殿。

    之后他或许是想逼迫皇帝，然而其他的皇子就跟他打来了，他就没有那个时间了。

    不过皇帝因唐国公才维护住了安危，越发将唐国公看作是自己最为忠诚的臣子。

    唐国公在皇帝的寝殿的日子，除了被二皇子围困之外，除此还算是过得去。

    等二皇子死了，八皇子进了宫，唐国公就得到了八皇子的礼遇，越发轻松了起来。

    因此唐三爷并不担心唐国公，相反，他还透过唐国公得到了一些宫中的消息。

    云舒正整理老太太这段时间来穿过的一些衣裳，听到皇帝驾崩，也有些疑惑。

    之前的几日她听到了唐三爷说的宫中的许多的事，听说皇帝虽然不至于龙精虎猛的，不过也算是精神，绝对跟驾崩挨不上边儿啊。

    而且皇帝如今这么安全了，总不能是天下掉下来块大石头，就那么巧砸死了皇帝吧？

    “宫里还说什么了？”皇帝这驾崩不像是寿终正寝啊，老太太不由缓缓地问道，“你大哥就没有话传出来？”她在这样要紧的时候自然更信任唐国公，此刻想到了一个可怕的事，便喃喃地说道，“八殿下可别犯了糊涂啊。”她之前听人说皇帝迟迟不肯奖赏带兵救了自己的八皇子，听说还训斥八皇子擅自离开了北疆，这是抗旨，而且八皇子还带着麾下的兵马滞留宫中，这看起来局势就不好，明显八皇子与皇帝之间横亘着巨大的问题，有些剑拔弩张的样子，因此老太太担心八皇子恨皇帝逼死沈贵妃与沈大将军，如今又训斥自己离开京城，就干脆一不做二不休……

    可如果是这样，那八皇子担上了弑君弑父之名，那也不可能会被天下认同。

    甚至还会有人认为他也是乱臣贼子，是不配成为皇帝的。

    如果八皇子不能登基为皇，那岂不是为人做了嫁衣裳？

    虽然说如今皇帝活着的皇子都被废了，可到底还活着……

    那些皇子活着一天，就同样是皇帝的血脉，是可以重新回到朝堂之上甚至可以成为皇帝的。

    因此，老太太十分担心，喃喃了一声。

    云舒也觉得有些揪心。

    皇帝死了，云舒对这位陛下并没有太多的感觉，驾崩了就驾崩了。

    可是八皇子……还有他麾下的宋如柏。

    云舒只希望八皇子不要被怒气还有恨意冲垮了理智，真的做出大逆不道的事害了他自己。

    “八皇子……应是不耐烦了。不过母亲，宫中的信息传出来，应该很快会被京城里的人知道，想来应该不会错。我听说陛下驾崩是皇贵妃下的手。”