    手握10颗黑石巨款的方月，心中突然一下子没底了。

    至于林零拜托过的帮忙买点增加修为的天材地宝什么的，直接被方月无视了过去。

    开玩笑，我的内功心法都还没着落，哪里有闲钱帮林零先买东西。

    万一等会就是差了这点钱不够买心法，那不是裂开！

    “1.45黑石！”

    “1.55黑石！”

    “1.71黑石！”

    价格，还在涨，不过涨幅速度已经降下来了。

    从最开始的高额涨幅，变成了1g黑色余烬的加。

    最终成交价，定格在1.85黑石的高价。

    “恭喜这位客人以1.85黑石的高价，购得这颗珍贵[基阳丹]，让我们用最热烈的掌声恭喜他！”

    接近两颗黑石的高价，才买下这么一颗丹药。

    方月怀疑要是把无木果拿到这拍卖，价格能上几十颗黑石的高价。

    “真是……欠了花无叶好大一个人情啊！”

    方月之前还觉得无木果增加十年修为没什么，现在才知道，花无叶送了自己一份多么大的大礼。

    虽说有自己帮忙找出杀死她全家的凶手这份恩情在，但这份礼依旧不简单。

    说起来……花无叶是哪里弄来的无木果这种好东西的？她实力好像连林零都不如吧。

    方月想了一下，就没深想下去了，每个人都有各自际遇，说不定花无叶是遇到什么奇遇得到了无木果，想留给她心上人林零，才一直没吃。结果最后便宜了我。

    “在想什么呢？下一件拍卖品上来了。”

    听到火队长的话，方月才从思绪中回神，看向上面的拍卖品。

    “御水鞋，人级上品。穿上此鞋，即可掌控周围一切的无主之水，御水攻敌，仙级手段也……”

    方月发现了。

    黑鸦商旅团每次拍卖的东西，只要冒出个人级的，就是坑人的赝品假货。

    反倒是那些凡级的东西，受人追捧，大部分都是真货。

    就算是一个完全不懂货的人，只要看周围买家的出价态度，就能猜得出来台上卖的玩意是不是真的了。

    “5g黑色余烬。”

    “6g黑色余烬。”

    周围的买家，又一次开始懒洋洋的出价。

    主持人连忙积极地喊出客人的价格，但仍然没能起多少效果，下面的人购买欲望极低。

    这让主持人有些失望，但还在预期之中。

    因为这件鞋子，就是之前准备顺位第三位拍卖的拍卖品。

    能排在黑鸦拍卖会顺位第三名的东西，自然不是什么好东西。

    简单来说吧，主持人其实是穿过这双御水鞋的。

    算是鉴定师团队坚定出来后，进行的一次试穿。

    结果并不理想……一桶水泼在地上，穿着御水鞋踩上去，只能让水出现纹波，荡出一圈圈的痕迹，根本毫无作用，就是个玩具而已。

    后来换了个武者来，倒是能控制一部分水流，聚积在鞋底，可惜也只是如此而已。

    根本没有什么效果，连渡水都做不到，踩水都做不到。

    武者，那就是后天境强者！

    大部分都没这个境界呢，武者控制都没办法发挥威力的玩意，普通武道都没入的习武者穿戴，效果如何不言而喻。

    后来又在几个江水湖水试了下效果，完全没御水的效果，踏水过河都做不到，反倒是一下子沉了很多，人是直接从湖水表面，沉入湖底去了。

    黑鸦商旅团这才确定，这是别人仿制御水鞋做到赝品，扔到这拍卖骗钱来了。

    “13g黑色余烬。”

    “14g黑色余烬。”

    价格，越来越提不上来了。

    主持人心中暗暗着急。

    而就在这时，之前注意到的，火队长旁白那个年轻人，忽然举起了手。

    “20g黑色余烬。”

    20g黑色余烬？！

    周围的观众们都愣了下。

    他们这边还在慢慢加价呢，怎么就有人坏规矩来了。

    不过……20g，完全不值啊。

    他们看了看出价人，目光却是扫到了方月旁边的火队长。

    顿时心中咯噔一声，不敢吱声了。

    又不是之前那颗[基阳丹]，真货不说，还效果拔群，就算是火队长出价他们都要争一争。

    可区区赝品御水鞋……不值得啊。

    现场立刻大部分人都没了声音。

    但有小部分人，则眼珠子一转，忽然出价。

    “21g黑色余烬！”

    “22g黑色余烬！”

    价格，忽然再提。

    只是没一开始那么多出价，只有寥寥几人在抬价。

    这也有托？

    方月懵了下，脸色难看地看向旁边的火队长。

    火队长则微微摇头，低声道：“应该是看你面生，又突然出高价，觉得你是看出了点什么，想拿下这件卖品了。”

    啊这……

    单纯就是欺负新人呗！

    “25g黑色余烬。”

    “26g黑色余烬。”

    那几人还在慢慢加价，只是每次出价间隔，都拖长了不少，时不时地还面露犹豫和纠结朝方月那边看，似乎在担心自己是不是想太多了。

    想玩这套路是吧。

    “50g黑色余烬！”

    方月一下子把价格，抬到了不属于御水鞋该有的高度。

    这价格一出，主持人顿时激动了。

    卧槽！卧槽！卧槽！

    遇到冤大头了！！

    “50g黑色余烬，还有更高的出价吗？”

    “50g黑色余烬，还有人吗？这位客人出价50g黑色余烬，御水鞋，御水之鞋！最强之鞋！天凉了可以穿，天热了也可以穿，下水如水控水，想怎么玩就怎么玩，人级上品，御水鞋！还有人要出价吗？”

    然而不管主持人怎么卖力的宣传，周围都安静的可怕。

    50g黑色余烬买一件废品，已经超出了大部分人的预估价格。

    算了算了，50g，也算是大大超出预期了……

    主持人自我安慰，开始50g一次，50g两次的大喊，进行最后的收尾。

    而就在这时，前排的一个大胖子，忽然举起手。

    “51g黑色余烬！”

    出价了！又有人出价了！

    那大胖子这时候还不忘回头看了眼方月。

    大胖子带着遮住上半张脸的狐狸面具，露出了双眼。

    那双眼睛，直勾勾地盯着方月，仿佛在期待着。

    主持人也看向方月，满脸的期待。

    仿佛在回应着两位的期待，方月高声出价。

    “1颗黑石！”

    什么？！

    众人瞳孔一缩。

    狐狸面具的大胖子，更是突然直接站了起来。

    所有人的视线齐刷刷地看向方月。

    “一颗黑石？！买御水鞋？”

    “天啊！他到底什么来头，这么土豪？”

    “疯了吧！这东西哪值这么多钱！”

    “对啊，谁会为了这玩意出这么高的价，他是傻子不成？不知道这玩意其实……”

    “嘿嘿！他完蛋了，花冤枉钱，这东西砸在他手里了！”

    “高价买教训，活该！哈哈哈！冤大头！”

    众人正兴奋地低声讨论者呢。

    忽然，一个人高声出价。

    “2颗黑石！”

    什么？！

    静。

    整个拍卖会，一下子静的连根针落下都听得到。

    所有人不可思议地看向出价之人。

    那是，之前和方月竞价的胖子。

    2颗黑石，2颗黑石买个垃圾？！

    这世上真有这么蠢的人？

    “那胖子我记得是罗家商会大当家……”

    “不错，那体型太容易认了，遮住脸也没用。”

    “他可是向来以精明出名，从不做亏本买卖。难道……”

    如果说只是方月出高价，那大家还觉得方月是冤大头。

    可现在从不肯吃亏的罗大当家都出价了……莫非……

    所有人下意识地看向了舞台上的御水鞋，不由吞了口唾沫。

    难道……

    不可能吧……

    众人感到不可思议，但还是有人立刻出价了。

    “2.1黑石！！这御水鞋我要了！”

    “2.2黑石，谁也别抢，公平出价，价高者得好吧！”

    现场，气氛忽然爆热。

    你争我夺中，价格一路飙升，看的主持人都懵逼了。

    他甚至都忍不住想要中止拍卖，立刻把专业团队拉过来重新好好坚定下这御水鞋是不是真品！

    玛德，这么多人抢着要，太诡异了！

    该不会真的是自家专业团队看走眼了吧！

    “6颗黑石！”

    在其他人磨磨唧唧地将御水鞋价格抬高到4颗黑石的时候，罗胖子紧张地擦了擦脸上溢出的热汗，大吼道。

    现场顿时沉寂，主持人焦急的继续炒热气氛，大吼大叫。

    但是好一会，都没人出价。

    直到……

    “6.1颗黑石。”

    居然，还有人出价！

    众人齐刷刷的将视线投去，赫然就是……方月！

    这下子，众人是真的记住了方月的脸。

    这时候，一名商旅团成员，在主持人耳边低语了了两句。

    下一刻，主持人骤然抬高音量道。

    “牛牛！52排17号座的牛牛公子，出价6.1颗黑石！还有人出更高价格的吗？”

    方月愣了下，难怪刚才有人商旅团的人过来问自己的信息，方月还以为干什么呢，就随便报了牛牛的名号，感情是给主持人报信的。

    “6.1颗黑石，还有出价吗？”

    看方月和罗胖子出价这么狠，不得不说有些人又动摇了。

    “6.2颗黑石！”

    “6.3颗黑石！”

    罗胖子听着价格逐渐又开始飙升，阴冷地视线，刷的一下子就朝方月扫过去，左手继续擦汗，右手拳头抿得紧紧。

    一拍椅子，他大吼道：“10颗黑石！谁也不准和我再抢了，否则就是和我们罗罗商会作对！大家以后墨村低头不见抬头见，别搞得连兄弟都做不成！”

    这句话的语气，已经饱含怒意。

    而这个价格，似乎也已经是他能出价的极限了。

    方月这时候和旁边的火队长交流了两句，然后就平静地坐着。

    主持人激动的整个人都快跳起来了。

    10颗黑石！10颗黑石啊！

    除了压箱底的那几件东西，他们黑鸦商旅团这次拍卖中，预期里根本没有其他东西卖出这种高价的打算！

    结果现在，有人出了这种高价，他脸上都快笑出花来了，这业绩蹭蹭蹭的往上涨。

    “10颗黑石，还有人出价更高吗？牛牛公子，不再努力一把？”

    主持人开始有针对性的进行煽动情绪，可方月不为所动。

    而其他人在如此高价面前，都退缩了。

    最终，御水鞋以10颗黑石的高价被罗胖子买下。

    对这个财神爷，主持人是亲自捧着御水鞋送过去，当场完成结算的。

    而罗胖子拿到鞋子后，眼神中闪过一丝贪婪和兴奋，看了眼周围注视过来的视线，忽然起身，往外走去。

    这举动，让其他人齐齐一愣。

    主持人更是直接开口。

    “罗客人，不参加后面的拍卖了？”

    “没钱！”

    啊这……

    主持人尴尬的笑笑，心中骂道：就这？穷鬼！

    罗胖子往外走，在经过方月那位置的时候，忽然停下。

    他看了眼旁边的火队长，压低声音，放了句狠话：“牛牛是吧，劳资记住你了！”

    方月耸了耸肩，并不在意，倒是火队长瞥了他一眼，吓得罗胖子一个哆嗦，连忙出去了。

    众人见此，无不发出叹息声。

    好像在惋惜自己和一件人级上品的好东西错过了。

    唯独方月，面色平静。

    火队长忍不住了。

    她压低声音，好奇地问道：“你刚才怎么不加价了？是没钱吗？我可以借你点的。”

    还有这种好事？

    方月一愣：“你愿意借我钱？能借多少啊？”

    “嗯……看情况吧，不多借的，怕你还不起！”

    方月翻了个白眼。

    咱是那种人吗！

    见方月不说话，她用胳膊碰了碰方月。

    “所以刚才你是真的没钱，所以才不出价了啊？那御水鞋是真货？你能看出来？到底是怎么回事？”

    方月苦笑：“我哪有这本事，就是想也赌一波而已的，哪想到有人截胡，和我抬价。我本来就准备出２０ｇ黑色余烬的，你之前也看到了，他们看我面生，联手欺负抬高我的价格。那我肯定也不能忍，反手就是超级加倍。”

    “啊……就这样啊？”

    “不然呢？”

    “……所以那玩意还是赝品，你让别人10颗黑石买了赝品……你是真的心黑。”

    方月冷笑了下。

    “不露出点獠牙，他们怕以为我是好欺负的呢。”

    火队长有些哭笑不得，同时又觉得好有趣。

    10颗黑石买了个赝品回家，罗胖子知道真相后，表情该有多么精彩。

