    第41章 雷龙王神力附体，单挑菊斗罗

    （感谢吾名老子的100书币打赏！谢谢！）

    吴爵是怎么也不会想到，不过这应该也是情理之中的事情。武魂殿，尽管是他现在的一个较好的避难所，但天性顽固的他可受不了什么势力的约束。还是自由些比较好。

    “抱歉了教皇冕下，我没什么要加入任何势力的心情。所以说，把奖励给我就行，立马从冕下面前消失。”

    比比东也是没想到，竟然还会有人拒绝她的邀请，天赋如此卓越之人。在她看来，如果不能成为朋友，那就存在一定的隐患，必须除掉！

    比比东的脸色略微变了一下，但很快就恢复了正常，用着有些惋惜的话语。

    “既然如此，祝愿你未来能获得更大的成就。有一点能够踏入斗罗殿。”

    说着，她将手中的锦盘递了过来。

    感受着三块魂骨上的气息，吴爵接过锦盘，内心中不可遏止的剧烈颤抖了一下。三块魂骨啊，那可是三块魂骨。尤其是其中那块闪烁着淡蓝色光芒的精神凝聚之智慧头骨，卖了搞不好能赚大钱！

    四周射来的，是贪婪的目光，只要是魂师，看到魂骨又有谁会不产生渴望呢？吴爵几乎是在贪婪目光的海洋中回到天斗皇家学院那边。

    史莱克也在其中，作为第三个被淘汰的队伍，也是很“荣幸”的参加了颁奖典礼。

    “那赶紧把魂骨给我们，你就可以滚了！”

    说话的是天斗皇家学院的副队长，那贪婪的眼神直勾勾的盯着吴爵手里的那三块魂骨。

    顽固子弟那种不将别人的尊严当一回事的眼神以及话语，是吴爵平生最恶心的东西。

    “想要？”

    那副队长见吴爵如此，便是怒火中烧。

    “小子，我警告你，我爹可是天斗帝国的伯爵，我劝你最好识趣一点！尽管你实力强大，我爹可是魂圣，他有一千种方式让你消失！”

    拿爵位当成侮辱别人的筹码，这种事情在这种封建王朝的统治下也是不足为奇。

    “呵呵，你以为老子怕你？老子连七宝琉璃宗都当成傻逼，你觉得我会怕一个小小的伯爵？”

    “你！你……竟敢对我不敬，来人，给我拿下！”

    “所以说，就烦你们这些权贵！”

    “第一魂技~精神冲击！”

    恐怖的精神力再次展开，镇压全场，有些精神力等级低于50级的都出现了晕倒的表现。

    经过他的训练，现在的精神冲击已经从单体攻击变成了群体攻击。

    刚才辱骂吴爵的那人，现在处于精神冲击的正中心。直面吴爵释放的精神力，，早已是翻白眼晕了过去。

    高台处的比比东，自然也是感知到了吴爵那恐怖的精神力。仅仅52级却表现出80多级的精神力。

    “月关，去查查那人的底细。”

    比比东看吴爵的眼神，从一开始的想要招揽，逐渐演变成立刻想要将他处理掉。

    “好强的精神力，仅是精神力外放，就让在场的这么多人出现不良反应。吴爵是吧，我就看看你究竟是何出身！”

    这时候菊花关也是赶了回来。

    这一趟有十分钟吗咋也不知道。

    “教皇冕下，我已经查清楚了此人的来历。他就是一个被星罗帝国全盘追杀的普通人，没有任何的家族支持。能查到仅仅是这些。”

    “我知道了，你退下吧。”

    “滚吧，本来是想给你们的，既然你们这么不待见我，那我干嘛给你们这个脸，魂骨我就收下了。虽然我嫌弃这魂骨年限有些低，但还是能卖割好价钱。”

    玉天恒此时也是强忍着不适，走到吴爵面前。

    “你不是说要将武魂殿给予的奖励全部给们的天斗皇家学院?为何出尔反尔！”

    吴爵淡紫色的眸子盯着玉天恒，其中的寒意只有玉天恒一人知道。

    “我不会变吗？我将这东西卖了不行吗？非要给你们这些人。”

    说着，吴爵就要离开这里。就在这时，一直未说话的比比东也是在这时开口。

    “等等。”

    仅仅是两个字，但吴爵却感觉背后冷汗直流。看来，他最不想等来的，还是来了。

    “教皇殿，且你是想来就来，想走就走的地方？月关，鬼魅，把他还有史莱克的那个女孩拿下。”

    就在刚刚，虽然不知道唐三用什么办法遮掩住了小舞是魂兽，但吴爵刚才释放的精神冲击将小舞是魂兽的身份暴露在在场的封号斗罗眼中。

    “开来等会得躲着尘心走了。”

    面对一名魂力至少在96级以上，以及两名95级的封号斗罗。不依靠雷龙王的神识，那等待他的将会是一个结果，嗝屁！

    “呀嘞呀嘞，麻烦啊。”

    就在他这句话刚说完时，一股雷电缠绕住他的身躯，眼冒紫色精光。头发根根竖立，右手的手臂上还有着一副龙爪，头顶上还有一副龙角。

    身后浮现出的一条栩栩如生的东方神龙，甚是威严霸气！

    砰………………

    一阵轰隆隆的巨响伴随着强大的能量波动从吴爵的体内发出，直接将袭击而来的菊斗罗振飞。

    “额……不愧是教皇冕下看中之人，实力确实不一般，但也就仅此而已。”

    “第九魂技·菊花残，满地伤，花落人断肠！”

    菊斗罗的武魂其融通天菊绽放而开，形成一片话瓣，每一处的花瓣都如同刀片一办锋利，千百片花瓣紧紧的将吴爵围在其中。

    “你们知道什么是中二吗？很显然，你们不知道，那就由我来告诉你们什么是中二本二吧。”

    “向神明挑战，本就是愚蠢至极的事！”

    “雷龙王神力·雷雨”

    天空瞬间阴云密布，就如同吴爵在比赛中使用的水龙王武魂的那个魂技出现了差不多的状况，但明显的是，这次显然不是下雨而已。

    一声巨响划破天际，伴随而来的还有数不胜数的雷电细丝，将菊斗罗的第九魂技的花瓣全部斩落。

    不仅是菊斗罗，就连鬼斗罗和参加比赛的一众人，都收到了雷雨的牵连。

    “额…………这是股力量貌似不属于魂力，但为何连我的第九魂技都能抵挡！”

    受了重伤的菊花关从地下爬起，那种貌似看怪物一般的眼神看着吴爵。

    “老鬼，别管那女孩了，和我一起将他拿下！”

    这时比比东也是开口道。

    “不用白费力气了，他使用的是神力，就算你们是98级的封号斗罗也不可能是他的对手，你们退下！”

    (本章完)

