    “什么联姻，那女子有资格嫁给我们公子，可是她的福气！”

    又一名齐林山弟子献媚道。

    “据说那洛汐，不止是长相一貌倾城，血脉尊贵也无比尊贵，据说可是先天神兽的血脉，公子娶了她，得到了她的血脉之力，未来谁还能跟公子争锋？”

    “不错，那洛汐的血脉虽然是什么，我们齐林山的老祖也不知道，但是肯定是先天神兽血脉不错，所以这一次才特意让我来提亲。”

    那年轻男子冷笑连连开口道。

    “我正好年少时学过一种采补秘术，等我娶了她，正好可以用在她的身上，抽取了她的血脉之力。”

    “据说那洛汐还有一名密友，名为寒月漓，也是一等一的美女天才，公子如果将她们两个都娶了，才算是真正享受齐人之福了。”

    又一名齐林山弟子说道。

    “以我看，她们二人一起嫁给公子，还差不多。”

    “算了，这一次为了彰显我们齐林山的诚意，就像那洛汐提亲就好，至于那寒月漓，等我娶了洛汐，夺了她的血脉之后，还不是本公子的囊中之物？”

    年轻男子大笑道。

    “走，等到了圣地之中，可不能再这样胡说了。”

    “知道，我们都知道。”

    其他几名齐林山弟子，也是嬉笑着，通过传送法阵，进入到了圣地之中。

    “该死！此人这是在找死！”

    楚风眠在后面，将这一群齐林山弟子的交谈，全部听在耳中。

    在他的心中，产生了无尽的怒火，如果不是这里是圣地，楚风眠就很不得要冲上去，将这年轻男子跟着一群齐林山弟子，当场斩杀。

    寒月漓跟洛汐，可都是楚风眠的女人，现在居然有人敢打她女人的主意。

    “提亲？”

    楚风眠眼神中闪过几分杀意。

    等着年轻男子去提亲的时候，楚风眠定是要送上一份大礼送给他。

    楚风眠心思无比深沉，这一切都在他的脑海之中闪过，至于楚风眠的脸色，还没有任何的变化。

    “师弟，我还有些事，陪你去圣地，通过圣子的考核后，我就要离开了，以后遇到事，只能靠你自己解决了。”

    龙千绝看向楚风眠开口道。

    他这次出关，本来就是因为罗康的事，紧急出关的，他正在参悟武道最为关键的时期，等将楚风眠送到圣地之中，就必须要回去继续参悟了。

    “麻烦二师兄了。”

    楚风眠感激道。

    这一次龙千绝也是为了他们，才强行出关的。

    “分内之事罢了，大师兄不在，我自然也不会让这圣龙宗，受人欺辱！”

    龙千绝眼神中也闪过几分凶意。

    “走，我们直接进入深处！”

    传送法阵之中，楚风眠感觉到面前的景象，天旋地转，几乎刹那之间，他就足足穿行了数千公里。

    一路之上，楚风眠不知道是看见了多少的禁制阵法，这些禁制阵法，一层一层的，笼罩在了圣地的周围。

    就算是一些强大的九劫古帝，知道了这圣地的所在，也难以强行冲入其中。

    硬闯之人，只会被上面的禁制阵法，轰杀成渣。

    楚风眠在一路上，都看到了一些骸骨，这些骸骨，万年不朽，显然都是一些强者，试图想要硬闯圣地之中，但是最终被上面的禁制阵法，轰杀成渣。

    圣龙秘境的确势大，但是敌人也众多，这圣地可以说是圣龙秘境一切的根本，最为深厚的底蕴。

    圣地会毁灭了，圣龙秘境也将不复存在。

    逐渐的，楚风眠跟龙千绝的身影，穿越了无数禁制阵法，来到了一处巨大无比的山峰之上。

    这一座山峰，比起圣龙秘境之中的十二座山峰加起来的还要大得多，数十万丈之高，高耸入云，冲天而上。

    一眼望去，都看不见山顶。

    在这山峰之上，一座座宫殿林立，在每一座宫殿之上，都有着极为强横的气息。

    这些气息之中，几乎没有弱于古帝的，在这圣地之中，古帝都是随处可见的存在。

    起码有着足足数千名古帝，或者未踏入古帝，却是有着古帝实力的天才。

    “七劫古帝，八劫古帝，都不在少数，还有更加可怕的力量，隐藏在深处！”

    楚风眠感觉到，就在这山峰的山顶上，天空的云层之上，还隐藏的令他都感觉到极大威胁的力量。

    九劫古帝。

    圣龙秘境的九劫古帝，也都在这圣地潜修，只是位于云层之上，其他弟子，根本难得一见。

    圣地之中，平日里难得见到新人到来。

    看到楚风眠跟龙千绝的遁光，一道道好奇的目光都看了过来，不过多数好奇罢了，还没有多少敌意。

    楚风眠在圣龙秘境之中的名声，应该还没有传递到这圣地之中来。

    不然出身自万龙堂，悟剑堂，执法堂的圣子，绝不会如此如视无睹。

    “我们去山门处！”

    龙千绝带着楚风眠，一路是来到了这山峰之上的一座大门前。

    这一座大门的背后，是一座巨大无比的宫殿，在这宫殿之内的，一尊老者见到龙千绝到来，急忙的飞了出来迎接。

    龙千绝虽然因为云尊的关系，在圣龙秘境之中的名声没有那么显赫。

    可是真正跟龙千绝一个时代的强者，可都清晰都知道龙千绝的强大，眼前这飞出来的老者，虽然是一尊八劫古帝，可是面对龙千绝的时候还是无比恭敬。

    “又有人来圣地了？”

    “突然有人晋升圣子？我们怎么没有得到消息。”

    “是那一宗那一堂的人？”

    “那老者身上的气息，好恐怖。”

    “你们看，苍帆古帝，都出来迎接了。”

    看到那老者从宫殿中飞出来，不少圣地中的圣子都眼神闪过几分惊讶。

    这苍帆古帝，可以算是整个圣地之中所有圣子的管家，实力虽然不算顶尖，但也是一尊八劫古帝。

    寻常一些太上长老，四宗的大长老带人前来，也是主动进入宫殿去寻找他的，今日居然是自己出来迎接了。

    “看来这来人不凡啊，不是什么绝世天才，也是要有着惊天的背景。”

    一些圣子喃喃自语道。