
夜幕笼垂，男生帐篷，睡前鬼故事。

“你们讲的都是故事，但我讲的，却是发生在泓泉市的真实案例。”

金源宝用手电筒照着自己的胖脸，努力作出一副阴森笑容，“在一个伸手不见脚趾的夜晚，张老汉像往常一样独自走夜路回家。

忽然！一阵冷风吹过，路灯旋即快速闪烁了起来，道路的尽头更是凭空出现了两道双脚离地漂浮着的身影。

张老汉心中一颤，知道自己这是遇上了鬼拦路，于是当场求饶：‘两位鬼大仙，我这一大把年纪肉都酸了不好吃啊，你们把我放了吧！’

其中那位男鬼冷笑，‘肉酸不酸得试过才知道！’说着就伸出猩红的长舌头，在张老汉胳膊上舔了一口。

舔完之后却是连连呸了好几口，叫骂道，‘妈的！还真是酸的，死老头算你命大，快滚吧！’

如蒙大赦的张老汉，转过身刚想撒丫子跑路，但另外一只女鬼却是将他叫住了。

男鬼劝说，‘老婆，这老东西肉是酸的，不好吃。’

女鬼趴在男鬼耳旁低语，‘我就想吃点酸的。’

男鬼奇怪地问，‘吃酸的干嘛？’

女鬼娇羞地用手指戳了一下男鬼的头，说：‘为什么想吃酸的你还不知道？那当然是因为...’”

故事讲到这里，金源宝却是卖关子地停住了。

“因为什么？快说啊。”

有人催促。

金源宝摸着自己的大肚腩嘿嘿笑道：“那当然是因为你把人家肚子搞大了嘛~”

“艹！”

“淦！”

“呕！”

这突如其来的骚，闪了大伙的腰。

“看看，看看，你们这反应被吓得不轻啊，看来今晚的鬼故事冠军非我莫属了。”

金源宝得意地摇头晃脑，顺带将手电筒传给江一帆，“阿帆该你讲了。”

“那我就讲个简短点的吧。”

脑袋上戴着秋游路上拾来的‘蛮荒牛’头骨的江一帆，把手电筒卡入其中。

透过惨白骨骼照射出的暗淡亮光，在帐篷顶部映射了一副生着双角的恶魔身影。

故作低沉沙哑的声音缓缓道来：“我把空调温度调到最低了，这样你就能陪我更久一点。”

！！！

细细回味了一遍的众人，身上仿佛有一道电流游走而过，齐齐打了个激灵，在胳膊上冒起一层鸡皮疙瘩。

“嘶——”

“代入感很强，有被吓到...”

“你这故事讲完，我都不敢和你睡一个帐篷了。”

众人不自觉地挪动屁股，和江一帆拉开了距离。

“你们想哪去了？我说的冰淇淋。”

江一帆摘下头骨，轻笑道。

“靠！”

“吃个冰淇淋都能说得这么诡异。”

“有一说一，我刚才都准备跟别人换帐篷了...”

这一转折，令众人紧绷的肩膀不由一松，如释重负地擦了擦额头上渗出的一点冷汗。

“赶紧睡觉了！明天还要早起！”

帐篷外传来班主任李森的提醒。

“噢，好的！”

被催促睡觉的众位男生，关掉手电，匆匆封江一帆为今晚的鬼故事冠军之后，便带着各自的妖灵爬上防潮垫，盖好被子，准备入睡了。

“晚安，玛卡巴卡。”

“晚安，路西迪西。”

“晚安，雷霆嘎巴。”

虽然青春期的男生精力旺盛，但今天野外行进所耗费的大量体力，以及睡前鬼故事的精神紧绷，还是让他们放松地躺下身子互道晚安后，很快就开始眼皮子打架了。

自暑假以来就一直保持着每天高强度锻炼的江一帆，此时却是不像他们那么困。

反倒是因为野外这简陋的环境条件而有些睡不着，于是胡思乱想地发了会儿呆后，对脑袋旁的青铜蛇问道：“蛇爷，你有没有感觉这辈子很短啊？”

原本已经闭上眼准备睡觉的青铜蛇，闻言不由诧异地睁开眼看向他。

每日在一块相处，很多细微变化都会被忽略。

此刻认真一看，它发现眼前的少年比起二者初见时，少了些许青涩稚嫩，多了几分成熟坚毅。

而自己的体型也比当初不知大了多少倍。

他在成长...

它也在成长...

可成长并不全是好事，因为还伴随着衰老，甚至...

死亡。

自己与他谁会先面临这个问题呢？

“咝~”

青铜蛇表示认可地点了点头，然后犹豫了一下，才难为情地伸过脑袋，轻轻蹭着江一帆的脸颊。

⁄(⁄⁄→⁄へ⁄→⁄⁄)⁄短就短吧，反正有老子一直陪你呢~

“你说啥呢？有你陪在我身边，我不也得盖被子？你又不是火属性的妖灵，被子这么短，又被你卷走这么多，我都要冷死了...”

江一帆满脸疑惑地问道，“还有别人家的蛇睡觉都是盘起来的，咋就你是直挺挺的？”

“...咝！！！”

发现自己一腔真情‘白给’了的青铜蛇，面色顿时一僵，旋即怒气冲冲地把整条被子都扯了过去，将全身裹得严严实实，遮掩住自己羞耻得发烫的脸颊。

“哎呀，开个玩笑嘛，这么生气干嘛~”

江一帆嬉笑着翻身抱住青铜蛇，将脸颊隔着被子贴在它身上蹭了蹭，“我也会一直陪在你身边的，以后还要靠你罩着我呢...”

“...”

青铜蛇没有理会它，但尾巴却是默默地伸出，扯着被子一角盖在了江一帆身上...

...

迷迷糊糊中，正要陷入梦乡的江一帆，却是突然感觉有什么东西顶了一下自己的腰部。

“蛇爷别闹...”

困倦的江一帆轻声呢喃，旋即换了个姿势。

但很快，却是换做背部被顶了一下。

“啧，睡觉也不安分...”

江一帆不舒服地皱了皱眉，还是没舍得睁眼。

直到后脑勺也被顶了后，才不情不愿地睁开眼，打算离远点睡。

然而刚坐起身，却发现蛇爷睡得好端端的，反倒是离枕头不远的地面，被顶起了一个小土包。

‘嗤~嗤~’

随着土壤的松动，从中钻出一根长了两条腿的黄褐色胖萝卜...

【参娃娃，D级木系妖灵】

【除了能够自由行走，以及个头更大外，与普通人参长相无异，也没有五官。体型上，雄性呈‘太’字，雌性呈‘大’字。

普通人参已是大补之物，身为妖灵的‘参娃娃’更是补品中的极品，光是身上的参须，便有凝练气血、健壮体魄的功效。

在城市中，制药公司会花高价购入一只参娃娃进行培育，不仅用来以提升普通养殖人参的品质，也顺带贩卖其参须。

在野外，参娃娃更是被追逐吞吃的对象，因此往往练就一身极其高超的逃跑功夫。

虽是木系妖灵，却能够随意的在土中遁形，只是不能像土系妖灵在地底下也能感知方向，因此时不时地就得探出地面，确保行进路线的正确性。

参娃娃一族的数量极其稀有，其进化形态的参须，更是具有延长寿命的功效，如果在野外遇到，几乎与中彩票无异。】

【其进化形态分别是B-级的‘长参伯’】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183238"  chapterid="69813947"  chaptername="第一百零八章  参娃娃">加入书签</a>
</div>
