    岛屿内。

    达克莱伊沉默的看着眼前空无一人的寂静斗兽场，陷入了沉思中。

    神奥四天王虫之阿柳，是方缘为它准备的对手。

    由于虫属性克制恶系，达克莱伊已经做好了大战一场的准备。

    在阿柳没有进入斗兽场时，它就开始布局了，将噩梦领域覆盖在了整个斗兽场。

    这一战，它准备和烈焰猴一样，挑战对方全队。

    并且，也不要什么挂件，也不用比克提尼帮忙。

    达克莱伊拿出了独断万古的勇气。

    结果，对手走入斗兽场内后，达克莱伊还没反应过来，阿柳还有他身边的一只只虫系精灵，便直接让噩梦领域的被动效果给弄晕了……

    这个展开，当即让期待满满的达克莱伊愣住了。

    虽然说，它已经有所准备，知道四天王实力并不怎么样，但为了给予自己压力，它都决定了单挑对方全员了啊，然而，这也菜的太真实了吧！！！

    对方在噩梦中的挣脱，甚至都掀不起什么水花。

    达克莱伊：(￣▽￣“)

    它感觉这个阿柳天王还不如参加世界赛之前的方缘给力——！

    “比咪……”

    石柱后，比克提尼也无奈的摸着肚皮。

    这不怪对方啊，谁让你提前布置了陷阱。

    根本不给对方见面的机会就下黑手，正常训练家谁防的住……

    简直比烈焰猴、武装磁怪还不讲道理。

    超能力城堡内。

    看到这朴实无华一战的超梦也很无奈。

    不过这个阿柳相比悟松和嘉德丽雅确实弱了一些，精灵基本都是普通的天王级，连一只准冠军战力都没有。

    天王级也就是地球的顶级第四阶段，以这样的实力面对高了三大级别，并且掌握噩梦之力、时间之力两大BUG能力的高级守护神达克莱伊，一个照面就被秒杀，也的确很正常。

    “它太谨慎了，应该让比克提尼暗中给挑战者强化一下再对战才合适，这样才能起到锻炼效果。”超梦平静道。

    超梦话落，超能城堡内顿时安静，贪吃鬼、快龙等精灵吃惊的看着超梦。

    不愧是超梦，这么快就会用方缘的思维来思考问题了，佩服佩服。

    …………

    “是我失策了，没有想到阿柳这么不禁打……出来之前应该建议下让比克提尼给阿柳强化一下来着。”

    此时，外界，悟松天王听说阿柳被秒了出来后? 第一时间赶到现场嘲笑并拍醒了他。

    而方缘看到这一幕? 也不禁心中感慨起来四天王的弱小，果然只有冠军才能满足他方缘了。

    “你想怎么办？”

    希罗娜望着茫然起身? 极为懵逼的阿柳? 转头看向了方缘道。

    “别告诉他们这个遗迹与我有关，谢谢。”方缘从心道。

    眼前的阿柳? 大庭广众之下说出梦话“好想变成绿毛虫啊……”，这直接社会性死亡? 没救了? 比被猴秒了还惨，要是让他知道达克莱伊是自己的精灵，那还得了，方缘可不想被一个四天王惦记。

    悟松、嘉德丽雅那边也是一样。

    之后的其他挑战者? 最好也别跟他扯上关系。

    如果他们依然有怨气? 那就日后继续挑战，释放到烈焰猴、武装磁怪、达克莱伊身上吧，与他方缘无关！

    “这个遗迹，会一直在这里吗？”希罗娜问。

    “接下来一段时间内，应该是的。”

    “不如? 你就把这里当作一个可以锻炼训练家的历练地点吧，我看挺好的。”方缘几乎明示。

    他跟希罗娜摊牌? 就是希望联盟别多管闲事，封锁这里；

    源源不断的过来训练家? 才是方缘要看到的画面。

    希罗娜：盯……

    “我知道该怎么做了。”希罗娜露出浅浅的笑容，点了点头道：“不过? 你还欠我一场对战。”

    “随时都可以。”方缘笑。

    现在? 希罗娜已经确信这个遗迹与方缘有着说不清道不明的关系了? 这个结果还不错，因为这表示，这个遗迹不是什么危险的地方。

    既然这个遗迹没有危险性，不会危害到神奥地区和神奥的训练家，那么她这个冠军就可以放心了。

    至于方缘究竟抱着什么目的，希罗娜不在意。

    但站在神奥地区的训练家的角度，正如方缘所言，这不正是方缘提供给了顶级训练家一个历练的场所吗。

    到了天王级这一步，想提升太难了，这个级别的训练家数量也非常少，想进行同级别的交流只能在天王杯这种地方。

    即使是放眼全球，也没有多少适合四天王历练的地点。

    现在，神奥地区竟然出现了一个能让天王级训练家感受到极大压力，甚至无法对抗以及没有危险的“遗迹”可作为历练场所，怎么看都是好事。

    【或许可以借助这个地方，让大叶、阿柳、悟松他们稍微有些压力。】希罗娜心道。

    神奥地区在各大地区中，不强也不弱，她在冠军中的实力，还算可以，但是神奥的天王，相比其他地区的天王，就不尽如人意了，每次由希罗娜带队的地区交流赛，结局都很让她无奈。

    而现在，希罗娜似乎找到了可以提升队友实力的方法了。

    目前，悟松和阿柳在这里吃瘪了，以他们两个的性格，肯定不会善罢甘休，会一次次的重新挑战，直到找回场子为止……这遗迹，简直是引爆器。

    【合作愉快。】

    虽然两人没有明说，但是方缘和希罗娜只是微微一对视，便洞悉了对方的心思。

    神奥联盟借助遗迹内的强大精灵来磨练顶级训练家，而方缘也借助神奥的顶级训练家，来磨练自己的精灵。

    这波啊，是双赢。

    （对不起了阿柳、悟松，我不是故意要瞒你们的，这都是为了你们好！嗯，还有嘉德丽雅！）希罗娜心道。

    “你们……”

    旁边，娜姿看着两人的同流合污、串通一气，露出茫然的表情。

    冠军希罗娜小姐……你的闺蜜、同事都被打傻了，你这样做，真的好嘛。

    “咳……”方缘拉住娜姿，别多管闲事，我不说你不说希罗娜不说，大家就都还是好朋友。

