    白月传媒并不厉害，可这个小公司的背后是偌大的一个白氏财团。

    白家能够拿到的资源自是不容小觑。

    如果白月传媒能够集中力度专捧一个人，那么，她的前途无可限量。

    马娇娇想到自己的未来，目光就越发火热。

    而万诗听到马娇娇的话，点了点头，脸上露出讨好的笑容：“交给我吧，我明天就去打听打听。”

    马娇娇点点头，露出了满意的笑容。

    而虞琴并不知道马娇娇的秘密任务，心里觉得这样好像不太好。

    她心里震惊归震惊，但却从未想过要招惹施媚什么。

    毕竟，施媚跟她们无冤无仇，她们要是莫名其妙针对施媚，未免也太奇怪了。

    而且下午的事情她们也有错，施媚发脾气也是正常的……

    然而面对着马娇娇跟万诗的态度，虞琴又什么都没说。

    另一边。

    时令衍带着施媚到了校门口。

    门口停着一辆车，车上有两个人，一男一女。

    都坐在前面，男的开车，女的坐在副驾驶，看见他们过来，女的立即下了车开门，恭敬道：“时先生，施小姐。”

    施媚有些诧异，“你请的人？”

    “嗯，”时令衍手挡在车子的顶上，“上车说。”

    两人上了车后，时令衍才说道：“保镖，”随即看向前面，“自我介绍一下。”

    “是，”那女的点头，“我是A，施小姐可以叫我阿A，这是我的伙伴，叫B，你可以叫他阿B，我们将会在这段时间负责保护您的安全，同时也会为您的所有生活提供服务。”

    施媚：“……”

    “为所有生活提供服务是什么鬼？”

    “就是您有什么事情都可以叫我们，比如您肚子饿了想吃饭，又不想叫外卖，可以让我们做饭，阿B拿到过夏国一级厨师执照，而我考过月嫂执照，等以后您跟时先生有了孩子，也可以交给我。”

    施媚：“……不是保镖吗？”

    “是的，我们的本职工作是保镖没错，阿B是2009年度世界散打冠军组的组员，后来在决赛的时候，因为家庭原因退赛了，现在也依然是散打高手，还会射击，”阿A介绍道，“我没有参加过任何比赛，但我曾经是国际雇佣兵组织的成员之一，我精通泰拳跟太极，跆拳道黑带。”

    “哇呜，”施媚有些惊奇，“那你们……准备跟我多久呢？”

    这一回，阿A跟阿B同时喊道：“一直到您不需要我们为止！”

    施媚肃然起敬，道：“666！”

    阿A：“……”

    阿B：“……”

    施媚看向时令衍，“真的让他们跟着我啊？”

    “为了保证你的安全，他们也还是住在你隔壁而已，听到你有什么动静他们才会出来。”

    “……好吧，那我白天上课的时候呢？”

    “也会跟着，在他们的视线范围内就可以了。”

    “……想想还真是有点变态呢。”施媚感叹，“不过算了，谁让我怕死呢，对了，高警官呢？不是说高警官也在吗？”

    “他在火锅店先等我们。”

    