    在无惨的愤怒中，鸣女奏响琵琶，很快上弦之一·黑死牟以及上弦之叁·猗窝座就再次出现在无限城之中。

    感受着从身体之中传来的巨大压迫感，两者知道此刻的无惨内心非常愤怒。

    两人来到无惨面前站定，猗窝座看了一眼旁边的黑死牟，内心有些思索。

    “只征召了我和黑死牟，却没有童磨？”

    不过无惨没有给猗窝座思考的时间，阴沉暴虐的眼神扫过两人，声音却又异常的平静。

    “玉壶死了，而且死前还说出了青色彼岸花。”

    听的这个消息，猗窝座觉得有些奇怪，“怎么可能？他和半天狗不是一起行动的吗？那半天狗呢？”

    猗窝座实在是不太理解，两名上弦一起行动，鬼杀队有谁能抵挡，因为一般来说，一位上弦起码也要两到三位柱才能抗衡。而且有诅咒的存在，身为上弦的玉壶不可能傻到说出这种秘密才对。

    “那愚蠢的废物想要独吞青色彼岸花的功劳，对半天狗隐瞒了信息，所以......我亲手把他撕成了碎片。”

    说起玉壶泄露秘密的原因，无惨好不容易平静下来的心情又开始波动，因为实在是真的蠢到了极点！

    “也就是说...鬼杀队现在已经知道了青色彼岸花的秘密，甚至是玉壶关于青色彼岸花的情报？”

    黑死牟看向鬼舞辻无惨，询问现在的情况。

    无惨看向自己麾下最得力的鬼，心中的愤怒稍稍削减，数百年来，黑死牟一直都是自己手下战力最高能力最强的鬼，从来没有让自己失望过，十二鬼月之中，自己真正重视的鬼从来都只有他而已，他相信这次，黑死牟也同样会完美的完成任务。

    “不，他们只是知道了这个名词，以及玉壶正在寻找青色彼岸花。”

    “所以他们只会知道青色彼岸花是我正在寻找的事物，但不知道具体的作用。”

    “但是，青色彼岸花恐怕十有八九真的在玉壶情报中的那片区域，那么他们很可能也会找到，这是我绝对不允许发生的事情！”

    鬼舞辻无惨恢复梅红色的的双眼看向黑死牟，“你应该明白我的意思。”

    黑死牟的面容依旧平静，只是单膝跪地，如一个真正的武士一般接受主公的任命。

    “当然，我不会让大人失望的。”

    “当然，你和他们是不同的，不过那片区域之中，有一座隐蔽的村子，那应该是鬼杀队的一处重要据点，我要你们两个将那里彻底拔除，所有人...都要死！”

    “遵从您的指示。”黑死牟和猗窝座异口同声的回应道。

    “在那之前，猗窝座......”

    鬼舞辻无惨看向一旁的猗窝座，话说到一半就噗嗤一声，右手食指插入猗窝座的头颅，一份又一份的血液被输入猗窝座的身体，同时猗窝座的气息开始快速的波动，增强！

    “嗬......啊！！”

    大量的血液灌输下，猗窝座发出一声怒吼，全身的力量在急速的增长！

    原本猗窝座一身久经锻炼，爆发性极强的流线型肌肉开始膨胀，蠕动，好像有一个可怖的怪物在猗窝座身体内生长。

    “这样的力量......啊！”

    不得不说，猗窝座确实是除了黑死牟之外，所有鬼之中最具潜力的鬼，他是除了黑死牟之外唯一一个一心追求强大的鬼，数百年来从不间断的锻炼自己，以此获得了强悍的实力。

    这样也让他有了更强的意志，是除了无惨与黑死牟外唯一突破限界的鬼，这样的意志也让他此刻得以承受更多的无惨血液。

    在往身体中灌输了数大份的血液之后，无惨停止了血液灌输，此时的猗窝座浑身肌肉肿胀成一个巨大的怪物，金色的瞳眸血红一片，其中全是暴虐，但还是能看出一丝清明，显然猗窝座强大的意志力一直在尽力消化这份强大的力量。

    ……

    数个小时之后，猗窝座涌动的气息逐渐平静下来，此刻的他浑身肌肉再次回归了原本的样貌，只是整个人的身形略微拔高变壮了一些，除此之外再没有其他明显的变化。

    平静下来的猗窝座低头看着自己的双手，童磨在现在的自己面前就不可能再那么嚣张了，对方实力提升的那么快很大一部分原因是因为吃人吃的多，他的万世极乐教为他带来源源不断的血食。

    而猗窝座是从来不吃女人的，就连男人也是实在饿极了才会去吃，其他时间都是依靠锻炼来增强实力，要是他也像童磨那样疯狂的吃人，他的实力早就不会呆在上弦三了。

    “好了，这样就万无一失，琵琶女会将你们传送到玉壶之前去的区域，半天狗会在附近等你们，这一次......务必把青色彼岸花带回来！”

    “是！”

    两人应答之后，一声琵琶音响起，两人消失在无限城之中。

    ……

    “这是哪儿？毛毛还真会找地方。”

    许曜现在正在一片陡峭的山崖边，定位显示毛毛就在悬崖下方，他应该是飞到下面去在山崖上挖了一个洞，可是这样许曜想下去就不太方便了，他可没有翅膀。

    没办法，在频道里给毛毛发个信息，许曜打算先回附近的锻刀人之村等他，反正在这里也不可能有人能打扰到毛毛，那就等他苏醒之后来找自己吧。

    于此同时，黑死牟和猗窝座两人被传送到了玉壶和半天狗来的地方，附近的半天狗第一时间感知到了两人的气息，前来汇合。

    “咿咿咿，黑死牟大人，猗窝座大人，这里往前就是玉壶所搜索的地方了，而另一边我已经搜索了一遍，没有发现青色彼岸花。”

    黑死牟观察了一番周围环境，很快下令，“那么我们三人就此分开，地毯式搜索，一旦找到青色彼岸花，就回到这里留下记号，然后立刻回浅草，不用等另外两人。”

    “好。”

    之后原地三人就化作黑影消失，其中黑死牟走的就是玉壶之前搜索的方向，他的搜查效率不是玉壶可比，即使在黑暗中，他也以极快的速度向着锻刀村的方向一路前进。

    此时从上空看去，黑死牟三人与许曜的前进路线形成了一个三角形，黑死牟直奔锻刀村的方向，而猗窝座和许曜的路线则会在锻刀村之前就相遇，唯独半天狗会逐渐远离，反而向着之前毛毛所在的方向而去了......

