    隔着一扇窗，屋里屋外的两个人都很安静。

    然而让江易现在害羞是不可能害羞的，很快她就又用手捂着眼睛，其实该看什么都能看到，扭头问道：“周大哥，你怎么没有声音？是不是晕了啊？”

    是……不……是……晕……了……

    周君擎听到这话，顿时害羞也不是，恼怒也不是，他只是泡个药浴，怎么会晕倒？而且他晕倒了，难道这小姑娘还真要冲进来捞他吗？

    紧接着江易就回答他了：“怎么不说话？我数三个数，周大哥你要是不回答，我就进去捞你啦！”

    “你别！”

    周君擎顿时顾不上羞意，有些手忙脚乱地去拿衣服。

    他可不觉得江易是说着玩儿的，按这丫头的性子还真有可能干得出来，周君擎看看自己身上什么都没穿，顿时不敢再耽搁，而且不知道是不是听错了，他总觉得小姑娘好像还挺盼着他晕倒的？

    “我好了。”

    半分钟都不到，周君擎迅速穿好衣服出来，生怕晚一步江易再次破门而入。

    站在门口刚想说他先倒水洗浴桶，就看见江易已经在房檐下摆了张桌子，桌上放着一壶温热的茶水，旁边还有一盘肉和两盘看不出来什么东西。

    院子周围种了防蚊子的草药，是江易好不容易鼓捣来的，也就是她这几天太忙没时间，要不然还想搭个葡萄藤，再弄两个躺椅，别提多舒服了。

    夏天的傍晚，周君擎泡了个让他觉得很有用的药浴，只觉得前一段时间有些发沉的伤口都轻松了不少，再抬头看看江易坐在那里，顿时让人觉得很惬意。

    周君擎勉强控制着脸上的红晕，走过去镇定道：“你倒是悠闲。”

    江易叹气，幽幽小声道：“哪有什么岁月静好，有的都是我半夜起早！”

    周君擎没听清：“你说什么？”

    “我什么都没说，对了，周大哥你怎么这么快出来了，你看你这，扣子都错了。”江易指指周君擎胸前。

    周君擎一低头，脸又热了。

    他为什么着急小丫头心里没数吗，最开始训练的时候，他都没出现过衣衫不整的狼狈模样，还不是被小丫头给吓的？

    “谢谢。”

    周君擎难得腹诽，然而怕了这小姑娘的大胆，连忙转过身去重新把扣子扣好。

    江易的视线也不由自主地跟着看过去，周君擎背对着她，不仅衣服没穿好，裤线也歪了，这就导致某些部位的弧度格外突出了些，尤其顺着腰线一路看下来，她倒是知道周君擎身材好，没想到真是处处都很突出啊。

    周君擎飞快整理好一转身，就发现这小姑娘一脸赞叹，不知道是在看哪里。

    顺着她的目光看过去，周君擎一滞，声音都要不稳了：“你在看什么？”

    “我什么都没看！”江易飞快否认，“唰”地收回视线，迅速把盘子往周君擎那边推了推，讨好道，“这是我做的凉皮，周大哥快尝尝，也不知道你吃过没有？对了，我还专门给你卤了牛肉喔，可以给你补补身体。”

    其实并不是，牛肉主要是给她爸妈做的，周君擎就是顺手捎带的。

    然而周君擎哪里知道，看向桌上摆得整整齐齐的吃食，一时间对自己刚才的反应都有些愧疚了，小姑娘还小呢，她能有什么错呢？

    周君擎俊脸依旧没表情，眼神却柔软了下来：“谢谢，不用这么费心。”

    “这哪算费心？”毕竟只是做多了存在空间里的，拿出来切好花了都不到一分钟，但江易脸上完全看不出来，一脸“咱们这关系跟我客气什么”的大气，“周大哥你快吃。”

    周君擎确实有些饿了，平时训练还有出任务的时候，体力消耗大饿的就很快，没想到刚才只是泡了半小时药浴，现在也这么饿。

    “嗯？还愣着做什么？你不饿？”江易自己也拿筷子，看周君擎站着不动，诧异道。

    “谢谢。”

    周君擎抿抿唇，最终没多说什么，只是又道了谢坐下吃饭。

    但他心里觉得，他真的欠这小丫头太多了。

    江易顿时松口气，得意地翘起嘴角，只要她套路深，就没有搞不定的周君擎！

    计划通！

    “这个叫凉皮？”周君擎先喝了一杯茶暖胃，又拿起筷子吃饭，一口凉皮吃下去，觉得这味道倒是好，也适合夏天吃。

    一听周君擎问起凉皮，江易来劲了。

    可惜她不能跟周君擎炫耀她靠着凉皮实现日入百元，一跃跨入“高收入”阶层，只能委婉地显摆：

    “对，是我做的，好吃吧？千万别小看这凉皮，这个调料水可是我的独门秘方，一般人都不会做，吃过的都说好。”

    要不然也不会几天之内，就在省城几个大工厂的职工中间那么畅销，可不就是靠着口口相传的好口碑吗，如今纺织厂那一片，江易这突然冒出来的凉皮可出名了，谁家要是没吃过凉皮的，跟人唠嗑都插不上嘴。

    都不好意思往前凑，落伍！跌份儿！

    周君擎听得有些好笑。

    这小丫头嘴里什么都是独门秘方，药方是，吃的也是，但是别说，她弄出来的还真都是好东西。

    “不错，味道很好。”周君擎咽下去之后，才真心实意道。

    江易被夸得无比满意，又把那盘卤牛肉推过去：“快，你再尝尝这个，这个也是我独门秘制，不是我自夸，我做的卤牛肉每一片都是精华。”

    周君擎实在没忍住笑出来。

    江易立刻不满：“笑什么，我又没说错，就是独门秘方，不信你尝尝，看看谁能做出跟我一样的味道？”

    “好好好，我吃。”周君擎连忙出声安抚，小姑娘好心好意给他做吃的，还这么用心，他哪能气到她？

    江易也大方，足足给周君擎切了一盘牛肉，根本不怕周君擎吃不下。

    她给周君擎用的药都是效果好的，反正周君擎有能力找到药材，她也不必替他省钱，不仅药效好，效果还有些霸道。

    因为周君擎其实身体素质相当好，至少在江易看来，目前少有能够超过他的，要不是这次受伤，说不定都没有江易出手的机会。

    但这也导致周君擎药浴出来肯定亟需补充体力，所以江易准备了很多。

    “牛肉？”周君擎后知后觉，有些惊讶，深深看了江易一眼。

    周君擎从小跟着外祖父外祖母长大，徐家条件好，在他成年离家之前，真的都是精养着的，牛肉自然不稀奇。

    但他可没忘记，小姑娘几天前还在为了后付房租那几块钱跟他耍赖，转眼就能“大手笔”掏钱买牛肉了？

    她哪里来的钱？

    【作者有话说】

    江易：对呀，我能有什么错呢？叹气，周君擎竟然没有晕倒？

    周君擎：……

