    云桦的目光慢慢从众人身上移过。

    继续说道：“吕久河现在还不知道宁阑道友的真正实力，在他看来，以望月境修为的乌岩和小望月层次的甲红林带队，便可轻松灭掉我云家全族。”

    “所以，我们云家还有一些时间缓冲。”

    “在吕久河知晓乌岩是被宁阑道友一人击杀后，他很可能会进一步试探对手的实力究竟有多强。”

    云观海点头道：“老祖说得没错。”

    大长老看向云桦、云观海，说道：“老祖、族长，即便如此，只怕也拖不了太长时间。火炼山距云城，虽有五六千里路程，但观星境武者全速飞行，也就需要几个时辰。火炼道宗方面，应该很快就会弄清楚乌岩队伍覆灭原因。”

    听到大长老的话，议事堂内的家族高层，再次神色黯淡。

    宁阑突然开口，问道：“火炼道宗宗主吕久河，他的境界修为，有多强？达到了望月几境？”

    众人都转目看向他。

    云桦凝了凝目，道：“此人真正的战力，在牛酉洲，恐怕没有几个人能说得准确。大约一百年前，他就达到了望月之境，火炼道宗，也是他一手缔造的。老朽推测，现在的他，至少也是望月三境甚至可能是望月四境。”

    宁阑目光轻轻一闪，又道：“前辈觉得，我们还有多少时间？”

    云桦眉头微皱，有些疑惑。

    不过，还是回应道：“乌岩队伍覆灭后，吕久河会变得非常小心。为了确保下次行动不出意外，他会多方了解关于宁阑道友你的情况。所以，我觉得应该会有半个月到一个月的时间。”

    听到这话，宁阑脸上露出笑意。

    他笑着说道：“如果有半个月以上的时间，那我们或许就不是完全没有胜算了。”

    云桦气息一凝：“嗯？”

    云观海也一脸惊讶表情道：“宁阑公子，你的意思是？”

    其他人，也都精神一振。

    现在的宁阑，简直就是他们云家的救世主。他们，当然不会忽视救世主的任何一句话。

    宁阑半眯眼睛，道：“这两天，我会尝试突破境界桎梏，有望踏入望月境。而一旦星魂二次觉醒成功，我应该可以在几天内，达到望月三境层次。如此一来，便可以与吕久河一战。”

    “当然，我也没有绝对的把握，只能说，有希望突破境界，也有一定机会击败敌人。”

    “现在，云桦老祖，你不如与云族长他们一起，去庞家府邸一趟，与庞家那些人谈一谈。这云州郡域内，以后就没有他们的容身之地了。”

    云桦、云观海等人，都无比激动的目光望着宁阑。

    呼吸粗重。

    如果是其他人，说什么这两天突破境界桎梏几天内达到望月三境，他们一定会认为对方脑子有病，不是疯子就是傻子。

    然而这话是从宁阑口中说出，他们就很相信。

    十七岁的小望月就在眼前，还斩杀了望月一境的乌岩，不是亲眼看到，谁能相信？那么，还有什么是不可能的？

    云桦站起身道：“观海，走吧，去庞家府邸。”

    云观海立刻应道：“是！”

    众人快步离开议事堂。

    宁阑，也回到了居住的别院。

    他没有与云桦等人一起去庞家府邸，因为没有那个必要。庞家族长庞文山都死了，观星境的强者，也差不多陨落了一般。就算有老祖级的老家伙在，云桦这位小望月，也能应付。

    与母亲云洁交谈了一会，宁阑便回了自己房间，他要闭关修行。

    而云洁看到宁阑无碍，自然也非常欢喜。

    房间内。

    宁阑取出一些丹药吞服，恢复大战中耗损的元气和身上轻微的伤势。

    几个时辰后，容光焕发。

    他心念一动，取出紫金炉，摆放在面前，又拿出炼制涅槃丹需要的各种珍贵灵草材料。

    他准备再次尝试炼制此丹。

    这一次，他有一定的信心能成功。

    昨天他专门研究过那颗成品涅槃丹，多了一些感悟。今天，在与乌岩的厮杀中，又将法则之力融入到了攻击武技中。

    这两方面的进步，对成功炼制出涅槃丹，都有极大助力。

    ……

    火炼山，火炼道宗。

    一名身穿道袍的老者，一脸惊慌表情，奔入火神殿大殿。

    此人虽然年纪很大，但并不是长老身份，而是杂役。

    他的工作，就是负责看守玄极殿的神魂牌。

    可就在刚才，他正在玄极殿清扫灰尘，突然看到，一个个神魂牌，相继失去了光泽并碎裂。

    他当时简直不敢相信自己的眼睛。

    再三确认一切都是真的之后，他以最快速度，奔向大宗主所在的火神殿。

    老杂役冲入大殿，‘扑通’跪倒在地。

    脑袋磕地，口中大声喊道：“大宗主，不好了，大事不好了……”

    宝座上的吕久河，瞬间皱眉，看向跪在下面的老杂役。

    两旁众护法长老、长老，也都眼神凶恶扫向老杂役。

    他们，还没从火神殿散去。

    一名护法长老喝道：“混账东西，何事如此惊慌？若不是天大的事，本座扒了你的皮！”

    老杂役颤颤巍巍，脑门贴在地面上，惊恐道：“乌岩大人的神魂牌，崩了。甲红林大人的神魂牌，崩了！费安裕长老的神魂牌，崩了！莫齐跃长老……”

    老杂役的声音，回荡在大殿之中。

    他的话没来得及说完。

    吕久河猛站起身，目中红光闪烁。

    一声爆喝：“住口！”

    随后，他手掌一抬，挥出一股元气。

    “噗！”

    闷响传出，白发苍苍的老杂役，顿时化为一滩肉泥。

    六位护法长老，还有众多普通长老，都神色异样的看向大宗主。

    吕久河怒不可遏，厉声道：“不可能！绝对不可能！去云城的人，怎么可能会死！”

    “该死！该死！”

    “乌岩是望月境武者，怎么会死在云城那个地方？”

    话音落，他身影一闪，直接消失在火神殿大殿。

    下一刻，他便到了玄极殿，他要亲眼看看那些神魂牌的情况。

    火神殿内的护法长老和普通长老，则都面面相觑。

    他们同样是不敢相信老杂役说的话是真的，觉得很滑稽。

    另外，大宗主刚刚好像说……乌岩长老是望月境？

