    第49章 往事如风

    轻轻推开木屋的门，呈现在眼前的是一副温馨的画面。

    屋里陈设简单清雅，不像外面那般繁花盛开。

    阳光透过窗户洒在地面，也洒在一个衣着朴素头发花白的老太太身上。

    老太太正靠在躺椅上，翻看手中泛黄的信纸。

    看到岳小山进来，老太太扶了扶花镜，来口问道：“少年，你是泰丰城里来的武者吗？”

    “是的婆婆，我接下了您发布的任务。”岳小山将羊皮纸拿在手中道。

    老太太面无表情地接过羊皮纸，将手指在纸上一按，羊皮纸瞬间泛起淡淡涟漪，现出清秀的字迹。

    “你的任务已经激活，记住，任务时间是三天，要求到西方大河的源头为我带回一束鲜花。那种鲜花只生长在竹筒一样的山峰顶端，那里路途遥远，并且有很多未知的危险，我这把老骨头是去不了喽！”老太太缓慢道。

    老太太说完这几句话，头轻轻侧在一旁，睡着了。

    岳小山想把她叫醒，再问一问任务的细致内容，但看她睡得香甜，有些于心不忍。

    过了一会儿，岳小山准备离开。

    任务时间只有三天，听她所说，那个地方应该挺远的，得早去早回才行。

    “欸？你这少年还挺有耐心的，比之前那些毛毛躁躁的小伙子强多啦，我突然有点看好你了呢。”老太太悠悠醒转道。

    岳小山正准备开口询问。

    “要不要听听我的故事呢？对你完成这个任务应该会有帮助。”

    老太太自顾自说道，眼神怔怔望着地上的阳光，陷入沉思之中。

    “我和老头子原本是从很遥远的地方而来，我们都出自名门望族，从小就被长辈定下了婚约。但是，呵呵呵，我开始修炼源气时却出现了变异，与我家族那强大的传承格格不入。我成了他们眼中的异类，我的母亲为此终日以泪洗面，父亲本来非常疼爱我，但因为我让他蒙羞，断了家族传承而懊恼不已。终于，这个消息传到了老头子家族那边，我永远忘不了那一天。他在长辈的带领下，前来退婚。谁知，我们互相看到的第一眼，彼此在内心深处，就种下了恋爱的果实。当时，他只有十六岁，是他们族里数一数二的天才，肩负重任。可是，他竟然表现得那样决绝，一定要娶我为妻。这自然受到族中长辈的一致反对，他们责备他、呵斥他，甚至打他、骂他，可是都不能改变他的决定。后来我问过他，为什么小小年纪，心却那样坚韧。他告诉我，他从我的眼神中，看到了我内心的柔弱，我的恐惧，还有，我的依赖。”

    “但这依然改变不了长辈们的决定。如果娶了我这样的人过门，对他今后的成长来说，没有任何益处。就连我的父母，我的长辈都同意了他们提出的退婚要求。就在这时，他大喊一声，自毁丹田，散去一身珍贵的源气，说一定要和我在一起。我哭了，他也哭了。我们二人，终被两个家族所不容。我们离开了那个残忍的地方，浪迹江湖，相依为命。来到这个地方，过着幸福的生活。三年前，他去了。我知道，他的心中，其实一直惦记着家族，惦记着自己的抱负。是我，改变了他人生的轨迹，把他从惊才绝艳的天才变成了别人口中的废人。在他弥留之际，我问他，这一生过的后悔吗？他说，他在大河源头的竹筒峰顶，留下了他的答案。”

    岳小山完全沉醉在她讲述的故事之中。

    虽然他还不懂爱情，但也觉得心里酸酸的。

    两个人，如果彼此喜欢，却不能在一起，那该是多么难受的一件事啊。

    眼前这位婆婆，无疑是幸福的，她的爱人为了她，肯放弃掉自己的一切。

    “少年，可不可以帮我将他的答案带回来？”老太太第一次正眼看向他道。

    “婆婆，我一定带回来爷爷给你的答案！”

    岳小山答应一声，跑出门外。

    不知为何，他有些迫不及待地想要看看那个爷爷留下的究竟是什么答案。

    木屋中，老太太目光闪烁，一脸担忧之色。

    岳小山顺着河流一直向西走，饿了就从多宝袋中取出馒头和萝卜吃。

    走了半天，河越来越宽，林木越来越茂密。

    起初还能看见一些小动物，谁知走到现在，竟连小动物的踪迹都没有了。

    前方，远远的，他看见有一支队伍驻扎在河边。

    “喂！你是干什么的？”队伍中一个领头模样长相忠厚的人问道。

    显然看岳小山的装扮以为他是一个普通的少年。

    岳小山可认得他们，他们穿的衣服和范哲是相同的，应该是郡守衙门的公人。

    “差哥你好，我是武英分殿的成员，去前面完成一个佣兵任务。”岳小山拿出武师手牌和羊皮纸道。

    那人看了一眼，摆摆手道：“放他过去吧。”

    岳小山走了几步，又传来那人声音：“小兄弟，小心点，如果遇到危险及时退回来。”

    “谢谢。”岳小山点头致意道。

    岳小山走远后。

    “队长，看那小子不过十二三岁，有什么任务要去魔蜥领地完成呢？”一个长相精明的差人道。

    “是那个很多人都没有完成的S级任务。”队长望着岳小山离去的方向，若有所思道。

    “啊，是那个呀，来来来兄弟们，我们来赌他能不能平安回来！轻伤15个，重伤10个，回不来5个，买定离手了啊！”那人吆喝道。

    立刻有几个差人过来投注，他们这支队伍负责在这里守卫，以免有不开眼的魔兽过来侵扰人类，也免除不开眼的人类过去受到侵扰。

    这里的魔兽都是一些低阶的领地类型，因此一般不会过来，这也导致他们平时只是充作关卡，无聊之际寻些乐子。

    “我赌他平安回来！”

    队长拿出银币丢进几人围成的圆圈当中。

    岳小山走了小半天，发现前方俨然没有路了。

    只剩下一片沼泽，绿油油的，咕嘟咕嘟地冒着泡泡。

    而且，沼泽两岸皆是陡峭的山峰，要绕路过去恐怕不易。

    正在思量怎样渡过沼泽，无意间瞥见沼泽旁立着的一块牌子，上面写着“前方有魔兽出没，非武者请返回！”。

    (本章完)

