    布鲁布鲁布鲁布鲁...

    卡恰。

    莫离手腕上的电话虫瞬间变得猥琐。

    “莫离哟，跟老夫走一趟吧。”

    莫离把烟掐灭，在软榻上挪了挪了身子，说道：“老爷子，我有点事，去不了了。”

    黄猿却是：“是吗？好可惜啊，有十几伙海贼去了你未来的驻地，在哪里拆了快半座岛了。”

    莫离大惊，猛地坐了起来：“啥玩意？偷家啦？”

    “是啊。好好的一座乐园岛呢。”电话虫那边的黄猿惋惜的说道。

    “等我！”

    香波地群岛，1-29号入口。

    黄猿带着莫离已经快要到了。

    莫离手放在额头，望了望，那由几根巨大树以及树根盘结组成的陆地岛屿。

    “哇哦！这里就是香波地啊！彩色的泡泡真好看啊！”

    黄猿站在船头，双手插兜，撅着嘴说道：“莫离君，现在可不是玩的时候呢，岛上可是有好几伙强大的像怪物一样的海贼呢。”

    莫离耸耸肩，回头看向甲板上四个上身庞大，双腿细小的家伙，然后看向扛着大斧子，穿着肚兜的男人，问道：“那个战桃啊，他们四个是四胞胎吗？”

    战桃丸看着莫离，大声道：“我叫战桃丸！也是老爷子的直属，是这个世界上嘴巴最严的男人！”

    莫离咂咂嘴，好吧，你嘴巴严，就是不打算告诉我呗：“既然如此，那就算...”

    莫离还没说完话，就听战桃丸扯着大嗓门说道：“这是战争兵器‘和平主义者’，强横而庞大的身体搭配老爷子果实能力的绝强攻击力，是海军科学部队的最新研发武器，一部‘和平主义者’的造价都是一艘顶级战列舰的费用。”

    “额...”莫离愣愣的看着战桃丸，嘴巴果然很严。

    “嗯？”战桃丸看着莫离眼神怪异的看着自己，当即意识到自己说漏嘴了，有些恼羞成怒的说道：“我是主动告诉你的！”

    “哈...哈哈...”莫离有些尴尬的笑了笑，皱着脸不再看战桃丸。

    好尴尬，我都替他尴尬，莫离吸了口烟。

    “好了，老夫先走了，你要快点跟上来啊。”黄猿突然说道。

    然后又转头跟一位校官说道：“开炮吧，我和莫离先过去。”

    怎么个事儿？开炮？

    莫离不解的看着黄猿。

    黄猿看了看莫离，笑道：“来吧，莫离小哥，我带你飞！”

    “啊？”莫离更懵了，你怎么带我飞啊？

    轰！轰！轰！

    战列舰的船头三门主炮齐射，黄猿一把抓住懵逼状态的莫离跃到一个炮弹上站定。

    “哎？哎！”

    莫离想要骂娘，你他妈就这么带我飞的？跟着炮弹一起飞？

    轰！！！

    三枚炮弹，炸裂在逃窜的海贼中央，烟尘散去，莫离生无可恋的躺在炮弹炸出的坑里，黄猿则变成一团金黄色的闪光，安然无恙的落在地上。

    黄猿瞥了眼莫离，惊讶道：“我还以为莫离小哥会飞呢。”

    莫离白了一眼黄猿，从坑里坐了起来，拍拍身上的尘土，从兜里掏出一根雪茄，点了起来。

    “咦？你怎么改抽雪茄了？”黄猿问道。

    “家人给买的。”

    雪茄正是吉米给莫离买的，吉米发现海军大多男的抽雪茄，女的才抽香烟，再想想莫离整天叼着香烟很不搭，所以就买了盒雪茄。

    自从吉米展现出惊人的厨艺之后，三千就心甘情愿的把财政大权交到了吉米手中，毕竟谁会做饭谁有理。

    左手架着腰间的刀柄，缓步走了大坑，四处望了望，说道：“老萨，咱俩分头行动！还有，你别到处轰炸，把我的地盘都破坏了。”

    黄猿漫不经心的点点头，没有理会走掉的莫离，而是打开了手腕的电话虫。

    “摩西摩西...”

    “耶？好奇怪。”黄猿看着手腕上没有反应的黑色电话虫。

    此时的黄猿就像是老年人摆弄智能手机，对着宽大的屏幕找按键。

    “莫离小哥，你知道...哎？莫离人呢？”黄猿看向旁边，发现莫离不见了。

    “怎么一个两个的都不管我这个老年人了呢？岛上还有可怕的海贼呢。”

    黄猿不满的嘟嘟囔囔。

    “快跑！是黄猿！大将来了！”

    海贼们看到是黄猿，纷纷嘶吼着逃跑。

    “注意！岛上到处都是海贼！发现悬赏过亿的海贼，第一时间通知将校级长官！”

    缘分这个小机灵鬼，就是个熊孩子，莫离已经转悠了两三圈了，还是没有看到海贼在哪里，耳边不断传来轰鸣声。

    往爆炸声源那边跑去，总是跑偏，然后就不知道在哪里了。

    莫离咬着雪茄，到处找海贼，再这么破坏下去的话，自己还要这个破地方有什么用？

    走出一条小巷，一个喷泉进入莫离的视线。

    喷泉边上聚集着一伙海贼，一个个的穿着奇装异服，有趣的紧。

    其中一个海贼紧张的对着坐在喷泉旁的金发男子说道：“船长，我们该走了！”

    那个淡漠的金发男人，摆弄着一副牌，道：“不必如此，所有的命运已是定局，不可更改。”

    他话音刚落，莫离就站在了他的身前。

    “你好，请问你们是海贼吧。”

    所有海贼都紧张的看着莫离，这个男人的速度非比寻常，众人都没有注意他是怎么突然出现的。

    一个长辫男人，吞咽一下口水，紧张道：“船长！你先撤，我们掩护你！”

    金发男子缓缓抬头，看了眼莫离，淡淡道：“放心，今日还不是我下地狱的时刻。”

    几根稻草从他脚下生长，延申到他面前。

    重新洗了洗牌，抽出一张放在稻草尖上。

    “战败率，100%。”

    “不好意思，打扰一下，老夫再找两个男人，一个叫...咦？莫离你在这里啊？”

    黄猿突然出现，话没说完就看到莫离呆呆的看着霍金斯算命。

    莫离一怔，转头看向黄猿，他说道：“老萨你看，他在算命。”

    “逃跑成功率，4%”

    “黄，黄猿！船长！快跑！”

    “防御回避率，22%”

    黄猿撅了撅嘴，说道：“还真是悠闲呢，悬赏两亿四千九百万贝利的‘魔术师’巴兹尔·霍金斯。”

    莫离闻言，皱了皱眉头，指了指面前这个继续往稻草上贴牌的霍金斯，问道：“老爷子，他就是破坏我地盘的悬赏犯之一？”

    黄猿点点头：“是啊，今年的超新星之一，是可怕的大海贼呢。”

    霍金斯不为所动的抽牌：“倒吊人，代表着...”

    轰！

    莫离把霍金斯踢飞，霍金斯在莫离强大的力量下，倒飞出去，撞毁身后四五栋建筑，才停下。

    “啊！船长！”

    “船长！”

    莫离的速度极快，踢飞霍金斯之后，周围的海贼们愣了一会儿才反应过来。

    莫离放下脚：“老萨，麻烦你下次说话快点。”

    黄猿看着远处房子的烟尘，撅撅嘴：“好可怕呦。”

    ......

