一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第42章赌石，十亿兜底的超大紫眼睛！

    “八个女孩子！”

    左边四个右边四个，左右包围着电梯出口，陈锋顿时眯着眼睛，这还真的有点意思啊，笑着走了出来，一群女孩子本来以为是一个肥头大耳的中年人，却没想到，是一个古铜色的帅哥，内心一下子就活跃了起来。

    五十万一晚上的总统套房，她们知道，一百万的支票里，她们一个人拿走十万，剩下三十万是张琳的，其中一部分是她的抽成，因为没有张琳的介绍，别说是十万，一万她们都拿不到。

    这违法吗？

    当然不是，又不是组织那什么，这一百万是助学基金，帮助这群女孩子上学的钱！

    至于回报，那就看这群女孩子们了，知恩图报，这是华夏人的标准美德啊！

    一晚上，在八个女孩子娇滴滴的“主人”下，陈锋第二天差点没能起来，足足赖床到了中午，陈锋这才起来，昨晚上真的是让人震惊，硕大的床铺上，八个女孩子纵横交错的躺着，陈锋揉着自己的老腰，讲实话，他没多累，因为都是躺着享受的！

    “那个……我们晚上还能来吗？”

    陈锋正在穿衣服，突然一个怯生生的声音，在一旁响起，陈锋看了过去，那是昨晚上和他战斗的最厉害的姑娘，看起来又萌又可爱，最能激发男人的情感。

    “看你们自己吧，要来的话，我很欢迎！”

    放下了一张一百万的支票，陈锋笑着离开了，去了一趟北大，但是苏颖等人却不在，因为明天就是刘教授的生日了，陈锋也打算去潘家园找一个礼物给刘教授，这以后就是陈锋的老师了！

    不过在此之前！

    “这一天没来，就卖了这么多啊？”

    陈锋来到了翠玉轩，被吓了一跳，要知道这里原来可是放满了原石，现在货架上几乎都空了！

    “陈先生，您来啦！”

    伙计小跑着走了出来，听到陈锋的话，顿时笑着说道：“是啊，昨天直接切到了晚上十二点，潘家园安保都抗议了，这才撤退，现在后面还在开呢！”

    陈锋点点头，然后问道：“还有位置吗？我也买两块去过过瘾！”

    苏颖和王豆豆不在，陈锋总算是可以开石头了！

    “有，不过是脚踏的，比较累！”

    “没事，那你去帮我准备一下，我选原石！”

    “好嘞，没问题！”

    脚踏的切石机，是需要准备的，那是把原石放在水下，然后一块磨片，就放在原石上，利用脚踏的原理，让磨片旋转起来，进行切割石头，这最重要的，就是需要人看着，因为在水下，所以很难看清楚是否出绿，因此得很小心，也是效率最慢的切石机之一。

    以前还有手摇的，但是手摇的现在都已经取消了，因为砂纸都比手摇的要好很多。

    陈锋则开始挑选石头，剩下的石头很明显，都是品相不好，甚至是相当不好的，陈锋倒是不介意，反正他赌石不看石头漂亮不漂亮，只看里面有没有玉石！

    “这块原石里有翡翠吗？”

    “没有！”

    “这块原石里有翡翠吗？”

    “有！”

    咦！

    第二块就出翡翠了吗？

    “这块原石里的翡翠，价值高于原石售价吗？”

    “否！”

    “……”

    这叫什么事儿，赌石里面有翡翠其实真的不算少，但是能否卖的上价格那是另外说了，要知道伴随着白棉，也会诞生一点点的翡翠，那是年份没到的翡翠，过个几十万年，可能会出现一小块的好翡翠，但是谁能等几十万年啊。

    继续查看，一块一块石头的摸过去，讲实话这边的石头都已经被摸的太清楚了，剩下的全部都是连“可能性”都没有的石头，一整排二十多块石头下来，愣是没有一块是能盈利的。

    翡翠这东西啊，你别看原石的个头小，但是卖的贵啊，一般来说一块原石小的能有三斤到五斤，大的那就别说了，几吨都有，品相好的原石从来都是标价卖的，而稍微差一点的，也是称重卖的！

    两三千一斤或者一公斤。

    陈锋已经有点绝望了，这边是被人们挑了又挑的，怎么可能还剩下好的，随便朝着选购车上放了一块有玉的，但是绝对亏本的，陈锋就当是过瘾了，越看越低，因为架子上的石头都被看过了，剩下的就是架子底层的石头了。

    因为原石是石头啊，个头大的都不敢放在上面，了首都这地方以前地震过一次，然后有一家开石头的店，一块原石掉下来砸死了人，所以全世界卖原石的，都有一个默契，那就是又中又大的石头，不放架子上面，全放下面。

    下面的石头更多的，其实真的是废料，个头大的原石啊，赌性大，只要是品相过的去的，都被人买走了，剩下的真的是那些杂七杂八最差的翡翠了！

    可是……

    “这块原石里有翡翠吗？”

    “有！”

    “哟呵，这块原石里的翡翠，价值高于原石的售价吗？”

    “是！”

    陈锋一下子来了精神：“里面的翡翠是什么样子的？”

    “是否消耗100点能量，预知未来？”

    一百点能量？

    陈锋没有任何犹豫的消耗掉了，因为他自己知道，这一百点能量啊，意味着获利最少是千万级别的！

    刹那间，一百点能量消失，未来的通道被打通，直接出现在了陈锋的面前，下一秒陈锋瞪大眼睛，这块原石重32斤，是原石里算是个头挺大的了，可是解开之后，里面的玉石并不算大，大概只有不到八斤！

    但是……

    “紫眼睛，这就是传说中的紫眼睛！”

    最为纯正的紫色，在阳光下一照耀，仿佛是一个妖姬一样，最顶尖的玻璃种水地，加上最顶尖的纯正紫色。

    紫色，代表着妖艳，神秘，那让人想要一探究竟的魅惑力量，搭配最顶尖的玻璃种，这是比帝王绿都要更为珍贵的传说翡翠！

    紫眼睛！

    关键是……

    “太大了！”

    足足八斤啊，而且整个分布相当的均匀，能掏出足足八个手镯，二十多个戒面和二十多个吊坠来。

    价值？

    无法估量！

    因为紫眼睛的价格，几乎每天都在涨，但是可以肯定的是……

    十亿兜底！