    “什么？布加迪凯龙？”王志承惊讶的瞪大眼睛。

    他根本就没出售楼部的大门，根本就不知道外面的事儿。

    不远处，

    郑凯旋听到老者的话，心里顿时咯噔一下。

    他见过那辆布加迪凯龙，而且还是亲眼看着它进的一品阁小区。

    现在这辆车怎么在这里？

    难道说……

    他立刻扭头看向人群外面的何时鸣。

    从他们进售楼部开始，也就只进了何时鸣一人，除此之外再没有其它人。

    这家伙难不成就是布加迪的车主？

    仿佛是为了印证他的猜测，

    随意李国安的声音落下，何时鸣从人群后面走了出来道：“李老，车是我停的，是不是挡着路了？”

    听到何时鸣的话，

    王志承和郑凯旋全部心中一惊！

    卧糟！

    真的是他！

    李国安向何时鸣看了一眼，

    下一刻，

    他顿时眼前一亮，大步跑过去，一脸惊喜的双手抓着何时鸣道：“小伙子，是你？”

    李国安的反应，直接把在场的人全部吓傻了。

    尤其是王志承和郑凯旋。

    他们以为何时鸣已经很牛逼了，开着布加迪，随手砸出来一千五百万买房！

    结果，

    现在临安地产之王李国安看到这小子，竟然会如此激动。

    卧糟这家伙到底什么身份啊？

    郑凯旋缩了缩脖子，向旁边的细腰女孩使了个眼色。

    这一次，细腰女孩也没敢再吭，两个人立刻默不作声的从大厅后面灰溜溜的撤了出去。

    驾驶八千多万的布加迪凯龙，随手砸出一千五百万，让李国安动容的人，这样的存在，郑凯旋只是想想就感觉可怕。

    现在不溜，难不成还等到何时鸣来找他的麻烦再走吗？

    到时候再走可就走不了了！

    同时郑凯旋打定注意，回家后一定立刻说服老爸，放弃买一品阁的房子。

    不是他不想住这里的房子，而是怕再遇到何时鸣！

    对于何时鸣这样的家伙，他只想躲得远远的，一辈子不见面最好，免得被他一不小心一口气给吹死了！

    大厅中。

    何时鸣面对热情的李国安，一时间竟有些不好意思，挠头道：“对啊是我，没想到一品阁竟然也是李老您的。”

    李国安哈哈大笑一声道：“要不然别人怎么叫我临安地产王！小子，我都找你好久了，本来还想着去临安大学找你呢，没想到竟然在这里遇到你了！对了，你来这里是想瞅房子？”

    何时鸣点头道：“嗯。”

    这时，

    梁佳雪站出来道：“董事长，何先生买的是天字六号别墅，已经付过首付了！”

    “何先生的钱怎么能收呢！一套房子而已，何先生是我的救命恩人，直接送给他都行！赶紧把钱退给他！”李国安眼睛一瞪道。

    梁佳雪听到这话，一时间眼皮直跳，心中震惊莫名！

    卧糟！

    李国安的救命恩人？

    她感觉自己整个人要疯了！

    这小子到底是什么来头啊！

    何时鸣赶紧摆手道：“李老客气了，几千万的房子，哪能说送就送，再说我又不是没钱，白送的房子，我住着也不踏实啊！”

    李国安深吸一口气道：“行了，我明白了，不过你毕竟我的救命恩人，如果我不做点什么，我自己心里也会过意不去！这样吧，一千五百万我收了，剩下的钱就算了！而且房子给你改成天字一号别墅！不许再拒绝，否则就是看不起我李国安！”

    说着，板起脸瞪着何时鸣，大有一言不合就要发火的样子！

    何时鸣苦笑一声道：“好吧。”

    他知道自己若是再客气，李国安就要真的发飙了！

    天字一号别墅，比六号别墅整整贵了两千万，是整个一品阁内价格最昂贵的别墅，同时也是临安数一数二的超级豪宅！

    他知道这是李国安对他的补偿，因为他刚才已经交了一千五百万。

    现在把别墅给他换成了天字一号，相当于又白送了他五百万！

    不过，

    这些对于临安地产之王李国安来说，全部都只是一个冰冷的数字而已。

    全临安三分之二的房地产，全部都在李国安的名下，这是什么概念，根本就没法说好不好！

    看来，好人还是有好报的。

    他怎么也没想到，竟然就这么莫名奇妙的拿下了天字一号别墅，而且还只花了一千五百万。

    周围，

    听到李国安话的那些人，已经不知道说什么好了。

    天字一号别墅！

    价格八千多万！

    一千五百万，拿下一品阁天字一号价值八千万的别墅！

    这就是有钱人的世界吗？

    完全不把钱当钱看！

    简直就是丧心病狂，壕无人性！

    这时，

    李国安看向他们道：“快去准备手续吧，放心，该给你们的奖励会照常给，不会少给你们！”

    听到李国安的话，周围的工作人员立刻向李国安行礼道：“谢董事长！”

    他们还以为这次的奖励泡汤了呢。

    没想到竟然会照常给！

    良心老板啊！

    李国安拍了拍何时鸣的肩膀道：“小伙子，我还有其它事，就不在这里跟你唠了，这是我手机号，以后有时间咱们再唠！”

    说着，给何时鸣留了一个手机号。

    目送着李国安离开，何时鸣轻笑一声，不得还说李国安人挺不错。

    不仅仗义，而且行事大气。

    不愧是临安第一地产之王，这样的人不发财谁发财？

    难道是那些在街头巷尾站着忙着吹牛逼，因为一点鸡毛蒜皮的小事，就闹得不可开胶的闲汉们吗？

    王志承走到何时鸣跟前，神色拘谨的道：“何先生您……”

    “这么快手续就办好了？”何时鸣惊讶道。

    “没有没有。”

    王志承摆了摆手道：“那边有休息室，我是想请何先生去休息室休息一下。”

    “不用，我就在这坐着，麻烦你们快一点。”何时鸣说道。

    “一定一定！我们一定会以最快的速度把手续弄好！”王志承抹了一把冷汗道。

    经历了之前的事情，他们哪里还敢对何时鸣的事懈怠？

    为了跟何时鸣跑手续，可以说是全员上阵。

    在场剩下的那两个客人，老实的坐在旁边，连敢催都不敢催，就在那老实等着。

    怎么催？

    连李国安都对何时鸣那么尊敬，他们要是在这里大喊大叫的催促，一旦落到李国安的耳朵里，他们也就不用在临安混了。

