    “咚！咚！咚……”

    大地震动，陈守义每一步都跨越数百米，脚掌落下，岩石化为芥粉，气浪爆开，浩大的声势，简直犹如天灾降临。

    巨怪发出警告似的咆哮，声震如雷，浑身蓝色的魔纹刺眼的亮起，散发出可怕的力量波动，空气都在沸腾扭曲。

    禁地的生存相当残酷，完全是适者生存，丛林法则。

    每个邪物都有各自自己的领地，任何踏入自己领地的存在，不是被沦为食物，就是敌人，它已经想不起，有多久没遇到这样的危险了。

    除了禁地深处几个恐怖的存在外，这还是第一次让它这般凝神以待。

    一般而言同级别的对手，很少争斗。

    就如同东非大草原上的狮子如非必要，很少招惹猎豹一样，因为就算胜利也是代价太大，在自然界中，一旦重伤，往往就意味着死亡。

    陈守义面无表情，一步步前行。

    可怕气浪在前面不断的叠加，刮起了十几级的超级台风，二十公里的距离，对他这种体型的生物，即便缓步前进，也就几十秒的功夫。

    两者迅速的接近，对方压抑的气息，如巨石般压在陈守义的胸口，让他有些喘不过起来。

    不过他心中清楚，这不是对方比自己强，而是他的意志太弱。

    巨怪有些焦躁不安：“愚蠢的生物，你这是自寻死路！”

    “死的是你！”陈守义咆哮道。

    下一刻。

    两人同时化为一道残影，瞬间接近。

    “轰！”

    陈守义腹部一痛，身体宛如弓起的虾米，近八千吨重的庞大的身体被打的倒飞而起，还未落地，他就被巨怪快步追上，随即就迎来疾风骤雨的攻击，每一拳打在它身上，都爆发出通红的光芒。

    透明的激波，在空中不停的荡开。

    巨怪心中大定，取而代之就是强烈羞恼，就在刚才，它差点吓得腿都有些软了，任谁看到这般的庞然大物，心中都要畏惧三分，却没想到竟这么弱。

    “轰轰轰……”

    它疯狂的轰击着对方的身体。

    “就这点力量吗？”

    什……什么？

    它心中忽然传来一丝警兆，身体下意识一闪。

    才避开的刹那，一个裹着火焰拳头就从身侧瞬息擦过，拳头带起的超高速气流如利刃般，刮的它生疼，感觉皮肤都被刮去了一层。

    还未等它喘息，紧接着又是一拳轰来。

    天空燃烧起一片火光，一个巨大的拳头在眼前急速的放大，空气仿佛都被撕裂。

    它只感觉头皮发麻，连忙又躲开。

    这种攻击简直是恐怖，一旦被击中，恐怕就是自己死亡之时。

    陈守义一拳接着一拳，一时间完全占据上风，心中却是暗叹：自己的敏捷实在太低了。

    对方先前的攻击，对他完全犹如挠痒痒，可是想要击杀它却千难万难。

    “轰隆！”

    一公里外一座山头，轰然坍塌，竟被拳风，生生的轰碎。

    面对这种可怕的力量，巨怪已只剩下躲闪的余地，根本不敢上前近身攻击。

    燃烧信仰值后，他的智力高达25点。

    力量更是达到惊人的38.2。

    也就22.3的敏捷是最大的短板。

    但狂暴的力量，弥补了一切。

    大地被可怕的拳劲，炸出一个个如陨石坑般的坑洞，冲击波横扫四面八方。

    不停后退中的巨怪赤红的双眼忽然亮起，俄而一道刺眼的光束激射而出，所过之处，空气都被打成离散的原子状态。

    这是一种毁灭性的能量，它能把聚合的物质彻底的打散，就算一座山峰，也能把打的消失，是巨怪的杀手锏。

    光束一旦射出何其之快，无法躲避，无法看到，看到的同时，就意味已经击中。

    但有一样更快。

    那便是警兆。

    他体内能量剧烈震荡，在极度危险的刺激下提升到从未达到过的巅峰。

    宏大的嗡声响起，犹如洪钟大吕敲响，仿佛整个天地都在共鸣，脚下方圆数百米的大地瞬间碎裂，被震荡成粉末，就连方圆千米外的空气都被震得一片模糊。

    红光穿透空气，就飞快的暗淡，等射到眉心时，已经十不余一。

    不过剩下的威力依然可怕。

    厚达五厘米的皮肤瞬息打成原子，紧接着便是厚近达半米的眉心颅骨，好在只消散了一半，能量就已彻底的耗尽，在他额头留下一个巨大的伤口。

    险死还生，陈守义心有余悸，转而就是暴怒。

    “找死！”

    他咆哮一声，一只手遮住额头和眼睛，大步的冲去。

    这一击显然对巨怪消耗极大，它身上的蓝色的魔纹都暗淡了一些，见到一击无功，它顿时再什么战意，转身就逃。

    陈守义哪能容的它逃跑。

    打了就想跑？

    简直没王法了。

    他一脸火大的大踏步追去。

    数秒后，就被陈守义追上，巨怪转身就再次射出一道毁灭光束。

    这次光束打到皮甲上，光束溅射，却是连一丝印痕都没有。

    下一刻，陈守义猛地一拳轰出。

    巨怪再次灵活的躲过，庞大的身体，显现出超乎想象的灵活。

    可惜，陈守义早就等着这一刻：

    “禁锢！”

    原本战斗中激烈狂暴的气流，瞬间凝固，显现出空气的纹理。

    巨怪脚才落地，身体就猛地一滞，它心中一个激灵，脸上闪过惊恐：

    “不！”

    虽然空气禁锢只让它停顿了0.1秒都不到就被它巨力崩开，然而已经来不及。

    一个冒着火光的拳头，高速擦过它的身体。

    “轰！”

    亮光一闪而逝，继而一朵蘑菇云爆开，还未等烟尘散开，陈守义大步向前，再次使用空气禁锢，同时一脚重重的踩下。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    连续三脚后，整个身体就已几乎被踩成一滩肉泥。

    陈守义呸的吐了口水带着粉尘的口水。

    取消燃烧信仰值。

    这场战斗还算轻松。

    除了那毁灭性的光束，对他造成强烈的威胁外，他一直占据上风，最后抓住机会，更是一击秒杀。

    他摸了摸额头的几乎可以伸入两根手指的“小”坑。

    也不知道什么时候能愈合。

    他把尸体把收入空间，随即走向那处遗迹。

    这时他惊讶发现，先前激烈的战斗，连附近的山峰，都被削平了，竟没多少破坏对面的建筑。

    “这栋建筑显然不简单！”他心中暗道。