    一天后，君临要的人到了。

    却是戴安娜，包租婆和一个令人惊讶的女性。

    艾尔莎。

    没错，就是冰雪奇缘里的那位冰雪女王艾尔莎。

    真人版的艾尔莎，依然保留着动画中的纯美模样，只是更加冷淡，浑身散发着生人勿近的冰冷气息。

    在她肩头赫然还停留着一只小老鼠，眉目灵动的看四周。

    “哇哦。”君临的目光停留在艾尔莎身上，发出啧啧赞叹：“你这模样，一看就知道是幻想生物，怎么活到现在的？”

    艾尔莎没想到见面第一句话竟然是这个，不由愣了一下，随后面若冰霜道：“现在幻想生物不是已经可以公开存在了吗？我们不需要再遮掩自己。”

    “所以你之前不是这样？”君临笑了一下。

    他话音刚落，罗伯特已冲了过来，围着艾尔莎转了一圈：“我没想到你也会在这儿，天啊，你可是我心中的女神。女神啊，你竟然真的降临了！”

    君临抓起罗伯特往身后一丢：“别介意，他就这样子。”

    “嗨！”罗伯特叫了起来：“你已经有了神奇女侠，难道还想和我抢冰雪女王吗？艾尔莎殿下，你擅长的是冰，正好我擅长的也是冰。我们在一起，正是最好的黑白配啊！”

    艾尔莎脸色越发难看了：“戴安娜让我过来，可没说是要和你合作！走开！”

    叶清弦提着罗伯特丢到一边：“别丢人现眼了。”

    君临已看向老鼠：“猫和老鼠？杰瑞？”

    老鼠很愤怒：“你们就知道杰瑞吗？天下的老鼠不是只有他一个。”

    “还知道捕鼠记。”叶清弦回答。

    “哦，够了，我受够了！”小老鼠气的全身颤抖：“我是教父，你们都应该尊敬我！”

    “教父？”大家都乐了。

    怎么又冒出一个教父来？

    等等！

    君临眼睛一眯：“我去……你不会是……疯狂动物城里的……”

    “没错！”老鼠在艾尔莎肩头狂跳：“大先生！我是大先生！”

    “……”

    “好吧，这的确是一位教父。”君临无奈道。

    疯狂动物城是迪士尼出品的一部爆火动画，而这只老鼠大先生就是里面的黑帮教父——话说回来，他们出品的动画基本就没有不火的。

    冰雪奇缘和疯狂动物城都属于迪士尼旗下，难怪走那么近。而艾尔莎之所以会来参加任务，的确和她的冰霜能力无关，而是因为大先生只相信艾尔莎，只听艾尔莎的。

    “有什么能力？”君临问：“你年纪好像挺大了，不太适合执行特种任务吧？”

    大先生哼了一声：“所有的老鼠都是我的手下！”

    君临愕然：“这样么，所以信息方面你很灵通？”

    “现在知道对我客气些了？”大先生骄傲道。

    君临直接问：“能潜入三圣殿吗？”

    大先生立刻萎了：“候选者知道幻想生物的能耐，那地方连只蚊子都不允许靠近……是真的蚊子都不能进！”

    “那就还是有限，我尽量发挥你的作用吧。”君临转向艾尔莎：“我记得你在动画里，曾经有个雪人下属。”

    “雪宝不在这里。”艾尔莎回答。

    “不，我是说，你可以让冰雪生物获得生命。”君临道。

    冰雪奇缘1里，艾尔莎随手制造了一个雪人儿，然后就活了过来，而且成为正式的元素生命。

    在动画里，这只是为了好看。

    但是在战境次元，这背后的意义可就大了去了，甚至比艾尔莎的冰雪之力更有意义得多。

    艾尔莎无奈：“是的我可以做到，但没有什么战斗力。”

    君临却摇头：“我关心的不是实力，是你怎么做到的？生命魔法？还是别的什么？”

    “幻想法则。”艾尔莎回答：“我也不知道我为什么能做到，反正就是能做到。”

    “萝卜，把你的冰雪精灵召唤出来。”君临已道。

    平原大战，罗伯特先后得了五个白银阶的冰雪精灵，战死三个，但是没一个晋升。

    这刻他召唤出那两个白银阶冰雪精灵。

    君临道：“试试你能不能赋予它们灵性。”

    艾尔莎对着其中一个冰雪精灵一指，然后微微皱了下眉。

    君临手中现实宝石光华流转，随后就见一个白雪精灵忽然睁眼，然后大叫一声，如个可爱宝宝般投到艾尔莎怀里：“艾尔莎！”

    众人怔住，罗伯特突然跳脚大骂起来：“该死，她抢走了我的控制权，它不再属于我了！”

    “别在意这个。”君临笑道：“告诉我，艾尔莎，它怎么样？”

    艾尔莎惊喜的看着怀里的冰雪精灵，道：“它和雪宝一样，成为了我的伙伴。”

    “我是说实力。”

    “保留了原来的力量，而且拥有晋升的潜力。”

    “会在十天后消失吗？”

    罗伯特的白银阶冰雪精灵如果不晋升黄金阶位，就会在十天后消失。

    “不，不会！”艾尔莎摇头。

    “很好。”君临指着另一个冰雪精灵：“试试控制这个。”

    艾尔莎试了一下，这次就算君临使用现实宝石的力量也没用了。

    她摇头道：“不行，我遭遇了很强的抵抗。”

    “罗伯特，不要抵抗。”君临道。

    罗伯特捂脸：“我的天啊！”

    他万分舍不得，但还是只能配合。

    下一刻艾尔莎果然成功让罗伯特的另一个冰雪精灵也拥有了灵性，并夺取了掌控权。

    罗伯特悲愤不已：“这不是黑白配，这是白人对黑人的掠夺，而黄种人则是帮凶！”

    君临还没起脚，叶清弦抢先一脚把他踹飞：“闭嘴，你这二货。你们两个配合，可以在短时间内拥有足够多的冰雪精灵，我们的战斗团队将会再次加大。没有了十天限制，艾尔莎甚至可以帮你培养到钻石阶再还给你。”

    “哦，还可以这样？”罗伯特睁大眼睛。

    艾尔莎点点头：“是的，而且是保持灵性的，如果你们能够影响法则，也许你可以拥有一个和你一样絮絮叨叨话说不完的钻石阶冰雪精灵。”

    “太棒了！”罗伯特兴奋挥臂：“我终于可以有自己的永久召唤物了，它能晋升到传说吗？”

    “你们只关心力量吗？”艾尔莎眼中却现出不屑与讽刺：“真是一群令我作呕的人。”

    罗伯特愕然：“你这话是什么意思？”

    君临到是很能理解：“艾尔莎出身于动画的世界。那样的世界，是充满童真与美好的世界。对她来说，人们的安康与幸福才是值得追求的，力量不过是实现它的手段。”

    艾尔莎怒道：“难道这不对吗？”

    君临笑了：“童话是写给孩子的，人们编织童话，告诉孩子们什么叫爱与美好。然而现实又是如此残酷，从来都不是童话里的世界。而最最讽刺的就是，孩子们成长与成熟的标志……就是不再相信爱与美好。”

    “艾尔莎殿下，很遗憾你不是在童话的世界。你走出来了！”

