    那夜在街上，宋苗苗见着还对她一口一个敏姐的。

    现下瞧着苏允弦不在这儿，可就换了一副面孔对她了。

    严敏冷冷一笑，止住脚步上下打量了宋苗苗一眼。

    原本气势汹汹的宋苗苗，此刻竟也有些心虚了起来，她刚刚那般厉害，可严敏一声不发，她就像是一拳打在了棉花上。

    宋苗苗扬起了手挡着了她的去路，又道：“你吃不了那么多野菜，倒出来！”

    “让开！”严敏低声怒道，她眉头紧蹙瞪着眼前不知天高地厚的宋苗苗。

    “我就不让，这野菜又不是你一人的，一个村的人都有份！天浇地养的，咋的！又不是你种的！”宋苗苗说着就要伸手去抢严敏篓子里的野菜。

    二人的争执声引来了不少人的围观。

    宋苗苗气的不行，她也是个脸皮薄的主儿。

    瞧着边儿上的人越来越多，慌乱之下于是便口不择言的指着严敏大声吼道：“严敏你不要脸，跟苏允弦有了婚约还在外勾三搭四的，乞巧节还跟那野男人一块游街！简直丢了我们村的脸！”

    哟呵，这可是个劲爆的大瓜。

    聚集的人开始对着严敏指指点点。

    “我都替苏允弦觉得委屈的慌！亏得苏允弦对你那么好！”宋苗苗仗着人多势众，于是便又道。

    “苏允弦知道你替他委屈吗？”严敏轻蔑一笑，余光瞥了宋苗苗一眼后，冷冷问道。

    宋苗苗喉咙一紧，瞬间语塞，她缓了缓神后又指着严敏怒骂道：“先是偷村里的鱼出去卖，接着又在外面偷野男人，现在又偷村里的野菜，呸，不要脸！说不准儿背地里研究了啥勾男人的狐媚子法子呢！”

    严敏眸光泛起了一层寒意，她反手一攥便将宋苗苗的手攥入掌心里，反崴着。

    痛的宋苗苗的眼泪都快要出来了。

    “我又没勾你家男人，你闲吃萝卜淡操心什么？”严敏缓缓开口，接着轻轻地松开了手，宋苗苗一个没站稳直接摔倒在地上。

    石块把她的新裙子划破了个大口子。

    严敏临走时回眸冷眼打量了她一眼后，又道：“这回只是警告，下次再无中生有，再拿着手指着我，你那根指头怕是要保不住了。”

    原本宋苗苗以为自己将严敏的“罪行”昭告天下，方能引得严敏在村里的非议。

    结果，却没想到她搬起了石头砸了自己的脚。

    严敏回到苏家歇了歇脚，她将自己这次摘得野菜全部都用孙瑜逐教给她的法子晾干。

    这野菜，要摇身一变变成药材，还需要一个过程。

    湿的叫菜，干的才是药。

    干活儿的时候，严敏赶巧儿听着了隔壁院里的动静。

    又是一阵震耳欲聋般的打砸声，还伴随着严龙氏的哭嚎。

    听闻村里人说，打从这赵二楞娶媳妇不成啊，随后隔三差五的来严龙氏家里打打砸砸，砸完就走，就是为了恶心他们一家。

    严龙氏她闺女在赵家的日子也不好过，赵二楞更是动辄打骂，甚至快赶上以前严敏在严龙氏手下的日子了。

    要不说，这天道好轮回呢。

    紧着几日，苏娘子也不在家，严敏忙着摘点野菜晒成干。

    废了好大的功夫，也不过才弄了那么一篓子，满打满打算才二斤货。

    她也不晓得这些野药材拿去卖了银子值几个钱，不过严敏这回去荆州还有别的目的。

    苏允弦那小子是带着气儿走的，她这可不得找个由头去瞧瞧，哄一哄嘛。

    孙瑜逐原本正和账房先生学着算账，瞧见严敏从外面进来时，眼前一喜，他连忙从里面出来。

    “严敏姑娘，你怎么忽然来了？”孙瑜逐喜出望外的看着严敏问道。

    严敏有些不好意思的将自己背后的篓子取下，她笑了笑说道：“上次在镇上匆匆一别，我家允弦就是那样小性，孙公子可千万别放在心上啊。”

    上回之事，孙瑜逐压根及没放心上。

    孙瑜逐招呼着人给严敏沏茶，他又帮她拉开椅子坐下。

    “严姑娘说的这是哪儿的话，来喝茶。”孙瑜逐说着将杯盏往前推了推。

    严敏将那一篓子的药材搁在桌上，随之开口说道：“这是我这回弄的一点药材，我就是照着孙公子给我那本书上弄的，想着让你瞧瞧，这，能不能卖钱……”

    听了严敏的话后，孙瑜逐掀开了药篓子。

    他定睛一看，里面的草药都被严敏用粗布裹起来，一捆一捆的，陈列的整齐有序。

    孙瑜逐忙招呼人拿来秤砣来称。

    “严姑娘，倒不是我压价，主要事迹你这一篓子没啥太值钱的，一共是五百五十文钱，给你算六百文吧。”孙瑜逐挠了挠头后，指着面前那一堆药材说道。

    六百文呢！

    这不比卖鱼干赚钱多了！

    就是苦了点，得一直弯腰采药……

    一旁的伙计看呆了眼，想说什么但却欲言又止。

    他家公子这可是按照卖价回收这严姑娘的药材的啊！如此一来中间一点利润都没有了，还拿什么赚钱？

    “孙公子，你人真好，真是太谢谢你了！”严敏抱拳道谢。

    这六百文钱该做点啥好呢？

    想到那日给苏允弦刷鞋的时候，他的鞋边上都磨毛了……

    严敏将银子收好后，又和孙瑜逐道了谢，便匆匆忙忙的出了门去。

    “严，严姑娘……”孙瑜逐还想约她一起吃顿饭的，但严敏已经消失在无尽的人群中。

    这荆州城严敏也来过几回了，不过都没得空好好逛逛。

    沿途严敏去了好几家店都没能找着一双称心如意的鞋，前面倒是有家鞋铺装潢的不错，她迈步走了进去。

    随手拿起一双就是实打实的千层底儿，用料也都是上等的棉布，亦或者再好点的便是锦缎。

    严敏寻思着，苏允弦还要读书上学，棉布绣纹千层底的布鞋就挺好了。

    “掌柜的，这双鞋，多少钱呀？”严敏拿着鞋转身看着那掌柜的问道。

    “五百文。”

    掌柜的连看都不看严敏一眼，当即说道。

    就这么一双鞋，就要五百文钱呢？

    这，这鞋铺子咋不去抢钱呐！

