    南宫百烈杀气腾腾。

    可叶辰的话，却让南宫百烈一阵无语。

    “无名，废话少说，手底下见真章，感受恐惧吧！”

    南宫百烈怒吼，身形爆射，顷刻之间，三道镇世天碑烙印浮现，为了万无一失，他没有丝毫的轻视与犹豫，一出手就是天碑战技！

    “轰隆隆！”

    三道天碑烙印的力量爆发，已经对龙墓空间的稳定形成了强烈的冲击，导致周围的一切都在坍塌。

    这便是中域各大顶级豪门相互制约，禁止二转及以上的天神进入龙墓的原因。

    当然。

    二转天神的力量，还不足以真正破坏龙墓内的稳定，可……倘若二转天神，又施展天碑战技，那就不一样了。

    此时的南宫百烈，威势磅礴，三道天碑烙印引动的部分大世之力加持于身，一拳轰出，拳劲恐怖霸道！

    叶辰眼中，暗金色的光芒流转，一剑斩出，九杀剑道浮现，与南宫百烈的拳劲，狠狠碰撞在了一起。

    “轰隆隆！”

    九杀剑道一截一截崩碎。

    南宫百烈嘴角浮现冷笑，大喝：“不过如此！”

    叶辰却神色平静：“这才刚刚开始！”

    就在九杀剑道即将彻底崩碎之际，忽然，无穷无尽的剑光，如同一条条无垠的璀璨星河，从叶辰的体内，呼啸而出。

    无极星辰剑阵的出现，轻易便撕裂了南宫百烈的拳劲，将南宫百烈的身形淹没。

    处于剑阵之中的南宫百烈，满头黑发疯狂的舞动，双拳轰击，天碑战技的力量，展现的淋漓尽致。

    控制剑阵的叶辰，思绪流转。

    三道天碑烙印同时爆发，引动大世之力，果然没有那么容易对付。

    如果是两道天碑烙印的爆发，顶多就是三两招，便可以用镇世天碑总碑的气息，将对方的天碑烙印击溃。

    可……

    南宫百烈的三道天碑烙印，虽然遭受了一丝影响，但总体来说，还是相当稳定！

    叶辰心念一动。

    领域世界中的信仰之力，化作纯正的人道之力加持于身，他提剑冲杀，进入了剑阵之内，八秘之力显化。

    临兵斗者皆阵列在！

    八个闪耀着无尽神光的印记，朝着南宫百烈镇压而去。

    其中。

    当以兵、斗、阵三个印记为核心。

    毕竟。

    这三枚印记，都是叶辰从原始天夺来的本源印记！

    人道之力，与八秘之力，毫无保留的爆发开来，顷刻间，便将那南宫百烈打的再无反击之力。

    “你…… ”

    “不……不可能……”

    南宫百烈似乎想到了什么事情，手忙脚乱防御的同时，发出一阵阵惊呼。

    叶辰身形一闪，暴掠至南宫百烈的面前，天痕剑力劈而下，鲲鹏浮现于剑光之中，携太阴之力与太阳之力，碾杀向南宫百烈。

    “啊啊啊！”

    在鲲鹏剑气的冲击之下，南宫百烈的身体，炸出一片片血雾，被打的身体失去平衡，在空中倒飞。

    “你不是……无名……”

    “你……你是东域叶辰！”

    这一刻，南宫百烈终于确定了这个事实，将心中的猜测大声喊了出来。

    紧接着。

    又是轰的一声。

    一道蕴藏真龙的剑气，便将南宫百烈的胸膛击穿！

    “砰！”

    南宫百烈的身体，坠落于地，将地面砸出一个巨大的深坑。

    紧接着。

    八秘烙印，爆射进入深坑，镇压在了南宫百烈的身上。

    临字秘术，如永恒存在的山川大岳，厚重无边。

    兵字秘术，化千万兵器一般，于南宫百烈的体内穿梭。

    斗字秘术，直接便剥夺南宫百烈的战意与斗志。

    …………

    “啊！”

    即便如此，南宫百烈依旧愤怒的咆哮，欲要冲破所有的束缚然后重新反击。

    三道天碑烙印震动，迸发神秘莫测的大世之力。

    “给我破！”

    叶辰冷哼一声，镇世天碑总碑的气息再度爆发，一剑横扫。

    由于南宫百烈的状态已经很差，对天碑烙印的掌控失去了应有的那种稳定，故此，叶辰这一剑，成功劈碎了那三道引动大世之力的天碑烙印。

    至此。

    南宫百烈，彻底败了！

    叶辰抬手一挥。

    深坑中的南宫百烈，便被他的力量控制着飞了出来，然后被禁锢在空中，双手双腿张开，呈一个大字形！

    “你……你是叶辰……”

    南宫百烈满脸的惊恐，以及难以置信。

    东域叶辰，在中域这边，名声已经烂大街了，而且，中域的每一个人，都认为叶辰压根没有什么真本事，完全就是易逍遥在背后支持他，他才在东域有所作为。

    叶辰：“你知道的……太多了点。”

    说罢。

    叶辰那将南宫百烈禁锢在空中的力量，轰然爆发，彻底将南宫百烈的生命气机磨灭！

    本来还想通过南宫百烈，看看能不能套取一些信息。

    可南宫百烈猜到了他的身份，为了以防南宫百烈在这种情况下，还有施展秘术联系南宫家族其他人的可能，只能是直接弄死算了！

    随着南宫百烈死后溢散的能量被吸收完。

    叶辰发现……竟然还有一道天碑烙印……

    故此。

    叶辰将那道天碑烙印拉扯到了身前，武道神眼开启，镇世天碑总碑的气息引动，尝试洞悉其中的奥妙！

    他对天碑战技，也有了一定的了解。

    并非直接从镇世天碑中剥离一缕烙印后，就能立刻施展天碑战技。

    每一个得到天碑烙印的人，都必须要祭炼蕴养天碑烙印，将自身的生命烙印与天碑烙印结合，做到这一点，便可以施展天碑战技了。

    中域各大顶级豪门的天碑战技虽然各有不同，但殊途同归，最大的区别，无非便是祭炼蕴养天碑烙印的速度与成功概率。

    任千重曾经说过，假如一个人，修炼南宫家族的天碑战技，与修炼任家的天碑战技，做比较的话，南宫家族的天碑战技修炼成功的可能性是七成，任家的天碑战技，修炼成功的可能性，只有五成。

    而且……南宫家族的天碑战技，所需要的时间，可以比任家的天碑战技，节省差不多一半！

    至于修炼成功了，一道天碑烙印引动的部分大世之力，倒是都一样！

    观察了一阵南宫百烈死后留下的一道天碑烙印，叶辰眼中，光芒流转，似有所悟，不过，仅仅还只是一个看出了一个方向。

    想了想。

    叶辰利用镇世天碑总碑的气息压制，将这一道蕴含着南宫百烈生命痕迹的天碑烙印，收入了领域世界中。

    说不定……

    定下的两个小目标，还可以再增加一个。

    第三个小目标，推演出一套专属自身的……天碑战技！

