    玉简中，刻绘下来的白色真龙，和纪夏记忆中的万丈骨龙，正是同一条真龙。

    一千余年前，诸江平原上那棵弥祸古树树根，有无数真龙坠落，龙血浸润了覆盖在树根上的大地。

    诸江平原诸多深受弥祸古树之害的国度，都曾经见证了这一幕奇景。

    而那一条悲吟的真龙，也被许多国度记录下来，绘入了典籍。

    玉藻前的身影就此消散。

    诸多太苍神渊也相继离开。

    纪夏独自坐在殿中，脑海中不断浮现出那一条万丈骨龙的身影。

    “那一只在万丈骨龙之前，于太苍现世的白色蛟龙，龙角上也有相似的纹路……”

    纪夏心中暗道：“白色蛟龙和那万丈骨龙之间一定有非常紧密的联系，毕竟龙属在天地间，本就非常稀有，太苍这样一座边僻小国疆域中，接连出现两只不同来历的真龙的概率，未免太小了。”

    他眼前又浮现出一幅万千龙尸从天际坠落，龙血如同河流一般倾泻而至的记录图画。

    心里也愈发疑惑：“万千龙尸坠落于虚空，而且都是纯白色龙身的真龙，被描绘出来的躯体细节，都相差不大。

    这些真龙，必然属于同族同种，他们因为某种劫难，或者被某尊强大的存在斩杀，龙躯、血肉都皆尽化作了弥祸古树的养分。

    但是，又有什么样的劫难、什么样的强横存在，能够镇杀如此数量的真龙？无法揣度。”

    纪夏叹了一口气。

    无垠蛮荒阴影中，那些神秘的神灵，古老的存在，都在向他昭示着属于自己的踪迹。

    “可惜太苍和我，都还太弱了，也许登临上穹，乃至度过上劫，才能够获悉这些隐秘。”

    他思索一番，正想要辛勤修炼，防止灾祸降临，太苍诸多强者也和那些白色真龙一般被镇杀，躯体成为一文不值的养料。

    正在这时，他的一道神识忽然从噎鸣秘境归返而来，涌入纪夏躯体之中。

    纪夏神色略微一愣，嘴角展露出一抹喜色。

    他拂袖起身，太和殿前已经有玉辇相候。

    纪夏步入玉辇，拉动玉辇的六只凶残巨兽扬动翅膀，朝着噎鸣秘境而去。

    不过片刻，纪夏走下玉辇，步入上乾宫。

    随着他的意念微动，上乾宫中一处角落，一阵蓝色波纹荡漾而起，旋即展露出周遭密密麻麻的灵径灵烙。

    这些灵径灵烙昙花一现，继而寸寸消融，消散不见。

    灵禁消失，露出被遮掩于其中的一块巨大的山石。

    这一枚山石上，已经满是裂痕。

    裂痕中有青玄色光芒若隐若现，仿佛有什么极为澎湃的力量在其中酝酿。

    纪夏眼中灵眸运转，一对大日升腾而起，大日灵眸视线落在山石上。

    在他的视角中，这颗山石上，满是复杂而又蕴含玄妙力量的铭文。

    每一道铭文中，都蕴含了一种奇异的明悟。

    深邃而又奥妙无穷。

    这一刻，山石上的诸多铭文，在不断消散。

    山石裂缝中的青玄色灵元，也仿佛在沸腾，传递出无双伟力。

    “这便是无双灵体的力量？”

    纪夏喃喃自语。

    这块山石中，是他用鹿鸣短匕从左神楼手中交易而来的无双灵体躯体。

    现在山石中的神识波动，正是来自师阳。

    时隔许多时日，师阳终于和山石中的无双灵体相融合，将要出世！

    “这一具无双灵体，不知道是什么血脉，也不知道威能和底蕴究竟强大到了什么样的地步。”

    纪夏注视灵体山石：“左神楼曾说过，这尊灵体有登临圣体的潜力，如此说来，师阳有了这尊崭新的躯体，无论是天赋、还是修为，都将更进一步。”

    他心中思绪刚落。

    那块山石中，忽然涌动出如潮灵元。

    灵元之浑厚，就有如海洋之深邃，柱天神山之高耸，令人震撼。

    纪夏身在这浓厚灵元之中，神形丝毫不动，眼睛微眯，仔细注视着蕴含了无双灵体的山石。

    此时此刻，这一枚山石缓缓脱离大地，悬浮于虚空。

    之上的裂缝正在不断变大、变深！

    轰！

    一道强绝的冲击力涌动而来，上乾殿熟悉之间化为无用，连带上乾殿一旁的琉砚宫都化为飞灰，消弭不见。

    只有其中的琉砚秘楼，静谧悬浮在原来的位置，没有受到任何影响。

    神光照耀。

    气息澎湃。

    大面积的青灰色雾气弥漫在上乾山中，又有极为强横的气息爆发开来。

    可是纪夏身在澎湃雾气、璀璨神光中，佁然不动，周身威势丝毫不变。

    他的眼中照耀出金光，穿透重重雾气，清楚的看到一道巍峨身影。

    那道巍峨身影灵元运转，覆盖精赤的躯体。

    灵元化作一身得体衣袍。

    他额间有一尊飞舞的神鸟印记，若隐若现。

    纪夏背负双手，看着浓雾的身影，缓缓点头。

    浓雾中的身影向前迈出一步、两步、三步……

    终于，他走出浓雾，清楚的将自己的面容显现在纪夏眼中。

    这尊存在面容黝黑，躯体巍峨，气魄雄浑，眼神坚毅。

    对于纪夏来说，这一张面目再熟悉不过。

    不是师阳是谁？

    师阳从浓雾中走出，当即向纪夏跪伏行礼。

    他眼中不曾有任何颓丧，不曾有任何扭捏。

    只有清清楚楚的感激，和仿佛无穷无尽的快意。

    纪夏脸上的笑意愈发清晰。

    他徐徐点头，轻声开口道：“且起身吧。”

    师阳再度向纪夏行礼之后，才恭敬起身。

    “谢过尊王再造。”

    纪夏凝视师阳，轻声道：“你曾经是我太苍重臣，几次三番为我太苍死战，而今你在劫难之中，差一点为大义身死，我赐予你一具躯体，你不用写谢我。”

    师阳身上的崭新躯体上，不断散发出道道神妙光芒。

    让周遭空间扭曲。

    诸多太苍神渊、神台强者出现在不远处。

    他们俱都注视师阳，若有所思。

    师阳伟岸气魄丝毫不减，但是眼眸中却带着哑然之色。

    这一刻，他清楚的感知到了而今太苍的强大。

    “不过区区数十年，太苍究竟经历了什么？竟然涌现出如此之多的强大。”

    师阳目光落在身前都纪夏身上，心头低语：“王上一身的气息，即便在我现在的灵眸之下，都堪称深不可测。

    他的尊体，在不断闪烁着神光，其中蕴含的底蕴和潜力，甚至比起我的躯体，都要鼎盛！”

    师阳不由深深吸了一口气：“王上的躯体，似乎是一尊圣体！”

    正在这时，远处云层中若隐若现的众多太苍神渊、神台向师阳行礼。

    其中又许多熟悉的身影。

    白起、迟渔、纪霖、姬浅晴……

    师阳得见这些存在脸上的真挚笑容，心头不断有暖意袭来。

    “时隔数十年，这些太苍故人，俱都还在。”

    师阳朝所有注视着这里的强者躬身行礼。

    与此同时，他身后忽然显现出一尊身穿战甲，面目威严万分的无双法相！

    法相显露于虚空，也向众人行礼。

    这尊法相手持一柄斩首大刀，不怒自威，顶天立地，周身不断有烈焰滔滔，焚烧天地间的一切。

    众人得见师阳身后的这一道法相，面目更加郑重。

    无论是张角还是朝龙伯，乃至杨任投影，都在此刻感知到了师阳身后法相的强大。

    “师阳见过诸位。”

    师阳声音响彻虚空，他身后的法相，也缓缓开口，声音也响彻虚空：“大鼎斩灵大将阙斩寺，见过诸位！”

    法相开口，旋即又面向纪夏单膝跪伏，恭敬行礼。

    纪夏脸上露出意外之色。

    他想了想，也不曾多问，轻声开口，声音却落入主动强者耳中。

    “今日我在上乾宫中宴请太苍群臣，以庆祝师阳归返。”

    声音既出，原本被师阳出世迸发出来的伟力，冲成虚无的上乾宫也瞬息中从大地上生长出来。

    墙体、华表、镶龙柱、诸多华丽陈设、玉台……

    直至整座宫阙连带上乾宫一旁的琉砚宫，一同耸立。

    师阳看到纪夏如此神异的伟力，再度略为惊异，旋即脸上露出认真的笑容。

    仿佛在惊喜于而今这座强大的太苍，惊喜也强横绝伦的太初王。

    ——

    百官齐齐而至，众多太苍强者接连而至。

    太苍二十四座庞然众城城主也相继而来，参加这一场宴会。

    无数美味珍馐、无数美酒佳酿相继被御膳司呈上宴庭。

    端坐在殿中玉案前的师阳睁着眼睛，满是惊奇。

    即便是他还不曾融合无双灵体时，就已经得见太苍许多强者，知道现在的太苍强大非常。

    可是他从来没有想到，太苍竟然已经富庶到了这样的地步。

    “这是来自西山的恶玄兽，烹煮之后，香味三日不散，又有增益灵眸力量的功效。”

    “师阳大兄，那杯灵水并不是用来喝的，是用来驱除口中余味，方便更好的品尝美食所用。”

    “这种竹筷？此乃采集至竹桑国圣山的灵音竹炼制而成，用此种灵音竹筷食用饭食，有助于神识增长。”

    “这种灵米名为照玄，是太苍新的灵米品种，自然要比以前的蕴元灵米更加珍贵，更加玄奇。”

    ……

    师阳身旁坐着融鹿将军，他不厌其烦，解答着师阳的疑惑。

    师阳来自凰梧秘境，也并不是什么不曾见过世面的存在，可是在这一场宴会中，师阳只觉得自己甚是孤陋寡闻。

    “什么？我们现在身处秘境，所有天空中只有一颗太阳？这一方秘境能够掌控时间流速？”

    “太苍已经成为百域最强上国？实力鼎盛，各个方面都不输于皇朝？”

    “琉砚上岳幸存的同族，都已经住到了星星上？”

    ……

    在师阳屡次震撼中，宴会结束，群臣相继离去。

    上乾宫中，就仅仅余留下师阳、白起、姬浅晴、姜先、姜初。

    师阳专程前去祭拜了琉砚秘楼。

    四臂巨人输周拼着身死，在无数神秘敌人环伺之下，护持秘楼突围。

    秘楼中又埋葬着一尊人族先辈。

    师阳这样一尊心念人族的人族强者，自然要前去祭拜。

    祭拜秘楼归来，师阳再度入座。

    白起仔细看了师阳一眼，脸上仍旧是柔和笑意：“师阳，你这尊躯体中蕴含的力量，即便是我，都为之心惊。”

    姜先和姜初也俱都点头。

    姜初道：“不光是你的力量，昨日浮现在你身后的那尊自称大鼎斩灵大将的法相，气魄也强大莫名，令人心惊胆战。”

    师阳不曾居功，坦诚道：“这也是尊王赐予我的机缘，倘若没有尊王，我如今恐怕已然被困在虚魂续灵妖盘中，遑论身具如此强大实力。”

    “师阳不必妄自菲薄。”

    纪夏神色平静，他徐徐摇头：“无论是虚魂续灵妖盘，还是这尊无双灵体，都是你的机缘，倘若没有你的完整真灵存在，即便我得到这尊无双灵体，也没有用武之地。”

    白起也道：“修行之上的万事，得到了便是得到了，强大了便是强大了，你只要能够打死你的敌人，镇压凶戮强者，就不会有人询问你为何如此强大。”

    一旁一身红衣的姬浅晴听到纪夏和白起的话语，恍惚间若有所思。

    师阳也略有怔然，旋即放声笑道：“尊王和上将军所言在理。

    我现在身负强大力量，能够为太苍出力，便是真理。”

    纪夏颔首，继而好奇询问道：“你这尊有望登临圣体的灵体，叫什么？有何强悍之处？”

    师阳并不迟疑。

    他回答道：“名为相魂战体。”

    “相魂战体？”

    白起疑惑询问道：“所谓相魂，大约便是指那一尊大鼎英灵法相？”

    师阳颔首：“大鼎斩灵大将阙斩寺依附这尊灵体而生，这尊灵体因为阙将军而不断蜕变，成就无双灵体。

    而今阙将军与我便是一体，我是他赖以寄托的所在，他是我天生的法相，等到阙将军蜕变，我的灵体也将蜕变为圣体。”

    纪夏颇为惊奇。

    他思索一番，看向师阳，再度询问道：“我能够看穿你的现在的修为，初入神渊，那位阙斩寺阙将军，我却看之不透，不知道他的战力如何？”

    “启禀尊王，阙将军不曾拥有境界，也没有单独作战的能力。”

    师阳不曾迟疑，徐徐回答。

    众人俱都一愣，他们明显从阙斩寺法相上，感知到强大无匹的澎湃气魄，在师阳口中，阙将军却没有了作战的能力。

    “没有单独作战的能力？”

    纪夏敏锐抓住了师阳话语中的重点。

    师阳飒然一笑，道：“阙将军融于师阳的相魂战体……”

    “师阳可战极界神渊！”

