    “有何不敢？”

    叶寒只有四个字，眼瞳之中爆射重重金光。

    龙帝之眸终于施展出来，一眼之间泯灭当空，恐怖的意志配合龙帝之眸本身的杀伐之力，在一瞬间将那剩下的一道道武魂包裹在其中。

    轰隆一击，虚空震颤。

    诸多惨叫之声连连响起，诸多武魂不断挣扎，逃窜。

    但在虚空中似乎始终存在着一道无形的手臂，将他们的武魂强行撕扯过来，禁锢在此间，根本没有逃出生天的机会。

    一眼之间，龙威浩荡，全部镇杀。

    悬挂在九天之巅的那一道榜位中，一瞬间就消失了几十个上百个名字，那些位置突然变得空缺了出来。

    四大远古诸族所属，但凡敢于出手者，已全部惨死，包括九阳圣地、北斗圣地所属的那些高手，亦是没有逃脱灭绝的结果。

    轰隆隆！

    虚空在震动，刹那间，那四大远古诸族的所属的四大家主、族长，全部暴怒到极致，极致的杀意蔓延而出，透过天地，直接锁定了叶寒。

    奇耻大辱，滔天之恨！

    此次他们这些种族进入天心秘境的众多弟子全部死去，本就损失惨重，此次天榜之争，族内这些天人境的高手表现不俗，杀入榜位之中，原本有希望最终登顶天梯，获取到一些奖励，争夺不错的排名，为家族争光。

    但一切都变成了泡影，全部被叶寒亲手摧毁。

    半空之中，战场裁决者柳擎苍踏空而起，冷哼一声，一道可怕的武皇意志激荡爆发，配合其他诸多战场的裁决者、镇压者，在瞬息之间阻挡住了那四大家主的恐怖杀意和气势。

    “滚回去！”

    柳擎苍声音冷厉：“敢扰乱战场，远古诸族也要被制裁！”

    四大家主眼瞳一缩，似有忌惮，脸色难看至极地坐了回去。

    在下一瞬，他们的目光变幻，凝聚在九阳圣地和北斗圣地所属的几大高手身上。

    那两大圣地所属的一批高层脸色冷厉彻骨，未曾有任何的表示，连隐约散发出的极致杀意已经表明了心意。

    无数武者也才反应过来一件事，四大远古诸族的那些人死了算什么？被叶寒片刻之间斩杀的上百名入榜者，其中一大半都是来自这两大圣地。

    整个圣域，抛开超然世外的天府，地位最为尊崇，底蕴最为可怕的三大圣地，居然在这一战中被叶寒将其中两大圣地彻底招惹。

    谁敢杀圣地走出来的弟子？

    圣地走出的一尊奴仆被杀死，都要被狠狠追究，出手者都要付出惨痛的代价。

    今日一战，却被叶寒斩杀了几十人。

    战场天梯中。

    叶寒一举镇杀那群人之后，自身的精气神肆无忌惮地爆发，本尊的战意和武道意志彻底提升到了极致。

    脚踩天梯，叶寒浑身上下金光闪耀，隐隐还有雷光在变幻，如同化作一条条雷蛇缠绕着身躯，张牙舞爪，要撕裂天地。

    一步步逆空而起，沿着天梯走了上去。

    所过之处，众人退避，全部战栗。

    谁敢阻拦叶寒的路，不想活了？

    诸多参战者忌惮至极，脑海中只有一个念头，叶寒怎么会这么强？

    就算是踏入了天人领域，也不过是天人合一的存在。

    天人境界四重领域，天人合一不过是垫底而已，叶寒也不过是在这一个月内突破成功的。

    “横推一切，才有资格登顶这榜位，这叶寒……有资格杀入前百名。”

    无数的人群之中，议论之声响起，诸多目光凝聚在那一道璀璨耀眼，如神圣加持的身影之上，喃喃开口。

    “前百名？”

    “太小看此人了，他的底蕴已完全凌驾于无数我即天意的天人之上，恐怕有资格称之为半步武皇了，只需要未来不断积累道痕，便可步步登天而上，在天人境这个领域内，叶寒的突破已无任何阻碍。”

    有一些老一辈的强者羡慕地开口。

    他们的武道见识非凡，自然能看出更多的东西，叶寒的战力已经完全超出了境界的限制，至少在当前天人境的领域内，越阶杀伐对于叶寒而言不过是手到擒来。

    “小师弟，太强了！”

    人群一侧，轩辕道惊喜地开口。

    “他能杀入前十，有希望比肩圣地走出的那些顶级天才，或许真能和阳虚公子一战。”

    孟天正说着，看向了李浮屠。

    李浮屠是被阳虚公子亲手打成重伤，打碎饕餮战骨，强行淘汰的。

    三十年后，再争天榜，却落得如此遗憾的结局，不用想都能知道李浮屠的遗憾和无奈。

    “他会登顶！”

    李浮屠笑了起来，突然吐出四个字。

    在孟天正几人的注视下，李浮屠的笑容极其灿烂，充斥着欣慰。

    似乎……再无遗憾。

    “登顶？怎么可能？”

    孟天正和旁边的萧浪、陆怀空、轩辕道几人对视一眼，皆是眼中透出一抹不可置信之色。

    他们也看得出来小师弟有多强，但若是说登顶天榜，那简直是不可能的一件事。

    斗战道宫招收弟子，从来不以天赋为第一选择。

    叶寒虽然说天纵非凡，而且拥有九轮血脉，拥有了真龙之体，但绝对算不得这圣域最顶级的天才。

    真龙之体勉强算超神之体，但和楚幼诗的万妖之体、莫轻柔的净天体相比都要弱小一线。

    此刻那天梯上方，无数强者退避两侧，形成一条畅通无阻的通路，目送着叶寒一路踏空而上，如同两侧的臣子在恭送一位即将临登天榜之巅的新王。

    叶寒接近天梯上方，爆发出来的武道意志、气势更加强大，甚至于到最后有一种超脱一切，碾压一切的味道。

    别说其他参战者主动退避，就算想要接近叶寒，似乎都变得无比艰难。

    来圣域这么久了，一直以来都是境界不够，底蕴不够，无法与那些真正所谓的大人物抗争。

    这一次，他不再压制自身的一切。

    “九阳圣地所属，全部滚出天梯！”

    “北斗圣帝所属，全部滚出天梯！”

    “四大远古诸族所属，全部自裁！”

    叶寒接近天梯之巅，属于他的声音突然传递了开来。

    八方天地之间，无数武者全部窒息，无数颗心脏似乎在刹那间停止了跳动，而后狠狠一颤。

    叶寒今日出现在此，他到底想要做什么？

    若只是争榜，用不着如此吧？

    “不对，你的气息……。”

    就在这时候，天梯上方，飞雨武族传人燕飞羽突然色变开口：“你的气息，怎么会这么熟悉？”

    燕飞羽一句话说出，四大远古诸族，北斗圣地、九阳圣地所属，所有人全部眼瞳爆睁。

    虚空站台的一处，叶家家主，叶皇图骤然起身……。

    【作者有话说】

    晚上八点，还有四更！

