    第29章 二九，奥斯卡的第三环

    戴沐白的声音并不大，可马红俊也听的一清二楚。只是慢慢的点h了点头。这事就此揭过。

    第二天，一行人就进了星斗大森林。星斗大森林外围区，弗兰德的脸色很严肃的看着一行人等，说道，“星斗大森林可不是帝国圈养魂兽的森林可以能比的，在这里危险无处不在，所以不要离开我和你们赵老师太远，免得发生什么危险我们救援不及。明白吗？”

    “明白。”下面一阵的回答声。

    弗兰德点了点头，说道，“开始行动吧。”

    虽说听到了可以行动的指令，但众人并未立即行动，蛇无头ooo不行，人也一样。因此有些事必须商量一下。

    “这场狩猎，我来带队，唐三来指挥没问题吧。”戴沐白b说道。

    “没问题。”众人自然点了点头。沐白最大，而且实力最强，由他来带队自然最合适，而唐三身为众人中唯一的控制系魂师，由他来指挥自然是题中应有之意。

    然后看了奥斯卡，宁荣荣，还有云衣一眼，唐三说道，“你们没问题吧。”

    “没问题。”云衣说道。而宁荣荣和奥斯卡也摇了摇头。于是众人放下了心，开始前行。

    进入星斗大森林后，最兴奋的就要属小舞了，她似乎一点也不觉得这是一个危险的地方，蹦蹦跳跳的，说不出的开心，看的赵无极直皱眉头，但小舞也没有超出他限制的范围，他也就没有多说什么。

    星斗大森林内的地形非常复杂，森林中根本就没有路，这开路的工作，自然就落在了戴沐白身上。用出武魂附体，戴沐白虎掌上利刃弹开，双掌挥舞之间，将前行中的荆棘割裂，一点也没有影响大家前进的速度。

    唐三紧跟在戴沐白身后，将自己的视力和听力都提升到最强状态，小心翼翼的观察着周围。

    而唐三则小心翼翼的观察着四方，大师和他说过一些野生魂兽的习性，他知道这些野生魂兽的攻击性极强，一点也不敢大意。

    很快他们就遇到了魂兽，还是一群魂兽，不过仅仅是一群啮齿鼬，这种魂兽身材不大，攻击力也不大，但他们的牙齿却非常厉害，能够咬穿钢铁。

    这种魂兽显然不是他们需要的，而那群啮齿鼬也对他们没有什么兴趣，于是两方就此错肩而过。

    在上前一段距离，又遇到一群魂兽，这回比较麻烦，是一群幽冥狼，虽然年限不够，但依旧极度嗜血，虽不是唐三等人的对手，却依然给唐三等人带来了麻烦。

    解决麻烦后，又深入了大概数里距离，弗兰德就示意大家先休息，这里是星斗大森林，在这里必须随时保持最好的状态，这一点相当重要。

    弗兰德下了命令，众人也开始行动起来，戴沐白用他的虎爪，清出了足有百平米的空间。众人靠着树木开始了休整。

    小舞靠在唐三的肩膀上，不知道为什么，刚开始进入森林时还兴高采烈的她，在第一次遇到魂兽之后，就显得没精打采的，似乎有什么心事似的，唐三也找机会问过她，但小舞却总是说自己没事。

    休整了大概半个小时，众人的状态也都差不多回到了巅峰，弗兰德吩咐大家起身，再次朝里面推进。

    再次推进不远，众人便听到了沙沙声，似乎有什么东西在快速接近。唐三听到后给大家做了个手势让大家慢下来，然后又示意朱竹清去看看情况。

    朱竹清听到后一闪身便扑了出。过了一会放才回来说道，“那是一条蛇，却有着翅膀，头上有着一道肉冠，看起来很怪异。速度非常快。”

    “肉冠，蛇，翅膀。”唐三念叨了两遍，似乎在思索着什么，忽然间眼睛一亮，说道，”是凤尾鸡冠蛇，小奥的魂环有了。就是不知道年限如何，合不合适。”

    大师听到唐三说道凤尾鸡冠蛇的名字是，就露出了一丝笑意，接口问朱清道，“你注意到了他翅膀是什么颜色了吗，还有体长是多少。”

    朱竹清想了想说道，“翅膀是粉红色，体长大概是六米到八米之间。”大师点了点头道，“粉红色翅膀，是它突破千年的标志，六到八米的体长说明它的年限在一千六到一千八之间，正好和用。就看你们能不能留下它了。”

    听到大师的话，大家心里也都有了数。大师问唐三道，“要怎么捕捉才最省力。

    “任何蛇类都惧怕攻击性的飞禽，尤其是惧怕长喙的鹤一类飞禽，我们里面虽然没有鹤武魂，但胖子的凤凰也算是飞禽之王了。他身上的武魂气息应该能够对这种凤尾鸡冠蛇起到一定的压制作用。凤尾鸡冠蛇攻击性并不强，我们需要小心的，是不要让它逃脱了就行。”唐三知道大师再考他，想了想才说道。

    大师点了点头，向后退了一步，不再插手了。而唐三等人也开始了准备。很快凤尾鸡冠蛇，便直接冲了过来，无视了几人的存在。而看到凤尾鸡冠蛇，朱竹清直接从藏身的树下跃了下来，一双猫爪，直指凤尾鸡冠蛇。

    而其他人则在这一刻同事开启了武魂。这时朱竹清的幽冥突刺直接拍向凤尾鸡冠蛇的肉冠。

    凤尾鸡冠蛇似乎也受惊了，连忙把头部往旁边一侧，开口吐出了一团七彩浓雾。朱竹清的利爪没有拍中肉冠，而是拍向了鳞甲，带起了一抹火花。而凤尾鸡冠蛇的肉冠这时一亮，速度再次飙升。

    关心则乱，戴沐白大叫了一声，“小心。”身形瞬间扑出，这时宁荣荣的速度增幅也到了。

    看到凤尾鸡冠蛇起速，唐三大叫一声，“红俊拦住它。”闻言马红俊瞬间一道凤凰火线挡住了凤尾鸡冠蛇的去路。而在后面扑来的戴沐白强横无比的抓住了蛇尾，把它抡了起来，狠狠砸向另一边的地面。

    砰的一声巨响，凤尾鸡冠蛇庞大的身躯硬生生的被戴沐白嵌入了地面之内，而马红俊也有一道凤凰火线释放，同时浴火凤凰开启，凤凰的威压被释放到极致。

    感受到凤凰的压力，凤尾鸡冠蛇快速的挣扎起来，另一边的云衣帮助马红俊提高了火焰的威力，强大的威力崩裂了凤尾鸡冠蛇的鳞片，朱竹清着趁此将一双利爪插入了凤尾鸡冠蛇的七寸，彻底的把凤尾鸡冠蛇给瘫痪了。

    (本章完)

