    季商尧见到母亲突然造访，连忙放开了商绾绾的马尾辫。

    “妈，这么晚了，您怎么来了？”季商尧走上前，向蒋若涵问好道。

    “蒋阿姨好！”

    商绾绾站在一旁，尴尬癌犯得不轻，怎么能这么巧呢？

    管家也没想到蒋若涵突然造访，都不敢看自家少爷的表情。

    “我不来，只怕有些人今晚会不安分吧！”

    蒋若涵意有所指，她看了一眼商绾绾，那眼神中尽是厌恶。

    商绾绾当然知道这话说的是自己，心里固然生气，但也没表现出来。

    “妈，您来到底所谓何事？”

    季商尧不想接这个话题，直接询问母亲来的目的。

    “过两天爷爷就要回来了，你需要去接一趟机。”蒋若涵冷冷地说道。

    “爷爷不是在国外吗？他怎么突然要回来了？”季商尧询问道。

    “还能是什么？自然是为了……你和轻雪的婚事。”

    蒋若涵冷嗤一声，又斜视了一眼商绾绾，像是在警告她一样。

    “知道了，我会准时去接机的。”

    一听到宁轻雪，季商尧便心有不满，但也不好意思直接表现出来，只能答应道。

    “我今天若是不来看看，这家里是不是就要有女主人了？”

    蒋若涵上前走了几步，像是在跟季商尧说，其实是在暗示商绾绾。

    “阿姨，您想多了……”商绾绾不想造成什么误会，开口解释道。

    “嗬，我又没说是谁，有些人倒是按捺不住了啊。”蒋若涵显然是挖了个坑，让商绾绾自己往里面跳。

    商绾绾无奈不已，这不说话吧，像是默认。

    这解释吧，又像是贼喊捉贼，到底要她怎么做？

    “妈，都这么晚了，您是要在这里休息，还是要回老宅？”

    季商尧并不想聊这个话题，也不想让商绾绾置身于困境中。

    “你是嫌我管你管得太多了，现在开始烦我？巴不得我赶紧走了？”

    蒋若涵心中有气，见到季商尧也站在商绾绾那边，心中更加恼火。

    “儿子没有这个意思，只是想关心母亲而已。”季商尧回道。

    “如果你愿意准备房间的话，那我今天就住一晚吧。”

    蒋若涵本想看一眼儿子就走，但遇到这样的情况，她却是不能不留了。

    若就这样走了，岂不是更便宜那个商绾绾了？

    “儿子当然愿意为您准备了！”既然蒋若涵要留下，季商尧又岂有拒绝的道理？

    随后，季商尧吩咐管家，为蒋若涵收拾出了一间上好的客房。

    “妈，房间已经收拾好了，您可以去休息了。”

    待到房子收拾出来后，季商尧走上前来，准备带蒋若涵去房间休息。

    “我现在还不急，带我去你房间看看吧，我们母子也好好叙叙旧。”

    为了以防万一，蒋若涵还是想亲自看着儿子入睡，以免让那个狐狸精有机可乘。

    “也好。”季商尧没有拒绝。

    母子两人准备上楼，路过商绾绾的时候，蒋若涵又停了下来。

    “怎么，你还不去睡觉吗？”蒋若涵瞪了一眼商绾绾。

    “好，我这就去！”商绾绾到沙发上拿了电脑，急忙跑回了房间。

    要不是蒋若涵一直坐在沙发上，商绾绾会拿不到电脑而在这里站着，不回房？

    她早就不想听蒋若涵的阴阳怪气了，这一家人真是太奇怪了。

    回到卧室后，商绾绾便关上了房门，脸上的表情终于可以松弛下来了……

    先是被季商尧为难捉弄，后又被他妈妈莫名其妙地嘲讽，这都什么倒霉的事啊！

    商绾绾洗漱完毕，只想赶紧睡觉，可临睡之前，她又想到一件事！

    明天的早餐，她到底该做几份啊？两份吗？

    蒋若涵，会吃她做的饭吗？

    商绾绾为这个问题纠结不已，一晚上都没有睡得很踏实……

    ……

    翌日清晨，商绾绾还是起了一个大早。

    思前想后，她还是决定做两份早餐，毕竟厨娘今天临时请假。

    但蒋若涵若是知道这早餐是她做的，一定不会吃的，所以不能让她知道！

    于是，商绾绾掐好了季商尧起床的时间，将早餐做好，提前摆放在餐桌上。

    为了避免蒋若涵说自己不务正业，她又拿起了扫帚，在客厅里开始扫地。

    真的不想平白无故被人冤枉了，商绾绾只想平安度过这一天……

    过了一会儿，季商尧和蒋若涵就一起出来了。

    见到商绾绾在一旁扫地，蒋若涵没理睬，认为这是她该做的。

    而季商尧却愣了一小会儿，狐疑地看了她几眼，才坐到餐桌前。

    商绾绾朝他使了几个眼色，季商尧才明白过来，和母亲一起用餐。

    看来这丫头还挺有头脑的，知道做两份早餐！

    蒋若涵没怎么吃过别墅的饭，尝试着咬了一口鸡蛋灌饼。

    口感松软，鸡蛋几乎铺满了整个饼，配合着特质的甜面酱，味道极好。

    蒋若涵吃着很是满意，很快就吃完了一个鸡蛋饼。

    年龄大了后，她很少有这么好的胃口了。

    恰好管家从厨房出来，蒋若涵以为这顿早餐是管家做的。

    “没想到福伯的厨艺这么好啊，真是真人不露相！”

    被蒋若涵这么一夸，管家一脸懵逼，迟疑地看向蒋若涵背后的商绾绾。

    商绾绾连忙冲管家点头，挤眉弄眼的，示意他赶紧承认！

    管家倒也反应得快，急忙接话道：“您过奖了！您过奖了！”

    季商尧目睹了这诡谲的一幕，心里忍不住想偷笑。

    “你最近的胃口也不错啊，胃疼好了些吗？”见季商尧也吃得很快，蒋若涵顺便问了一句。

    她印象中的儿子，小时候就不好好吃饭，长大又工作劳碌，惹得一个胃疼的毛病。

    “我没事，现在已经不怎么犯了。”季商尧回道。

    “嗯，以后就要像今天这样好好吃饭，真希望你能娶到一个厨艺这样好的妻子，这样我也能放心了。”

    只可惜，宁轻雪怕是没这么好的厨艺，蒋若涵心里还有点遗憾。

    “嗯，有道理。”季商尧点了点头，继续喝粥，却不经意地瞟了一眼商绾绾。

    商绾绾听到这话，也不知道是怎么了，顿时羞得面红耳赤。

