    第2章   

    2   

    「01：胃部绞痛。

    痛感：8级。

    止痛时长：10秒。

    」   

    「触碰您的“解药”达10秒即可止痛！（目标人物已为您圈出）」   

    闻衡觉得自己幻听了。

    

    然而这机械音夹在混乱的尖叫声中十分清晰，胃部传来的剧痛也十分真实。

    

    镜头暂时关闭，节目组紧急公关，安抚在场粉丝。

    涉及闻衡，线上的关注度也极其吓人。

    导演汗都下来了，生怕闻衡的身体真出了问题，那他们节目都凉凉。

    

    闻衡紧蹙眉心，为了不影响录制，他自己擦掉血迹，让经纪人拿来了止痛片。

    

    但吃下去后，毫无作用。

    

    “录制继续，”半分钟后闻衡做出决定，缓慢地说，“我没事。”

    

    ——「叮咚。

    您不必强忍，您的解药就在身边！」   

    奇怪的提示音再次响起，闻衡一抬头，正好看到过来一起录制的顾声。

    

    他觉得自己的眼睛似乎也出了问题，不然为什么——他那个令人厌烦的协议妻子，在人群中竟然闪着微微的光晕。

    顾声脱掉了浮夸的高定礼服，脸上的妆也淡了许多，静静站在那儿，竟有种说不出的气质。

    

    ……但是，解药？

    

    顾声？

    

    闻衡略带讥诮地笑了。

    

    他忍住喉间的血腥味，捂住跳疼的胃，冷漠地想：他就是疼死，也不可能让顾声控制住自己——   

    “啪！”

    

    旁边的顾声下台阶时没站稳，不小心碰到了他。

    

    在那一瞬间，痛感消失无踪，如同雨过天晴风平浪静，微风拂过每一寸筋骨，猫咪舒服地伸长了懒腰——   

    顾声脑内的CP系统激动地说：「没错！就是这样！宿主，让他感受到你的重要！」   

    结果下一秒顾声就拉开了距离，语气抱歉：“啊，我不是故意要碰你的。”

    

    系统：「？

    」   

    闻衡：“……”   

    在顾声离开他的瞬间，胃绞痛再次笼罩下来，闻衡猝不及防，差点又是一口血吐出来。

    

    顾声继续一脸真诚地保证：“第三条约定，我记得的，不会和你有肢体接触。”

    

    “……”闻衡忍着痛，咬牙道：“你记得就好。”

    

    顾声顿时露出明媚笑意：“嗯。”

    

    闻衡盯着她的脸看了半晌，却没有看出任何端倪。

    

    的确……如果这仿佛下蛊一样的现象是顾声捣的鬼，那她现在应该抓住机会靠近自己才对。

    

    探究未果，闻衡只好黑着脸，率先走向别墅内。

    

    ……   

    直播重新开启，全网观众才稍微放下心来。

    弹幕全是关心哥哥的话。

    

    闻衡和顾声一前一后穿过长着荒草的长廊，进入了看起来已经很久没人居住过的别墅内部。

    直播主镜头切向大厅，其他嘉宾已经全部到齐。

    

    《幸福四定律》顾名思义请了四组嘉宾来探讨和表现幸福，其中分为两组夫妻、两组情侣。

    夫妻除了顾声这对塑料，另一组是圈内模范夫妻王鹤和吕玉卓，情侣那边是工业糖精晴天夫妇，还有一组营业爱豆于山北和路依依。

    

    在闻衡他们入场之前，各组嘉宾已经边聊天边内卷了一波“狗粮”。

    众夫妇甜不过“晴天”，但都觉得没关系，毕竟还有闻衡和顾声垫底！他们俩怕是这辈子都跟“甜”不沾边。

    

    果然，闻衡一进来脸色就不太好看，那张让无数少女心动的脸比平时还冷白。

    而那个传说中嚣张跋扈、名媛作风的顾大小姐就在他身后。

    

    秦天安抚性地握住了宋晴栀的手，一句“别怕”把CP粉甜得尖叫，同时再次激起了对顾声的不满。

    

    众嘉宾其实也只听说过顾声的一些负面消息，此时抬眼看去——那人穿着简单的白衬衣，身形利落，如野生蔷薇一般浓烈张扬的美丽本该刺眼，可她的神色平静随意，意外地只让人感觉到吸引。

    

    这……就是闻衡的妻子？

    

    男爱豆看着看着竟然不自觉地红了脸,连忙转头看了眼自己的女朋友。

    

    然而他捂住嘴小声吼道：“你怎么也脸红了？

    ！”

    

    女爱豆无辜：“我、我不知道啊！”

    

    ——这姐姐又帅又美！顶不住啊！   

    宋晴栀微微睁大眼睛，心中暗骂经纪人给的顾声造型情报不准确。

    

    不过还好闻衡和顾声之前的塑料关系不假，两人落座后，闻衡离顾声远得像是隔了条河！而宋晴栀被秦天搂着，眼底有几分得意。

    

    【笑死，看闻哥脸色，根本不想和顾声一起坐】   

    【懂的都懂！不过顾姐比我想象中识趣？

    没太贴】   

    【镜头前装装样子罢了，谁知道她私底下有多舔？

    】   

    嘉宾王鹤笑着把话题引向闻衡：“刚才你们没来，我们都在自我介绍呢。

    不过闻衡就不用了吧，还有谁不认识？”

    

    闻衡的确不想介绍，他胃痛得快裂开了，而顾声坐得离他有半米远。

    

    还散发着治愈的微光。

    

    他不说，但影帝名头太响，于山北抖了个机灵说自己是看着闻衡的片子长大的，结果一问年龄就比闻衡小五岁，大厅里顿时响起笑声。

    

    【北北子太有综艺感啦！】【笑死谁能不是看闻哥长大的呢doge】   

    几组嘉宾全是娱乐圈内人，聊来聊去都是各自的作品，顾声一个素人无法参与话题。

    其他夫妇还能互相关照，闻衡却是完全无视顾声，冷漠地抱着胳膊坐在旁边。

    

    “顾……顾小姐对这些不太熟悉吧？”

    宋晴栀友善地、小心翼翼地开口，“我们大家也不了解你，不如借此机会，顾小姐也介绍一下自己有没有什么会的特长？

    ”   

    这话一出，粉丝大感心疼，路人好感暴增。

    

    【呜呜栀子以后不许这么善良！声婊可是放话要封杀你啊！】   

    【还有这事？

    对宋晴栀小姐姐路转粉了！】   

    导演却是个老狐狸，他顿时给摄像指导递了个眼神，对方心领神会，略带兴奋地把主镜头切向了顾声的正脸。

    

    顾声正轻轻挑起眉。

    宋晴栀不愧是书中一朵白莲，这种话看似好意，但你说了特长，现场没法展示，以原主这个路人缘很容易被当成装逼卖弄；可如果说自己没什么会的，又会被网友往死里嘲。

    

    书里，原主趾高气昂地说自己会插花钢琴珠宝鉴定，言辞间满是对宋晴栀的不屑态度，后来果然被网友骂出翔，还白给节目组送了撕逼热搜。

    

    顾声自然不会掉坑，她扫了眼脸色苍白的闻衡，压住桃花眼里的坏笑。

    

    “我？”

    顾声淡然地摊手，“我什么也不会。”

    

    弹幕顿时里一片“果然如此”的嘘声，宋晴栀唇角控制不住地扬了扬，结果就听顾声一板一眼地接了一句：“我只会心疼giegie。”

    

    声音清脆悦耳，搞笑得一本正经。

    

    宋晴栀：“……？”

    

    于山北；路依依：“噗——”   

    弹幕静了一秒，然后突然爆笑。

    

    【卧槽我竟然被顾声幽默到了？

    】   

    【纯路人，开播后第一声爆笑，顾声的性格看着还不错啊？

    】   

    【前边的别被迷惑了，声婊抖机灵罢了】   

    录制现场气氛顿时轻松起来，于山北笑嘻嘻地接梗：“不像我，我只会心疼依依——”   

    旁边路依依笑着打他。

    

    众嘉宾一开始对顾声的忌惮生疏，无形中消散了不少。

    

    闻衡却眉心一蹙。

    

    他在阵阵胃痛中侧过脸，看到了顾声唇边弧度。

    

    系统跳出来摇旗：「他正在看着你看着你目不转睛！心疼giegie就带他脱离苦海！」   

    顾声假装没听见。

    

    闻衡还在强忍，她才不会主动暴露自己呢。

    

    ……   

    导演组这边也没想到，顾声一个素人竟然有这种天然的综艺感，四两拨千斤，让他们期待的争议点被风平浪静地过掉了。

    好在，下一趴的撕点更多，导演和制片对视一眼，然后面带笑容地往下推进。

    

    “如大家所见，这座庄园别墅年久失修，居住环境非常糟糕。

    我们四组嘉宾想要在这里安居两日，就需要依靠自己勤劳的双手去创造幸福……友情提醒！会和晚上选房间环节挂钩哦~~”   

    顾声早就料到有这种环节。

    原主作为节目组主要的撕逼争议对象，娇生惯养、生活能力差等等标签全都可以在“做家务”这种时候体现得淋漓尽致。

    

    直播平台同时开设几个直播窗口，有别墅内固定机位，也有个人跟拍，观众们可以自行选择。

    镜头面前，嘉宾们表现得都很吃苦耐劳。

    

    尤其是还会影响到晚上的选房间，夫妻情侣们更是积极，打扫卫生也能搞得像谈恋爱一样，引得线上观众直呼好甜。

    

    ——当然，除了顾声和闻衡。

    

    他们俩并不抢镜，直播窗口实时观看人数却是最多的。

    闻衡那边自然都是粉丝花痴舔屏，而顾声这边则全来看笑话的：   

    【嘉宾一分开行动，公开处刑时刻来了！】   

    【和隔壁晴天夫妇对比过于凄惨了，我就想问问顾姐，自己一个人尴尬吗】   

    【声婊没空尴尬吧，她忙着假装自己会干活呢】【哈哈哈夺笋呐】   

    谁知弹幕正刷着，顾声身前停下一道身影。

    

    顾声蹲着捣鼓一台旧吸尘器，再一抬头，忽然对上了闻衡黑漆漆的、像是忍耐着什么的眼睛。

    

    【卧槽，闻哥怎么过来了？

    】【闻哥主动过来的？

    ！】   

    【哥哥人太好了，肯定是看顾声可怜才来的！】   

    因为闻衡的出现，顾声的跟拍直播窗口人数直接暴增，几乎80%的观众都聚集了过来。

    

    “你……”闻衡深湖般的瞳孔盯住她。

    

    刚才顾声那句“心疼哥哥”看似玩笑，却让他在痛感中敏锐地察觉到了什么。

    

    顾声一脸坦荡地和他对视几秒，十分置身事外地问系统：“你看他是不是疼得瞳孔扩散了？”

    

    「……」系统由衷地建议：「您做个人吧！」   

    「随机痛点不会停止，随时有可能叠加，意味着您的丈夫将会承受多倍痛感哦！」   

    顾声看向闻衡的眼睛里多了几分同情。

    

    我心疼了——我装的：）   

    但他们俩的对话还没开始，一道碎花裙的身影就插了进来。

    宋晴栀的扫除工作做到了这里，刚好入镜了他们俩人数爆满的直播窗口。

    

    “顾姐姐好，”她对着顾声打了个招呼，然后面向闻衡的侧颜是精心设计好的角度，笑容也完美，“闻老师，好久不见。”

    

    这声不寻常的称呼一出，顿时让观众们都想起，很多年前他们就一起参演过电影。

    闻衡和宋晴栀本就是前后辈的关系，温情又坦荡。

    

    然而顾声知道，宋晴栀多年前就尝过了和闻衡炒绯闻的甜头，在《幸福四定律》之后闻衡将有一部重磅巨制大ip要拍，其实宋晴栀是想抓住机会去舔闻衡的饼。

    

    “好久不见。”

    

    闻衡冷白的脸上倒没什么表情，一如既往的冷峻——当然，如果不是胃太疼，他的态度可能会好一些。

    

    宋晴栀稍微有些尴尬，于是转而从顾声手里拿过了吸尘器：“顾姐姐，这层的清扫放着我来吧~”   

    顾声：“这不好吧。”

    

    宋晴栀等的就是她这句，善解人意地指了指地上的纸箱：“没关系，姐姐就把这箱子搬走就好啦，剩下的交给我！”

    

    那箱子敞口的，上边看堆着的都是塑料玩具，看起来非常轻。

    

    但其实，玩偶底下重重的全是书，而顾声搬的时候但凡喊一句累，网友们又会喷她娇气包，毕竟栀子可是打扫了整层楼！   

    于是顾声拿回了吸尘器：“还是你搬走吧。”

    

    宋晴栀露出有点受伤的表情：“我是想让你轻松点……”   

    果不其然，此时的观众们已经骂疯了。

    

    【妈的，看得我拳头看硬了！】   

    【一箱玩具能有多沉？

    ！真是不识好人心！】   

    【看yue了，一人血书求顾声退出节目！只留闻哥就行！】   

    连闻衡都皱起眉，再次看了眼顾声。

    

    来之前她要封杀宋晴栀，还称对方为“贱人”。

    然而录制开始后，宋晴栀几次表现出友好的姿态，顾声却依然对别人的善良视若无睹。

    

    就是为了争风吃醋？

    

    闻衡连痛带烦，心中对顾声的厌恶更增一分，弯下腰去，“——我搬。”

    

    他修长手指托住纸箱底，往上一抬，忽然感觉到重量不对。

    

    就在这一秒。

    

    顾声听见：「爱的02次——」   

    闻衡听见：「滴——」   

    「手腕酸痛。

    痛感6级。

    已叠加。

    」   

    瞬间，闻衡手臂脱力，被箱子重重带倒，   

    “咚！”

    的一声，单膝跪在了地上。

    

    观众傻了。

    

    宋晴栀也傻了。

    

    只有顾声冷静上前，扒拉开上边的玩偶，假装解围：“底下都是书，搬不动也不丢人！”

    

    闻衡：“……”   

    谁搬不动了？

    

    

