
　　纱织学姐一边拿着手机，一边凑上前吻在绫小路的唇上。

　　桌子摆在中间是两杯一样高的饮料，学姐白色的奶茶，绫小路焦糖色的柠檬汁。

　　明亮的光线下，旁边透明的水晶玻璃墙，两人的身后是一盆郁郁葱葱的叫不出名的盆栽。

　　感受到彼此火热的鼻息，两人的脸颊都微微一红。

　　咔嚓！

　　随着纱织学姐按下相机的按键，两人接吻的一幕就算是被拍下来了。

　　“学姐大作战，胜利！”

　　拍到照片的古城纱织高兴得胸口上下摇晃，虽然是临时起意，但里面的他们俩入镜是如此的完美。

　　场景和光线也恰到好处，两个人都带着蜜汁脸红，古城纱织看着照片心慌意乱。

　　这种照片自然是要设置成屏幕锁屏啊！

　　一打开手机就能看到可爱的学弟，真是太棒了。

　　绫小路喝了一口柠檬汁解解闷，酸甜酸甜的，味道不错。

　　他只希望学姐别发给小花樱就可以了。

　　不然小花樱又拉他过来，再接一次吻，又发一下朋友圈，学姐生气了再拉他过来，接吻、发朋友圈……

　　搁这无限套娃呢，这肯定不行。

　　在手机捣弄了几下，古城纱织兴冲冲地收回手机，约会的第一个目标完成了。

　　看着绫小路已经把柠檬汁喝了一半，古城纱织也喝了一口自己的奶茶。

　　“真寻学弟，给我试试你。”纱织学姐说。

　　“这是凉的。”绫小路说。

　　“嗯嗯，你喝我的。”

　　纱织学姐直接忽视绫小路的话，把她喝过的奶茶递了过来，绫小路只能跟她互换。

　　奶茶吸管上面还残留着晶莹的液体，绫小路微微愣了一下，但是最后喝了一口。

　　他和学姐都接过吻了，这种事情不用害羞，也不用犹豫，反而成了一种自然而然的事情。

　　至少学姐是这样的。

　　“换回来吧，真寻你都喝我这么多了。”纱织学姐说。

　　“就一口。”

　　“一口这么多。”纱织学姐不满地鼓起两腮，但很快叹了口气。“不过话说回来，真寻是男孩子呢，喝的自然比女孩子……多。”

　　正当两人准备重新换回来，纱织学姐拿着她的奶茶停着在半空中，整个人突然就是愣住了一样。

　　“怎么了？纱织学姐。”

　　纱织学姐的脸色有些奇怪，一直看窗外。

　　绫小路顺着学姐的视线转头往背后看过去，就看到了窗外站着一个穿着西装革履的男人站在背后。

　　男人手拿着公文包，紧紧地抿着张满是胡子的嘴，用一副闷热难耐的表情死死瞪着他们俩。

　　再看看学姐的表情，又看着窗外的中年人……

　　“不会这么巧吧？！”绫小路望向学姐问道。

　　“真就这么巧。”纱织学姐一脸苦笑。

　　快要升学考试的女儿不在复习，居然是在甜品店与其他男人一起喝奶茶。

　　“是不是完了？”绫小路问。

　　“只能去说明情况了。”纱织学姐站起身来说道，看那个样子，显然是不太清楚接下来会怎么样。

　　两人结好账，拿着没喝完的饮料，就像犯了错的孩子走了出去。

　　男人没说什么，只是冷冷地看着两人一眼，说了一声“你们俩都跟我过来”。

　　绫小路瞥了纱织学姐一眼，只见她眨了眨眼，意思是说：先听他的，一起回家。

　　古城家的宅邸坐镇于住宅街中，因为父亲是在东京的律师原因，学姐家感觉就像一栋精致的小别墅。

　　当然，比起真凉自己的湖畔别墅小了很多，只是在空美町这样偏僻的地方，已经算是小有名气的豪宅。

　　绫小路和纱织学姐一同来到她家，并在宅邸前停下脚步。

　　“要不……纱织学姐？今天日子好像不太好，我还是等改天有机会再来吧？”绫小路说。

　　“可是你人都到了不是吗？只不过是来我家拜访，应该没有什么日子好不好的问题吧……大概！”

　　“……”绫小路无奈地拍了拍额头，心想学姐你自己都不确定啊。

　　“话说回来，学姐的父亲会跟你一样会跆拳道吗？”

　　“真寻问这个干什么？”纱织学姐转头看向他。23sK.com

　　“万一被揍了，也能做好准备。”

　　主要是不敢还手。

　　古城纱织被绫小路逗乐了，笑道：“不会，我父亲虽然严肃了点，但是他从不打人，毕竟他是律师不是？”

　　律师打人才危险，而且打得让人找不到任何犯罪证据。

　　“不过真寻你也不用太紧张，又不是结婚前拜访岳父岳母。”

　　“结婚……”

　　倘若是结婚还好，至少父母同意了。

　　问题是刚刚看到纱织学姐父亲那副严肃的表情，绫小路就忍不住想跑，这完全是把他拉回家，关门打狗。

　　“不过这还是真寻你第一次来我家吧？！”纱织学姐看向绫小路问道。

　　“第一次呢，以前有一次机会，但只是把醉酒的学姐送到警视厅去了。”绫小路不由起以前和古城纱织的事情。

　　古城纱织笑了笑，说道：“我倒是希望你之前能把我送回家，说不定我父母能够对你的印象好一点。”

　　“现在感觉糟糕透了。”绫小路笑着说。

　　“不过这也是一次机会。”

　　“机会？”

　　“嗯，”古城纱织点点头。“只要一想像真寻学弟对我父母说【请把纱织交给我!】的模样，就挺兴奋的呢。说不定有机会呢。”

　　“机会……大概吧。”

　　这种事情，还得先度过眼前纱织学姐父亲的难关再说。

　　看着眼前的府邸，绫小路莫名地感到内心忐忑。

　　即便惶惶不安，绫小路还是跟着拉开门的纱织学姐一同进入家中。

　　“我回来了~”

　　“打扰了……”

　　绫小路以僵硬的表情一踏进玄关，说实话，见父母这种事情他并不擅长，说不定以后还会有这样的事情。

　　比如小花樱、爱乃……

　　刚进到里面，里头便传来砰砰砰的脚步声，身穿和服的美女随即现身。

　　“哎呀呀，欢迎光临，绫小路同学吧？”

　　“您、您好……”

　　乌溜黑发盘在后脑勺，一身红色和服的漂亮女人，带着笑脸前来迎客。

　　“我们家纱织竟然会带男生回家，妈妈真是太高兴了。”

　　“是我父亲叫我带他来的。”纱织学姐说。

　　“你们俩被撞见了？”纱织学姐的母亲古城冬美微微诧异，小声问道。

　　“在校门口的奶茶店遇见的，我父亲怎么会去那？”古城纱织问。

　　“他想去找你的，没想到撞见了，不过也正好，是时候让他接受这个现实了。”古城冬美笑道。

　　说完，她有些看向绫小路，热情地招呼道：“坐坐坐，这是我和绫小路同学第一次见面吧！”

　　绫小路点点头：“确实是我第一次见到阿姨，不过阿姨认识我吗？！”

　　“当然认识，我们家纱织天天在房间叫唤你的名字，【真寻，绫小路学弟】这样的，我耳朵都听出茧子了。”

　　“……”

　　在一旁的纱织学姐瞬间像炸毛的猫咪一样，脸上红扑扑的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第297章 见学姐的家长（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 