
　　“果然没错，是汇丰银行出事了！”

　　十分钟后，庄世楷狂奔跑到案发地点。

　　只见汇丰银行门口已经拉起警戒线，围着一大群军装组，停满各式各样，高低大小不同的警方车辆。

　　远处步行道，附近的高楼内，站满几百号围观群众。

　　“围观群众没毛病。”

　　这时庄世楷白色领带甩出衣领，大长腿一步站定在警界线前，姿态十分出挑，显眼。

　　远处火光照耀着他的脸庞。

　　更令他黄色皮肤华人刚毅，坚定。

　　华人爱围观的天性没毛病！不过密密麻麻，站在旁边的样子真是不怕死！不管军装组怎么劝阻都没有用！

　　依旧围的水泄不通。

　　而由于路上交通不便，经常堵塞，其实庄世楷跑步的速度并不快。

　　六名辖区探长没有跟丢，紧紧跟在庄世楷背后。

　　随着庄世楷止住脚步，他们都齐齐停下脚步，站在身后。

　　“长官！”这时右边蹿出小队人马，带头的人是林国雄。

　　“来的很快。”庄世楷记得这年前的小子，颇为欣赏的看他一眼，林国雄立即抬手敬礼：“报告长官，今天正好我值班！”

　　这些人全部都是骑机车一路狂飙，专门赶来帮大佬做事。

　　“好。”庄世楷点点头，旋即带人走向警界线。

　　此刻，九龙区人马抵达！一共十二人！由高级探长带头，六名探长，建制十分全面！

　　“我是九龙区高级探长庄世楷！”庄世楷走到警戒线外。

　　李树堂等六位探长，手掀衣角，不约而露出腰间枪柄。

　　负责警戒的军装组长郑重点头，抬手把警戒线拉高，让出一个入口：“庄探长，请！”

　　庄世楷弯腰低头，闪进警戒线内，李树堂、林国雄等人紧随其后，鱼贯而入。

　　......

　　内部现场，中环便衣组全部散开，双手持枪趴在车后，紧紧把枪口对准银行大门，每个人脸上都是大汗淋漓。

　　另外，端着一杆杆二战淘汰半自动步枪的鬼佬警员们，也藏在更后面一些，参与进行动当中。

　　爆炸案发生后，中环警署震惊无比，拿出最迅速反应，出警速度史无前例。

　　不过人数虽多，但短时间内高层尚未抵达，全靠一个值班沙展带队行动。

　　庄世楷一带人进入现场，就看见表情焦急，站在中间指挥的值班沙展“周华标”。

　　同时，标叔也看见他了。

　　庄世楷隔着几步路率先问道：“标叔，洛哥人呢？”

　　周华标目露欣喜，就像缺氧的人，猛然吸间到一口氧气：“庄仔！你来啦！”

　　“洛哥还在路上，大约五分钟后会到。”

　　“长官！”

　　周华标初次遭遇这种场面，由于正巧值班，又是一个值班倒霉蛋，只能硬着头皮顶上来。在这种巨大压力下，他能不进行错误指挥，已经是老成持重的表现。称呼上一时叫错很正常，现场没人会在意。不过标叔还是在后面补了一声“长官”，很聪明的把话给圆回来了。

　　庄世楷没有在意称呼上的细节，旋即看向银行大门，出声讲道：“现场基本情况讲一下。”

　　“有一伙罪犯用C4炸开银行大门，目标是抢劫银行金库，挟持一批人质，人质数目不明，罪犯人数及身份不明，罪犯暂未提出要求。”

　　也就是说除了肉眼可见的信息外，根本没有任何有用资料。

　　“马上去入境处查人！通知银行高层到场！”庄世楷有点拉下脸色，语气变得不太和善。

　　周华标点点头，非常利索的答道：“已经派人去查了！银行高管正在路上！”

　　庄世楷脸色略有缓和，眼神凝重的点点头，旋即针对银行大楼展开“灵感侦查”。

　　新到货的超能力！说用就用！绝不能浪费！

　　此刻，他闭上双眼，仿佛是在思考，可是脑海里灵感爆发，就像是“胡思乱想”时的“思维扩散”。

　　只不过，在灵感值的作用下，一下就扩散到现实世界，并朝银行大楼进行延伸。

　　“一层六个，地下金库六个，一共十二个。”庄世楷把银行大楼当作侦查目标后，大楼内建筑设计，直接以绿色的三维建筑图，开始呈现在脑海当中。

　　另外，还有一群红色人影，以双手抱枪的支持，正徘徊在一层和地下金库当中。

　　虽然，由于灵感值限制，他目前只能侦查两层楼，并不能扫描整栋建筑。23sK.com

　　不过，由于扫描时限不是一瞬间，有十几秒的延伸。

　　庄世楷非常聪明的来回切换一下，就把上面几层也给扫描了。

　　可以确定，罪犯只活动在一二层，并且分成两批活动，一批驻守大厅，一批正在地下金库取钱。

　　另外，一点灵感值大概是扫描普通大楼一层的面积，两点就是能扫描两层，

　　除掉持枪人影外，还有八个人以受到协迫的姿态留在银行内部。

　　一层地面则尸体成片。

　　从时间点上来，这些应该是人质和尸体无误，并且全是银行职工。

　　对了，还有一个尸体倒在金库门外，看来是最倒霉的金库主管。

　　“人质还有八个，地上面尸体一堆。”

　　庄世楷在最后一秒时，猛然睁开眼睛，他看见一个人影正拖着人质走向银行门口。

　　案发第十五分钟，一名斜戴贝雷帽，双手持枪的男子，拉着一个银行女职员来到门口，用枪抵住人质头部，大声吼道：“半小时内，我需要两架直升机送我出海！”

　　“否则，每过五分钟，我就会干掉一名人质！”

　　此刻，一群穿着制服的鬼佬高层，以及雷洛、林刚等中区探长簇拥着一个人影全部抵达现场。

　　雷洛看见庄世楷带着人马，站在中间指挥大局，眼前顿时一亮。

　　庄世楷则是脑海中捕捉到一条信息：“兔子！是兔子！”

　　他认出嚣张喊话的人影，更意识到这起劫案的幕后主使是‘医生’！

　　其实，庄世楷在爆炸案发生后，根本没想到犯罪份子会是“医生”团伙。直到他看见医生副手，及亲弟弟“兔子”出场，他才恍然大悟：“这应该是医生历史上的第一次出场！”

　　“虽然他真正的剧情，应该是十几年后，在一次珠宝展览上出场。”

　　“但那时医生已经是世界闻名的犯罪集团首脑，在国外、内地、港岛都已经做下大案…….他现在恐怕只是一个毫无档案，初次出场的罪犯新人。”

　　“没想到，他的出道首秀就被自己给撞上了。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，122 医生的出道首秀（1/5）免费阅读。https://www.23sk.net 