    “祁慕尘。”

    苏晚璃佯装生气的打断他，灿若星辰的眼定定的直视着他。

    “这辈子你只对我有感觉，我也是一样的。”

    祁慕尘眉宇间的愁绪霎时间散去，“我也只是为了听阿璃说这句话，才会故意假装吃醋。”

    “嗯哼，原来是在假装吗？”苏晚璃挑了挑秀眉，“那既然如此的话，我要告诉你一件事。”

    “什么事？”

    “我和他订婚了。”

    “什么？”祁慕尘愕然震惊，神情瞬变，“你和他订婚是什么意思？”

    “你不是不吃醋吗？”苏晚璃的脸上难得露出一缕玩味笑容。

    祁慕尘这下急了，“阿璃，快说清楚。”

    看着男人焦灼模样，苏晚璃这才不疾不徐的解释，“为了不欠他人情，所以我配合他表演假凤虚凰的戏码。”

    祁慕尘听完苏晚璃的解释，俊容上的愁绪没有散去，反而更加浓重。

    苏晚璃凑近他，“这回吃醋了？”

    祁慕尘深邃的电眼一扬，“就算只是逢场作戏，也不能表演这样的戏码。”

    他果然是在意了。

    可苏晚璃本意也是不愿的，但她并没有选择的权利，而且更重要的是她得通过这样的方式获取顾承谦的信任，从而搞清楚他究竟是要对祁慕尘做些什么。

    见祁慕尘的情绪还是很不爽的样子，苏晚璃主动靠近他身旁。

    “慕尘，你放心吧，我会保护好自己的，而且他这个人的性格很奇怪，有时候对我的态度也异常不满冷酷，你就别担心人家会看上你老婆，嗯？”

    苏晚璃晃了晃男人的胳膊。

    “好啦，别生气，我还是再告诉你一件事吧。”

    “什么事？”

    “这个顾承谦，一直在调查你的事。”

    “调查我？”祁慕尘的神色开始变得正经起来。“调查我干什么？”

    “我也想知道原因，所以我暂时还得回去他那儿。”

    “阿璃，这样太冒险了。”祁慕尘并不同意，“万一他知道你其实就是真的慕千璃，他会对你做些什么，你预料不到。”

    “可是我现在更想弄清楚他到底是想对你做什么。”苏晚璃表明自己的担忧和决心，“我答应你，如果有什么危险情况，会第一时间通知你。”

    “不行。”祁慕尘还是拒绝。

    苏晚璃还想劝说这个男人，手机响了起来。

    不用猜，苏晚璃就知道电话肯定是顾承谦打来的。

    她给祁慕尘做了个嘘声的手势，然后接起电话，顺手开了免提。

    顾承谦的声音很快冷冷淡淡的传来，“你一大早就出门了？回祁家了？”

    “是，我回祁家了。”苏晚璃很镇定的回答，继而听到顾承谦似有若无的轻笑了一声。

    “那你现在回来。”顾承谦的语气没有任何商量的意思，他这就是在要求，在命令。

    苏晚璃看到祁慕尘的脸上涌现的不满，她立刻答应下来，“好，我马上就回去。”

    说完这句话，苏晚璃就急忙挂断了电话，生怕祁慕尘直接夺过手机和顾承谦正面刚。

    然而没想到的是祁慕尘突然主动开口，“我送你过去吧。”

    苏晚璃吃了一惊。

    祁慕尘却忽然笑意温润的握住她的手，“我以前就说过，只要是阿璃想做的事，我都会支持你。”

    能够得到这样的理解，苏晚璃倍觉欣慰。

    她凑过去在祁慕尘的脸颊上轻轻一吻，“慕尘，等我回家。”

    “嗯。”祁慕尘回以笑容。

    把小布丁交给佣人照看后，祁慕尘就开车送苏晚璃到达顾承谦所在的庄园附近。

    这会儿雨势已经转小，苏晚璃独自打着伞，进入庄园。

    顾承谦就坐在客厅的沙发上看书，见苏晚璃回来了，并且不再像之前那样戴着口罩，他的视线在她的脸上停留了有几秒，这才开口。

    “你昨晚不是说会留在我身边，不想回去祁家，怎么今早又去了？”

    “有些私人物品还留在那边，我就回去拿一下。”

    顾承谦点点头，“那现在已经拿回来了？”

    “拿回来了？”

    “这也就表示你不需要再回去那边了，对吗？”

    “……”苏晚璃感觉自己好像是被套路了，这会儿不得不附和顾承谦，“嗯，不用再回去了。”

    顾承谦似乎对于这个答案很满意，他放下书籍，漫不经心似的站起身走向苏晚璃，开口问，“你会烧饭做菜吗？”

    苏晚璃顿了一顿点头，“会一点。”

    “不会也没有关系，会有人教你。”

    “谦少爷的意思是……”

    “今晚我父母和几个亲戚会来这边用餐，晚餐由你准备。”

    居然是让她承包今天晚上的饭菜，苏晚璃虽说不太乐意，但也知道没有选择权。

    顾承谦将她带到厨房，早有厨师和甜品师在那里等着苏晚璃。

    其实苏晚璃的手艺不差，也不需要有人教，但既然顾承谦安排了人来指导她，她自然也就配合。

    菜单是顾承谦指定的，忙了一个下午，总算是准备好了食材。

    苏晚璃看了眼时间，她大概能休息半个小时，之后就得正式开始烹饪那些菜肴。

    准备离开的时候，苏晚璃看到有一袋还未开封的上好枸杞被丢在垃圾桶上方，她刚想去捡起来，边上的佣人阻止她。

    “太太对枸杞过敏，一点都不能吃，厨师不知道才带来，准备熬汤用的。”

    “那不吃不就行了，这样扔掉未免太浪费。”苏晚璃觉得过于夸张也过于浪费。

    但女佣很认真的强调，“碰一下也不行，太太看到枸杞就会生气，总之不能出现在这里。”

    既然这么说了，苏晚璃也就没有再说什么。

    “慕小姐，现在可以去休息会儿了。”

    “嗯，我回房去休息会儿。”苏晚璃起步往门口走去，刚踏出门口，她看到Ada迎面走来。

    Ada面带着假笑，径直走到苏晚璃面前，张口便冷嘲热讽道，“慕小姐的脸整得真是不错，听说今晚见家长，慕小姐还要亲自下厨，真是令人期待。”

    苏晚璃微微一笑，“是啊，我的整形医生技术不错，Ada小姐有需要的话，我可以介绍给你。”

    “你这话什么意思？你是在暗示我长得丑吗？你以为你好得到哪里？你不就是因为丑才回去整容的吗？”

    “是啊，我是长得丑才去整容，可我长得再丑和你有关系吗？”苏晚璃淡定的回怼过去。

    “你……”Ada气火攻心，见苏晚璃无视自己走了，她眼神一沉，露出阴恻恻的冷笑，“你的好日子马上就要到头了。”

    Ada阴笑着说完走进厨房，拿起扔在垃圾桶里的这袋枸杞，打开后，她取出一部分的枸杞塞进清洗干净的土鸡身体里。

    做完这些后，她又把一整袋枸杞扔回原处，假装没有被开封过。

    她满意的看了眼自己的杰作，随即转身，可一转身倒是被不知道什么时候进来的人给吓了一跳。

