    顾棉棉六点起来的时候，别墅里已经没了慕战辰的身影，顾棉棉打着哈欠问盈盈：“战辰呢？去训练场了？”

    “夫人，少爷开跨国会议去了。”盈盈微笑传达总裁的意思。

    顾棉棉果然没太在意，点点头道：“总裁也是不容易呀，这么早就开跨国会议。”

    顾棉棉最近越发觉得慕战辰好辛苦，她莫名去心疼一个身价百亿的富豪她自己都不知道为什么。

    总之，还是得给慕战辰补补身体。

    看着盈盈，顾棉棉认真的说道：“盈盈，你去叫厨房——”

    盈盈笑脸相对，一副什么都懂的样子，顾棉棉心里莫名一阵胆寒，摆手：“算了，我还是亲自去找厨师吧。”

    盈盈意有所指道：“夫人对少爷的身体真是爱护有加。”

    顾棉棉：“……”

    她也不知道该说什么好了，好像不管她怎么和盈盈解释，这事儿都说不清。就算她说要给慕战辰补身体是因为觉得慕战辰工作辛苦了，盈盈也会自动曲解成自己害羞，不好意思说要给慕战辰补肾。

    上次那小盆一样的生蚝，对她的冲击太大了，她实在害怕了。

    不再解释什么，顾棉棉下楼去找了厨师，叫人给慕战辰炖了参鸡汤。

    去格斗室自己训练，空荡荡的台子上只有她一个人，挥拳踢腿，不知道怎么，今天没有人在身边说她动作不标准，没有他紧紧贴着她的身体手把手教导让她不自在，顾棉棉却并不怎么高兴，甚至于才练了二十分钟，就好像过了一个小时一样。

    朝夕相处真是可怕的事，这才多久，她竟然已经习惯了有慕战辰在身边的感觉。

    只要早晨没有看到那个人，训练的时候没有那个人在身边，她就会——寂寞。

    疯了，她才二十岁就被迫嫁人，还当了后妈，竟然对罪魁祸首有依赖感，简直要疯了。

    呼一口气，顾棉棉扇风，嘟囔：“还是得恋爱啊，没有恋爱的日子里，看大叔都越来越顺眼，越来越帅了。”

    七点，顾棉棉坐在了饭桌前，想了想给慕战辰发了个消息：‘跨国会议也要吃早饭呐。’想了想这么发过去，搞的她好像特别关心慕战辰一样，顾棉棉拧着唇想了想又加了一句：‘年纪大了，就得学会养生，早餐不吃，胃会坏掉的。’

    在市局刑侦一队里，等着封姜召集人来开会的慕战辰：“……”

    他才二十七，每次都被顾棉棉这臭丫头说的像四十七。

    眯了下眸子，慕战辰回：‘知道了，你也要吃早饭，据说叛逆期不好好吃早饭，容易内分泌失调，满脸长痘痘。’

    慕战辰纯属胡诌，顾棉棉看了一眼，不屑的‘切’了一声，然后转身对盈盈道：“再给我来一碗粥。”

    顾棉棉给慕战辰发了一个鬼脸，慕战辰放下了手机，看向卷宗，外面封姜喊了一声：“实习的在外面看着，其他人进来开会。”

    实习生在外面，其他人如鱼贯入进了会议室。

    所有人都熬夜熬的头发也乱，脸色也不好，而在这样的环境中，慕战辰整齐的衬衣，牛仔裤，发型整齐，面容英俊，简直在发光，和这里所有人都格格不入。

    要不是早晨吃了人家的嘴短，警队的人不知道得仇视这个养尊处优的的顾问到什么程度。

    封姜咳了下，对一群人道：“从慕顾问提出的追踪方向，经过大家昨夜的一夜奋战，案件有了重大发现，现在叫大家一起来开会讨论，下面让慕顾问给我们说说吧。”

    所有人都看向慕战辰，不知道这位年轻的慕顾问能说出什么来。

    老警察其实挺不吃犯罪侧写这一套的，因为在他们看来，实打实的追查证据更靠谱，但随着时代的进步，新警察则更多的期待犯罪侧写，期盼着有如神兵一般的犯罪分析，找到看似跟案件毫无关系的杀人凶手。

    实际上，犯罪侧写与刑侦手段，都是必要的。

    不能放过一个坏人的前提是——不能冤枉一个好人。

    一旦抓错了人，就什么都白费了，犯罪侧写与刑侦手段，二者缺一不可。

    慕战辰薄唇轻启，用他那张高贵的嘴道：“犯罪者，男性，身高一米八到一米九区间。这是目前阶段，我们能知道的可确定的事实。接下来的，是我的犯罪侧写推测。”

    慕战辰顿了一下，开口道：“凶手长相英俊，看起来无害，是女性比较喜欢的类型，年龄在三十岁左右，智商高，情商高。工作流动性大，平日里能接触到年轻女性，擅长编故事骗取女性信任，与这些女子，应当都是恋爱关系。他骗取这些女性的信任，骗她们和他恋爱，然后杀害对方。”

    整理卷宗的小警察忍不住发言道：“不能吧，我看那些卷宗里，有的有男朋友啊。”

    电子屏幕上，出现了十四名女性受害者的资料。

    慕战辰道：“有男朋友的，大部分都是远距离恋爱。目前卷宗里有记载的，十四起连环杀人案中，前三年，凶手一年杀一个，后三年，一年杀两个，去年杀了三个，今年已经杀了两个，十四个受害者。其中三个有男朋友，但是异地恋。五个有被电信诈骗、或者差点被侵犯、在路上被装成乞丐的人骗钱的经历。剩下的几个，在家属的笔录里，都有内向、害羞、没谈过恋爱的说辞。唯一特殊的只有最近一个受害者。”

    有个小女警道：“张程程，最近一个张程程，男朋友是本地人，据说两个人很恩爱，但前段时间，那个男朋友被一个女孩子纠缠上了，张程程很生气，和他闹过分手。”

    慕战辰点头：“所以张程程并不是劈腿凶手，但她看起来很单纯温和，符合犯罪者挑选的受害者目标，所以被凶手盯上了。凶手可能安慰了当时正在伤心的张程程，张程程和对方做了朋友，事发当天，张程程的确是要见男友，但她的手机丢在凶手那里，回去找凶手时被凶手杀害了。”

