    康少胤猛然反应过来，面色一时阴晴不定，对方的要求，比他设想的暗手还要直接！

    眼下做不做手脚，根本毫无意义。

    意识到这点，康少胤想了想，沉声说道：“你得先立下心魔大誓，保证事后不杀我才行。”

    闻言，裴凌立刻摇头，心魔大誓绝不能立。

    他现在不杀对方，万一以后有需要呢？

    只不过，他刚要说话，耳畔却响起周妙璃的传音：“裴师弟，我来吧。”

    裴凌微微一怔，旋即点了点头，尔后不再作声。

    就见周妙璃上前一步，望着康少胤说道：“康少胤，今日如果天意要你死，你刚才就已经死了，既然你至今还活着，可见是天不绝你。”

    “天意要你活着，就算我们想杀你，也肯定会因为各种各样的意外与变故，不可能成功的！”

    “区区心魔大誓，看似有着保障，但归根到底，不过是那些不明天意之辈，弄出来自我安慰的罢了。”

    “又怎么可能比得上昭昭天意，玉律金科，来的一言九鼎，无可违逆？”

    “还是说，你其实，根本不相信天意？”

    康少胤闻言微微怔忪，旋即诧异的看了眼周妙璃，这是圣教的同门？

    不，不可能！

    对方修炼的功法，毫无圣教气息。

    那就是重溟宗的人了！

    至于轮回塔……轮回塔都是些死脑筋，根本不懂天意。

    看来，果然是天不绝他，天意要让他此番有惊无险。

    重溟宗的人，很好对付。

    “好，我先给你设计。”说着，康少胤立刻取出一枚空白的玉简，凝神思索片刻，便将玉简贴在眉心，将设计好的图纸，录入其中。

    玉简尚未取下，系统已经火速上线：“叮咚！检测到陌生铸器术，系统正在为您收录……”

    裴凌微微一怔，这康少胤的铸器天分，果然高明！

    这么短的时间里，竟然就设计出了一份铸器图纸。

    就在此刻，康少胤录入完毕，将玉简一把扔给裴凌。

    裴凌接过玉简，还没来得及查看其中的所需之物，就听康少胤接着说道：“一千上品灵石，让我走，如何？”

    周妙璃没有回答，而是看向裴凌。

    裴凌微微诧异，但很快便摇了摇头道：“先等我将法衣铸出来再说。”

    虽然眼下系统已经收录了这份图纸，但他还不知道法衣铸造出来的效果，是不是真的完全符合自己的要求？

    为了防止对方给的铸器图纸有不合适的地方，自然要等成品出来后，确认无误，才能放对方离开。

    康少胤闻言，微微点头，却也没有纠缠。

    很快，裴凌看完玉简，立刻对康少胤说道：“把要用到的材料都拿出来，我现在就要开始铸器。如果没有材料，那便再给我设计一份材料齐全的图纸。”

    康少胤朝自己手上一枚硕大的照殿红扳指看了眼：“这里面都有。”

    于是，裴凌毫不客气的摘下他的扳指，在康少胤的配合下，很快拿出了众多铸器材料。

    拿到材料之后，裴凌对周妙璃传音道：“等下铸器完成后，师姐立刻上来拍下我肩；如果尚未完工我就忽然离开，也立刻拍一下我。”

    周妙璃闻言眉头紧皱，她本来以为裴凌处置康少胤用不了多久，然后就能返回宗门，交给自己极品悟心通窍丹。却没想到，对方又是让康少胤设计图纸，又是要亲自铸器？

    她从来没听说过这位师弟会铸器！

    然而想到现在的处境，她最终还是忍了下来。

    于是，周妙璃沉声说道：“好！不过，你快一点。”

    裴凌将材料都检视了一遍，确认没有缺少后，在心中默念“系统，我要修炼！一键托管【铸器术·法衣】。”

    “叮咚！”系统火速响应，“智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测到【铸器术·法衣】需要蚺鳞矿精、千年灵蛛丝、赤纹蚕茧、怨姬泪石……”

    “叮咚！检测到蚺鳞矿石、千年灵蛛丝、赤纹蚕茧、怨姬泪石……”

    “叮咚！系统将继续为您修炼【铸器术·法衣】……”

    系统操控着裴凌的身体，手法极为娴熟的开始处理这些材料。

    跟上次铸造九魄刀有所不同，法衣不需要铸模，重点在于材料的融合与缝制以及符文的刻画。

    虽然这才是第二次铸器，但在系统的操控下，裴凌的手法娴熟的仿佛经历过千锤百炼。

    南柯梦火徐徐跃动，与他的一举一动，配合的天衣无缝，望去宛如行云流水，精炼简洁中，有一种难以描绘的美感。

    随着一件件材料的处理与加入，康少胤眼露意外。

    对方让他设计图纸，却没让他代为铸造，他便已猜到，对方多半是不信任自己，打算另外找人铸造。

    却没想到，对方本身竟然也是一名铸器师不说，而且，这一手铸器术，明显更在他之上！

    既然如此，却为何还要找他设计图纸？

    唔……是了，这就是天意！

    康少胤忽然醒悟过来。

    没错，天意昭昭，无人能挡！

    哪怕这名男修，铸器术高明无比，技近乎道，但在天意的影响下，对方却还是选择了请他帮忙设计……只有这个解释，才能说通对方的举动。

    想到这里，康少胤一下子放松下来。

    自己眼下的处境看似凶险，但天意早已有所安排，必定能够平安渡过。

    浮岛机缘，已经近在眉睫！

    正在这时候，他忽然感到自己储物扳指中的传音符出现动静，这应该是留守万虺海上的某位炉鼎，发现了什么，此刻正在给他传音……

    不过，康少胤如今正被重溟宗的弟子盯着，却是不便取出传音符。

    ※※※

    万虺海域。

    碧蓝色的海水仿佛绵绵无尽，至天际与天相接。

    茫茫海上，一览无余。

    此刻正有一座孤零零的小岛，静静矗立。

    岛屿不远处的水底，一名轻纱蔽体、打扮精致魅惑的女修身段柔软，随着水流载沉载浮，颈间璎珞圈时不时闪过一道微光，隐匿与辟水之类的符文明灭不定，将其存在感降到了极点。

    令小岛附近，踏空而立的十数道身影，数次神念扫过，都未曾发现她的踪迹，此刻，女修艳丽的面庞上，满是焦灼。

    康少胤要她寻找的那座浮岛，终于出现了！

    但此次出现的位置，跟上次截然不同。

    就在万虺海坊市附近！

    因此，眼下发现这座浮岛的人，远不止她一个。

    万虺海的卧丘老祖、羽濛仙子、肖氏四老……都已经陆续赶到！

