    “唉，不愧是那个偷渡者的下一任呀，终究还是走上了这条奇奇怪怪的路。”

    天上飘着的鸟混子注意到了洛槐所在的恶地的变化，顺便截了一张图发到了群里。

    炎魔：“上一个是搞亡灵，这一个是准备搞虫族了……”

    深鲸丙：“我想玩星际争霸了……我水族贼六。”

    鸟混子：“岸都上不了，有屁用。”

    深鲸丙：“淹了不就能上去了。”

    炎魔：“你要是敢乱淹，我就把你家附近那一片火山全给引爆了……”

    “切，玩不起……”深鲸丙怂了怂了。

    ……

    这边回到凡界的洛槐并不知道自己躲过一劫。

    他只知道他走出厕所时，受到了两女质疑的目光。

    “小洛，你说你是小解，怎么足足上了半个多小时？”

    “阿洛，你不会是有问题吧！”

    “有你个大头鬼。”洛槐一提裤衩子，“我健康的很。”

    正巧这时，电视那边传来了愤慨激昂的广告声：

    男人有时有心无力，往往羞于言表……

    两女：盯～～～

    “你们不要乱想嗷～我警告你们，这可是尊严上的问题。”

    “不信，除非你给我们看看。”

    “耍流氓呀！”洛槐算是知道，这两个家伙就是想图谋不轨。

    “你不研究那臭臭的东西。”语曦确认了一遍。

    “研究完了。”洛槐刚准备坐到沙发角上，就被一把拉了过去。

    “咱们继续～”说着，语曦的虎牙再次露出。

    但是就在洛槐又要落入温柔乡之时，阿狼！她的脑筋转过来啦！

    然后…然后……就没然后了。

    硬要形容的话，那可能就是所谓的“两面包夹之势”。

    呼呼……快乐乘以二。

    ……

    某处饭店，一个包厢里。

    “这几个人，你们查过了，怎么样？”

    桌上，是几张照片。

    “放心，他们的学籍资料上没有任何公会，只是普通的种子选手而已。”

    “那就行……那些个有公会罩着的我惹不起，就不信这几个我还没法了。”

    “那你是确定了？”

    “对，给这几个找点麻烦，最好让他们上不了比赛。”

    交谈的几人看上去很年轻，一看就是学生，只不过接受委托的人就有些神秘了。

    带着口罩和帽子，看不太清。

    “诶对了，昨天那个家伙忽然变成怪兽，不会也是你的手段吧？”

    “我只不过是让他们虚弱一点而已，出现那种情况，恐怕是那个家伙本来也就不干净。”神秘人带着毫无波动的情绪说道。

    “哦，原来如此，我说那些家伙怎么一个个那么强，原来是作弊了呀，那我就没有心理负担了。”

    哼，都敢背地里干这事情了，还求什么心安理得……神秘人走了。

    吴源生一口气闷下一杯酒，没了心里负担，他开始向边上几个一块的人诉苦，“你们说这是个什么理！”

    他开场一句话，先敲桌子，“碰上好几个，明明和我一样，都是B班级别的……结果呢？一个个居然全都碾压我！你说这是不是有问题？”

    总之他的意思就是，既然你们都有问题，那就别怪他也有问题了。

    “有没有可能，真的是你比较……”有个大明白人意图说出真相。

    但是被吴源生粗暴的打断了，“你是在质疑我的实力吗？我什么实力？那就算我在班里不算很前面的，那也不至于太后面吧？可是却被碾压了，这不合理。”

    “除非我运气真的那么差，正好把每个扮猪吃老虎的都撞上，可是这明显更不合理。”

    这很合理。

    周围几个人有些话不知当讲不当讲，但是他们这事情都已经做了，也只好都闭嘴了。

    “总之，等到时候复活赛，我只要能杀回来，到时候就算那几个厉害的我打不过，但只要打得过那几个挂壁，照样可以拿到不低的名次。”

    有了名次，他就可以找老爸履行答应他的事情了，豪车……

    他家的家底蛮厚，不然也找不到周围的几个狐朋狗友。

    但很可惜，纵使有各种资源怼上去，他的实力依然不怎么样，甚至连A班都没能进入。

    不过他靠着家里人千方百计给他契约到的怪物，在班里也算是实力不俗（指契约兽），以至于他对自己的实力有了很严重的认知偏差。

    但是这赛场上，没人会顾及谁什么同班情谊，更不会有人看到他有钱就给他留面子。

    所以自然也就不会有人乖乖的等他召唤契约兽，画法阵什么的。

    听着怎么那么耳熟呢……任息云出列！

    好吧，这家伙还不如任息云，人家起码还进了A班是不？

    ……

    “就是因为有这种傻子，我们地下公会才能延续下来呀……”神秘人自言自语道。

    他斜靠在路口的路杆上，似乎在等什么人。

    忽然，一个少年捧着一袋零食经过。

    就在擦肩而过时，神秘人对着那人的后颈点了一下。

    “什么东西……”少年摸了摸自己的后颈，感觉被什么东西蛰了一下。

    但是因为痛感太细微，太短促，他也没有多在意。

    “希望这一次不再有碍事的家伙来坏事儿……尤其是那条龙。”

    如果这次再来坏事儿，那就有必要马上调查那家伙的真实身份，铲草除根了……

    “最好是把他周围的人也一个个给……”

    “喂！”

    “！”

    忽然，有人拍了神秘人一下，把他吓了一跳。

    因为这个人躲过了他感知。

    但是在看见对方也就是个毛头小子之后，神秘人放松了些警惕。

    也许只是自己在想事情，走神了。

    “小子，你干什么？”他这副蒙脸戴帽的样子说这番话，威慑力很足。

    但前提是普通人……

    “我听说你要调查我，还想祸害我家里人？”

    “莫名其妙，我和你认识吗？还调查你家……”神秘人话说到一半，忽然反应了过来，意识到了什么。

    “你是……！”他的眼睛瞪大，心惊之后第一个想法便是转身逃跑。

    但是他站哪里的路杆不好，偏偏要站在一个小巷子口上的路杆。

    啪！

    洛槐一把抓住了他的后颈，带着他进了小巷子里。

