
不得不说，郑霄汉的这个想法还真的挺管用。

他事先让人做了很多类似在丛林里对付米国大兵的那种木刺，将它们绑成高度在一米五左右长条。

在陷马坑前面不远的空地上提前挖一条大沟将这些东西安置在里面，底部再用木板斜着插进去。

那些战马跃过陷马坑或者从下面上来的时候只要踏在上面，就会把那些木刺弹出来，由于距离太近，战马根本来不及再次跃起，只能是生生的撞上去。

这些跑在最前面的战马摔倒之后，自然会挡住后面人的路，引起一系列的连环冲撞，自然就不能继续保持前冲的势头。

骑兵一旦停下来，想要再次发起有效的冲击就需要足够的距离才行，但是还没等他们去清理那些木刺，两侧的机枪就响了。

郑霄汉这一系列的安排可以说是环环紧扣，只要触发第一道机关，就再也不会有喘息的机会。

尽管这一战成功的重挫了“三马”的锐气，但是他们毕竟盘踞在这里的时间久了，不是那么容易就能认输的。

所以韦阳立即做出部署，派第一军立即动身，离青海入甘肃，到敦煌地区扎营，牵制马鸿宾，逼迫他回到甘肃。

派第二军穿过甘肃入草原，主要任务就是收购马匹，开始训练骑兵。

他自己则带着第三军、第四军继续留在青海，一方面牵制马步芳、马鸿逵，另一方面继续扩大队伍，不管是藏、疆，还是青、甘、宁，只要是身体健康，自愿入伍的，统统留下。

马步芳三人回去之后不久，立即就得到了韦阳的部队进入甘肃的消息。

马鸿宾当时就毛了，当天动身带人赶回了甘肃。

刚刚败了一仗的马步芳和马鸿逵二人更加不敢轻举妄动了，他们当即给老蒋发电报，说是韦阳兵力远胜他们太多，要求老蒋给予支援。

受到电报的老蒋气的差点儿把桌子给劈了。

他现在已经焦头烂额了，哪有兵力去支援他们？

不过韦阳队伍壮大的速度之快，的确让老蒋感到忧心忡忡。

当土匪的时候就挫过桂系的锐气，去缅川的路上再次打的李、白二人丝毫没有脾气。

最重要的是，在不到两年的时间里，他将队伍从不足三万人变成了十多万人，这个人到底有着什么样的能耐？

同时，老蒋更加担心继续这样下去的话，不久之后这个韦阳就会成为自己最大的敌人！

时间过去了两个多月，马步芳始终没敢再去招惹韦阳。

南京。

一家装修典雅的西餐厅里，一个高瘦的男人正在低头喝着咖啡，目光不时的瞟向窗外，似乎有些心不在焉。

他的头上戴着一顶宽沿儿的礼帽，帽沿儿压的很低，似乎是不想被人看到他的脸。

站在门口的服务生打开门，一个身穿素色旗袍，打扮时尚而妖娆的女人身姿摇曳的走进来，四处看了一眼之后，径直朝着正在和咖啡的男人走来。

男人抬头瞟了一眼这个漂亮性感的女人，眼神有些警惕。

女人在他对面坐下，礼貌的朝男人笑了笑，轻声问道：

“先生可是姓戴？”

男人一愣，一只手缓缓滑向腰间，冷声问道：

“你是什么人？”

女人丝毫没有因为他的动作而害怕，依旧浅笑嫣然的说：

“我姓韦。”

男人一愣，小心的四处看了看：

“他在哪儿？”

女人很自然的站起身向男人伸出手：

“先生随我来。”

男人再次抬头看了面前的这个女人一眼，从兜里掏出一张纸币放在桌子上，迈步朝门口走去。

女人十分主动的伸手挽住他的胳膊，在那些男人羡慕的眼神中走出了西餐厅。

在女人的带领下，两人转过街角，走进了京华大饭店。

上了顶楼，女人随手推开一扇房门，走进去转身对男人做了一个“请”的手势。

男人迟疑了一下，迈步走了进去。

刚转过屏风，男人就站住了，伸手摘下头顶的礼帽朝坐在沙发上的韦阳微微欠了欠身：

“韦兄，好久不见了。”

韦阳从沙发上站起来，大步走到男人面前，抬手在他的肩膀上拍了拍，有些感慨的说：

“戴兄，的确是好久不见了，就是不知道以后我们还会不会有机会再见面了。”

说完，两人相视一笑，一同走到沙发前坐下。

男人正是后来的戴老板，而那个女人，自然是蔡英男。

蔡英男给两人端过茶水之后，就转身进了房间。

戴老板有些担忧的对韦阳说：

“韦兄，这都什么时候了？你怎么还敢来南京？你这样有多危险你知不知道？！”

韦阳笑着摆摆手说：

“戴兄放心，我自有安排。这次请你来，是想求戴兄一件事情。”

戴老板点点头：

“韦兄请说，戴某一定尽力而为！”

韦阳盯着戴老板的眼睛，一字一顿的说：

“我想知道老蒋最近几天的行程安排！”

戴老板耸然一惊，“腾”的一下从沙发上站起来，瞪大眼睛看着韦阳说道：

“韦兄！你要干什么？你可千万不要乱来，不可能成功的，只会害了你自己！”

韦阳笑了，他站起身把戴老板按回沙发上，轻笑着说：

“戴兄多虑了，不是你想的那样，我这次来，就是为了能跟老蒋谈谈，不过我要是直接去找他，他可就真的回不去了，所以才找戴兄帮忙，要是戴兄为难就算了。”

戴老板盯着韦阳看了一会儿，长长的叹了口气说：

“好！韦兄，这件事情我帮你！但是你一定要答应我，千万不能乱来！”

韦阳郑重的点点头：

“多谢戴兄，韦某保证，绝不会乱来！”

的确，欺压这次来真的不是为了找老蒋的麻烦的，他是有些话想要跟老蒋当面谈谈。

他知道老蒋担心的是什么，也知道这样做肯定会引起他的反感，但是韦阳却只能选择这样做。

一方面是谈，一方面是逼。

把自己的目的原原本本的告诉老蒋，顺便用这样的方式提醒他：

要想杀他，并非难事！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="41708202"  chaptername="第二百三十九章  故人相见">加入书签</a>
</div>
