    第931章吃坏肚子了？

    封天域原本还想着另辟蹊径，放过这个巨大的龟壳，看到这一幕，双眸危险的眯了眯。

    下一秒，十几道剑光如期而至，尽数打在那坚硬的龟壳之上，带起片片火花以及尘烟滚滚。

    待到烟尘散去，那鲨鱼头早已重新缩回龟壳之内。

    而不同于最初的那一剑，封天域这十几剑尽数落在同一处，成功将龟壳打出一道裂痕，并且龟壳两侧的地面，也因为剑气的缘故，碎成了一块块，可想而知，这十几剑的威力有多大。

    亲眼目睹封天域之凶残的刘队长等人：“……”这莫不就是传说中的打爆你狗头？

    几个曾跟封天域有过几次接触的特殊部门小哥无意识的缩了缩脖子，暗暗想着，真看不出来，封先生竟是这样的狠角色，以后他们再接跟封先生有关的任务可得仔细着点，不然他们的脑袋可不比这龟壳，都用不着十几剑，最初的那一剑就能把他们给打爆了！

    亏得这会附近的信号已经全部中断，拍摄装备也都已经报废。

    不然，就刚刚那一幕，便会引来无数人分析讨论。

    这只在几个大洋内飘荡了十来天，好不容易凑齐身子，准备上岸大杀四方的怪物，怎么也没想到了自己刚一上岸就碰到一个比它们还要变态的怪物，差一点就把它们的头给打爆了。

    最初的嚣张气焰被打散了大半，可这并不意味着它们便会就此放弃，退回海里。

    意识到封天域不好惹后，它很快转换了目标，躲在龟壳内观察片刻，猛然往另外一侧的叶婉汐窜去。

    乌龟的行进速度固然不快，可鲨鱼也好，鲸也罢那可都是海底的捕猎好手，速度之快绝不是普通人能够躲得开的。

    刘队长等人看到这一幕脸色微变，连惊呼提醒都来不及，就那么眼睁睁看着那鲨鱼头张开血盆大口，将叶婉汐直接给……吞了。

    吞了？！

    刘队长等人怔愣几秒，几个年轻小哥对视一眼，忍不住高声大叫起来。

    刘队长则是第一时间往封天域那边看，果不其然瞧见这位大佬面色阴沉的盯着那怪物，如果眼神能够化为刀子的话，刘队长毫不怀疑这玩意儿已经被封天域千刀万剐了！

    不过，出人意料的是，封天域气归气却并没有出手。

    这让刘队长的心稍稍定了下来，他是知道这位对叶小姐有多在意的，若叶小姐真有个三长两短，这会第一个不淡定的人绝对是他。

    既然他这会没动静，那就意味着叶小姐……没有危险？

    不等刘队长多想，那巨兽在吞了叶婉汐之后，转而将注意力放到了他们这群人身上，转动脑袋往他们这边过来了。

    刘队长等人见状心陡然一颤，下意识的后退了两步。

    但他们很快便发现自己白紧张了，那原本已经折返过身子预备往他们这边冲过来的巨兽，巨大的身子好似被什么定住了一般骤然僵住，随即鲨鱼头往上高高扬起，再次发出一声嘶吼。

    刘队长等人见状下意识的捂住耳朵，却发现这声音响归响，却没有方才那样叫人头晕目眩，头疼欲裂。

    再一看眼前的透明护罩，便知道是这罩子的功劳。

    意识到自己不会被声波攻击后，众人也稍稍冷静下来，细听这巨兽的嘶吼，发现相比起之前的那次中气十足，满含戾气，这一次，它的吼叫更多的却夹杂着一丝惶恐与疼痛的悲鸣。

    难不成，它受伤了？

    这个念头才刚升起，刘队长等人就看到那巨兽哀鸣一声倒地，诺大的身躯在地方滚过来滚过去。

    亏得这渡口本来空地就大，不然就它这滚法，哪怕附近的人都已经紧急撤离，附近的建筑也都得遭殃。

    “它这是……怎么了？”

    “会不会是封先生刚刚那十几剑把它打内伤了？”

    “有可能。但你不觉得它这模样很眼熟吗？”

    “眼熟什么？”

    “像不像你乱吃东西闹肚子时滚来滚去的熊样？”

    “所以它这是吃坏肚子了？”

    “……”神特么的吃坏肚子了！

    “是叶小姐，叶小姐在它肚子里！她没事！”

    这人话一出口，便感觉到背后微凉，还没搞清楚这份阴凉从何而来，便被身边人锤了一下：“废话，你有事，叶小姐都不可能有事！”

    这人才意识到自己失言，赶忙闭上嘴巴，不敢再多说什么。

    叶婉汐确实没事，她其实并不是被吞进去的，而是在那鲨鱼头张大嘴巴往自己这边冲过来时，主动飞进它嘴里的。

    她想看看这只巨兽结合了好几样巨型海洋生物的巨兽内里究竟是什么样的，结果这一进去便看到了令她瞠目结舌的景象。

    在这只巨兽的腹部，有三分之二的地方堆积着满满的垃圾，有塑料袋、渔网、易拉罐、玻璃碎片……

    如果忽略掉四面红艳艳的血肉，只看这些垃圾，叶婉汐怕是都要以为自己误入了哪个垃圾场了。

    因为这些垃圾的存在，巨兽腹中的血肉有很多地方都已经发炎囊肿流脓，看着十分触目惊心。

    叶婉汐看着这一幕，面色微沉，一时竟不知道该做些什么好。

    进来前她还想着既然外面难以将它打散，说不定可以由里而外，直击要害。

    可现在看着这一切，让她如何下得去手？

    短暂的沉默过后，她缓缓走了过去，试图收走巨兽腹中垃圾，却不想，她这一动，垃圾分毫未少，反倒是掩藏在垃圾底下的溃烂血肉随着垃圾挪动，瞬间撕裂出血。

    与此同时，整只巨兽也疼得就地翻滚起来，连带着叶婉汐在里面也天旋地转起来。

    刘队长等人还以为这头巨兽之所以翻滚，是因为叶婉汐在里面攻击它，殊不知，这只巨兽内里早已千疮百孔，只稍微碰上一下便足以让它疼到死去活来。

    更没想到这头巨兽在经受过疼痛之后，似是想起了自己曾经经受过的种种痛苦，鲨鱼头的双眸倏地变得血红，周身翻涌的黑气也在一瞬之间直冲天际，张牙舞爪的想要将周围一切全都吞噬。

    (本章完)

