    猥琐付洋洋得意的炫耀道：

    “本来这该死的东西是一定要求完全是自然界的火焰，（梦魇空间也玩纯天然绿色无污染咯）但是在我付正直的道家炼金术的作用下，改变了这个必须的条件。只要模拟出类似的自然界高温高热高压力的环境就OK了。爱默生这家伙的便携式核子反应堆恰好能起到这作用，只是现在无法传送过来，得等到回去再说。”

    眼下摆放在方林面前的有两大选择：

    一是将这份图纸留存在身上，等待回到了梦魇空间当中以后再去寻找到色老头爱默生。用他的便携式核子反应堆模拟出自然界高温高热高压力的环境的来对手套进行锻造。

    二是考虑到这只手套对即战力的增加，方林则可以在本世界当中尽快锻造。但是符合图纸锻造要求的这个地方很难找到，方林想过来想过去，都觉得若是在日本东京附近，唯一符合要求的地方便是富士山的山腹当中！

    富士山乃是日本的象征之一，但它乃是一座处于浅休眠期的活火山。草家之所以要在富士山旁边占据一处土地，很可能也是为了就是要保持隐秘，用活火山的熔岩来修炼草家的火劲，同时方便铸造这草家的烈阳手套。

    “草柴舟这个老狐狸…….”听了方林的分析，无论是林吟袖还是老胡都同时生出了要将这个老头拖过来痛打一顿的冲动，这个老贱人不仅要在材料上诸多为难，哪怕他们将材料收集齐全了，最后在锻造的时候还得同样去求他！若不是猥琐付有道家炼金术的能力，指不定三人组会为了这只手套被草柴舟这个老贱人呼来喝去一直榨取剩余价值到死！

    “OK，这件事情我自有主意。”方林击掌提醒众人将注意力切换了过来：“现在我们来准备另外一件事情，那就是明天即将召开的名额争夺战。而且根据雷洛召集来的人手传来的消息，哈迪斯是分身不暇，无法进入本世界的了。”

    林吟袖补充道：“根据刚才神乐集团的提示，明天下午开始抽签决定对战分组。我几乎可以肯定那帮被选中者联盟的家伙会在抽签上做文章。他们采用地方法最大的可能有两个。一是有可能对神乐财团相关的电脑工程师进行控制，这样自然是要风得风要雨得雨。二则是利用那一方的轮回者的实力来对电脑进行控制。梦魇世界当中能人倍出，以前我们在与愚者对战的时候，就曾经遇到过特长是操纵控制机械地对手，若说被选中者联盟中没有这样的人才怪了。”

    “若他们打算控制收买神乐家的电子工程师，这个解决方法很简单。在抽签开始之前将主管抽签系统的电脑工程师做掉就OK了。这件事情可以由屠夫拿狙击枪来完成，只要没被抓到现行，我只会被梦魇空间扣除相关声望和友好度，还不至于被神乐家来追杀。”

    方林平静的道。他的嘴角又露出了一抹微笑：

    “何况。我地与神乐家族相关地声望此时还是中立。差一点点才是友善。但是我很快就会与他们变成死敌……所以屠夫来做这件事情再适合不过了。”

    知道他地计划老胡与林吟袖并没有什么异议。老胡又道：

    “只是若是被选中者当中有能控制电脑地人又应该怎么办呢？”

    方林很干脆地耸耸肩：

    “老实说。我没什么办法。不过我倒不大操心这个问题。”

    “为什么？”林吟袖奇道。

    方林微笑道：

    “若是被选中者当中有能控制电脑的强人，那么他肯定会做一件事情，那就是将我们与雷洛分在一组。雷洛这个家伙虽然强悍。但是他素来都没什么朋友，这一次和他组队地肯定是这神棍的信徒。因此要真是发生了我们和雷洛同组的悲剧的话，显然被打败的必然是他的队伍--------所以雷洛应该会考虑到这个问题并且比我们还焦急的要阻止这件事情的发生。”接下来的事情几乎是若教科书一般地在进行着。在举行抽签仪式之前三小时，神乐家的一位电脑工程师不幸遭受到了恐怖袭击，被一颗狙击弹直接爆头…….准确的说是整个上半身都化作了血肉与骨骼的混合物全部涂抹在了水泥地上。

    经过专业人士的检查，发出这颗狙击弹的杀手位于四公里以外的一处楼房上面，现场除了一大堆的骨头，食物残渣之外，没有留下任何的线索。在狙击点还诡异地发现了有腐烂了十来天的尸体滴落的尸水……正如人热了就要流汗一样。屠夫这肥仔热或者紧张兴奋的时候，也会流淌些尸水出来。

    接下来在抽签即将开始的时候又出现了意外，用来抽签的电脑机器忽然发生了猛烈的爆炸，然后还熊熊的燃烧了起来，仿佛上面被泼了七八桶汽油似的。烧得简直若刚刚认识地恋人地爱情那么轰轰烈烈痛不欲生。

    好在还有备用的一台电脑抽签机器，神乐千鹤铁青着脸直接站到了机器地旁边，环绕在身边的精神力几乎都若有实质的凝聚。在这样的情况下，想要做什么手脚又要隐瞒过神乐千鹤的探测，那几乎是不可能完成的任务。

    虽然方林事先没有和雷洛通气。但是两人心中自有默契，雷洛知道那个倒霉到尸骨无存的电脑工程师铁定是方林干的好事，同样方林也明白那台忽然爆炸的抽签电脑仪器也是雷洛搞的手脚。看来被选中者联盟也是双管齐下，只是两道手段都被破去。

    很快的，抽签结果揭晓了出来，已经被验证为乃是被选中者的五支队伍全部没有被分在一起，而方林的队伍也没有遇上雷洛的队伍。看起来被选中者联盟当中也是实力强悍，还是成功左臂，但应该是因为神乐在旁边镇守的关系。只能干一些对于己方有利的事情。而不敢做出对方林他们不利的勾当，也就是说。利己可以，损人不行。

    抽签回来以后方林回到了宾馆以后却发觉猥琐付不在，这个贱人素来都是窝在宾馆里面不会出门的，就算要出去都要带上屠夫。因此方林也并不算太上心，毕竟众所周知猥琐付这个贱人珍惜生命的程度都不用多讲的。但方林进到浴室里面洗澡完出来以后，却听到了房间里面的电话响了起来，方林去接却是被压掉了，隔了一会儿却又响了起来，方林没好气的跑去重新将话筒拿了起来：

    “喂。”

    “救我，主人。”猥琐付带着哭腔压低了声音道：“快点，主人救命啊！”

    听猥琐付的口气，似乎是被人堵在了什么地方。方林对这个为自己立下了汗马功劳的贱人还是相当看重的，马上叫上了胡华豪与林吟袖三人冲出门去，他与猥琐付有主仆关系，就算距离很远也能察觉到他的大概方向在什么地方，只要接近到了一公里之内就能探明具体的位置。

    保时捷若野马一般的冲了出去，东京的交通警已经对这架横冲直撞了的高级跑车采取了习惯性的选择性无视。他们首先是追也追不上，其次是将车牌照向上面反映也是若石沉大海，最后这辆保时捷的速度虽然快到令人发指却从不出事故。所以他们根本就懒得管了。

    很快的，保时捷就驶到了横汀的一处看起来很是破旧的厂矿区域内，看建筑风格大概是五六十年代的产物了。方林将手一指，目标赫然是厂区内二十余米外的一所破旧的小屋。

    老胡将手在车门上一按，已经跃出了尚未停下的保时捷，就是平日里走路一般，大步行了过去！厂区生锈的钢管焊接的大门在他的面前被半扇的撕扯了下来，哗啦哗啦的带起了大量的砖头，然后老胡眼睛行到了房屋前，简单而直接的一拳，轰进了小屋那层阻挡着视线的单薄墙壁。

    这一瞬间，时间仿佛静默了一下。然后在一种似是野兽所发出的咆哮声里，那所厂房便似纸糊的一般，以极迅捷的速度象一个被打碎掉的碗一般，尘烟弥漫的四分五裂了开来！

    不是因为胡华豪的那一拳。

    而是缘于那个人。

    那个高胖巨肥，满面胡须，庞大得似一座肉山的男人-----

    这个家伙体积几乎能和屠夫齐平，老胡的身材也算魁梧的了，却仅能到他的下巴，这巨男正伸出了一只手按向了老胡的拳头，而他的另外一只手上挽着大量细密的铁链，铁链的尽头却是一个少说直径也有两米的巨大铁球！

    “陈国汉。”方林垂下了眼睛道。“在KOF96的世界里面，除了大门五郎能和老胡在力量上抗衡之外，这个肥家伙也有这个能耐的。”

    老胡的拳头击在了陈国汉的手掌上面，大地似乎都颤了颤，陈国汉痛哼了半声，但是胡华豪却是脸色白了一白倒退了半步。