    “我不知道。”

    阴月摇了摇头，瞬间浇灭了张九极心底的欲望。

    “不知道？你他…临天巅万万年，居然都不知道此处宗门遗迹所在，看来这轮回天府，当真是神秘至极啊。”

    张九极眸中阴森一闪而逝，语气怅然地道。

    “不过，我知晓当初轮回之主留下的几道传承。”

    “什么！！”

    张九极脸色一愣，眼眸中再度闪烁一抹激动。

    这种忽上…忽下，起起落落的节奏，当真是叫人欲罢不能，难以自抑。

    “前辈！那还等什么，我们快去吧！”

    “不急，这几处秘境互有联系，得先去取一物，才能循序渐进地找寻。”

    阴月眼中闪烁一抹阴邪，转头看向凌霄方才给她传音的地方，“走吧，希望这一次，你不要再叫我失望了。”

    “几…几处秘境？！”

    闻言，张九极身躯一颤，险些抑制不住心底舒爽，原本失落的心绪，再度澎湃起无穷斗志。

    有什么好说的，造化在我！！

    与此同时，荒谷之中。

    楚流年神色阴沉地看着地上的断臂，微微犹豫，最终却没有去追张九极。

    此时他心底多少是有些顾虑，担心这个少年身后还有同伴。

    一旦他中了调虎离山之计，这洞中的宝物就将落入旁人手中。

    只是！！

    一想到他满腔真情竟然又换了一场背叛，楚流年心底的悲愤可想而知。

    世人愚钝，多信谣言。

    可如今看来，空穴来风，定有蹊跷。

    他虽早就听闻，张九极与邪魔为伍，乃是天魔部将，残忍无道。

    可，当初看着那一道浴血奋战，庇护弱小的身影，他还是从内心里相信了他。

    更何况，如果张九极当真是天魔部将，又如何会沦落到乱葬域？

    只是楚流年做梦也没想到，这个畜生竟然隐藏的如此之深。

    如今看来，或许当初他的所作所为，都是在演戏罢了！！

    “不能再将宝物留在此处了。”

    楚流年深吸了口气，抬手就欲将洞中灵宝收入囊中。

    就在此时，山洞之外突然传来一道脚步声。

    “嗯？”

    楚流年脸色一愣，眼中顿时闪烁一抹戒备。

    难不成，张九极又回来了？

    “嗡！！”

    只是！！

    就在楚流年身外灵辉绽放，道纹凝聚之时，却见一道相貌俊朗，神情温和的少年突然走入洞中。

    那一双眼眸平静清冽，叫人如沐春风，根本生不出丝毫敌意，有种翩翩公子，卓绝于世的温良之感。

    “你…你是何人？”

    楚流年灵威一滞，神色凝重地道。

    “楚兄，久仰。”

    凌霄抬头，打量了一眼洞中灵宝。

    虽说以他手中的底蕴，寻常宝物已经很难再入眼眸。

    可，此时这山洞中的造化灵物，仍旧是令人有些意外。

    不愧是天圣商盟三大古族之一，哪怕苏家没落，这般底蕴手笔，仍旧不是寻常宗族可比的。

    “你认识我？你是谁，是如何找到此处的？”

    楚流年眉头轻皱，心底的不安愈发浓郁。

    这处秘藏，除了他根本无人知晓。

    哦，还有张九极！！

    难道，此人是那畜生找来的帮手？

    “我是谁不重要，今日前来主要是为两件事。”

    凌霄笑容温和，看向楚流年的眼神里并未有丝毫波澜。

    圣境三品，一万两千点气运，神行、暗影双重道则。

    除此之外，此人竟还身负一道圣体，无影圣体。

    单看名字就知道，这种圣体的威势，应该在于隐匿之道。

    盗帅之名，名不虚传。

    “第一，我打算完成楚兄的遗愿，将这些灵宝送还给苏家。”

    凌霄莞尔一笑，方才楚流年与张九极的交谈，他都听到了。

    很明显，当年之事对于这位天命之人而言，实在是一种道心瑕疵。

    以至于两百年过去，他的修为竟只突破了一境，与陈河相当。

    而唯一能补全道心的方法，便是手刃仇人，归还灵宝，最起码对楚流年而言，是一种解脱。

    “什…什么？遗愿？！”

    楚流年眼眸微凝，来者不善啊。

    “第二件事，就是…凌某虽然喜欢乐于助人，但我帮了楚兄如此大忙，楚兄是不是应该给我一些报酬？”

    凌霄眸光狡黠，此时他当然不是在与楚流年废话，而是暗中以乾坤古阵将整座山洞笼罩。

    这无影圣体诡谲，稍不留意就可能叫其逃走，凌霄自然不会犯这种错误。

    “凌某？你…你是凌族之人？！”

    楚流年脸色剧变，哪怕他隐于乱葬域，但对太古凌族仍旧是有着极深的恐惧。

    只是此时，他根本想不通，自己究竟如何得罪了这位凌族之人。

    “你…你想要什么？”

    “放心，凌某对于灵宝什么的并无兴趣，只想借楚兄的人头一用。”

    凌霄阴森一笑，根本不给楚流年张口的机会，手掌挥出的瞬间，只见一道黑影顿时踏天而来。

    “嗡！！”

    天地大韵，轰然扭曲。

    而楚流年几乎没有丝毫犹豫，身外道纹凝现的一刻，身影直接消失在了原地。

    “嘭！！”

    只是！！

    就在他即将逃出山洞之时，整个人却被一股阵力阻拦了下来。

    而在其身后，武祖眼眸空洞，一拳轰出。

    凌霄微微摇头，抬脚走到那一堆灵宝之中，将其中的四柄圣剑，以及十道品阶最高的灵宝收入乾坤戒中，又将剩下的灵宝财物收入另外一只乾坤袋中，这才转头看向了楚流年。

    只见此时，在一位天至尊强者的面前，这位盗帅不能说没有一丝反抗之力，只能说完全就是一只蝼蚁。

    随着武祖一拳砸出，整片空间尽数崩碎。

    而楚流年的身影，直接显化虚空，吐血砸落在了岩壁之上。

    仅仅拳势余威，就将他的肉身碾压破碎，血肉模糊。

    凌霄抬脚，走到楚流年身前，双指陡然探出，直接将他头颅割了下来。

    “滴，恭喜宿主使用气运掠夺符成功，掠夺天命之子气运值12000点，反派值120000点。”

    “滴，恭喜宿主诛杀天命之子成功，恭喜宿主获得无影圣体、神行道则、暗影道则。”

    “滴，恭喜宿主诛杀天命之子成功，获得额外奖励：天命铸造值1%（总64%）。”

    “滴，恭喜宿主诛杀天命之子成功，获得道则圆满机会两次。”

    “神行道则、暗影道则，圆满。”

    凌霄淡然一语，转身朝着山洞之外行去。

