    叶铭星这具身体虽然属于这个时代，隐藏其中的灵魂却来自上古，乃是隶属于林北麾下的一名圣人强者。

    他跟随林北南征北战，遭遇强者无数，战斗经验不可谓不丰富，因而只是与李青略一交手，便看穿了对方手段，意识到这位大名鼎鼎的武亲王拥有反弹敌人伤害的可怕能力。

    然而，他却万万没有料到，李青的圣人之域竟也如此霸道，居然将覆盖范围内的一切灵力变化，统统当成进攻，毫不留情地一一反弹回去。

    如此一来，叶铭星利用圣人之域凝聚而成的这许多紫色剑光还没打出去，居然就统统被反弹到了自己身上，威力竟似还有所增加。

    猝不及防之下，他顿时被自己的招数伤及肺腑，体内翻江倒海，嘴角流血不止，陷入到极其凶险的境地。

    眼见对手受伤，武亲王依旧眼神坚定，没有半点收手的念头。

    他果断向前跨出一步，拉近了与敌人之间的距离。

    叶铭星只觉四周压力骤增，莫说抬手出剑，就连灵技都不敢随意施展，生怕一不小心又被反弹回来，伤及己身。

    他伸手擦了擦嘴角鲜血，脚下移动，本能地向后退出一步。

    然而李青深谙敌退我进的道理，眼见对手示弱，竟是不依不饶，再次向前跨出一步。

    如此这般，两人一个进，一个退，不多时便平移了数丈有余。

    叶铭星这位上古圣人，居然被一个三十岁左右的青年人逼得束手无策，连连后退。

    不能再退了！

    这样下去，要输！

    “这是你逼我的！”

    叶铭星眸中精光大作，仿佛想通了什么似的，陡然止住身形，嘴角微微勾起，露出一丝狰狞的笑容，手中长剑一振，浑身散发出一道淡淡的白色莹光。

    曾经在林北和苏梦龙等人身上出现过的神秘白光！

    看见白光的那一刻，李青心头一凛，眼神顿时凝重了几分，浑身神经紧绷，瞬间进入到全神戒备的状态。

    “招惹到我，是你这辈子最错误的决定。”

    白光出现之际，叶铭星周身气势暴涨，双足猛地一蹬，整个人化作一道白色疾光，瞬间出现在李青跟前，高举手中宝剑，对着他的脑袋狠狠劈了下去，“到了地下再好好忏悔吧！”

    也不知这白光之中，究竟蕴含着何等玄机，此剑出手之际，威势竟是远超想象，毁灭性的气息直教天地失色，日月无光。

    这一剑疾如闪电，须臾而至，完全无法用肉眼捕捉。

    可李青的反应何等迅捷，就在叶铭星出剑之际，他竟似早有所料，抬手就是一记横劈，怡然不惧地迎了上去。

    终究还是嫩了点！

    赢了！

    叶铭星眼中闪过一丝喜色，嘴角不自觉地微微翘起，仿佛已经预见到了自己的胜利。

    只要他先死，这种能力便会消失，自然也就无法反弹给我！

    叶铭星的战斗经验极其丰富，在看穿了李青的招数之后，脑筋疾转，很快便找出了应对之法。

    想要做到这一点，必须确保自己能够在一瞬间斩杀李青，不给对方任何反弹攻击的机会。

    这当然并不容易，甚至是不可能完成的任务。

    可他却坚信自己能够做到，只因这个时代的任何修炼者，都不可能正面接下这蕴含着白色光芒的一剑。

    即便是圣人！

    然而，接下来的一幕，却大大出乎了他的意料。

    就在双方宝剑将要碰撞的那一刻，李青忽然垂下长剑，侧身一闪，于千钧一发之际，躲过了叶铭星这惊天动地的一剑。

    如此一来，叶铭星的宝剑贴着他鼻尖而过，无可匹敌的超凡威势，居然砍了个寂寞，连毛都没碰到一根。

    不等叶铭星从愕然中回过神来，一股无法用言语形容的恐怖剑气狠狠落在他头顶，犹如惊芒掣电，长虹经天，无边锐意直贯而下，不费吹灰之力便将他整个人从中间劈成了两半，分别朝着左右跌落下去。

    鲜血如同喷泉般自两瓣身体内飙射出来，化作红色雨点，布满了整片天空，就连四周云朵都沾染上点点红斑，场面怪异无比，蔚为壮观。

    堂堂上古大佬，竟然连遗言都来不及留一句，便被一剑两断，瞬间驾鹤西归，命丧黄泉。

    “很可惜，我已经不是三年前的我了。”

    李青凝视着两瓣坠落下去的尸身，顺手归剑入鞘，口中轻声喃喃道，“反弹伤害，又何须身体接触？”

    弹死了一名强敌，他脸上却并没有多少兴奋之色，就仿佛做了件微不足道的小事一般，脚下微微一晃，整个人瞬间消失在了原地。

    ……

    “小蝶姑娘，这两个小丫头面生得紧。”

    青云山巅的一处小院之中，红衣美女朱雀怀中抱着个两岁多的男娃，素手轻拍其背，一边哄睡，一边凝视着林小蝶身后的姜妮妮和夜夭夭，脸上带着些许好奇之色，“莫非是贵派新招收的弟子么？”

    “朱雀姐姐只说对了一半。”

    林小蝶嘻嘻一笑，伸手指了指姜妮妮，“这个的确是通过了考核的新晋弟子。”

    或许连她自己都不曾意识到，这样的笑容，与钟文竟有七八分相似。

    “连你也学会卖关子了。”

    朱雀没好气地瞥了她一眼，“另外那一个若不是贵派弟子，你把她带在身边作甚？难不成还是受你监视的犯人么？”

    “朱雀姐姐果然聪慧过人，猜得再对也没有了。”

    林小蝶脸上的笑容愈发灿烂，“这丫头可不就是我的犯人么？”

    “什么？”朱雀一脸茫然地问道。

    “此女的家人为了帮助她拜入本门，居然出手偷袭我选定的弟子。”林小蝶面色一正，认真答道，“所以我便将她关押起来，好好审问了一番。”

    “哦？”朱雀登时来了兴致，心中的八卦之火在熊熊燃烧，“可有收获？”

    “除了知道她来自一个名叫‘万仞崖’的宗门，这次是奉家族之命，想要通过考核，混入我清风山之外，便问不出什么有用的信息了。”林小蝶耐心解释道，“毕竟她年纪尚幼，所知定然有限。”

    “既然是你的犯人。”朱雀不解道，“带来咱们青云山来作甚？”

    “这便是小妹想要和姐姐商量的事情了。”林小蝶眨了眨眼睛，缓缓说道，“不知道能不能让这丫头在你这里住一段时间？”

    “为什么？”朱雀愈发迷茫。

    “咱们清风山，并没有关押犯人的地方。”林小蝶叹了口气，无奈地说道，“反正姐姐这里本来就关着老皇帝他们几个，再多一个，想来也不会有什么问题吧？”

    “岂有此理，你当我这里是天牢么？”朱雀不禁又是好气，又是好笑，“还有，一段时间是多久？”

    “少则两周，多则一月。”林小蝶想了想道，“届时我定会找到妥善的安置之法。”

    “我可以拒绝么？”朱雀瞥了夜夭夭一眼。

    林小蝶并不说话，只是瞪着一双水汪汪的大眼睛，眸中满是恳求之色，那清秀可爱的模样，实在令人难以说出个不字。

    “只有这一个么？”朱雀面露踟蹰之色，好半晌才叹了口气道。

    “另外几人都死了。”

    林小蝶登时笑靥如花，“若非她年纪尚幼，现在也已经是个死人。”

    夜夭夭闻言，脸上不禁流露出些许恐惧和忧伤之色，可不知为何，对于杀死了二叔等人的飘花宫，却似乎并没有多少怨恨的意思。

    “你倒是心软。”

    朱雀恍然大悟，随即板着脸道，“就两周，一天都不能再多了。”

    “多谢朱雀姐姐！”

    林小蝶挽住她纤细的胳膊，亲昵地说道。

    “朱雀丫头，进屋里来。”

    正在此时，两人身后的木屋之中，突然传来一个低沉而沙哑的嗓音，“让我看看孙子！”

    “陛下若是想看孙子，何不自己出来？”

    朱雀秀眉微蹙，脸上流露出些许不耐之色，转头对着屋内回道。

    “年纪大了，身子骨虚。”里头那个声音答道，“不高兴走动了。”

    “真是麻烦。”朱雀撇了撇嘴，抱着刚刚入睡的儿子，嘀嘀咕咕地转身朝着木屋方向走去。

    “什么人？”

    正在此时，林小蝶猛地抬起头来直视天空，眸中射出凌厉光芒。

    朱雀也不觉吃了一惊，连忙顺着她的视线望去。

    只见高空中不知何时，竟然悬立着两道身影。

    “草民火百。”

    当先那人顶着红褐色的头发，容貌普通，身材魁梧，白色的外套或许是多日未洗，已经有些发灰，他对着木屋所在的方向抱了抱拳，朗声说道，“特来求见李九夜陛下。”

