    嫁得好一点，以后她吃苦的机会就少一点，这也是因为爱女儿啊。

    没有一对爱女儿疼女儿的父母不希望女儿能够嫁得好一点的。

    “王阿姨也是觉得陈印这段时间表现得挺好的，到时候陈印只要让她看出来的确是对小奕好，那就没有什么问题了。至于说如果她要提出什么有点儿过分的要求，阿姨，你听我说，小奕是会处理的，咱们就在当面的时候给他们一个面子，别让他们面子上过不去，以后小奕会好好地找补回来的。”

    “不瞒你说，这一次也是小奕先找我，让我跟着你们一起去的，就是担心阿姨你觉得人少心里有点慌，让我好好地陪在你身边，有什么话只管跟他们提。”

    陈阿姨怔了一下，问道：“真的是小奕叫你来的啊？”

    “真的啊。”

    陈印也点了点头说道：“妈，真的，小奕之前也跟我说了。”

    “小奕还真的是一个好孩子。”

    陈阿姨说着说着，又开始说起让陈印以后要好好地对王奕的话了。

    等他们到了福喜酒楼，王家的人还没有到。

    陈印是专程来得早一点，免得要让对方等。

    他们坐了一会，王家的人才过来了。

    一看到对方的阵仗，江筱都忍不住挑了挑眉。

    之前王奕说过，靳院长和院长夫人也会过来，但是，实际上，来的哪里止他们啊？

    还有靳磊也跟着过来了，还有王奕的小姨也跟着过来了，小姨父也来了。

    姨妈姨父过来了也不奇怪不打紧，但是小姨父的姐姐也来了是几个意思？这就牵得有点儿远了吧。

    这是觉得人多气势足？

    更能多提一点要求？

    虽然江筱觉得他们结婚应该也是结定了的，毕竟王奕和陈印两个人也过了这么几年，但也是在这一刻，江筱才深深地意识到，两个人一开始怎么说都是一回事，等到双方家庭都加入了，这才是真正的两家人要合为一家的开始。

    结婚，才在这个时候真真切切地，以一种实质的感觉，进入到了陈印和王奕的心里和生活里。

    王奕一进来有些不敢看陈印和江筱。

    毕竟他们这边就三个人，他们那边可是一群人呢。

    而且王奕也不怎么喜欢这个小姨，她一向是跟舅舅亲一点，这个小姨她不怎么来往的，就是跟她妈姐妹之间处得多。

    本来王奕也不知道小姨要过来。

    这还是在福喜的大门口，她妈说要等一等小姨到了再一起进去她才知道的。

    而且问题是这个时候已经不方便反对了。

    小姨一来，她才知道小姨父竟然也来了！

    小姨父的姐姐也来了！

    这小姨父的姐姐是做妇联工作的，王奕有些明白小姨把她带过来是什么意思，不就是因为她比较会说吗？

    她真的是有些没有脸见江筱和陈家母子了。

    这对陈印来说可能是一场很艰难的仗。

    “你们来了？来了很久了啊？小姜也在。”靳院长一到就先跟他们打了招呼，也跟江筱打了招呼。

    靳磊是二话不说先坐到了江筱的身边去。

    王奕就坐到了陈印的身边。

    