    第477章 渡劫后期！

    叶辰静心凝神，盘坐在一块大石上，抛却愤懑与杂念，让自己空明起来。

    呼呼风声如雷，天地间有各种光飞舞，那是规则化成的神剑，斩杀十方，还有黑色的战矛，洞穿一切。

    天地罗网张开，不想放过一个神圣，这是扫荡，若有漏网之鱼，以战矛钉穿，带向苍穹，确保不被遗漏。

    徐徐的真气不断的注入了叶辰的身体之中。

    两个师姐站在叶辰的身边，看着叶辰接受传承。

    大道偏移，上界洞开，有符文坠落，有道则显化，莫名奥义浮现世间。

    一道道符文汇聚在了叶辰的身体之中。

    叶辰放开思绪，让自己空明，便是为了争那造化，夺自己的道缘，捕捉那莫名的轨迹，窥探秩序奥义。

    天魔祖师的传承不断的从天空之中降落而下。

    叶辰揣摩符文。观天地五行，看规则变化，自然有特别之处。一些人跳脱出来，以凡人的眼光看这个世界，而后反而推演。竟也琢磨出大劫中的一些道理，开始领悟。

    叶辰盘坐大石上，在大道偏移、乾坤倾覆的特别时刻，陷入深层次的入静中，捕捉那道则碎片。

    虽身处劫中，但是他浑身却莹莹透亮，眸子不时开阖，望见虚空中有诸多符号闪烁，显出瑞光。

    这便是机缘，叶辰忘我。只知道窥探那种难得在世间显化的奥义，不计其他，那是大道的边角，那是它在化形。

    他投入进来，用心去揣摩，用神去锤炼，自身越发晶莹，竟散发出一种香气。

    洗尽尘气，熬炼真身。

    叶辰盘坐，一股白气绕身而行，带着清香，洗尽烟尘，让他空灵若神若圣，不沾染人间烟火气，越发洁净。

    他得到了极大的好处，眸子开阖，那是一种本能，捕捉道则，探究本源，万物在心中浮沉，有一种难以言喻的体悟。

    “轰隆！”

    他被一股道气托起，在山巅沉浮，叶辰身上的实力攀升，起起伏伏，要争渡到彼岸，跨越人道苦海。

    叶辰依旧在争渡，并未醒转，最后甚至踏出小船，徜徉海中，沐浴无尽浪涛。

    叶辰盘坐虚空中，被一片符文环绕，将他包裹，身体内外皆如此，最终那些符号凝聚，化成一道火，灼烧其躯。

    这是淬炼，引道熬身。

    最后，甚至化形，那些大道碎片所显化的符号已经连在一起，构建成一个鼎炉，将他装在当中，烈焰腾腾，炼其真身。

    “轰！”

    最终，当旭日东升时，这一切散开，天地恢复晴朗。

    这已经是第五日的清晨，叶辰睁开了眼睛，感觉到了不同，自身内外带着一股如兰似麝的清香，这是身体近道，已然有成的表现。

    这时候，只见叶辰肉身宝船坚固，并孕有道光，时时护持，孕养精气神，这是体壳宝船与精气神共济并进的结果。

    “小师弟，传承结束了？”两个师姐惊讶的看着叶辰。

    叶辰点了点头，走了出来。

    这时候，叶辰的气息已经变了。

    因为他接受了传承，又提升了一个境界，现在的他，已经达到了渡劫后期境界了。

    叶辰渡劫中期的时候就能够和妖皇一战。

    现在叶辰已经达到了渡劫后期境界，即便是妖皇，也不是叶辰的对手了。

    现在的叶辰，当真天下无敌了！

    这时候，只见天魔祖师的虚影再度出现在了叶辰的面前。

    “以你现在的力量，在这片大陆上，已然无敌！”

    叶辰非常的平静，看着天魔祖师，平静回应道：“可是，站在这片大陆上无敌又有什么用呢？我们的对手，可是上界！”

    天魔祖师点了点头问道：“听说，你是人皇？”

    叶辰点了点头。

    天魔祖师回应道：“好，既然你是人皇，那么，你就能够守护我们人族，即便是上界又如何？我很看好你，期待你杀向上界的那一天！”

    叶辰看着天魔祖师，不知道要说什么。

    这时候，只见天魔祖师的身影慢慢的变得虚幻了起来，似乎是要消散在这个世间一般。

    “好了，传承完成了，我的使命也完成了！”

    说着，天魔祖师的残魂，变成了点点星光，逐渐的消散。

    “你要知道这个世界的真相，那就变强吧，等你杀上上界的那一天，就一切都明白了。”天魔祖师开口道。

    说完，只见天魔祖师的残魂，瞬间消散在这个世界之上。

    一尊大鼎出现在了叶辰的手上。

    大鼎的散发着光芒。

    这尊大鼎，乃是，天魔鼎，叶辰发现。

    这天魔鼎的玄妙之处，丝毫不比自己的人皇印弱。

    也不必自己签到的那些宝物弱，也就是说，叶辰又获得了一个大杀器了。

    这时候，叶辰看着祖地，祖地之上，一座座丰碑屹立着。

    叶辰郑重的朝着这些天魔教的先辈行了一个礼，然后才带着自己的两个师姐，离开了这片天地。

    三人回到人间之中。

    这时候，天魔城的建立已经差不多了。

    李诗嫣来到了叶辰的面前。

    “小师弟，我们当初定下的日子，是不是快要到了？”李诗嫣看着叶辰问道。

    此言一出，叶辰才想起来，他和自己的师姐已经约定好了，两个月之后，他要前往南轩国迎娶自己的五师姐了。

    叶辰点了点头，看向自己的五师姐，轻声道：“好，五师姐，你先回去准备吧，我也准备回东皇国了！”

    五师姐点了点头，带着南轩国的人离开了。

    叶辰看着残破的天魔城，他留下了一部分人来整理天魔城，重新建设这座城市。

    其余的人，叶辰全部带着，回到了东皇国。

    三师姐安妙涵也跟着叶辰，一起回到了东皇国了。

    现在距离和当初五师姐的定下的日子，也只有几天了，所以，叶辰准备启程，前往南轩国，去将自己的五师姐，迎娶回来。

    回到了东皇国，三师姐，二师姐，七师姐终于团聚了。

    叶辰也派人去接了自己的大师姐和四师姐。

    大师姐很高兴，现在叶辰成为了皇帝，她也不必在做城主了。

    但是四师姐要修行，所以，并不能过来。

    (本章完)

