    “古雍长老，你就算出手，恐怕也会被那魏长老等人拦下，不如安心看着，或许会有奇迹发生。”

    柳元霜道。

    古雍这才缓缓地点了点头，旋即叹了一口气，事到如今，也只能如此了。

    “叶云小子，你该后悔，拒绝了老夫的提议！现在的你，唯有死路一条！”

    项庄的身体悬浮天际，喝声如雷，在其枪尖之处，庞大无比的黑色凰影也是逐渐地凝实，下一霎，在项庄长枪蓦然一抖之下，那一头黑色巨凰，便陡然双翼一震，便蓦然撕裂半空，夹杂着一种无法形容的可怕波动，狠狠地席卷向了叶云！

    “咚！”

    那一片空地，在这等可怕的冲击之下，都是开始崩溃，叶云周身的地面，一道道裂纹飞快蔓延，发出不堪重负的声音。

    如此强势的一枪，谁人可挡？

    叶云怕是没什么机会了！

    然而，就在他们的视线，转移到了叶云身上的霎那，随即便惊愕地看到，面对着这一种恐怖的攻势，叶云不仅不退，反而主动暴掠而起，手中灵戟，就这么向着那一头黑色巨凰暴刺而去！

    那般模样，似要和这项庄的大天凰枪硬撼！

    “这小子想找死？”

    这一幕，立即引起了全场哗然，项庄的这一道大天凰枪，就算是同为地元境后期的真人，都唯有暂避锋芒，以叶云这气海境巅峰的修为，竟还敢正面硬碰，这不是找死是什么？

    但是，就在大多数人的内心，都正如此想的时候，叶云体内的真元，也是雄浑无匹地注入到了那一杆万鳞妖戟之中，顿时这一杆妖戟也是宛如变成了活物，在叶云的手中不断延伸，变成了一头紫黑色妖蟒！

    “这一杆灵戟，果然不凡！”

    那魏长老等人的眼中，陡然闪过了一抹精光，眼瞳皆是一阵猛缩，但是，这一头紫黑色妖蟒，在叶云体内真元的持续灌输下，却还在不断地变幻，它的头颅之处，竟是有着两根龙角破鳞而出，宛如蜕变成了一头魔龙！

    “咻！”

    下一霎，叶云便一掌拍在了那妖戟的把上，万鳞妖戟所化的魔龙，便陡然撕裂长空，在那一道道充满了震撼的目光下，狠狠地轰击在了那一道巨大的黑色凰影之上！

    “嘭！”

    整片天地，仿佛都是在此刻颤抖起来，所有人的双耳一静，紧接着，他们便是见到，一种充斥着毁灭般波动的风暴，自天空中呼啸而开，而在那风暴之中，那一道巨大的黑凰虚影和魔龙虚影，呈现出了一种龙凤争霸之势，但仅仅瞬间，便同归于寂！

    龙凤虚影皆炸开，化为了漫天的光点。

    但是，那一柄万鳞妖戟，却依旧是一种不可阻挡之势，暴射向了项庄！

    项庄面色大惊，立即一掌抓出，妄图将那一杆万鳞妖戟给抓在手里，但是妖戟却以一种极为凶悍的姿态，从他的手掌中摩擦而过，最后狠狠地洞穿进了他的胸口！

    将项庄的身体，钉死在了一块巨石之上。

    顿时间，一股极为冰冷的妖力，便陡然渗透进了项庄的身体，让项庄感觉，自己体内的血液，似乎有种惊人的躁动之感，整个人仿佛要暴走了一般！

    项庄的神色愈发惊骇，连忙调动体内的真元，要镇压这股可怕的妖力，可是以他的实力，却压根镇压不住这股妖力！

    这股诡异的妖力，甚至还渗透进了他的脑海当中，要在他的脑海之中作祟，要掌控他的神智！

    “不好！”

    项庄心中大呼不妙，这一杆妖戟竟如此邪门，以他堂堂地元境后期的修为，竟然掌控不住，还要被这妖戟反噬。

    但就在项庄惊恐万分之时，那一杆插进他胸膛的万鳞妖戟，却忽然被拔了出去。

    在这万鳞妖戟离体的霎那，项庄脑海中的狂躁之感，也是迅速地消散了下去，脑海恢复了清明。

    在意识恢复正常的霎那，项庄便看到叶云站在他的面前，正一脸淡漠地看着他，“我说了，这一杆灵戟，就算是给你，你也把握不住。”

    “这下，信了吗？”

    “信了！信了！”

    项庄的脑袋，立即点得像筛子一样，刚才他算是零距离体验了一下这一杆万鳞妖戟的恐怖，如果叶云不将这一杆万鳞妖戟拔出来的话，恐怕根本无需叶云出手，他都会心智大乱，必死无疑。

    “那这一杆妖戟，你还要吗？”

    叶云冷冷地问道。

    “不要了！不要了！”

    项庄连连摆手，眼中流露出了浓浓的忌惮之色，这哪里是什么灵器宝戟，分明是一件绝世凶器，根本不是他能驾驭得了的妖兵，一旦入手，必定噬主，还是离得越远越好！

    也不知道叶云这小子有什么特殊手段，居然能够掌控得住这么一杆妖戟。

    这小子，太恐怖！

    项庄心中对于叶云的忌惮，无疑又加深了一层。

    此刻，以项飞羽为首的大楚王朝人杰，以及那魏长老、徐长老和白长老三人，皆一脸不可思议地看着项庄。

    这还是他们认识的项庄长老吗？

    项庄可不仅仅是大楚王朝的圣门长老，同时还是大楚王朝的皇室元老，素来行事霸道，高高在上，富有威严，却没想到，现在在叶云的面前，完全变成了一个怂包，表现得如此不堪！

    然而，就在这时，叶云的目光，便豁然落在了项飞羽的身上，那等锋芒毕露的眼神，让项飞羽的身体，忍不住打了一个激灵。

    嗖！

    叶云的身体，陡然就消失在了原地，再度现身之时，却已是出现在了项飞羽的面前！

    项飞羽顿时吃了一惊，正当他想退的时候，叶云已经一只脚狠踏在了项飞羽的胸口上，一脚将项飞羽踹飞了出去！

    项飞羽的身体，陡然就像是沙袋一般倒射出数十米远，鲜血狂喷了一路，最后像只死狗一样躺在了一片废墟中，生死不知。

    “造谣，是要付出代价的。”

    在那一道道咂舌的目光当中，叶云这才慢悠悠地收脚，而后看向了项庄，“不杀他，是给你们大楚王朝面子。”

