     

    对于她来说，苏家发生的一切，都是那么的痛苦。

    并且，自己父母的事情只要一天不调查清楚，她就一天不可能对苏家产生归属感。

    除了乱心症之外，她跟苏浩的身上，甚至都没有任何苏家的特征。

    苏连城语气平淡说道：“终究还是要回来的，而且我可以压住消息，但也压不了多长时间，到时等苏家其他人的目光落到汉江的时候……”

    “会发生什么？”

    “你不是想知道当年的事情吗？到时你就会知道了。”

    苏连城随意说道。

    苏蕴不只是没有觉得恐惧，反而还笃定说道：“好，那我回去之后，会把苏浩的存在告诉苏家其他人的，之后不管他们做什么，我们姐弟二人会一起扛下来，正好我们也都想知道当年发生的事情。”

    老人沉默了许久，而后只是让苏蕴早点回去，顺带着让苏浩也一起回去，说完就挂断了电话。

    苏蕴放下电话之后，她看着旁边的尤随说道：“尤老，曾经的事情是不是可以告诉我一些了？”

    “还是不够，小姐不要着急，那件事不久之后你们都会知道的。”

    老人不用听也知道电话里谈了什么。

    尤随面容沉凝，默默说着。

    苏蕴无奈摇头，实在是太过神秘了！

    当初到底发生了什么？

    与此同时。

    苏浩则是也跟如剑告别，并且出现在苏蕴面前，刚才虽说他们两个没有出手，但他自然也是明白老人的意思。

    已经无需他出手了。

    尤随笑着对苏浩说道：“小少爷实力进步神速，不负天才之名。”

    “要是我也能进入神境就好了。”

    “花不了多长时间的，以小少爷的天赋，一定会快。”

    老人这时倒是真有了老仆的样子，竟然都开始说恭维话了。

    苏浩自然不会当真，神境可是一个如今他看都看不到的境界，他只是随意笑了笑。

    之后他跟苏蕴谈了谈接下来的事情。

    苏蕴犹豫了一下，还是跟苏浩说起了去苏家的事。

    很明显，因为上次苏蒋的出现，苏家家主苏连城，还是知道了苏浩的存在。

    以老人的能力，他得知这样的事情并不难。

    苏浩皱眉说道：“他一直知道我的存在？”

    “确实是知道的，但他说要不是你突然出现，他会让你一直这样籍籍无名生活下去。”

    “那么我出现了呢？”

    扼杀？还是如何？

    苏浩默默想着。

    苏蕴也是连连摇头，其实就算是她，也无法看清自己的爷爷。

    这也是她无法跟爷爷亲近的原因。

    甚至她都怀疑，姐弟二人父母的离世或者说消失，跟爷爷苏连城有着脱不开的关系。

    苏家内部其他人，一些长辈可能也知道一些事情。

    但他们全部都守口如瓶，曾经苏蕴试图暗中调查的时候，被苏连城察觉到了，老人也只是任由她去查。

    好像是明知道她什么都查不出来。

    他越是如此，苏蕴就越是怀疑！

    苏蕴也说不出个所以然来，她好奇看着苏浩说道：“你什么时候会跟我回去一趟？”

    “这事还是之后再说吧，在没有足够的力量跟苏家对抗之前，我是不会回去的，甚至也不希望苏家的人过来找我麻烦。”

    苏蕴明白了他的意思，点头说道：“好，我在那之前会替你挡住他们的。”

    她有资格说这样的话。

    不只是因为她是苏浩的姐姐，同时也是因为她手下有尤随这样的顶级强者，更不用说，她在苏家内部所控制的实权，在必要的时候也可以发挥一定的作用。

    除非就连苏连城也不愿意站她这边了。

    但那一天，估计是不会太快到来的，或者最终的结果将会是她跟苏浩主动站到苏连城对立面。

    这边谈过了之后，苏浩也返回了吴氏老中医。

    研究所那边已经开始生产解药，药剂的配方也已经流传了出去，成分不算复杂，交给普通的医院，他们也可以研发出来。

    简单的说，就是这场瘟疫，已经无法伤害到任何人了。

    吴氏老中医内，时间不早了，皮相灵跟吴巧兮都已经休息。

    而苏浩则是一个人坐着，默默思考了很久时间，终于在黎明将要到来的时候，开始往警备署的方向赶过去。

    如剑这边看起来也有些疲倦。

    才安静了几天，麻烦又开始了！

    警备署办公室内，陈毕一脸精神看着苏浩道：“东西都确定了吧？”

    “绝不可能继续死人，除非扶龙道的人如修罗道的人一样来硬的。”

    “好，不过我们似乎也无法保证，那边就一定会拿三鼎来换人。”

    “我想他们应该会这样做的。”

    苏浩其实也没有十足的把握。

    但他根据之前发生的事情，做出了这样的判断，那就是吴定对于扶龙道来说，恐怕也不只是一个少门主那么简单。

    这家伙虽说疯是疯了点，但扶龙道还是不愿意看到他的死。

    因而，他们最终还是会出手的！

    苏浩丝毫没有怀疑。

    陈毕点了点头，三人就这样在办公室内，开始默默等待着消息。

    时间推移。

    大概到了中午的时候，扶龙道那边的消息传来了。

    办公室外，出现了一个叫做张现的人，他代表扶龙道而来。

    这是一个西装革履，看起来十分正常的中年男人，甚至还显得有些温文尔雅。

    他出现之后，脸上还挂着淡淡的笑容。

    张现先是跟陈毕行礼，礼节方面没有任何问题。

    等他落座了之后，又好奇看着旁边的苏浩说道：“不知道苏先生为何始终不愿意放过我们。”

    “什么意思？”

    “我记得从一开始 ，就是苏先生为了跟涂利的交易，而找了我们的麻烦，在那之后我们虽说也报复了吴巧兮小姐，但她并没有什么大碍，这勉强算是扯平了，实际上还是我们更亏一些，在那之后就是瘟疫的事情了，你是以什么样的角色参与到这件事当中的？”

    医生？还是扶龙道的仇敌？或者只是单纯想要搞些事情？

    张现淡淡看着苏浩，眼神里充满了疑惑。

    苏浩又看了眼旁边的如剑以及陈毕，看来今天是要把他的计划说出来了。

    他开口说道：“因为我与扶龙道有着无法化解的恩怨。”

    “哦？这从何说起？”

    张现好奇。

