    readx;

    大夏龙雀残片坚固异常，纯火煞和岩浆尚且不能熔炼半分，孙豪几个月洗炼下来，作用也不是很大，大夏龙雀残片形状依旧。

    但是也不能说是完全没有变化。

    大夏龙雀残片的形状是没变，但是整体来说却变得圆润了许多。

    这种变化，就好像是残片被抛光打磨了一番，原本显得很粗糙的残缺，变得圆润了许多，简单一句话，现在的残缺显得更流畅了。

    流畅的大夏龙雀残片，这就是孙豪几个月洗炼下来的结果。

    这沉香，孙豪依然很难向上剑贯苍穹，所以，孙豪现在的打算就是给沉香整出个临时的剑锋出来。

    借助这里的纯火煞和岩浆，借助孙豪本身的纯火神罡，倒是真有可能实现这一步的。

    沉香剑凝炼大夏龙雀残片为一体，提升了自己的品质，也最终成为孙豪能在这地底深渊来去自如的看家灵器。

    原本炼制沉香剑的材质，因为品级的原因，在这地火深渊之中，只能是依附于残片左近，依靠和残片的勾连，全赖残片和沉香剑连为一体才勉强保存了下来。

    那么，改变不了大夏龙雀残片的形状，用这些材质慢慢塑形，那是应该可行的。孙豪的想法，就是通过不停洗炼，逼使沉香剑原本的材质不停向一个方向凝结，最终形成一个剑锋形状。

    当然，因为材质所限，这种剑锋或许在纯火煞虚空高飞行之时很难持久，不过，到时候，孙豪自然有办法。

    孙豪洗炼剑锋，无意间现，自己这一剑下去，岩浆怪们动作居然轻柔了许多，变慢了许多。慢慢地几乎是一丝丝的开始向上挪动，如果孙豪不假留意，还真是压根感觉不到这种移动了。

    孙豪心头暗笑，不由童心大起。也不客气，沉香剑起，对准刚刚洗炼的左近区域，左串右插，一阵乱捅。

    好几剑。擦着火精飞入岩浆之中，火精下了一大跳，赶紧往岩浆之中沉的更深一点了，一边沉，心中一边想，忍忍忍，我一定要忍住，一旦等老子把你围住了，一定要让你好看。

    岩浆怪们移动度实在是不敢恭维，火精在岩浆深处实在是无聊。火精心想，我完全可以修炼修炼，补充一下被那该死小火苗啃走的火源，估计没个一两天，这些呆头呆脑的家伙不会形成有效包围圈。

    对火精这种火的宠儿来说，在岩浆中睡觉就是修炼，要不然，岩浆怪也不会如此奢睡。

    火精一觉醒来，抖擞精神，再度探出火焰。联系上岩浆怪，看看是否对人类修士形成包围。

    失望地现，岩浆怪们前进度实在是不敢恭维，一两天下去。居然还没够着这人类修士，该不会，这些家伙又偷懒睡大觉去了吧？

    火精再度出缓缓向上的命令之后，观察了一阵，没觉察到异常，再度自行修炼去了。

    修炼醒来。再探，效果还是不佳！岩浆怪们倒是稍稍向前移动了不少，但是更郁闷的是，那个人类修士居然也向上稍稍移动了不短距离，得，包围圈还是没有形成。

    火精心里这个烦躁，再度下达了向上缓缓移动的命令。

    然后，这火精终于决定，不修炼了，要亲自指挥这些呆头呆脑的家伙们尽快形成合围，这些家伙，没人指挥还真是成不了事。

    火精出丝丝火焰，顺着岩浆，指挥着自己的岩浆怪大军缓缓向上，试图包围孙豪。

    粗心大意的火精依然没有现，几天下来，自己指挥的这些岩浆怪们，数量已经少掉了三分之一。

    火精想合围孙豪，孙豪需要时间洗炼沉香剑，既然火精不急，这两天孙豪也优哉游哉，也不急，仅仅是御使小火苗击杀了靠近一定范围内的岩浆怪，而没有自主大规模击杀这些怪物。

    尽管如此，四五天下来，孙豪也已经击杀了多达两百多头岩浆怪。

    此时，孙豪也终于对于真火七转的难度有了更新的认识。

    两百多头岩浆怪的火焰成为了小火苗的养分，被小火苗消化吸收，但是，小火苗的变化却并不是很大，纯青的小火苗倒是开始有丝丝蓝光浮现，但丝丝蓝光也有限的紧，孙豪觉得，就算是自己把这里的岩浆怪全部给击杀炼化了，小火苗估计也距离第六转有很长的路要走。

    要知道，这还只是第六转，想来，那第七转就更加的艰难了。

    也难怪，以陈一凡那样的人物，都仅仅只是真火五转就开始结丹了，话说，这真火七转还真心很难玩得转。

    四五天下来，孙豪的沉香剑也终于按照孙豪的意图，洗炼出来剑锋，沉香剑原本的剑体材料，顺着大夏龙雀残片一块比较突出的尖角，向前延伸，逐渐形成了一个剑锋形状。

    不过，怎么说呢？

    看着这怪模怪样的沉香剑，孙豪再度极度无语。

    真不是一般的丑！！

    但这种环境下，这种情况下，孙豪能洗出剑锋就已经很不错了，至于这剑锋和整个沉香剑会是个啥形状，孙豪还真心顾不了那么多。

    现在的沉香剑是个啥形状了，孙豪自己都描述不清楚，反正就是一把剑肚子特别大并且不规则，剑锋特别细并且剑锋不足两寸还长得有点歪的这么一把怪剑。

    再怎么说，总算是达到了孙豪的基本要求不是？

    这时，孙豪现，岩浆怪们的合围动作不知不觉加快了许多，而且，更加的富有组织纪律性了。

    沉香剑洗炼完成，没有必要再跟这倒霉的火精客套。

    脸上浮现出玩味的笑容，孙豪纵身一跃，跳上沉香剑，嘴里哈哈大笑：“如此大礼，孙豪无以为报，多谢了啊”。

    说话声中，孙豪右手一振，小火苗出现在食指之上，屈指一弹，小火苗飞入岩浆之中。

    相比刚刚落入这里之时，孙豪凝炼了地煞，修为也提升到了筑基中期后段，小火苗的实力也就突飞猛进，灭杀这些岩浆怪，就更是得心应手。

    就在火精诧异和惊骇的的火焰视角之中，它现，自己指挥的这些岩浆怪们，以一种极其恐怖的度，数量锐减，那朵奇怪的小火苗，一个猛子就能吸走一头岩浆怪的火源，让这岩浆怪化为一堆火山渣。

    这也太恐怖了吧？

    火精不由又把自己深深地沉入岩浆之中，对这不明来历的小火苗，它真心有点恐惧。

    不到半天功夫，岩浆深处的火精豁然现，自己驱赶来的这些岩浆怪小弟，好像已经被消灭了一大半，再过一会功夫，火精现，自己的岩浆怪小弟居然被全部消灭的一干二净了。

    这一下，火精深深地被吓着了，在岩浆之中，越沉越深，这玩意儿不好对付，还是不要跟他玩命的好，火精一边下沉，一边向老窝方向急而去，同时心中想到，或许，自己应该把这事告诉老大，想必，老大会有办法来对付这恐怖的不明异火。

    孙豪很遗憾地现，直到自己消灭掉所有岩浆怪，那只暗处的火精依然是不见踪影，根本就没有出现。

    孙豪也不是没有想过故意落入岩浆怪的包围圈中，引这家伙出来，但最终孙豪放弃了这个诱人的想法，地火深渊这种环境本身就是火精的主场，孙豪对付火精就只能动用小火苗，而一旦被岩浆怪围住，别看这种怪物小火苗消灭起来不难，但真正小火苗被火精纠缠住了，全凭孙豪本身，跟这些不知道疲倦，打不死的岩浆怪对上，恐怕也是相当头痛。

    最终，孙豪没有把自己置身险地，而是选择了击杀这些岩浆怪，孙豪的想法是，击杀这批岩浆怪之后，要是火精忍不住出现了，那么就好好斗上一斗，如果这火精不出现，那么孙豪就一刻不停留，马上离开这地火深渊。

    火精既然能招来一批岩浆怪对付自己，说不定就能招来其他更加厉害的地火怪物，不敢深入地火深渊的孙豪可不觉得自己的修为能在地火深渊称王称霸。

    灭杀掉所有岩浆怪，孙豪的小火苗吸收掉所有火源之后，终于是有了些许比较明显的变化，青色的火焰之中，蓝色焰光开始出现，小火苗的本体差不多有四分之一左右的转向蓝色，这种蓝色和小火苗分叉之上的幽蓝碧焰略有不同，幽蓝碧焰的颜色是蓝中带幽，显得很深邃，而小火苗的蓝色部位，仅仅是浅蓝色而已。

    这也算是一个巨大收获，筑基真火总算是向第六转迈出了一大步。

    稍稍观察了一番小火苗的颜色变化，孙豪盘膝而坐，取出真元丹，凝神静气，打坐恢复真元，不一会，三属性真元全部恢复完毕，孙豪一脸平静的挺身而起，看向炽白火焰燃烧的虚空。

    一切准备就绪，是时候破出困境了。

    沉香剑一振，孙豪跃身而上，开始向上飞去，飞到半空，孙豪不由又看看通红通红的地火深渊，心中想到，日后，待自己修为高深之后，这里怕是还得再来一次：“火精兄，咱们后会有期”。(未完待续。)

    ...