
　　赵岩没有立即抬头，而是对小雪说道：“你先回去，等我处理了这些垃圾之后，咱们再聊！”

　　赵岩说出这句话的时候，刚刚开口的那名面如枯槁的老者神色猛地一滞。

　　赵北辰是谁？他自然是知晓的，否则他也不会出现在这里。

　　正因为他知道此刻南二城发生的事情，全都因为面前的这个少年，因此他才会在赵岩升入虚空的时候，立即来到这里。

　　而当他看到赵岩怀中的小雪的时候，也第一时间便认出了小雪是什么？

　　正如他之前了解的那样，那传说中的大地之灵，真的在这个少年的手中。

　　不过，赵岩的那句话“等我处理了这些垃圾之后，咱们再聊！”却让这老者内心猛的抽搐了一下。

　　因为他之前因为见到小雪的时候太过于激动，似乎忘记了一个事实，那便是，眼前的这个少年，可不是一个普通的少年，他是能够秒杀半步分神的存在。

　　“哏哏！”老者收回贪婪的目光，看向此时从容淡定的赵岩，语气冷厉的说道：“小子，你当真以为自己已经无敌了？”

　　不错，他不相信赵岩的真实实力能够秒杀那名流云宗的核心大长老。

　　他虽然久不问世，但是，他对于流云宗的现状还是有些计算的，流云宗好歹也是南洲的超级势力，也是颜率星下界四大超级宗门势力之一。

　　流云宗的核心大长老，势力是仅次于掌宗曹谦一般的存在，而这个少年才多大？

　　而且这个少年才仅仅元婴九层而已，他即便再是天才，也不可能会拥有秒杀半步分神的实力。

　　那么产生最终秒杀结果的原因就可以从两个方面分析。

　　这少年的攻击是在流云宗核心大长老毫无防备的情况下做出的。

　　这少年在攻击之前肯定使用了某种秘法或者禁药，使得自身实力急速提升。

　　这一点从赵岩在秒杀那核心大长老之后，便立即逃窜这一点上就可以看的出来。

　　其实，不仅是他，就是现在的颜率星下界的很多人，也都存有这样的想法。

　　“枯老鬼，咱们可不能掉以轻心，这小子可并不想想象中的那么的弱啊！”又一个声音从赵岩的左边现身。

　　此人一身黑袍，他身材高大，面目冷峻，气势凌厉，一头乌黑的长发，从他两米多高的头顶，直接垂落到地面上，那一双眼睛，没释放着令人心悸的幽光，仿佛多看他一眼，那股幽光就能够将人吞噬一般。

　　对于这么一个人，赵岩仍然是不屑一顾。

　　赵岩把玩着手中的黑色长枪，口中平静的说道：“你有没有名字，要不我来给你起一个新名字好吗？”

　　那黑枪颤抖了两下，好似在回应一般。

　　“不行，本尊救了你，你必须听本尊的，从今以后，你就叫小黑好了！”

　　赵岩的话刚刚说完，那黑枪震颤的更厉害了，好像在对赵岩白搭抗议一般。

　　赵岩伸手在黑枪上派了一巴掌说道：“有脾气一会再发，咱们先打扫一下垃圾！”

　　经过这番操作，那黑枪似乎也弄懂了赵岩的意思，竟然安静下来。

　　那枯槁老人和大老黑两人看怪物一样的看着赵岩，脸上仿佛露出了愤怒的表情。

　　不为其他，之位赵岩称呼他们是垃圾。

　　称呼他们是垃圾也就算了，好像赵岩刚刚的表现，整个是将他们给无视了。

　　“小子，你的确如传闻中那么嚣张啊！”粗重的声音从那大老黑的口中传出。

　　在说话的同时，那大老黑浑身释放出一种强大的威压，直接朝着赵岩压了过去。

　　大老黑和枯槁老人脸上露出冷笑，好像他们已经看到了赵岩，在这种强大的威压面前，被轰到地面上的样子。

　　大老黑和枯槁老人都是无限接近分神境界的存在，虽然由于寿元将尽，不能经常出世，但是实力也是刚刚的。

　　他们不相信仅仅只有半步分神境界的赵岩，能够抵抗的了这么强大的威压。

　　威压，其实就是实力强大的强者，释放出来的一种气势，这种气势是通过两种方式震慑他人。

　　一种自然是依靠绝对的实力碾压，而另一种则是通过实力来震慑对手的灵魂没事的对手灵魂战栗，不敢与之对抗。

　　可是他们不知道的是，无论是真是的实力，还是灵魂的震慑，都无法对赵岩造成为何的影响。

　　因为赵岩拥有无比强大的灵魂，和远超他人的肉身强度。

　　如果赵岩现在达到了化神境界的话，赵岩的灵魂将会得到更大的提升，化神之后，他的灵魂可以直接达到真仙的强度也说不定。

　　而他的肉身，在达到化神境界之后，又会出现新的极限，那个极限恐怕连圣境强者也不一定能够抗衡。

　　不过即便如此，赵岩的灵魂和肉身，也不是这两个家伙能够抗衡的。

　　此时，虚空的另一边，同样一身白衣的凌轩，正遥望着赵岩所在的位置，他莫名的有一种担心。

　　他担心扛不住这两个家伙的针对。

　　凌轩提前来到这里，隐藏在这虚空之中，为的就是想要找到那个刺杀自己的人，并且找到那个人背后的人物。

　　而当枯槁老人和大老黑出现的时候，凌轩便知道，这两个家伙根本不可能是幕后主使。

　　因为这两个家伙他认识，枯槁老人应该是来自西州的一名老辈强者，他的名字应该是叫做枯荣明。

　　当年在西州也是一个响当当的人物，他的宗门甚至一度冲击到了白胜门的地位。

　　不过后来因为枯荣明寿元已到，这也间接的影响到了他整个宗门无法更进一步。

　　最终枯荣明莫名消失，他所在的宗门也在白胜门的打击之下，泯灭在历史的洪流之中。

　　枯荣明今日出现不为别的，定是为了那大地之灵小雪，他想在小雪的身上找到延续生命的新路。

　　另一名身材高大，长发及地的大老黑，不用猜也能够想的到，他来自北洲，应该是慕容家的一名老前辈。

　　他和枯槁老人应该是遇到了同样的问题。

　　不过令人没想到的是眯着两个家伙居然会联手对付赵岩。

　　凌轩此刻有些纠结，他不知道自己是否应该现身帮助赵岩。

　　正在他纠结的时候，赵岩却是开口了：“两个行将就木的老家伙，还想着现世和他人争夺气运，好好安静的活几年不好吗？”

　　呃……

　　赵岩不仅没有受到大老黑威压的影响，甚至还敢这样讽刺二人？

　　现场没有他人，如果有他人在场的话，恐怕都会因赵岩的这句话而抓狂。

　　此刻他面对的可是N多年前便达到了半步分神的强者，真正的实力，可不是流云宗那名核心大长老可比的。

　　赵岩对他们说出这样蔑视的话来，当真是无所畏惧？还是无知者无畏呢？

　　“枯老鬼，你不要拦着我，我要拍死他！”大老黑愤怒的喊叫道。

　　而那枯槁老人似乎很不配合，根本没有理会大老黑的话，他看着赵岩，浑浊的双眼露出一丝的讥笑：“小子，本座承认你的确是逆天，还不到二十岁，便达到了如此成就，甚至还能够秒杀半步分神。”

　　“但是，你若是以为凭借你现在的实力就能够和我们抗衡的话，那你就错了……”

　　“两个不要脸的老东西，你们要不要打，不打就滚，要打就出手，本尊没有时间和你们啰嗦！”赵岩直接打断了枯槁老人的话，举枪指向两人大声的呵斥。

　　大老黑本来还因为枯槁老人魅力惠自己而生气，却不想这赵岩更猛，他居然蔑视自己，还骂自己是老家伙。

　　枯槁老人更为气愤，因为他除了和大老黑得到了同样的遭遇之外，他还被赵岩强行打断了说话。

　　“你找死！”枯槁老人喊出三个字，脚下一动，整个人朝着赵岩飚射而去。

　　与此同时，那大老黑也是虚空踏步，巨大的如同沙包一般的拳头，朝着赵岩的脑袋便轰了出去。

　　面对两人强大的攻击，赵岩似乎没有感觉到一般，平静的看着。

　　远处的凌轩焦急的直跺脚。

　　他虽然没有见到过赵岩，却从佟剑和佟川口中听说了赵岩很多的事情，他对这个少年除了欣赏之外，还很佩服。

　　不为别的，就凭赵岩能够炼制出圣器，就已经足以和自己平辈论交了。

　　然而，现在他居然要眼睁睁的看着赵岩被两个人杀死。

　　“不行，得出手！”凌轩做出决定。

　　然而当他做出了决定将要出手的时候，却看到了不可思议的一幕。

　　那赵岩浑身释放出无比强大的凌厉的枪意，那枪意铺天盖地，严密的防护在赵岩的周围十丈的范围之内。

　　这枪意看上去，比之前君悦城释放出的枪意不知道要强大的多少倍。

　　“这是……归真级别的枪意？”凌轩震惊的说道。

　　入凡，返璞，归真这是武道真意的三个阶段，夸过这三个阶段，便是仙阶真意了。

　　也就是说，现在赵岩距离仙阶的枪道真意只差最后一步。

　　“这少年当真是不凡呢？不仅剑道强大无匹，连枪道也是如此，与他相比，我颜率星下界的这些天才们，是多么的可笑。”

　　的确是如此，他的弟子楚剑，以剑为名，在凌云宗可称得上是绝顶天才，而他的剑意也不过是大成状态，虽然楚剑的年龄比赵岩要小一些，但是他可以肯定，即便是楚剑达到赵岩的这个年龄，也无法达到归真境界的剑意。

　　爆射而来的枯槁老人和大老黑同样被这凌厉而强大的枪意震惊了，此时此刻，他们心生退意，心里也有些后悔。

　　他们知道，他们小看了赵岩了。

　　“想退？本尊和你们无冤无仇，你们却过来坏本尊的好事，本尊定不饶你们!”赵岩看到这两人想要退却，立即暴喝着飞了出去。

　　“赵北辰，你当真以为……”

　　“噗……”

　　“噗……”

　　那枯槁老人话未说完，便被打断。

　　恰当的说是，他已经无法再发出声音，因为赵岩已经一枪横扫，斩掉了了他的头颅。

　　另一边的大老黑看到这一幕，整个人呆愣在了原地。

　　“噗噗噗……”一道道枪意落在了大老黑高大的身体之上，立即便使得他全身染血，真可谓是千疮百孔。

　　赵岩没有向他出手，但是他的遭遇好像比出手还要凄惨。

　　当赵岩收回枪意的时候，那大老黑浑身已经没有一块完整的皮肤了。

　　这是将他给凌迟了啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0761章 凌迟！免费阅读。https://xs.23sk.com 