    目送着任明空走远的于知一，站在原地喝完了那杯奶茶，她喝得很认真，就像第一次坠入爱河的小姑娘喝着男朋友给自己买的奶茶一样。

    喝的不是奶茶，是满满的爱。

    喝完之后，她舔了舔吸管，最后把空掉的杯子扔进了旁边的垃圾桶。

    她想起了出来的时候跟父亲吵的那一架。

    “于知一！你敢去！”

    “呵，我知道你要对他做什么，别做梦了。”

    向来温和儒雅的于成礼此时无比地暴怒，他感到了背叛，这背叛不是来自别人，正是来自他的女儿。

    他指着于知一的鼻子大吼：“你姓于！别忘了是谁给你的现在的一切！”

    “嗤……父亲，也别忘了是谁给你的现在的一切。”

    嘭！重重的摔门声之后，房间里只剩下了虽然愤怒但无计可施的男人的身影。

    ……

    走出去一段后，冯元熙打量了一下任明空，好奇道：“你的脸色好像不太好看？”他浑然不觉自己临阵脱逃的行为有多不厚道。

    任明空白了他一眼：“能好看才怪了。”

    不论是意料之外的偶遇，还是谈话过程中自己处处落下风，又或者于知一最后的那句颇具攻击性的话，都让任明空不太能高兴起来。

    在任明空的提议下，两人现在正在往信玄口中的“诸葛门庭”走去。

    “那人是你女朋友？前女友？”冯元熙带着任明空在灯火辉煌的商业古街里七弯八拐绕来绕去，轻车熟路。

    任明空嗯了一声：“前女友，大学的时候谈的。”

    他这么一说，冯元熙就想起来了，恍然道：“那位于家的大小姐？啧啧啧……”赵飞蓬、于知一还有任明空的事情当时在大学里几乎是传得人尽皆知。

    更何况超凡潜力普测时赵飞蓬被揍的那一幕还恰好碰到冯元熙也在场，虽然那个时候他与任明空并不认识。

    “你这是什么语气！”任明空佯装生气。

    冯元熙啧啧啧之后，又露出一脸古怪的笑：“我要说，人家对你分明还有感情，你看那眼神那神态，可惜啊，多情总被无情伤。”

    任明空微恼：“你要是心疼她那你去抚慰她的伤，你个修道之人，谈起情情爱爱来倒好像比我还在理。”

    “不去不去，我更心疼你……”冯元熙说着抿起嘴唇看了任明空一眼，“……的钱途，于家大小姐啊，你要是入赘了那得是享不完的荣华富贵。”

    任明空青筋都要起来了：“说话别大喘气！”

    两人在冯元熙的带领下走了大约半个小时，终于离开了商业街，沿着河岸往上游不紧不慢地走着。

    河岸边铺就了沥青的步道，沿岸栽种着繁茂的湿地植物，一蓬蓬的芦苇杆里隐藏着一个个小小的世界，好在现在不是夏夜，否则走在这种路上一定要当心脚下会不会踩到什么东西。

    这条路虽然是从商业街引出来，但却仿佛是被遗忘的小径一般，除了任明空和冯元熙之外，只有一个人在这条路上走着。

    任明空略略扫了一眼走在两人前面远处的那个身影，那是个女人，腿很长且有力，似乎捧着一本书在看。

    无怪于任明空谨慎，实在是他最近被身材高挑的女人整得有点敏感。

    稀稀朗朗的月光透过厚厚的云洒在河面上，这是一条人工开掘的小河，左右不过八九米宽，从上流的一片天然大湖引水往下游去，环绕着商业街流淌，给那儿增添了一些人工景致。

    在搞清楚这条河是从大湖引的水之后，任明空就不难猜测冯元熙想带自己去哪里了。

    “他们隐居在湖边？”任明空问道。

    冯元熙歪着头纠结了一下：“算是吧。”

    “什么叫算是？”

    “一会儿你就知道了。”

    前面的女人虽然在看书，但那双大长腿交错的速度却比任明空和冯元熙要快了不少，不一会儿就拉开了很长的距离。

    十几分钟后。

    上游的大湖是一片群山环绕的所在，静谧的湖面像是一面仙女的镜子落在了人间，时不时泛起的微波述说着水面下活跃的生态，伸出水面的水草也随风摇摆，没有一丝声响，柔弱得如同少女的裙摆。

    “这是……你师父说的诸葛门庭？”任明空仰头四十五度，面色木然地盯着头上“湖光山色”的牌子。

    他面对“湖光山色”后的那一大片现代别墅群，终于知道为什么冯元熙刚才说“算是吧”的语气那么勉强了。

    这叫隐居？这是传说中的“诸葛门庭”？这是个古老家族该有的样子？

    脑子里杂乱的风暴消停后，任明空仔细想想，其实好像也对……

    冯元熙边往里走边道：“是啊，没想到吧，我第一次来也懵了。”

    任明空拉住了他：“现在登门拜访会不会不太好？”他其实也没有非要见一见这里的诸葛家支脉的想法，白天和信玄老道提起策算之事不过是为了寒暄。

    “无妨。”冯元熙摆摆手，“我师父与他们同仇敌忾，交情还行，我好不容易回来一趟，现在才九点，去坐坐也无所谓的。”

    “同仇敌忾？”任明空愣了愣。

    冯元熙一拍脑袋，有些懊恼：“噢对，忘跟你说了，进去他们家后千万别提你认识诸葛关灯，还有他哥。不然他们绝不可能给你什么好脸色。”

    好家伙，这么个同仇敌忾。任明空懂了，信玄跟陆行之闹别扭多年，这儿的诸葛支脉又和诸葛关灯他们主脉积怨已久。

    冯元熙按响了别墅群大门口的通话系统。

    嘟嘟嘟几声之后，一个有些慌忙的少年声音响起：“哪位？”

    “观星？是我，崇明。”冯元熙说道，“帮我开下门，带了个客人来。”

    那边的声音在安静了半秒后，顿时惊喜起来：“崇明？你回来了呀，快进来快进来，我们这边有点忙，就不去门口接你了。”

    难怪声音那么慌，原来是有点忙，也不知道是碰上什么事了。

    挂掉通话，别墅群门口禁闭的大门缓缓向内打开。

    冯元熙转过头来，对任明空说：“诸葛观星，他家的小儿子，是我从小就认识的朋友。”

    任明空在感叹诸葛关灯和诸葛观星这两个名字的奇妙的同时，注意到了冯元熙表述里透露出来的信息：“你是说，这儿只有一家？”

    “对啊，你难道以为这一大片别墅群都是住的诸葛家的人？”冯元熙笑笑，“你以为他们是什么大家族呢？”

    被这么一说，任明空也反应了过来，这才合理。

    两人往里走去，别墅群的规模是相当可观的，不过在见识过了于家庄园的奢华之后，任明空再看见这些也不觉得稀奇了。

    没一会儿，冯元熙在一栋别墅前停了下来。

    “到了。”

    任明空看了看眼前的别墅，又看了看四周其他的，觉得似乎也没什么太大的特色，他还以为诸葛家的住处非得搞出多大的玄妙才对。

    若不是住的别墅，倒还真有点隐居那味儿了。

    两人一前一后迈上几级台阶，推开了诸葛观星专门留的虚掩的门。

    “他们家七口人，观星是小儿子，他有个姐姐，然后是他爸妈，再往上是奶奶和外公外婆。”冯元熙低声介绍道。

    爷爷不在了？任明空突然想起来诸葛明亮说过的，诸葛氏寿不过半百的事，支脉也受了这个影响吗？

    如冯元熙所说，这家人对他和他师父信玄是旧交，所以不讲究那么多的礼数，甚至虚掩大门由着冯元熙自己进出。

    任明空跟着冯元熙走到了客厅，在沙发上坐了下来。

    直到这个时候，这家也没人露面，但隐隐能听到楼上传来颇为热闹的说话声。

    “这是来客人了？”任明空自言自语地猜测道，他脑海里莫名浮现出了河边步道上那个捧着书的女人的背影。

    她走到了自己两人前面，也不知道去了哪里，诸葛家的客人会是她吗？

    这时，一个爽朗大方的男声从通往二楼的楼梯口传来：

    “哈哈哈，小朋友猜得不错。”

    来人身材挺拔，目光炯炯，看面相约摸四十上下，一步一步稳稳地走下楼梯，含着笑颇为歉意地解释道：“实在不好意思，恰就在你们造访之前几分钟来了位意料之外的客人，有所怠慢之处还请见谅。”

    冯元熙站起身来，笑着回道：“叔，咱不讲究这些，无所谓的。”

    “崇明，好久不见了，家师可好？”男人走到客厅，示意两人坐下说话，不必拘束，随后他看向任明空，“这位是？”

    任明空拱了拱手：“小辈任明空，冯元熙的朋友，深夜登门叨扰，诸葛先生勿要见怪。”

    冯元熙点头：“他是我同学，我这次回来也是因为他。我师父嘛……还好，还是那么抗揍。”

    一句“还是那么抗揍”，让男人满是无奈地笑出了声，他又对任明空道：“我叫诸葛明乂，你若是不嫌，跟着崇明一起叫我一声叔就可以。”

    “叔。”任明空当然不会拒绝对方的好意，“实不相瞒，这次拜访，确实有事相求。”

