
　　司甜听到声音，瞳孔一缩，不会是她想的那样吧？

　　贺昕和秦暮言互看了一眼，脸色都很难看。

　　要不要那么幸运？

　　“狼叫。”

　　慕子悠瞪大眼睛，咽了下口水，手不自觉地抖了起来，还有点脚软。ŴŴŴ.23sk.net

　　差点直接坐下了，还是司甜及时扶住了她。

　　“快走。”

　　几人赶紧往目标聚集地赶，按照她们的速度，至少还需要一个小时。

　　如果贺昕她们不是在山里迷路，现在应该准备到营地了。

　　声音越来越近，几人速度也不由得加快。

　　秦暮言心里计算着，突然一声狼嚎在前方传来，她直接停了下来。

　　现在往前赶只会被狼群包围，周围还有高高的杂草，能隐藏一下，一旦走到前面的草坪，后果……

　　“停！”

　　司甜和慕子悠直接瘫软在草地中，浑身冷汗直冒。

　　秦暮言立刻开启了紧急通话，这种通话一般是放弃训练才会开启的。

　　她能清楚地感觉到自己的心跳加速，旁边的狼嚎声不断，她们停下来后，声音更清晰地传到耳边……

　　“我是司擎洲！”

　　贺昕额头上的冷汗不断冒出来，风吹动着野草，都能让她抖一下。

　　“司教官，我们的位置距离第一个临时聚集地有5公里左右。”

　　“现在我们碰到了狼群，请求支援！”

　　秦暮言快速说完，安静地听着狼嚎，判断狼王的位置。

　　“狼王在距离我们不到一公里的位置。”

　　司甜震惊地看向她，这她怎么判断的？

　　“你们保护好自己，我们尽快赶到！”

　　……

　　第一个临时聚集营地

　　总教官林靖看着司擎洲，明显感觉到他冷意瞬起。

　　“怎么了？”

　　“秦暮言怎么会开启临时通话？”

　　欧阳祁同样觉得疑惑，在这次野外求生训练中，最不可能开始临时通话的就是她。

　　刚才他们看到闪烁的名字，都不由皱了皱眉。

　　“她们碰到狼群，在这个位置。”

　　“无人机先行，总教官，我要亲自去一趟！”

　　林靖瞪大眼睛，狼群？怎么可能……

　　“三哥，我们一起！”

　　欧阳祁眼皮直跳，四个女生碰到狼群，他心不由得一缩，这种感觉很微妙。

　　而且秦暮言刚才发的临时通话，正是贺昕她们那组。

　　司甜也在其中，还有慕子衿的妹妹慕子悠同样在这组。

　　“我也去！”

　　慕子衿手抖得不像话，直接拿了装备就跟了出去。

　　他直接跳上卡车，车上还有秦复和欧阳祁。

　　司擎洲开车，油门踩到底，灰尘四起，没一会儿就不见踪影了。

　　……

　　“嗷……”

　　夹杂着呜咽声，还有些撕裂的哀嚎！

　　慕子悠直接吓哭了，太恐怖了，好像离她们越来越近了。

　　司甜拍了拍她，以示安抚，抬头看向暮言正和贺昕在布置着什么。

　　“等会儿你们别离开这个圈！”

　　贺昕和秦暮言给她们两个划了一个圈，周围放了今天采摘的草药，这种药有很刺鼻的气味。

　　“把手电筒全拿出来！”

　　她们两个不敢耽误，从包里拿出手电筒，递给贺昕，不清楚她们俩想干嘛。

　　只见两人从包里拿出望远镜，把镜片取出来，摆了造型，让灯光折射，直接把这个圈给照得发亮。

　　刺眼的亮光让司甜和慕子悠都忍不住闭上眼睛，缓过来后才慢慢睁开。

　　“贺昕，你也进去！”

　　秦暮言刚才用望远镜看了一眼狼王的位置，她必须先去解决它，不然她们都得死在这里。

　　教官赶过来根本来不及，这里直升机停不了，跳伞也不适合，只能自救。

　　“我陪你一起去！”

　　贺昕把背包解下，拿了匕首，坚定地看着她。

　　她的格斗能力和暮言相当，不会拖后腿。

　　秦暮言黑眸闪了闪，点点头，她们并肩作战不是第一回了，只是第一次面对狼。

　　风声夹杂着狼嚎，让人瑟瑟发抖。

　　“暮言！”

　　“贺昕！”

　　司甜和慕子悠惊恐地看着她们，直接往狼王的方向跑。

　　她们俩不能跟上，实力不行，去了只会拖后腿，而且刚才贺昕她们的布置，已经把狼全都引开了，

　　这么强的灯光，狼不敢过来，除非狼王带领……

　　事实确实如此，狼群往狼王的方向狂奔，脚步声清晰快速。

　　夜色已经很浓了，司甜和慕子悠抱在一起，她们能看到狼的眼睛发出来的蓝光！

　　“嚎！”

　　狼嚎声越来越激烈，声音渐渐离她们越来越远。

　　“怎么办？”

　　慕子悠已经哭出声了，她们不能出这个安全圈，不然狼攻击她们，贺昕她们还要分心保护她们。

　　“等着。”

　　司甜握紧拳头，她一直以为自己没有太弱，从小学得很多，

　　几乎在部队长大，但家里人的溺爱，她的实力在紧要关头，根本不值一提……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第19章 偶遇狼群免费阅读。https://www.23sk.net 