    啥玩意儿生了？

    你老婆生了吗？

    李凡有些幽怨地看了吴谦一眼。

    你先给我说清楚今晚怎么跟酒桌上说的不一样。

    吴谦似乎也明白李凡在幽怨什么，上来根本不给李凡说话的机会，直接握住他的手说道：

    “凡啊，今晚受惊了，不过这也是你的机会啊！刚才政工部人事处的王处长跟我通电话了，你今晚上算是立功了，局里准备直接给你升职转正，直接当正式调查员！”

    李凡双目瞪圆。

    我那一年的宝贵实习期呢！？

    我用来跟清洁协会磨洋工的实习期呢？

    吴谦不等李凡说话，接着又说道：

    “我和刘大龙副处长刚才在来时的路上也商量了，你上班第一天就处置了一次异常感染事件，维护了处里的安全和声誉，对于处里来说算是立了大功，准备直接把你提升为处里的科长。”

    还科长！？

    “不是，吴处，这不合适吧？我还是希望通过长期的锻炼再转正，这么直接转正难以服众，更不用说出任科长……”李凡连忙拒绝。

    开什么玩笑，他还准备苟到退休。

    吴谦和刘大龙对视一眼，全都是一脸欣慰。

    “年轻人不争功、不自满，实在是好品质！不过你就不用谦虚了，人事处那边已经定了，编制我都要过来了。”吴谦说道，

    “另外科长这事儿嘛，咱们处现在总共有五个科，正好老孙要退休了，你就先暂任五科科长，就是现在没有科员，等以后有了人手就给你添过去。”

    之所以给李凡个科长，主要也是因为处里年轻人少，解剖处人少编制多，给个科长也没啥。

    而且今天晚上的事儿说大不大说小不小，解剖处同样也有责任，必须尽快丧事喜办，把事故搞成业绩。

    迅速把锅甩出去！

    李凡摆手说道：

    “真不行！处长，我才刚到处里，什么都不懂，才干了一天啊！值了个夜班，就直接转正，还成了科长，不合适！”

    看出李凡是真心实意不想转正，也不想干这个科长，吴谦不由有些被感动。

    在机关单位混了这么多年，他深切的知道，这种不争名不夺利、默默工作的年轻人，不多了！

    刘大龙都对李凡竖起了大拇指。

    吴谦拍了拍李凡的肩膀说道：

    “凡啊，转正的事儿，是政工部的决定，也就是局里的决定，就这么定了，你这个科长的事儿，我也报上去了。”

    “干吧！没什么不好意思的，咱们处也不会有人说你闲话，都佩服着呢！今晚你辛苦了，先回去休息吧。”

    眼看彻底无法拒绝，李凡只好叹息一声，说道：

    “唉，好吧……”

    吴谦一脸无语，怎么搞得跟自己强迫他似的？

    “李凡！”两个身穿调查部制服的年轻人推门而入，远远朝李凡喊道。

    “王朝龙，张雅。”李凡此时心中沮丧，冲两人点点头。

    这两人都是之前初任培训的同学，进了调查部。

    见李凡这么冷淡，王朝龙微微皱了皱眉，随后来到他面前笑着说道：

    “我和张雅都属于调查部三支队七大队，得到消息说昨天送过来的融合体出问题了，队长让我们过来看看。”

    随后又打量了李凡一眼，目光扫过李凡略有些灰头土脸的衣着，用一种居高临下的语气说道：

    “李凡，你们解剖处是不是挺忙的，我看你有些憔悴啊，反正也没什么发展前途，没必要这么辛苦……对了，我们调查处的见习调查员一般一个月就能转正了，我听说你们支援中心得一年？”

    当初初任培训前期的时候，李凡处处都是拔尖，让王朝龙很不服气，现在对方算是落魄了，他也想找找优越感。

    李凡一脸诚恳地点点头，声音有些沮丧：

    “一年也挺好的，我觉得确实得长时间磨练一下才能转正。”

    张雅和王朝龙对视一眼，面带虚假的笑容，说道：

    “哎呀，李凡你也别往心里去，不管一年还是一个月，反正都能转正，无所谓的，不管什么职位，咱们都还是同学。”

    一旁的吴谦此时已经迅速听出了这里面的道道，当下笑眯眯地说道：

    “你们是调查部来的？找我们李科长有什么事儿？”

    李科长？

    王朝龙和张雅一愣，王朝龙随后哈哈一笑，说道：

    “这位……前辈，您真会开玩笑，李凡还是见习调查员呢，起码得一年才能转正，您这种玩笑容易挫伤他的自尊心的。”

    吴谦面色一肃，摇摇头：

    “谁跟你开玩笑？调查部三支队七大队疏于防范，没有进行前期深度清理，送过来的异常物品存在巨大安全隐患，险些造成重大安全事故！我们解剖处的李凡同志临危不乱，以见习调查员的身份从容解决了安全隐患，立功受奖，已经经局政工部批准当场转正，提拔为科长，你们七大队的问题，我会给局里写报告的！”

    王朝龙和张雅不由脸色大变，难以置信的看向李凡。

    原本还以为自己有什么优越感，没想到人家已经转正了，而且当领导了！

    随后他们猛然回过神来，连忙向吴谦说道：

    “这个责任不在我们大队啊……”

    “请问您是？”

    旁边的刘大龙立刻说道：

    “这位是我们解剖处吴处长，这么大的事儿你们做不了主，让你们队长来！”

    七大队好大威风，派两个刚入职的小兵过来扯犊子呢。

    王朝龙和张雅此时才明白其中利害，跟李凡客客气气打了个招呼，灰溜溜的走了。

    大厅里，融合体的“尸体”被抬上手术床推走了。

    看着融合体的那三张面孔，再想想之前他们像是活人一样，甚至还能说话交流，李凡心头涌起别样的感觉。

    “吴处，这些异常事件的受害者，最后都怎么处理的？有抚恤金吗？”

    吴谦立刻明白了李凡的意思，拍拍他的肩膀说道：

    “放心，局里会有慰问金，这种事情，没办法的，就好像车祸和疾病，以后见多了就好了。”

    很快，一个身穿制服的中年男子来到这里。

    是调查部三支队七大队的大队长王勇。

    吴谦立刻带着刘大龙上去battle。

    李凡趁机打了个招呼，拎起背包回到了宿舍。

    这一晚上实在是太疲惫了。

    不过他并没有急着睡觉，直接洗了个澡，摸出一枚贝币开始查资料。

    昨天看到贝币和虎柱神的时候，他就觉得有些眼熟。

    前世作为一个古董商，接触的文物古董五花八门十分庞杂，印象中那贝币的风格，特别像西南地区古滇国的风格！

    而且这种奇怪的祭祀，以及贝币大量塞入体内的方式，明显是有幕后黑手的存在。

    并不是一次普通的异常感染事件。

    果然，很快李凡就找到了几条新闻：

    “……年度考古大发现，古滇国王墓！”

    “……出土活人祭祀题材青铜贮贝器，美轮美奂，填补了国内考古的空白。”

    “……青山考古队的几名队员在昆城以西的云山失踪……”

    那个贮贝器上的祭祀场景，和虎柱神控制群尸之后祭祀的场景一模一样！

    只是不知道幕后黑手到底是谁。

    或许，可以试着问一下虎柱神……

    看着那满满一袋贝币，李凡思索片刻，将左手插入贝币之中，右手在虚空中轻轻一拽，已经拽出了一节青铜锁链的虚影。

    通过那青铜锁链，他能够感受到另一端传来的虎柱神的情绪。

    好像……已经吓尿了？

    这东西是从哪里来的，告诉我。

    瞬间，周围的场景一变，李凡已经出现在了一座商场之中！

    这是……虎柱神的记忆！

    商场中人来人往，在他的面前，是一个收银台。

    “您好，总共6580元，请问您怎么付款?”长着微胖圆脸的男收银员笑着向眼前的顾客说道。

    眼前的顾客戴着墨镜、口罩、帽子和手套，虽然是夏天，却全身都裹在一件黑色的风衣里，露在外面的皮肤都是灰色，看起来十分古怪。

    他买的衣服也是一件风衣。

    风衣男轻轻伸出手，说道:“硬币可以吗?”

    收银员眉头一皱，刚想拒绝，就看到了那枚黑色的贝币。

    锈迹斑斑，黑褐色，带着金属的光泽，表面上是一个美丽的女人被撕裂的图案，这图案是如此清晰如此惟妙惟肖，他甚至听到了一声凄厉婉转的哀嚎！

    在看到这枚硬币的瞬间，收银员的心中立刻被欲望填满！

    要得到它!

    必须要得到她!

    收银员几乎是抢样将这枚贝币从风衣男手中拿了过来，随后双眼死死盯着这枚硬币，眼底满是贪婪，甚至不由自主伸出舌头舔了舔嘴唇。

    舌头似乎变长了。

    太美了，太美了，他从未想过，将一个人撕开会这么唯美……

    “一枚足够吗?不够的话，这里还有一些，”风衣男的声音嘶哑，又掏出一把黑褐色的贝币，每一枚贝币上都是凄惨血腥的受难图，“共一之主祝福你。”

    被野兽分食的，被锯成几段的，被熔化的，被磨碎的……

    太美……太美了……收银员的双眼之中已经被渴求和欲望填满，疯狂抢过这些硬币，死死攥在手中，口中说道:“我的！这些都是我的！”

    他仔细看着贝币上的图案，猛地警惕地抬头看向风衣男，却发现眼前已经空无一人。

    风衣也被拿走了。

    “太美……太美……”收银员低头看着硬币，口中喃喃，口水滴到贝币上，脖子慢慢拉长。

    他将一枚枚贝币捧到眼前，突然感觉到手指一阵奇痒，竟然不知不觉间粘连到了一起，像是融合了一般。

    收银员却完全没有在意这些，只是用不断凸出来的眼球死死盯着那一枚枚贝币上的画面。

    “可惜这些美只在贝壳上……如果在现实中那就太好了……”最后一丝理性之弦崩断.收银员看向周围的人来人往。

    这些真正的美丽应该被实现！

    他咧开嘴畅快的笑着，嘴角一直裂到耳垂……

