    第456章受之有愧

    晚饭之后，苏缪返回房间，江川则是来到了徐家。

    客厅里除了小家伙徐轩在玩耍，其他人的脸色都有些沉重。

    今天徐庆虎虽然暂时从分局被放了出来，但是这并不能让徐家人轻松多少，因为他们都知道，这种事情有第一次就一定会有第二次。

    更重要的是，在分局里徐庆虎当着马保路的面，把马伟荣在学校里干的事情毫不留情面的说了出来，马保路心中肯定已经恨极了他，以这位马局长的作风，接下来等待徐庆虎的必然会是狠狠的报复。

    在安城这么一个小城市里，得罪市局的局长会是什么后果，没有人不清楚。

    常存英更是满面愁容，作为母亲，她不期望儿子能有多大的出息，可却不愿意儿子受到伤害。

    孙莉同样也不轻松，作为六中的校医，她亲眼看到过马保路亲自闯到学校里指着那位年级组长的鼻子斥骂的场景，马保路的霸道，让她到现在依然记忆犹新。

    就因为那个年级组长批评了马伟荣几句，马保路就敢指着他的鼻子骂娘，现在徐庆虎竟然当着张金辉和吴恩华这两个领导的面揭露马保路，如此的不留情面，马保路又怎么可能会轻易的放过自己的丈夫？

    “你们不用担心，我既然敢这么做，肯定是经过深思熟虑的。”

    徐庆虎自己却是显得格外的轻松，他甚至还能笑的出来：“当时在审讯室里，我就一直在想，六中有这样的学生，其他学生都会受到影响，我没有能力改变这些，但是我有能力改变自己！

    如果拼着这份工作不要，能让市里面重视这个问题，能让马保路父子俩收敛一些，我觉得是值得的。”

    “可马保路报复你怎么办？”

    常存英忍不住说道：“他的势力你又不是不知道，他连你爸的面子都不给，现在你把他得罪死了，他能放过你？”

    “我知道他不会放过我，所以，我打算去江南。”

    徐庆虎说道：“我有一个大学同学，在南方的一个私立学校当副校长，他几次邀请我去那里工作，无论是给的工资待遇还是其他各方面的条件，都不算差，至少养家糊口没问题。”

    常存英闻言不由急了：“你要去江南？”

    “不光是我，我们一家都走！”

    徐庆虎说道：“我爸也快到年龄了，提前两年退了吧，我们都去江南，安城太小，马保路在这里可以一手遮天，如果只我一个人走了，他可能会报复你们……”

    “你带着孙莉和轩轩去吧。”

    徐国朝摆了摆手，说道：“你奶奶年纪大了，不能来回的折腾，我和你妈也在安城住了大半辈子，马保路不能把我们怎么样。”

    “老徐！”

    常存英急道：“你……”

    “庆虎考虑的是对的，马保路肯定会报复。”

    徐国朝说道：“安城太小了，这种小地方，马保路可以一手遮天，只要他还在这个位子上一天，庆虎他们留下来就会一直担惊受怕。

    与其如此，倒是不如让他们去大城市里闯一闯，实在不行，还有我们，我工作了大半辈子，光是退休金也够养活他们一家三口的，不要担心闯荡失败……”

    徐庆虎抿了抿嘴，“爸，谢谢。”

    徐国朝拍了拍儿子的肩膀，说道：“爸这辈子没有什么大本事，但还是那句话，不管你想做什么，爸都支持你！”

    “唉……”

    常存英轻叹，“怎么就遇上这样的人了……”

    “虎哥，你哪里都不用去。”

    江川微笑道：“如果你真的想去大城市里闯一闯，当然没问题，但如果你只是为了躲避马保路的报复，完全没有必要离开。”

    徐庆虎摇了摇头，说道：“小江，你来自大城市，你不了解这种小地方的权势人物有多黑，实际上就算是我走了，我爸妈说不定都会被马保路报复。”

    江川说道：“马保路这个局长当不了几天了。”

    徐家一家人都微微愕然。

    “徐伯伯，你们放心，不光是马保路，用不了多久，安城的格局会有大变化。”

    江川说道：“所以虎哥你哪里都不需要去，就安心的在安城做你的老师，当然，如果你自己想出去闯一闯，那肯定没问题，可如果你是要被迫离开，那完全没有这个必要。

    我可以向你保证，只要你自己行的直走得正，就绝对不会有任何人敢伤害你，包括嫂子还是轩轩！”

    徐庆虎有些愕然的看着江川，似乎是想看看江川到底哪里来的底气说这话。

    而徐国朝则是知道江川的身份，不由问道：“小江，你是打算……？”

    “今天在分局，我身边的苏缪，你们都有印象吧？”

    为了让他们安心，江川微笑道：“其实她是江北巡抚佟允哲的女儿，今天的事情她已经全部如实的反映给了佟巡抚，这件事情很快就会有结果。”

    “什么？”

    徐国朝父子都惊讶不已，那个从头到尾都没怎么说话的女人，竟然是巡抚的女儿？

    如果真是如此，那他们的确是不用太过担心了。

    虽然不知道巡抚是不是真的会过问这种小事，可只要巡抚的女儿发话了，就算是给马保路一万个胆子，他也绝对不敢乱来。

    在安城这种小地方，稍微有一些能量的人，就可以横行霸道，可以随意的欺压普通人，可如果遇上真正的大人物，那他们可就什么都不算了。

    至于说苏缪会不会帮他们说话，徐家人倒是不怀疑，毕竟苏缪不会无缘无故的跟江川走在一起，江川既然敢说这个话，那就说明他有这个把握。

    “没错，苏缪就是佟允哲的女儿。”

    江川说道：“佟巡抚已经知道了这件事，不说马保路是不是还做了什么其他违法的事情，单单只是他今天的所作所为，这个局长的位置他就坐不下去！

    所以，虎哥你根本不用躲出去，也不用担心他会报复你。

    况且，在马保路被调整之前，我和苏缪会一直待在安城，等到结果出来之后，我们再走。

    在这期间如果马保路真的还敢报复，那只能说他嫌自己这个跟头栽的不够彻底！”

    “太好了！”

    常存英回过神来，不由大喜，“小虎，这样你就不用走了！”

    徐庆虎说道：“如果是真的……那就不走了。”

    孙莉同样也很高兴，他们已经在安城生活了这些年，如果不是迫不得已，谁也不愿意离开自己熟悉的地方，更没有人愿意妻离子散。

    “小江，谢谢。”

    比起妻儿的开心，徐国朝却是知道，这中间肯定是江川出了力，要不然的话，佟允哲的女儿知道他们是谁？

    苏缪之所以来到安城，显然是因为江川。

    再想到此前吴恩华的出现，徐国朝一时间心中泛起波澜，他感觉自己的猜测是对的，他们一家这些年之所以能够走的顺风顺水，很有可能就是沾了老二的光。

    只是现在这个场合显然是不适合说这些，尤其是还有老太太在场，就更不能提老二的事情，他也就暂时把这个疑问压在心里。

    不过，徐国朝却意外的发现，今天老太太似乎反应很平静。

    平日里老太太最疼这个孙子，可刚才听到徐庆虎说要离开安城，老太太竟然没有说话，现在依然没有太大的反应，这让徐国朝心中奇怪不已。

    江川并没有在徐家待太晚，他离开的时候，徐国朝借口要顺道下楼散步，与他一起下了楼。

    在小区的路上，徐国朝不由问道：“小江，今天那个吴市长，跟你们家是不是有关系？”

    “他是我父亲的老战友。”

    江川点了点头，说道。

    他没有否认，这一次徐家的经历，让江川意识到一味地刻意掩饰有时候并不是好事，他来安城就是要给徐家树立一个后盾，自然也就要让徐家知道吴恩华的身份。

    当然，通过江川的观察，徐家的人并不会成为那种小人一朝得志便张牙舞爪的性格，这跟他们骨子里的性格，以及他们多年来富足的生活有关系。

    “果然啊！”

    徐国朝缓缓点了点头，心中不禁很是复杂，剩下的不用问他也知道，他们家这些年来能走的这么顺，肯定也跟江川的父亲有着分不开的关系。

    原本对于老二隐姓埋名养育江川二十多年却没有归家，徐国朝心中多少还有有些心意难平，可现在他终于明白，老二为江家付出了很多，可江家对他们家也不薄！

    甚至，正因为老二的隐姓埋名，反而使得江家把这份恩情都报答在了他这个做大哥的身上。

    这甚至让徐国朝禁不住有些受之有愧的复杂情绪！

    “这件事情，暂时就不要跟庆虎说了。”

    一直走到小区大门口，徐国朝才忽然说道：“家里其他人也都不要说，庆虎还年轻，社会经验不足，还有一定的书生意气。”

    江川点了点头：“徐伯伯，我记住了。”

    他知道，徐国朝这么做，虽然考虑的多了一些，但却是老成持重的做法。

    这既是在为他考虑，同时，也是在为徐庆虎和家里人好！

    与此同时。

    在张金辉的办公室，他思虑再三，还是拨通了佟允哲的电话。

    “巡抚，打扰您休息了……是这样的，有件事情我想跟您做个汇报……”

    “你这电话打的正好，我也有事情需要跟你做个沟通。”

    电话里传来了佟允哲的声音，“金辉，接下来，你的职位可能会有所变动……”

    。

