    这下轮到蔚容与都不淡定了，看着陈友好十分惊讶。

    “这句话什么意思？”

    “这公司的钱，是他自己的，根本就不是什么陈霜给你们公司给的钱！”

    顾老爷子十分激动的说着，陈友好皱了皱眉头。

    “儿子，他说的是真的吗？”

    蔚容与一动不动的看着陈友好，对此她一直有怀疑的，当时他们公司都那样一个情况了，为什么还会有人给他们打钱。

    “还有啊，小姐，您的儿子现在身家上亿，他的这一切都是怎么来的，你应该不知道吧？”

    “什么？”

    这一次陈宝河也坐不住了，直接站了起来。

    “什么叫做身家上亿？”

    他满脸的不可置信，蔚容与更加惊讶，难怪像甄家这样的人家都愿意把孙女儿嫁给他的儿子，原来他儿子并不是去吃软饭的。

    蔚容与一直以来心头的一块儿大石头落地了，转念又觉得有些愤怒。

    “你到底还有多少事情是瞒着你妈我的？”

    蔚容与直接生气了，十分严肃的看着他，蔚总一出手，就知有没有。

    “妈……我不是故意要瞒着您们的，主要是当时我凭借着得到了几个宝物，说起来都是很不错的东西，赚了很大的一笔钱，我本来是想让你们过上好日子的，但是我又不能跟你们明说！”

    陈友好叹了一口气，“您也知道我爸的这个性子，一直以来他都喜欢管闲事儿，尤其是注重亲情，不论二叔他们一家如何对他，我爸对他们始终是很好，但是我不愿意啊，我不想我爸再继续帮他们，所以就一直没有告诉你们！”

    “所以，你后面有了这么多钱，也一直没有告诉我们？”

    蔚容与觉得这事儿不可以理解。

    “哎呀，妈，这事儿你不能够怪我，要怪只能够怪我爸！”

    陈友好一副你不能够怪我的模样。

    “是我爸太过于心软的，他如果不是那么容易被撺掇，太过于在乎二叔他们一家，我至于这个样子吗我？”

    陈友好面色平静，很是无辜。

    “再说了，我后面得到更多的钱，是因为机缘巧合，所以，我不能够说啊，太多了，会吓到你们的！”

    蔚容与想了想，也是，如果在那个时候她知道儿子有这么富贵的话，她只怕是会成天担心，但是这做了几年生意，她的见识也更多了一些，不会被一些小小的事情就给吓到了。

    “算了，这一次就算你先过关了，下一次你要是再有什么事情瞒着我，我绝对不会放过你！”

    不愧是亲生母子，两个人一会儿就能够达成一致的目标，这让在一旁的顾老爷子十分的挫败。

    “唉……”    他叹了一口气。

    “看来有些事情不说出来，你们是不会愿意的，原本我想一辈子不告诉你们这些的，看来你们并不愿意这样，想来想去，我还是告诉你们吧。”

    这句话如同一个炸弹一般，让陈友好和蔚容与都有些诧异。

    “顾老您这是什么意思？”

    蔚容与问道。

    “其实顾老您完全不必要如此的呀，您又不是陈家的人，何必为了陈家的一些事情，这样劳累奔波呢？”

    蔚容无觉得有些难受。

    “陈家现在都已经没有人了，你们何不找一个地方安享晚年呢？”

    顾老爷子眼睛突然湿润了。

    “听我爸说，当年他之所以能够找到我，把我带回家，其实也多亏了顾老您的帮助，所以我能够活下来，也要仰仗于您，您是我的救命恩人，可以说，是您去通知的我爸，我才能够活下来，毕竟陈家一开始，并没有打算让我活下来，不是吗？”

    蔚容与其实说得很清楚了。

    顾老爷子点了点头，当初他的确是一个善意之举，毕竟一个刚刚出生的孩子，就被抛弃了，活不下来了，让他实在是难受，所以他就专门通知了自己的好友。

    “所以您是我的恩人，如果您愿意留下来，在我这里，我们也愿意给您养老，毕竟我的命也是您救的。”

    顾老爷子摇了摇头。

    “没那么简单啊，小姐，不是我想不参与就可以不参与的。

    陈家世世代代守护的都是楼兰王国的宝藏，而之前友好得到的那颗浩辰珠就是开启宝藏的钥匙。”

    陈友好整个人都惊呆了，没有想到这里面还有这样一层意思。

    “所以，小姐，现在是友好已经卷入到了这个事情当中了，楼兰的宝藏，我也不知道里面到底是个什么情况，所以一直以来，我都没有说，只是听陈家的人说过，楼兰宝藏一旦落入有心之人的手中，会天下大乱的！”

    陈友好不信，甄隽云坐在一旁噗嗤一下子笑了出来。

    她整个人本来还挺紧张的，面对公公婆婆他还是要好好的表现的，所以一直以来她都没有说一句话的，可是这一会儿她实在是有些忍不住了，一下子就笑了出来。

    “顾老，您这个也说得太过于邪门了吧？

    都跟我看的电视剧有得一拼了，难不成您的意思是我们友好还背负了拯救天下的任务的吗？”

    她觉得这个事儿实在是有意思得紧。

    “隽云说的是，顾老，您还是不要危言耸听了！”

    蔚容与也觉得不信。

    顾老爷子摇了摇头，十分坚定的说，“我有没有危言耸听，或许你们不知道，但是友好他一定是清楚的！”

    陈友好看了老爷子一眼，这里面的意思，只有他们两个人能够弄懂。

    许久他不说一句话，只听到顾老爷子说道，“冥冥中或许一切是早就已经注定了的，友好，有些责任不是你想逃避就能够逃避的！”

    老爷子的声音听起来格外的疲惫。

    “你好好的想一想吧，如果想好了，十天后我们就出发吧，毕竟有更多的人都在盯着这批宝物，到时候他们会拿着这批宝物做什么，我就不清楚了！”

    顾老爷子忍不住又激了一遍陈友好。

    “像上一次你遇到的那位白老板，他可是一直都盯着的啊，他们家族，也是为了这个的。”

    

