    次日陈曦按照之前已经准备好的资料开始对照分析，填充新的内容，因为本身已经有了较为准确的推测，所以在添加新内容的时候，并不算太困难，至少推进起来相当的容易。

    “夫君，我听我父亲说，你们回头要在上林苑进行什么危险的尝试吗？”中午吃饭的时候，繁简有些担心的询问道，在她的印象之中，但凡是陈曦带着一群人凑热闹的事情，总是会出点意外。

    “是的，危险的话，倒不至于。”陈曦笑着说道，“姬家有一个尝试，我们一群人去围观一下，没什么问题，不会有什么大问题的。”

    “噢。”繁简拉着长音回答道，但是很明显不太相信陈曦所说的。

    “那你到时候要不要一起去，上林苑那边管的相对比较松一些，你要去看的话，我可以将你带上。”陈曦笑着对繁简说道，“反正你明天也没有什么事。”

    繁简摇头，果断拒绝陈曦的提议，“妾身明天还要照顾裕儿，你也少给我添点乱，要不你带她们两个去吧。”

    陈兰和甄宓果断拒绝，她们两个对于围观这种听起来就很残暴的事情，完全不感兴趣，所以还是现实一点比较好。

    “那就算了，我下午赶紧将这个处理的差不多，后天朝会，这东西还要用。”陈曦叹了口气说道，“昨天遇到老袁公，商议的时候，才注意到了这个事情，所以原本做好的内容又需要添加一部分。”

    “这对夫君来说不是很简单的事情吗？”甄宓笑嘻嘻的说道，那表情就差说，你不是经常出现快到最后还没工作，然后在最后时间到来之前迅速赶工将这事处理完毕的吗？

    “也不算很简单的事情。”陈曦叹了口气说道，“宓儿你没事去一下甄家，催促一下，你家那个进度，我已经不想说了。”

    甄宓闻言神色低落了一些，眼见着其他家族越发的变态，甄宓才认识到他们家现在的问题到底有多大，当真的是学好不容易，学坏用三天，一个民主表决，表决到现在也没解决任何问题。

    “还有，简儿，你最好问一下岳父那边准确的想法，到底是想出，还是想留。”陈曦叹了口气说道，这些个亲戚啊，都让人不省心，陈曦的态度很明确，不违反原则的情况下，能帮则帮，但是好歹你们拿出来奋进努力的样子啊，目前甄家和繁家的态度是真的迷。

    “繁家不用我们管的。”繁简捏着指尖低头说道。

    “我知道岳父不当家主了。”陈曦头疼的说道，“但这个时代不出意外是最后的一个时代，你们家传承的那些家学什么的，应该能分辨出来不少的东西，从龙总会吧。”

    这话并不是陈曦开玩笑，繁家传承的是易学，至于是哪一个，陈曦也不太清楚，但繁良肯定能看出来很多的东西，因为以前繁良无意识的给陈曦暴露过这一方便的能力。

    虽说这种能力不如精神天赋，但是拿来从龙，对于繁家而言真的是轻而易举，可现在这情况真的是见了鬼了，繁家动着动着没下文了。

    好歹繁家也是春秋贵族过来的世家，就算门楣不是太高，能混到那些大家族的场子里面，其实已经说明还是有底子的。

    然而现在繁家压根没有什么战略，整个就是一蠢蛋蛋，陈曦都不知道该说什么，就算他想帮忙，繁家好歹也努力展现一下能力吧。

    “其实夫君你不用管他们的，叔父他们没什么野心，他们只是跟着其他家族打打杂，到时候找个偏僻清幽的地方生活而已。”繁简笑着说道，很少见陈曦会关心繁家。

    “我们其实不算是大户人家，也不算家道中落，但是我们家没什么奋斗的想法，现在的话应该是和钟氏一起混混日子吧。”繁简笑眯眯的说道，她大致还是知道一些的。

    人和人是完全不同的，虽说对于大多数的大型世家而言，这个时代都是很让人振奋的，能重新变成军事贵族对于大多数世家而言都是好事，所以这些家族努力起来是非常厉害的。

    可这只是对于大多数世家而言的，还有小部分世家并没有扭转自身生存形态的想法，对于他们而言，现在的生活方式就很好了，军事贵族就算会消除掉非常多的约束，可对他们而言，吸引力也就那回事。

    再说也不是所有的世家都能打，诸如繁家这种家族，家族本身不能打，研究能力也不强，还缺少动力，那自然只能和咸鱼们一起躺平了，靠着国家扩张的红利混日子。

    “哎。”陈曦明白了这一点之后，不由得叹了口气，也懒得说啥，人各有志，就这么样吧，反正他该叮嘱的也都叮嘱了。

    “下午我应该就将相关的内容处理完毕了。”陈曦也不再多言两人背后的家族，转而转向自身的工作，“回头带你们出去吧，这元凤五年已经给你长的有些过分了，我都不知道该怎么解释了。”

    完全不需要解释，太常那边组织太史在搞这个，还编的振振有词，至于百姓，一波年节贺礼收买不了，那就再发一波，今年几月几号的问题，可没有菜篮子里面多几块肉重要。

    下午，陈曦依旧在家中处理大朝会最后要宣布的那些内容，而上林苑那边已经开始紧张的血祭，而且是刘桐告知那些仙人要做的事情之后，那群仙人就开始逮人相互祭祀了。

    总之在之前确定的目标位置，很快就填进去了上百位仙人极其分身，最后导致大地都开始散发出来猩红色的光泽了。

    “啊，多么的邪恶。”斯蒂娜看着面前这猩红血光，很自然的说出了自己的评价，刘桐有些不太自然的瞪了一眼斯蒂娜，斯蒂娜歪头不明所以，难道这一幕不邪恶吗？

    “确定这个保护能力很强？”刘桐抓了一个不知道是不是镇星本人的镇星询问道。

    “这个保护非常强横，这是一百多名仙人献身做出来的超强保护，里面具备了颠倒阴阳，复写现实的力量。”镇星非常自信的说道。

    “上一个这么说的……”丝娘的食指按着自家的脸蛋，回忆当年这么说的家伙，好像被连人带地图打飞了样子。

    “桐桐，我们要不再加点别的东西，我记得陆氏那边送过来一批简易弩炮，要不往城墙上准备一些吧，我总觉得这个不安全。”丝娘想了想建议道，她那趋利避害的直觉告诉她，这破事看起来不靠谱。

    “简易弩炮没用吧。”刘桐想了想说道，“我记得弩炮在非云气条件下，连内气离体可能都打不死。”

    “是蚀刻技术的弩炮吧，整根弩矢都是蚀刻出来的那种是吧？”文氏本身也没什么事，和长安大多数的贵妇也不熟，地位又高，年纪又偏小，不好和张氏，卞氏瞎混，所以就跑到未央宫这边来了。

    “这种我倒是听说威力超级大，但是每一根弩矢都非常难制作。”刘桐回忆了一下，她记得南阳张氏的公文上提过这个东西，但是这个不好搞，准确的说非常不靠谱，人力蚀刻太慢，保证威力就更慢了，所以目前弩矢蚀刻的进展很慢。

    反倒是黄月英和李苑搞得那个弩机影印蚀刻有点意思，虽说威力不是很大，但是靠着弩机在射出弩矢的时候，激发弩机本身的蚀刻，往弩矢上影印，补充弩机威力的做法，还是挺不错的。

    只不过后者只是用来补正威力而已，而且弩机本体的大型蚀刻也挺复杂的，所以也比较难普及。

    “应该有吧，毕竟这么大的事情，抱着有备无患的想法来出来吧。”文氏还没有开口解释，刘桐就自问自答了。

    “派个人去南阳张氏那边，问他们要一批蚀刻弩矢，府库那边应该没有这种东西，至于弩机，从府库往公台上准备上两百架。”刘桐扭头对一旁的侍卫命令道，毕竟上林苑是自己老巢，不能瞎搞啊。

    “哦，要蚀刻弩矢啊。”南阳张氏来的是几个老爷子，他们来除了要经费，其实还准备搞点测试，和几个也偷偷搞机械的家族交流一下，所以消息还是灵通的，再说昨天他们也在万象神宫那边。

    “是的，以防万一。”宫廷侍卫很是谨慎的说道。

    “此乃应有之意。”张平摸着胡子说道，“去，将带来的那些蚀刻矛拿过来。”

    身为孙子的张瑛等人无可奈何的去自家库房搬东西，然后一捆布满了金纹的长矛被张瑛扛了过来，毕竟是搞机械的，身体素质相当不错，至少扛了这么多东西，没一点喘的。

    “我们就准备这么多。”张平很自然的接过这一捆长矛，递给对方，随着长矛到手，连宫廷侍卫都感觉到了天地精气的些微变化，不由的躬身一礼，离开的时候对张家发出明天来围观的邀请。

    “明天带上诛神的玩意儿，跟我一起去。”张平幽幽的说道。

