    文教授反应了过来，急急冲了过去，“快，做个详细的全身检查！”

    众人顿时一阵忙乱。

    检查过后，他们又都半晌不敢相信自己的眼睛。

    “病毒还在，但是不活跃，像是进入了冬眠，身体的各项指标正常......”

    孟昔年的肚子咕咕地叫了起来。

    他有些无奈地说道：“所以，可以给我们准备早餐了吗？”

    之前教授们根本就没有考虑过给他们准备饭菜，因为他们没有一个人吃得下去，特别是最严重的孟昔年和章周，两人就是靠输液，哪有什么饭菜之说？

    可是现在孟昔年真的快饿坏了。

    他相信章周等人也一样。

    “快，出去让厨房那边准备营养餐！记得要好消化的清淡的！按A级餐准备。”

    孟昔年替他补充了一句，“份量多一点，饿。”

    这么一个饿字，让教授们都要热泪盈眶了。

    现在知道饿绝对就是好事，好事啊。

    “我们先去看看章周！”文教授反应过来。

    等去到章周的病房，看到了同样像是重新活过来的章周时，他们已经比刚才冷静多了。

    但是冷静多了不代表他们就能够完全镇定。

    再一路检查下来，戴刚他们也都是生龙活虎叫着饿死了，众教授觉得自己走路都在飘。

    眼前像是有梦幻的泡泡在飞，还是炫彩的。

    简直是就是太梦幻了。

    “这事情有点不对啊，”出去之后，文教授才如梦初醒地说道：“蒋教授，你觉得这会不会像是回光返照？”

    实在是好得太过突然，好得太快了，让人不敢置信啊。

    “怎么可能？我们不是给他们所有人都做了仔细的检查了吗？各项指标都是正常的。”

    “好得让人没有真实感。”

    “文教授，你别搞混了，”蒋教授提醒他，“没有好，不是完全好起来了，病毒还在，只是不活跃了而已。”

    “我知道我知道。”文教授赶紧说道：“病毒还潜伏着，但是我们都清楚，之前病毒在他们血液里是疯狂地蔓延，极度活跃地一直在分裂增生的，像是极为凶猛的部队，在夺江山一般，势如破竹，不可抵挡。所以现在能够让它们休眠静止下来，就已经等于是极大的进展和好转了不是吗？”

    蒋教授也面露沉思。

    的确是这样的。

    “我始终觉得这种情况很不寻常，昨晚一定是发生什么事情了。我们一定要弄清楚，这对我们的研究和对他们的治疗会有极大的帮助！”

    他们之前一直束手无策，现在突然一下子有了这样飞跃式的好转，怎么可能错过？

    “对。你们先开个会，我去打电话汇报此事。”

    上头接到了文教授的这个电话也下了命令。

    “查！好好查！这件事情你们该好好地问问孟昔年，如果真的有什么情况，他一定会是知情者。”

    “是。”

    孟昔年早就知道他们一定会来问自己的。

    他正在吃饭。

    饿了好些天了，现在好不容易能够饱餐一顿，结果他们就给他煮了肉糜粥？

    虽然很不满意，但是有得吃就不错了。

    “孟少盟官，请你配合我们的工作，把你所知道的情况如实汇报。”

    