    暗天魔看着秦风问道。

    “这确实是一个烫手的山芋。”

    暗影此时嘴中喃喃了几句。

    “如果你硬是要接下隐世这一个担子，那么我希望你能拯救他，如果你不想接，那么就滚回你的外部大陆去，或许在我彻底封锁隐世之后你还能守住那一边。”

    暗天魔说道。

    现在他之所以封锁隐世，也是因为这一些神力注入的原因。

    毁了他们这一个小世界可以，但毁了这一个大陆不行。

    那样的话他将会成为永远的千古罪人。

    “你今天说的这一些真是让我大开眼界。”

    只见到此时的秦风语气别样的说道，似乎也有些深沉。

    秦风实在是没有想到，现在的隐世居然成了这个模样。

    而且这一条通天路竟然与那一些家伙有关。

    看来一切远远没有想象中那么简单啊。

    “所以还是滚回你们的外部大陆吧，这个地方你们不要染指。”

    暗天魔说道。

    “我愿意接下你们现在隐世的这一个担子，你直接将隐世交给我吧，出了事情我来扛着就好。”

    系统任务是绝对要完成的。

    这里边竟然包含了隐世这一个部分，那么也就证明这是他的浩劫。

    既然如此，那就来吧。

    他秦风也无所畏惧。

    那一些神王或许真的很强大。

    但如果他融合了虚空之鲲的亿万年魂环之后，也不知道究竟是谁强谁弱。

    正好可以好好切磋一番。

    “你当真愿意接受隐世，帮助隐世度过这一次劫难？！”

    暗天魔不可思议的看着秦风。

    说实话，其实他是故意将一切说得这么的清楚明白。

    目的就是让对方离开。

    因为在刚刚的时候按天魔想清楚了，既然这里是自己犯下的错，那么他就自己来承担。

    就算真的把这个小子拖进来，也不一定能扛住。

    与其这样还不如让对方好好的守在外部大陆，至少保住外部大陆。

    “我已风凌帝国之主发誓，只要是我管辖的领土，绝对不会让外人跨进半步！”

    只看到这个时候的秦风语气十分凝重的对着说道。

    “哼，你还真敢发誓，既然如此，那现在你就是隐世之主，我暗天魔自愿让出隐世之主之位！”

    只听到此时一道响亮的声音响起。

    【叮！恭喜宿主成功完成第十次考核任务】

    然而就在暗天魔的声音落下之后，秦风的脑海之中响起了一道十分久违的声音。

    “是系统的声音！”

    听到这一道声音之后，秦风整个人感觉热血沸腾。

    自己终于完成对方最后一次考核了吗？

    也就是说现在他可以吸收最后一个魂环了？！

    “这是一个九彩色的宝箱？！”

    秦风的面前出现了一个状态栏，那是他的个人信息。

    而下边有一个物品栏里边是一个九彩宝箱。

    “如果毁掉这一条通天路的话，那么一切有没有可能能制止？”

    秦风看着暗天魔问道。

    “原则上如果毁掉这一条路的话，那么一切都将停止，可是现在这一条道，哪怕是三级神王来了，恐怕都无法毁掉。”

    暗天魔无奈的摇了摇头。

    这种想法他早在之前的时候就有，只可惜没有用。

    因为他们不具备毁掉这一条通天路的能力。

    “这个你们倒是不用担心，我只是想问，如果毁掉这一条路的话，会对隐世造成什么影响？”

    秦风问道。

    他只是关心这一条路，最终会造成什么影响罢了。

    “对隐世的话基本不会造成任何影响，因为现在同化还没有完成，但是一旦这一条路被切断，无疑会引起神怒。”

    暗天魔将自己所知道的说了出来。

    “神怒？那东西有用吗？”

    秦风冷笑了一声。

    “你该不会是真的打算毁掉这一条路吧？！”

    看到秦风此时的神色暗天魔有些诧异。

    “怎么，不行吗？”

    秦风看着对方疑惑的问道。

    “自然可以，不过很有可能你会遭受来自神的怒火，而且这一些将会全都集中在你个人的身上，那里边有三级神王，二级神王，甚至还有一级神王。”

    不知道为什么，暗天魔觉得眼前这一个小子竟然无比霸气。

    他可是还没有成神啊，居然无所畏惧！！

    哪怕现在自己已经成为了伪神王，都没有他这样的魄力。

    莫非对方是不知道神界强者的恐怖？

    “他们若敢来的话，我应付便罢！”

    秦风语气轻松地说道。

    然而他们在这轻松的语气之中，却听到了无比霸气的声音。

    “好样的，既然你都说到这一个地步了，那么我们自然不可能退缩，从今天开始，我们暗家加入你的阵营！”

    暗天魔以武魂起誓。

    “父亲……”

    暗影看着自己无比认真的老父亲，第一次发现这家伙似乎也没有想象中那么讨厌。

    没错，变强自始至终都是他们家族的格言，无限追求强大的道路，也是他们家族一直的探索。

    但他们家族所有人都是热爱这一个地方的。

    没有人想要隐世毁灭。

    更没有人想他们的家园被别人霸占。

    “你们这有没有防御性比较好的地方？”

    秦风对着暗天魔问道。

    “防御性比较好？你想干什么？”

    暗天魔有些疑惑。

    “我准备突破100级。”

    秦风回答道。

    “准备突破100级？？？”

    所有人都是一副瞪大眼珠子的姿态。

    100级成神。

    也就是说对方要突破成神。

    谁都知道99级到100级之间是一条无比宽阔的鸿沟。

    有一些人穷尽一生都没有办法晋级。

    可是为什么此时这一句话从对方的口中说出来，显得无比的轻松。

    就好像立马就能突破成神一样。

    这家伙到底是什么人？！

    “怎么了？难道你们没有这样的地方？！”

    看着对方这一副副瞪着大眼珠子的姿态，秦风有些疑惑的问道。

    “有，就在我的主城宫殿里，那里是我平时修炼的地方，应该足够可以供给你修炼！”

    暗天魔说道。

    “防御性怎么样？我觉得到时候可能动静会有点大。”

    秦风摊了摊手。

    “放心，足够！”

    暗天魔点头，大家都是过来人，动静大能有多大？！

    ……

