　　剑尘被长阳府几名太上长老带着赶路，以最快的速度向着远方飞掠而去，他们几人都迈入圣皇境界多年，对空间的掌握远远要比剑尘强上很多，在他们这般全速赶路下，速度比剑尘施展瞬影千幻身都还要快上很多。

　　此刻，长阳府几名太上长老皆是神色严肃，只顾着向着远方那一片稳定的空间飞去，他们几人都知道这般带着剑尘走，那几乎成为了所有人族强者的公敌，虽然他们是守护家族的太上长老，地位崇高，但在可以让人成帝的天地圣果面前，没有人会去忌惮他们的身份。

　　成为圣帝的诱惑是每一名圣皇强者都无法抵挡的，只要能成帝，即便是守护家族他们也无惧了，自然不用怕得罪他们。

　　后方，一大群人族强者在紧追不舍，特别是那些知晓天地圣果妙用的人，更是连眼睛都红了，一部分人已经在施展秘法快速追了上来，与剑尘等人的距离在不断的拉近。

　　红莲，瑞金，黑鱼三人分别拖住了一名圣帝强者，不让他们去干扰到剑尘，已经无力顾及其他了。

　　“借天地之力，斗转星移！”长阳府几名太上长老再一次施展秘术，瞬间跨越了上百公里的距离，然后和剑尘继续向着远方逃去。

　　施展这种秘术消耗很大，更何况还是带着一个人，因此即便是以他们的实力都无法做到不间断的施展，每施展一次，都要一个时间缓冲。

　　双方在这一追一逃之下，足足跨越了千里之远才终于来到了一片比较稳定的空间，然后长阳青云立即动手搭建空间之门。

　　与此同时，十几股磅礴的能量以及剑气以快若闪电的速度向着后面袭来，每一道攻击都有毁天灭地之威，这是十几名圣皇大圆满境界的强者发出的强力攻击，有来自守护家族，也有来自上古世家以及一些实力超绝的散修。

　　十几股磅礴的能量攻击带着一往无前之势直奔空间之门而去，所过之处，空间都在猛烈的震动，似要承受不住这强大的能量而破碎，导致长阳青云搭建的空间之门都受到了影响，变得有些不稳定了。

　　“快走！”长阳青云沉声喝道，充满了焦急。

　　长阳府几名太上长老一个个脸色变得无比的严峻，没有丝毫迟疑，立即以最快的速度和剑尘进入了空间之门。

　　他们几人全部从空间之门离去后，空间之门也在瞬间消失不见，令的那一片虚空重新恢复到了正常形态，紧跟其后，十几道来自圣皇大圆满强者的攻击也纷纷打在那边虚空中，让虚空破碎，方圆数千米范围内的空间都在猛烈的震动。

　　“混蛋，长阳府的一群混蛋，竟然让他们逃出去了……”

　　“没想到这一枚天地圣果，最终落到了长阳府的手中……”

　　“看来要不了多久，我天元大陆上就会再次出现一名新的圣帝了，只是可惜他不是我们家族的人，而是长阳府的……”

　　“唉，整整四万年才出现一次的天地圣果，许多先辈都是可遇不可求的圣物，就这样白白错过了，可惜啊，可惜啊……”

　　“都怪那三只不归属兽神大陆管辖的流浪魔兽，要不是他们一心庇护剑尘，天地圣果又怎么会落入长阳府的手中，这下可好，长阳府不仅出现了一名天赋旷古烁今的奇才，还与上古神兽天翼神虎有着非同一般的交情，在加上一名未来的圣帝，在这天元大陆上还有谁能压制他们……”

　　众多强者都在议论，许多人脸上都充满了遗憾和失落之色，而一些守护家族的强者神色间则是多出了一些忧色，现在长阳府的实力之强已经完全超出了他们的相像，他们都不希望十大守护家族中有任何一方独大。

　　轰！轰！轰！

　　几声剧烈的轰鸣声传来，狂暴的能量余波四处迸射，冲击的空间都在猛烈的震颤，属于圣帝强者的盖世神威充斥于天地间，令的天地都在战栗。

　　只见苍穹傲立于虚空中，周身散发出盖世神威，颇有君临天下之势，他以绝强的实力打破了佣兵之城五名元老施展的秘术，那浩瀚如海的盖世神威直接碾压过去，让莫天云那虚幻的身影崩溃。

　　佣兵之城五名元老身躯剧烈一颤，一口鲜血同时从他们口中喷出，化为漫天的血雾飘洒而下，脸色瞬间变得无比的苍白，神色萎靡，接着有四人眼中的神采迅速消退，变得空洞了起来，身子直挺挺的倒了下去一动不动，只有一人还能勉强站立。

　　身下的那一名元老目光死死的盯着脱困而出的苍穹，有气无力的说道：“可惜我们五人已经油尽灯枯，不然的话…不然的话…”话还未说完，这剩下的一名元老眼中的神采也是飞速的消退，带着一脸的不甘和遗憾离开了人世间。

　　天剑和佣兵之城的几名长老默默的站在远处望着已经化作冰冷的尸体的五名元老，一个个神色黯然，面带悲痛之色。

　　他们都没有去阻止五名元老的作为，因为这五名元老本来就寿限无多，就算今日不死在这里，也会在近日内坐化在佣兵之城中。

　　“五名元老的死，为天元大陆保住了天地圣果，他们的死重于泰山，他们是轰轰烈烈的战死在沙场上，而不是默默无闻的坐化在佣兵之城中。”天剑沉声说道。

　　鹏族圣帝苍穹缓缓的收回了盖世神威，他目光平平淡淡的扫视了眼四周，说道：“天地圣果已经被带走，下落不明，我们也该回去了。”苍穹的语气虽然平淡，但却在天地间连绵回荡，让所有人都听得清清楚楚。

　　“不，苍穹，天地圣果我们一定要得到，你速度天下第一，你因该能追上他们。”虎帝狼康利斯一脸不甘的说道。

　　然而他的话还未说完，苍穹就已经化为一道淡淡的残影飞向了远方，他整个人仿佛完全与空间相融，悄无声息的在空间中穿梭，速度快的不可思议，一瞬间就消失不见，方向释然是兽神大陆。

　　“苍穹！”虎帝仰天怒吼，十分的不甘心，就连王的脸色也是非常的阴沉。

　　“走！”王咬牙切齿的下达了撤退了命令，立即和虎帝舍弃了对手离开了这里。

　　这一次，红莲和黑鱼没有继续和他们死纠缠不放，任由着他们离去，随后他们二人同时向着瑞金的方向冲去。

　　人欲道道主眉毛一挑，说道：“黄金神龙，我们之间的战斗到此为止，告辞。”说着，人欲道道主就想离开这里。

　　“想走，没这么容易！”瑞金语气冰冷，杀意森然，圣龙剑金光万丈，死死的将人欲道道主缠住。

　　“火烧炼狱！”一声娇喝从远处传来，红莲已经赶路过来，烈焰神火天簪喷涂出大量的白色火焰充斥在星空中，形成一个巨大的火球将瑞金和人欲道道主两人包围在里面，恐怖的温度让虚空都在猛烈的波动，即便人欲道道主掌握比圣皇强者还要高深的天地玄奥，也无法从这片不稳定的空间中运用一切和空间沾边的神通逃跑。

　　紧接着，烈焰神火天簪飞进了火球，以闪电般的速度射向人欲道道主。

　　与此同时，身穿本源铠甲的黑鱼也冲了进来，手中开山刀迸射出巨大的刀芒劈向人欲道道主。