
　　吼！

　　泰尔一声巨吼，泰坦巨人一族的强者，就冲向了林羽。

　　然而，林羽却眼睛都没有睁开，仅仅是一挥手，刚刚召唤过来的数十万泰坦巨人一族，就被林羽给灭杀了。

　　“怎么可能？”

　　泰尔不敢相信的，看着被灭杀的那些泰坦巨人一族。

　　这可是数十万泰坦巨人一族强者，哪怕是泰尔自己，面对这么多的强者，也得小心应付。

　　谁知道林羽竟然这么强大，直接一挥手，就将那些泰坦巨人一族之人，给灭杀殆尽了。

　　“不，这不是真的。”

　　泰尔实在是接受不了，这样的情况，实在是太让他受不了了。

　　这么多的泰坦巨人一族强者，被他召唤过来以后竟然直接就化为了一枚枚神格。

　　吼！

　　那些神界在泰尔的召唤之中，再一次融入了泰尔的体内。

　　而泰尔的实力，也提高了不少。

　　“有意思，没想到，你竟然想要用这些泰坦巨人的神格，来提高自己的实力。”

　　林羽发现泰尔的实力，又增加了不少时，不禁笑了起来。

　　这个时候，他也终于知道，泰尔为什么会将那些泰坦巨人一族的强者，给召唤过来了。

　　合着泰尔也知道，仅凭借这些泰坦巨人一族的强者，想要对林羽造成伤害，那是绝对不可能的。

　　泰尔之所以将他们召唤过来，完全就是为了，消耗林羽的一部分实力，同时，也能够吸收了那些泰坦巨人一族强者的神格。

　　吼！

　　又是数十万的泰坦巨人一族强者，冲向了林羽。

　　这一次，林羽并没有直接灭了他们，而是直接，将那些泰坦巨人一族的强者，给定在了原地。

　　“这是什么招式？空间法则？”

　　泰尔懵逼了，完全没有想到，林羽竟然直接，就将那些泰坦巨人一族的强者，给定在了原地。

　　这样以来，他想要吸收那些泰坦巨人一族强者的神格，几乎就不可能了。

　　“哼，我就要看看，你的空间法则，能够将多少我族儿郎定在那里。”

　　吼！

　　泰尔又一声大吼，刚刚集结的数十万泰坦巨人一族强者，直接就冲向了林羽。

　　不过，在他们还没有冲到林羽的面前时，林羽又一次两这些泰坦巨人一族强者，给定在了原地。

　　“可恶，你们这些废物，怎么会这么没有用。”

　　泰尔这一次是真的懵逼了，他怎么也没有想到，林羽的实力，竟然会这么恐怖。

　　哪怕是他，想要灭杀这些泰坦巨人一族的强者，都得花费一些功夫。

　　然而林羽呢？轻轻一挥手，就灭杀了数十万泰坦巨人一族的强者。

　　紧接着也没有什么动作，就又一次定住了数十万泰坦巨人一族强者。

　　就这么一会儿的功夫，已经差不多一百万泰坦巨人一族强者，被林羽给拿下了。

　　而泰坦巨人一族才多少人，他们还占领着神魔两界时，也就是数十亿人而已。

　　在后来的大战之中，一下子就杀的差不多了，现在所有的泰坦巨人一族强者加起来，恐怕也就只有一两百万而已。

　　然而，林羽就这么一会儿的功夫，已经拿下了一般的泰坦巨人一族。

　　这让泰尔一下子就傻眼了，哪怕还有不少泰坦巨人一族的强者，还没有感到。

　　泰尔也不觉得，那些泰坦巨人一族的强者，能够对林羽造成什么样的伤害。

　　“不行，这实在是太恐怖了，我必须得赶紧想办法，再让实力增加一些，否则的话，绝对不是他的对手。”

　　泰尔这个时候，看向那些泰坦巨人一族强者的目光之中，多了一丝狠毒。

　　果然这些泰坦巨人不能够，对林羽造成什么伤害，那么，就让这些泰坦巨人一族的神格，来为他做一些贡献得了。

　　吼！

　　在泰尔的一声大吼之下，刚刚聚集的那些泰坦巨人一族，又一次冲向了林羽。

　　不过，几十万的泰坦巨人都不能够，对林羽造成什么伤害。

　　这个时候，只不过是聚集了，不到一万的泰坦巨人一族，又怎么可能，会是林羽的对手呢？

　　所以，那些泰坦巨人强者，又一次被林羽给定在了原地。

　　“可恶，为什么他会这么强大？同样是天尊境强者，他的实力，怎么可能会这么强大？”

　　泰尔实在搞不懂，大家的修为一样，为什么林羽的实力，会比他强大了这么多。

　　吼！

　　泰尔又一声大吼，不过，这一次的吼声，却没有泰坦巨人一族强者，攻击向林羽。

　　毕竟，魔界也是非常大的。

　　一两百万的泰坦巨人一族，布满了整个魔界，能够在这么短的时间，召唤过来一百多万的泰坦巨人一族，就已经是非常厉害了。

　　至于那些距离比较远的泰坦巨人一族，现在正在想办法，向这边赶过来呢。

　　而泰尔的这一次吼声，直接将那些，被林羽定住的泰坦巨人一族之人，给灭杀掉了，

　　一时间，将近一百万的神格，一下子融入了泰尔的身体。

　　泰尔的实力，一下子就提升了一个档次。

　　“有意思，没想到，你竟然这么丧心病狂，为了提升实力，竟然将自己的族人，都给杀光了？”

　　林羽还真的没有想到，泰尔竟然会亲自动手，将那些泰坦巨人一族之人，都给灭杀掉。

　　不过，接下来的事情，就简单多了。M.23sk.com

　　林羽可不相信，还有一百多万的泰坦巨人一族，等着泰尔吞噬。

　　“现在，你已经达到巅峰了吧，这个时候灭杀掉你，应该不会胖你死不瞑目了。”

　　林羽的话落在泰尔的耳朵之中，他立马就紧张了。

　　哪怕是吞噬了一百多万的神格，泰尔依旧没有信心，能够灭掉林羽。

　　或者是在林羽的手中，逃得性命。

　　这个时候的泰尔，已经不是之前的他了。

　　他也不会以为，自己的境界和林羽一样，实力也应该是差不多的了。

　　就凭借刚才林羽的实力，哪怕是他融合了这么多神格，依旧不能够和林羽抗衡。

　　“哼，林羽，你也不用说大话，还想要杀了我，你有那个能力吗。现在，我就让你知道，我们泰坦巨人一族的强者，你给我……”

　　嗖！

　　林羽还以为，泰尔准备主动攻击呢，谁知道泰尔说了这么多废话，竟然直接逃跑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九百四十四章 泰尔想要逃免费阅读。https://xs.23sk.com 