    这波打完，基本就是垃圾时间了。

    仅仅这一个五杀，直接提供的经济差就足足有三千。

    像这种前期经济优势大的离谱的情况下，来个钻石应该都能拿下了。

    这不是那个战略点版本，优势方拿的优势就是实实在在的优势。

    你选后期阵容前期打不过那你就该输啊。

    阵容就在那里，你为什么不选前中期强势的呢？选择了后期英雄，那你前期劣势不应该有这个觉悟的吗？

    而战略点版本就不一样了, 你前期优势只要犯错一次，就很容易反而被劣势方滚雪球了，更加考验队伍的优势运营能力与容错率。

    拿下第一把以后，G2的休息室里陷入深深的自闭。

    G2教练非常郁闷。

    搞半天我选个派克，我自己都没怎么爽，全给对面那塞拉斯爽了！？

    这合理吗？！

    caps依旧耿耿于怀，为什么庄南前期不跟他一直打。

    只能说小帽有时候也挺轴的。

    “我们不能这样了！”

    小p觉得是时候该自己英雄登场了。

    峡谷齁逼多，真假小p说！

    今日，MSI决赛，五人，都是一个菜。

    “wunder，你应该打的更加主动，对面上单wayward并不是什么出名的上单，我不知道为什么你这么的谨慎。”

    小p诚恳的说。

    wunder无奈的叹了口气，

    “我也是这么想的，但是对面中野给我的压力太大了，上把前期要不是caps也tp保护了一下我，恐怖我也崩了。”

    “是的，对面肯定会针对你，但是无所谓，wunder, 你只要发育的比对面好就行了，我们的运营不如对面，只能找点不一样的比赛方式赢下这把游戏。”

    小p言语如刀, 定下基调。

    “wunder, 你仔细回忆一下18年，IG的中野对你的针对，难道就不多吗？”

    小p加油鼓气道，

    “那时候的你选择了稳，但是事实摆在眼前，毫无作用。”

    “wunder，难道你想复刻18年我们在世界赛上的结局，再次给自己的耻辱添上一笔吗？而且这次更难看，上次你好歹是输给了theshy，而这次你输得是一个刚从打野转到上路的新人上单！”

    与其说是鼓气，不如说是痛苦疗法。

    小p知道不说一些比较重的话，wunder还是会忍不住的犹豫。

    所以这时候他就要做一个从未做过的事情，来把他骂醒。

    wunder忍不住戴上痛苦面具。

    18年那个叫theshy的男人，已经成为了他的心魔。

    而如今，小p把这个伤口撕开了。

    撕破伤口以后，wunder很难受。

    但是他也不得不承认，小p说的是对的。

    而就在G2热火朝天动员的时候，DMO的选手更为放松。

    赢下第一把以后，G2的进步大伙都已经门清。

    总得来说，他们的打法应付传统的运营流队伍确实很猛，caps找机会能力跟支援能力都不差。

    G2打赢T1, 也是因为中路小帽的优秀发挥。

    但是G2想赢DMO实在太难，因为风格压制。

    caps狠？

    庄南比他更狠！

    “放弃吧，论美貌啊不是论对线你是赢不了我的。”

    大黄模仿庄南的站姿，笑着不屑的摆摆手。

    庄南看的头皮发麻，

    “麻烦适可而止！”

    只能说这人真的能整活。

    mark的眼神中透露着紧张跟期盼。

    他是一个很渴望成绩的辅助，胜负欲很强。

    赢下G2的第一把，那么，只剩两把了吧？

    只要剩下的两把赢了，他也会成为msi冠军辅助。

    跟rng的辅助小明，edg的辅助妹扣齐名，成为第三个冠军辅助。

    这对mark来说，如同梦幻。

    却也让他更加趋之若鹜。

    白教这时候也不复盘了，直接做动员。

    休息时间到了，双方再度登场。

    第二把，G2做出变阵。

    这一次，中路的caps选用了加里奥。

    他已经清楚，对线只要庄南不起杀心，那么中路永远不会打起来。

    所以caps想要在游走上赢过庄南。

    不管怎么样，这一次，我一定要赢！

    然而caps实在是看轻了庄南。

    庄南上一把是因为盲僧瑞兹前期主动太多，猪妹有点弱势，打起来就吃亏，所以才不打的，

    你这把主动送上门来，庄南可不会怕。

    毫无疑问选下自己小组赛大放异彩的英雄，

    超模！

    啊，不是，琪亚娜！

    琪亚娜在对线上打加里奥，不亚于漂亮国揍11区，那就是纯爸爸打儿子。

    不过加里奥也不是不能翻身，配合打野能力加里奥很强，琪亚娜这种刺客英雄，很脆。

    这一把的对线，庄南果不其然选择了点燃。

    而caps天赋带的启封的秘籍，直接开局带上虚弱，副系药王点上，一副赖在线上的样子。

    庄南并不意外，圣斗士都不会被同样的招数击败两次，caps不是圣斗士，但是职业中单的应变能力同样优秀。

    不过，他就是要跟caps线上死磕。

    就是要跟caps火并！

    这把的中野博弈异常的频繁，jankos明悟中路不能出问题，同样学习小鹏，开始不断的中路徘徊给压力。

    然后就给出事了。

    琪亚娜五级的时候，jankos又来给压力，直接被小鹏逮到。

    庄南水元素眩晕jankos，没有急着输出，跟着jankos走，等待加里奥的虚弱过去，随后EQ收下人头。

    这个人头一收，jankos的野区遭重了。

    庄南宁可亏足足一波半的线，硬生生配合小鹏把他的野区吃了个干干净净。

    导致jankos刷野直接崩了。

    琪亚娜补刀烂了，但是jankos刷野更烂！

    这一招，庄南愿将之称为终极无敌上帝视角之拉着人自爆之炸弹人中单玩法。

    琪亚娜对兵的发育需求本来就不高，没有谁的琪亚娜赢游戏是靠补刀赢的，都是靠杀人。

    他无所谓，jankos可就惨了。

    从此整把比赛都被小鹏足足压了两级。

    打野裂开以后，加里奥的威胁也不大了。

    哪怕caps很聪明，配合下路拿了不少人头。

    但是在琪亚娜的冲阵面前，下路算什么？

    阿p这把虽然没被针对多少，但是打团被庄南快要恶心死。

    庄南开个草元素Q，小p都得看一眼自己队友在不在旁边。

    这样的情况下，他变得有点不敢输出了。

    ad不敢输出，中路一个加里奥，G2的团战开始缺少伤害。

    反观DMO这边，大黄虽然被wunder发狠压的很惨，但是等级还是跟得上的。

    两边给ad的环境不是一个层面的，gala这把太舒服了，度过比较难顶的对线期以后，就是他的统治时间了。

    二比零！

    距离DMO登顶MSI，拿下2019季中邀请赛的冠军，只差一步之遥！

    庄南，将要造他的城邦！

    在这，MSI之上！

