    “他是谁？”

    街道尽头，库博等一众骑兵的背影转进一个拐道，彻底消失，李观棋也收回目光，好奇地看向布玛。

    “我……我的未婚夫。”

    布玛低着头，声音微颤。

    “还有？”李观棋又问。

    布玛沉默。

    “李先生，就这样吧。”

    乌莫笑着说道：“我们还有我们的事情要去做, 日后有缘，再相见。”

    说罢，这位绿牙佣兵团的团长便带着布玛等人离去。

    李观棋望着他们渐行渐远的背影，眼神微凝。

    怎么做？

    那个骑兵队长库博是布玛的未婚夫。

    可很显然，布玛并不喜欢这个男人……而且表现似乎有点畏惧。

    但是。

    在这个战火四起的年代，婚姻幸福微不足道, 能活着就已经很好了。

    一个一元级异血武士做丈夫, 而且还是军队有官职的人物，至少安全绝对有保障, 而且也不用再跟着乌莫等人在刀尖上舔血混饭吃。

    而且，出手了，事情就能变好吗？

    库博，区区一元级的异血武士。

    他翻掌可杀。

    可杀了之后呢？

    他心念一起，动手杀人，看似为布玛解决了一个觊觎她的未婚夫，可然后呢？

    他杀完人拍拍屁股走了，那布玛等人呢？

    茂叶城的城主找不到他，还找不到布玛吗？

    到时候牵连下来，布玛等人也得死——从一段不幸福的婚姻，变成所有人一起死去，这似乎并不是好的转变。

    ……李观棋不知道该怎么做。

    出手杀人，很简单。

    可杀完人之后的事情，才是人生真正的无奈之处，才是那些“人生不得意，十有八九”。

    “还是走吧。”

    李观棋转身离去, 准备去灵咒楼找外务老师提交猎杀凭证。

    ……

    ……

    “老师，猎杀凭证我拿回来了, 一元级白耳魔狼的。”

    “哦，是买的还是亲手杀的啊？”

    “额……”

    “呵呵，无所谓的，过几天再回来我这儿，我给你发学院凭证，到时候你再去分配到的分校报道。”

    “是，老师，那我先走了。”

    ……

    ……

    李观棋没有在茂叶城逗留，而是选择了出城，回到曾经魏墨的隐居木屋，准备在这个老地方度过几天时间。

    毕竟他可没钱在茂叶城住旅馆。

    至于再度进城的关税？

    拜托。

    一元级的咒术师想进个城，还非得走大门？

    “师父……”

    李观棋来到了一座坟头前，看着这上面竖立的石质墓碑，一时间有些心神恍惚。

    魏墨到底算他什么人？

    他不是很清楚。

    魏墨想杀他，而他则是反杀了魏墨。

    师非好师，徒非好徒。

    可魏墨临终前的那番话，让李观棋并不排斥再叫他一声师父，甚至魏墨的人生经历，以及他最后的释怀觉悟，都让李观棋受益良多。

    特别是在雨城的“血色校园”事件之后。

    他对变强这件事，有了更深的感触。

    “我会去追逐永生之路的，师父。”

    李观棋蹲在坟前，将坟头杂草一一拔除。

    “我会成为强者。”

    “最强的强者。”

    ……

    ……

    时间一晃，便是八天过去。

    这是一个阴沉沉的雨天。

    大部分人都不喜欢在雨天出行。

    可是对从小在雨城长大的李观棋来说，他很喜欢雨天，再加上也过了八天时间，可以去茂叶城找那个外务老师了。

    于是。

    在这个阴沉沉的雨天。

    李观棋撑着一把从木屋里翻出来的油纸伞，离开了木屋居所，再度踏上林间小路，沿着来时的路，奔跑如飞。

    他很快就在地平线上，看见了茂叶城那模糊的轮廓。

    然而。

    在临近茂叶城门的时候，李观棋却是一下子僵在了原地。

    “啪。”

    油纸伞自手中脱落，掉在草地的水泊上，溅起一阵泥泞。

    “哗啦啦——”

    大雨倾盆，李观棋整个人一下子就被雨水打湿，可他却好似浑然不觉，只是愣愣地望着城门口，瞳孔不断收缩、再收缩，身躯颤抖。

    斑驳的城门之上，四道染血身影被铁链挂在上面，冰冷清澈的雨水不断洒下，从他们四人脚尖滴下的，却是浑浊而猩红的血水。

    城门下，已是血红一片。

    “乌莫……”

    李观棋的长发被雨水打湿，垂下的发丝遮住了额头和眼睛，看不清神色，一步步走到城门前。

    “呼——”

    他深呼吸了一口气。

    然后再仰起头来，面无表情地望着上方那四道遍体鳞伤的身影。

    乌莫、大石、二石，诺雅，这四人的身上满是猩红鞭痕，新旧皆有，结痂的、还在流血的，被雨水一冲刷，鲜血淋漓。

    还活着。

    四个人都气若游丝，几近垂死，但终究还活着。

    李观棋来晚了。

    但幸好，不是太晚。

    “喂！”

    这时，躲在城门洞下避雨的几个士兵朝他吼了一声，“进城交关税啊！一百金币！”

    “……他们，怎么回事？”

    李观棋依旧仰着头，声音淡漠。

    “他们？”

    一个士兵愣了愣，然后才意识到他说的是乌莫四人，顿时轻蔑一笑，“还能怎么回事？库博队长发现这几个绿牙佣兵团的家伙私通大洛军队，这可是叛国罪！

    虽然在牢房里严刑拷打了几天，也没说出点什么来……不过无所谓，这四个私通大洛的叛国贼子，继续在这挂个一两天，等雨停了就要押去城中央问斩了。”

    “私通大洛？叛国？呵呵。”

    李观棋忽然笑了。

    “哈。”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    他站在大雨之中，仰天大笑！

    师父！

    魏墨！

    我错了。

    我真的错了……

    如你当初所说，我真的还是太年轻，真的还有太多东西都不懂，看不懂这个世界的丑恶，看不懂人心的变化。

    看不懂……何为诡异世界。

    他早该明白的，早该明白的……他不是已经在上一个副本里明白了么？

    ——人，才是最大的诡异。

    “对他们的鞭打……”

    李观棋看向城门洞下的几个南疆士兵，眼神淡漠无比，淡漠到就像在看一群死人，“你们，都有份么？”

    “啊？”

    几个南疆士兵顿时一愣，然后捧腹大笑！

    “哈哈哈哈哈！”

    “这傻大个在想什么啊？！哈哈哈哈！我想起来了！我想起来了！前几天这傻大个和乌莫他们是一起的。”

    “他妈的，这傻子搞得好像很厉害的样子！老子可是南修大人手下的兵！你……”

    “砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”

    李观棋面无表情，右手掐诀，这五名士兵便爆成了一滩滩血雾，鲜血与碎肉跟地上的雨水混杂在一起。

    猩红之色，染红了大地。

    李观棋表情没有丝毫起伏，只是眼中的杀意越来越浓，越来越浓。

    “库博一句话，他们就成了私通敌国的乱臣贼子。”

    “强者就可以肆意妄为吗？”

    “如果是这样……”

    “那我也可以。”

    

