    第330章 这个梁子结下了！   

    “没错，必须得给我跪下认错！”

    

    这时，被秦淮打了两巴掌的女子从楼梯走下来，一脸的冰冷和愤怒。

    

    秦淮看向女子，眼底闪过一抹诧异，昨天晚上被他打了两巴掌，一张脸都血肉模糊，红肿成猪头，然而只过了一晚就消肿了，若不仔细看的话，丝毫看不出来异样。

    

    不过，秦淮并未感到奇怪。

    

    先不说这金勇是半步宗师，单是对方知道的底细还敢这么跟他说话，俨然背景不俗，能从丹门那里讨得一些疗伤的极品丹药，自然也不再话下。

    

    “秦宗师，你也可以选择不答应，不过我可告诉你，我金勇既然说得出来，自然是不惧你！”

    

    金勇冷笑道，一脸的自信和狂傲。

    

    金家在江海市很低调，外人只知道他们金家是做生意的，但很少人知道他们金家真正的底蕴不是有钱，而是金家一门三宗师！   

    当然，他金勇只是半步宗师，但步入宗师也是时间长短而已。

    

    不仅如此，他们金家背后是青龙殿，是天罗！！   

    他父亲和大哥均是青龙殿的成员，尤其是他大哥，更是备受青龙王座下第一堂主青睐。

    

    如此身份背景之下，他又岂会在乎秦淮这一个小小的宗师！   

    “哦？”

    

    看着自信又狂傲的金勇，秦淮嘴角露出一抹淡淡的轻笑，“秦某本来打算给你们一个机会，但现在看来，你们并没有打算悔过的意思。”

    

    “让我们悔过？”

    

    金勇一愣，随之冷笑起来，笑容里尽是不屑和鄙夷。

    

    他堂堂金家要钱有钱，要势有势，就算是他女人有错在先，那又如何！让他们悔过，岂不是当众打他们金家的脸面！   

    “秦宗师，是我在给你机会，否则待得青龙殿招贤纳士之时，当众之下，你会输的更加难堪！”

    

    金勇冷笑道。

    

    “老公，何必跟他废话，既然他不肯，那就打的他跪地求饶就是！”

    

    女子冷声道。

    

    见自己老公对这姓秦说这么多废话，她实在是听不下去，恨不得现在就上前狠狠的抽秦淮几巴掌。

    

    “还有他的女儿，那个小贱人敢推我们儿子，把她抓来一并好好修理修理！”

    

    女子恶狠狠的道。

    

    啪！   

    然而，女子的话音刚落，脸上就结实的挨了一巴掌，打的她半边脸血肉模糊，甚至都能看到骨头。

    

    和昨晚一样，秦淮并未一巴掌直接将女子打晕过去。

    

    他就是要让女子感受到疼痛！   

    而且这种疼痛不同于昨晚，只要敷点疗伤药就能痊愈，这次他一巴掌下去直接摧毁了女子脸部神经脉络，除非神仙出面相救，否则只能毁容！   

    疼痛和屈辱在女子脸上瞬间涌现，伴随着的还有无尽的愤怒，因为愤怒身躯都在止不住的颤抖。

    

    双眼死死的盯着秦淮，一张脸都变得扭曲起来。

    

    “我要杀了你！我要让你生不如死！”

    

    女子嘶吼咆哮着，更是张牙舞爪的想要扑向秦淮。

    

    “闭嘴！”

    

    然而，一旁的金勇眼疾手快，一把将女子拉住，怒喝一声，女子才从癫狂中冷静下来，女子还未开口，就被一旁的金管家给拉到一边，敷药去了。

    

    “秦宗师，你未免太目中无人了吧！”

    

    待得女子被金管家带走，金勇阴沉着脸，怒声道。

    

    当着他的面打他的女人，这跟打他的脸，打他金家的脸有什么不同！   

    若是坐在眼前的是普通人，他哪里会跟他说这么多的废话，早就上去一巴掌将秦淮拍死。

    

    但理智终究战胜了内心的冲动，他知道坐在眼前的是一位实实在在的宗师强者，他只不过是半步宗师，即便距离宗师只有半步之遥，但两者之间的实力确实天差地别。

    

    “秦某一向目中无人惯了，你又能如何！”

    

    秦淮淡淡一笑。

    

    嚣张！   

    狂妄！   

    狂妄至极！   

    听到秦淮这句话，金勇内心涌现出几个词。

    

    他自认为自己一向很狂妄，但今日在秦淮面前，他发现比他还要狂妄，狂妄到连他金家都不放在眼里！   

    “姓秦的，叫你一声宗师是给你面子，你却如此不识好歹，别以为你有你师父、有你宗门照着，我金家就奈何不了你！”

    

    “实话告诉你，就算天王老子来了，也救不了你！这个梁子结下了！！”

    

    金勇低沉着声音道。

    

    “那秦某也奉劝你一句，有仇有怨找秦某一人，若是胆敢为难秦某家人，或者让秦某听到你的女人再辱骂秦某女儿一句，那可不是一巴掌这么简单了。”

    

    秦淮脸色微微一冷，平静道。

    

    说罢，秦淮起身离去，再也未多看一眼对方。

    

    他并未出手教训金勇，对他来说金勇只不过是一只随时可以捏死的蝼蚁，以大欺小，实在提不起他的兴趣，另外，最主要的是他想知道金家到底还有何手段。

    

    直到秦淮开车离去，客厅沙发上，金勇因为愤怒整张脸都阴沉如水，双拳都紧紧攅我在一起，发出清脆的咯嘣声响。

    

    “少爷，夫人敷了药，已经睡下了，我们接下来该怎么办？”

    

    这时，金管家回到客厅，见秦淮已经离去，不由看向满脸阴沉的金勇问道。

    

    “敢无视、挑衅我们金家，他这是在找死！”

    

    金勇咬牙切齿，随后眼瞳微微一缩，冷声道，“还有半个月就是青龙殿在天海召开的武林大会，翻手宗师强者皆可报名参加，届时我便让大哥在擂台上好好教训他，让他永远也休想踏入青龙殿！”

    

    “少爷，青龙殿召开武林大会，莫非是要收纳人才了？”

    

    听到这个消息，金管家吃了一惊，小心的询问道。

    

    “不错！这是我大哥昨天刚告诉我的，所谓的武林大会其实就是比武大会，只要能在擂台上击败守擂者或者坚持一炷香的时间均可成为青龙殿的一员！”

    

    “这等机会，那姓秦的肯定不会错过，到那时，他是生是死还不是任由我大哥拿捏！”

    

    金勇冷笑道。

    

    “少爷，万一那姓秦的不参加这武林大会呢？”

    

    金管家有些担忧道。

    

    倘若秦淮不去的话，那还怎么拿捏对方。

    

    “放心吧，只不过是大哥一句话的事，那姓秦的还不是乖乖的去，他若是敢拒绝，那就是跟青龙殿为敌，与整个天罗为敌！”

    

    金勇摇头冷笑。

    

    在华夏，还没人敢与天罗为敌，除非他不想活了！   

    “少爷英明！”

    

    金管家连忙抱拳拜服，谄媚道。

    

    “就让这姓秦的在逍遥快活半个月，等着瞧吧！”

    

    金勇脸上露出得意。

    

    ......   

    再说秦淮，从金家出来之后，便回了家。

    

    秦涵涵和徐青青两女去见那星探张茂才，两女自信满满能处理好，索性他也就没多管多问。

    

    一天时间很快就过去，快吃晚饭的时候，秦涵涵来过一个电话。

    

    说是在外面跟那位星探吃饭，顺便见一见对方所说的领导，详细谈一下。

    

    对此，秦淮有些不放心，让秦涵涵回来，但后者却一个劲的说自己是成年人了，能处理好。

    

    无奈，秦淮只好点头答应，不过还是对其叮嘱了几句。

    

    一家私人会所内，此时秦涵涵和徐青青两女在星探张茂才的带领下进入了一间豪华包间，几位看上去像是了不起的大人物围坐在餐桌前，看到有人进来，均是停止了交谈，扭头看了过来。

    

    当看到张茂才身后跟随着的秦涵涵和徐青青两女，几个大人物的眼睛莫不是一亮。

    

    “秦小姐、徐小姐，这位便是我们天娱的副总郭彬郭总。”

    

    张茂才领着秦涵涵两女上前，指着坐在主位上的光头中年男子介绍道。

    

    “郭总......”   

    “郭总......”   

    看着这身宽体胖、留着光头的几人，秦涵涵和徐青青两女心中有些发怵，既紧张又不安的连忙躬身弯腰打招呼。

    

    “两位不必客气，快坐吧。”

    

    郭彬连忙热情的招呼秦涵涵两人坐下，自从两女进门之后，他的眼神就一直没有离开秦涵涵身上。

    

    被这种眼神一直盯着看，秦涵涵心生一抹厌恶，但想到自己的梦想，只能强忍着。

    

    “郭总，我和青青来是想跟你详谈一下......”   

    寒暄过后，秦涵涵忍不住询问道。

    

    然而，她的话还没说完就被对方给打断，只见坐在对面的郭彬摆手笑着道，“秦小姐，先不谈这件事，等吃过饭再谈也不迟。”

    

    不等秦涵涵再次开口，郭彬直接招来服务员，开始上菜。

    

    无奈，秦涵涵只好将到嘴边的话又给咽了回去。

    

    不多时，满满的一桌子丰盛菜肴端上了桌，同时还放了几瓶茅台。

    

    这边还未动筷，只见张茂才给每人倒了一杯酒。

    

    “张经理，我和青青不会喝酒。”

    

    秦涵涵连忙拒绝道。

    

    “就一杯而已，再说了，郭总听说你们二人资质不错，这才让你们来这会所，是看重你们，难道你们不应该敬郭总一杯吗？”

    

    张茂才笑着劝说道。

    

    “这......”   

    提到正事，秦涵涵面带犹豫，一旁的徐青青也是如此。

    

    “哎，张经理，秦小姐不愿意喝就不要勉强了嘛。”

    

    这时，郭彬摆起笑脸说道，不过语气也变得生冷几分，任谁都能听得出来这话中意思。

    

    听到这话，秦涵涵心中一紧，脸上的犹豫更浓，更是情不自禁的咬起了下嘴唇。

    

    注意到秦涵涵两女的表情，张茂才、郭彬等人面带含笑，谁也没有开口说话，均是笑着看着秦涵涵两女。

    

    “那好吧，我敬郭总一杯。”

    

    犹豫半晌后，秦涵涵和徐青青对视一眼，最后还是点头答应。

    

    “这就对了嘛！”

    

    张茂才脸上的笑容更浓，比他脸上笑容更浓的则是郭彬，甚至看向秦涵涵的眼神更加肆无忌惮起来。

    

    随着众人举杯，秦涵涵和徐青青两女几乎是闭着眼睛，咬牙将这一杯酒一口喝下肚。

    

    刹那间，秦涵涵只觉得喉咙、胃部有一团火在燃烧，让她有些头晕目眩，坐立不安，很是难受。

    

    徐青青也是如此，酒刚下肚没多久脸上就浮现红晕，已然有了醉意。

    

    “秦小姐，徐小姐，以你们两人的容貌，只要稍微包装一下肯定能够大火，倘若两位真的能红遍华夏可别忘了郭某啊。”

    

    “来来来，我敬秦小姐和徐小姐一杯，提前表示庆祝......”   

    郭彬笑着说道，同时对张茂才使了使眼色。

    

    张茂才会意，连忙起身给秦涵涵和徐青青两女又倒了一杯酒。

    

    “郭总，我们不能再喝了，真的有些醉了。”

    

    秦涵涵强忍着头晕目眩，摆手道。

    

    “秦小姐，你是不是看不起我郭彬？

    连这个面子都不给吗？”

    

    “没有，我没那个意思......”   

    “秦小姐，除非你喝了这杯酒，我才相信你！”

    

    秦涵涵咬了咬牙，只好将面前的一杯酒喝下肚，然而更加头晕目眩，甚至看东西都出现了重影，不得不用力甩头保持清醒。

    

    “秦小姐，徐小姐，再来一杯！”

    

    ......   

    不知不觉，秦涵涵两女已然喝醉，趴在桌子上不省人事。

    

    看到这一幕，郭彬等几人均是露出意味深长的笑容。

    

    “张经理，没想到这次只是来江海市办点事，就被你挖掘出两个这么好的苗子，事情办的不错！”

    

    郭彬看向张茂才，点头称赞道。

    

    “谢郭总夸奖，秦小姐和徐小姐已经醉了，还是由郭总您亲自送两位去宾馆休息吧。”

    

    张茂才哪里不懂郭彬的心思，谄媚的说道。

    

    “不行，我们得回去了......”   

    然而，让张茂才等人吓了一跳的是，秦涵涵却在这时突然起身说道，只见她摇头晃脑、身体东倒西歪，甚至眼睛都闭着，却不住的想要拉起趴在桌子上熟睡的徐青青。

    

    “秦小姐，你喝醉了，让郭总送你去休息吧。”

    

    注意到秦涵涵的表情，张茂才才心中稍安，笑着说道，同时看向已经走过来的郭彬，顺势将秦涵涵推入对方手中。

    

    “秦小姐，我送你回去吧。”

    

    郭彬手挽着秦涵涵，便向门口走去。

    

    至于徐青青，则是被另外一个光头中年男子给搀扶起来，其他人则是满脸坏笑的跟在后面。

    

    然而，郭彬搀扶着秦涵涵刚出会所，却发现门口停着一辆奥迪A8。

    

    一个男子正依靠在车头，一手夹着一支烟，冷冷的注视着他们。

    

    “秦先生！”

    

    看到是秦淮，张茂才脸色顿时变了变，随后换成一副陪笑嘴脸，“秦先生，你来的正好，秦小姐和徐小姐都喝醉了，郭总正要送她们回去呢！”

    

    因为秦淮拦在面前，原本还想发怒的郭彬听到这话，面色也是微微一变。

    

    “是吗？”

    

    秦淮扔下手中的烟头，冷冷的扫向张茂才。

    

    

    

