    帝都某高校后门小巷。

    四五个染着奇异发色的高大少年，吊儿郎当夹着香烟，流里流气的对着两米外的人吹了几声口哨。

    那人着白色连帽斗篷，身姿纤细，冷风席卷，掀起斗篷边角，泄露出一点大波浪卷的褐色长发。

    那是一个女人！

    染着黄毛的少年，跟另一断眉对视一眼。

    这两人约莫十七O八岁的年纪，眉宇气质介于少年和青年之间。

    黄毛拇指指腹擦了擦嘴角：“嘘，哪个班的？一个人就来找咱们兄弟四个？”

    断眉嘿嘿笑两声：“搞不好，别人就喜欢多人一起的运动游戏。”

    这话一出，四人齐齐下O流的哈哈哈大笑起来。

    斗篷下摆飘扬而起，长发发尾轻轻曳动，若有若无的女性幽香缓缓弥漫，勾O人心神。

    四人就听一道娓娓悦耳的嗓音传来——

    “七年前，金太阳孤儿院，名叫明佑的四岁小男孩。”

    顿时，黄毛和断眉神情齐齐一变。

    “明佑时常在我耳边说，好疼啊，他好疼啊……”

    黄毛表情凝重地扔掉烟头：“你是谁？”

    断眉默契上前，缓缓逼近斗篷人。

    另外两人一脸茫然，浑然不知那些话是什么意思。

    斗篷人虚虚抬手，缠枝花纹的卡牌在她身边浮现。

    她说：“明佑后来成为堕落种，只有最绝望、最痛苦的人才会成为堕落种。”

    话音甫落，其中一张卡牌滴溜溜地旋转，咻地射向黄毛和断眉。

    刹那之间，黄毛和断眉浑身僵硬，动弹不得。

    两人大骇，惊恐吼道：“你是谁？你到底是谁？”

    七年前，十一岁的两人将孤儿院的明佑带走，并蹂虐致死，后来还把奄奄一息的明佑扔在铁轨边。

    火车呜呜呜驶过去，明佑小小的身体就成为了一滩烂泥。

    这场谋杀，在无数个日夜里，成为两人心底最深的秘密。

    斗篷人轻笑一声，她指尖一点，从两人脖子上抓扯出玉佩吊坠。

    那玉佩原本是个平安扣，可却认为断成两截。

    黄毛和断眉一人一半，贴身戴上脖颈上。

    “明佑的遗物，找到了。”斗篷人口吻惊喜，平安扣在她手里，重新合为完整的一块。

    黄毛惊惧吞口水：“你，你到底是谁？把玉佩还给我们！”

    当年，两人一起犯下极致的恶，明佑的平安扣便是战利品，作为同伙自然一人一半。

    有风忽的掠起，旋转着风力渐猛。

    丝丝神威透过虚空飘逸出来，让人心头生出阴霾，沉甸甸的，连呼吸都不顺畅了。

    斗篷人悚然抬头，连帽滑落，露出一张纯洁姣好的面容来。

    不是别人，正是安蜜！

    安蜜猛地握住平安扣：“该死，竟然来的这么快。”

    她仓惶后退几步，表情焦急而苍白。

    她戴上连帽，扔出一张卡牌，地上泛出光圈，她飞快踏进去。

    就在此时，空气中泛出透明的波动，像水纹一般荡漾开来。

    这处小巷的时间和空间完全凝滞，黄毛四人凝固，像一尊尊的蜡像，连眨眼都不能。

    安蜜咬牙，再次甩出一张卡牌。

    她挪跳进光圈，半个身子逐渐消失。

    来不及了！

    白衣乌发的少年神明，以及他怀里的软糯小团子身影，在小巷里出现。

    奶团子眼尖：“那里，濛濛看到啦！”

    安蜜回头看了眼，紧接着她眼瞳骤然紧缩。

    神说：“禁锢。”

    安蜜尚且消失的上身，顿时就禁锢在原地，地上的光圈也逐渐变淡。

    安蜜怨毒：“安濛濛，我是你亲姐姐，你也要赶尽杀绝，真是恶毒！”

    团子抱着小杖，歪头眨眼：“濛濛听不懂哦。”

    嘿嘿，濛濛只听爸爸的话，其他人的话，濛濛全都听不懂呢。

    安蜜愤恨又嫉妒，可所有不敢的恨意，却不敢朝着神明发作，只能满腔的阴狠都落在小团子身上。

    她不敢现在就跟神明对上。

    于是，安蜜狠戾一笑：“我成为神厌渎神者，你也不会有好下场。”

    话罢，她藏在手腕的小鬼牌掉落。

    替身法则再次生效，咔咔轻响之后，安蜜整个上半身倏地变成了斑驳的纸屑。

    安蜜，再次逃了。

    神明皱眉，平平无奇伸手，修长漂亮的指尖从空间壁里穿透过去。

    小团子惊叹，爸爸的手手伸出去就看不见了。

    哇，爸爸好厉害。

    她看看自己的小肉手，试着去拉神明手腕。

    “啊！”虚空里，神明手的那一边，传出一声安蜜的惨叫声。

    小团子抖了下，唰的把自个小手收回来，并乖乖得背在身后，再不小调皮了。

    神明收回手时，他的两指尖多了一张小鬼牌。

    小鬼牌边沿，猩红的血顺着流下来。

    那是安蜜的血。

    神明嫌弃，可之前那张大鬼牌，自家宝贝似乎很喜欢。

    神力透指尖而出，粗暴地冲刷掉安蜜附着在卡牌上的意识，并将卡牌法则重写。

    最后，焕然一新的小鬼牌，又被团子宝贝地藏进了兔子公仔肚子里。

    她颇有成就感地拍拍兔子肚肚。

    这些全都是濛的宝藏，都是爸爸送的呢！

    虽然让安蜜逃了，神明有点小不快，不过见团子很宝贝他送的小礼物，心情转瞬又好了。

    神明带着团子，抬脚就准备回家。

    小团子忽然咦了声，她扒着爸爸胳膊，探出小身子往外看。

    “呀，濛濛认得你。”她指着黄毛和断眉。

    下一刻，她气呼呼地掏出小杖杖：“大怪怪，濛濛找到欺负你的坏蛋拉。”

    她嘴里喊着，堕落种守卫者从团子影子里走出来。

    四岁的明佑，绝望属性的堕落种，时隔七年后，重新站在当初蹂虐他的两人面前。

    黄毛和断眉眼瞳紧所，两个人瑟瑟发抖，脸白的像是死人。

    明佑眼眸猩红，他一步一步往前，身上的绝望瘴气从无到有，并逐渐高涨。

    最后，明佑又变成了团子见过的长舌头大怪物。

    小团子挥着小杖：“大怪怪，打哭他们。”

    她记得，自己说过要帮大怪怪打坏人的。

    她挣扎着从神明身上下来，左右看了看，哼哧哼哧捡起块大石头，扬手就砸向黄毛。

    “坏孩子！”明佑受过的苦难和疼痛，小团子当初可是感同身受。

    那种不断被石头砸的疼痛，还有绝望看着火车从自己身上辗轧而过的痛苦，没有亲身经历过，谁都没法想象。

    小团子现在不怕大怪物了，她绷着白楠小脸下令道：“打哭，统统打哭。”

    坏孩子太坏了，濛濛讨厌他们。

    堕落种怪物，站在黄毛和断眉面前，窒息的阴影将两人覆盖住，那么高大那么恐怖。

    顷刻间，黄毛和断眉双膝一软，跪在地上，并真真吓尿了。

    神明面无表情：“宝贝，回家了。”

    奶团子哒哒跑向爸爸，她重新被神明抱进怀里，并将毛茸茸的小脑袋按了按，不让她看到接下来会发生的事。

    神明如来时一般，往前一步，就和团子消失在虚空。

    与此同时，黑色的绝望瘴气当头罩下来，像吃人的凶兽将黄毛和断眉拖进去。

    须臾，响彻天际的绝望惨叫传出来。

    猩红鲜血逐渐蔓延，将整个小巷都染成了血红色。

    另外两人忙不迭爬起来，屁股尿流的往巷子外面跑。

    一个小时后，小巷里黑色瘴气收敛消失。

    地上没有尸体，只有四处喷溅的鲜血。

    四岁的明佑站在鲜血里，他茫然地看了看四周。

    尔后，他伸舌头舌忝了舌忝嘴角，看向巷子里斜射进来的一缕阳光。

    明佑犹豫了下，慢慢将手伸到阳光里。

    迟来的脉脉温暖，伴随柔和的光明，从指尖迅速蔓延到心脏。

    “咚咚咚”死寂的心脏，重新复苏跳动。

    明佑缓缓露出个笑容，没有眼白，只有漆黑眼瞳的眼睛，透着干净和纯真。

    黑暗过去，绝望消散。

    他终于等来了自己的救赎——

    他的信仰，小濛濛。

