    　　拿在手里。

    　　我仔细观察这剑。

    　　这把血红色，且剑刃之上，有着羽毛的印记的剑，非常特别。我抬手，单指在上边一敲，声音清脆，并无任何杂质，绝对是把好剑。

    　　这剑的材质，甚至超过了我在昆仑金阙之时，那守卫手中所用的剑。

    　　半面鬼医说的没错。

    　　这是一把不错的神器。

    　　此刻。

    　　另外一边。

    　　王锤掌控一柄大锤，凝聚强势力量，从我身后的方向冲过来，一锤破天，就砸了过来。这锤子的气势非常凶猛，我感觉到了一点点的杀意。

    　　我一手拿剑。

    　　空出的右手握拳。

    　　一拳砸在了那大锤之上。

    　　怦然一声巨响。

    　　两种力量在半空中凶猛地交织着。

    　　王锤的手腕和手指，胳膊，都发出了咯咯吱吱的碎裂声。

    　　他完全没有想到，他那一拳的力量砸在我拳头之上的时候，会带来如此强悍的反噬之力。他的双臂，在这一次撞击之中，竟然全都碎掉了。

    　　那一柄破天锤，脱手而出。

    　　我看其上的气场，好像也很不错。

    　　单手一甩。

    　　数道破字诀，冲着王锤砸过去。

    　　白色光柱贯穿而去，将那王锤震飞。

    　　而我再以一道气息，缠住那破天锤，将其拿在了手中。

    　　我对这破天锤没什么概念。

    　　只感觉，这东西有着优质神器的气场，所以，就拿了过来，或许会有用处。可当我拿在手中的时候，我突然感觉，自己好像把一座山拿在了手中一样。

    　　破天锤凶猛地下坠，我提了一口气，才将其拿在手中。

    　　没想到。

    　　这破天锤居然这么重！

    　　不过。

    　　只要我发力，拿起这破天锤，也不是问题。

    　　如此强悍的重量，若能够熟练的使用，那几乎等同于拿着一座大山四处狂砸，那破坏力，那杀伤力，绝对十分可观。那边攻击我的王锤，虽然能拿起这东西，但他的身体强度显然不够，才会在与我的对决之中，被反噬而伤了自己。

    　　除了重量。

    　　这破天锤之上，还有一种自带的术法，破青天雷，这术法，若是使用得当，杀伤力也颇为凶猛。

    　　总之。

    　　这破天锤就一个字，猛！

    　　想到这个字，我就想起了王霸。

    　　这武器，简直就是为他量身打造的。

    　　收起来。

    　　等王霸修行回来，把这东西，交给他，他肯定喜欢。

    　　至于这把血红色的剑。

    　　叫雀羽剑。

    　　从这剑上的火焰，我就能够感觉到，朱雀火的气场。我估计，这把剑，一定是用朱雀羽打造而成的，血脉相融，能够发挥其真正的威力，夜焱一直没有适合他的武器。

    　　这把神器雀羽剑，再合适不过。

    　　拿着破天锤和雀羽剑。

    　　我晃了晃。

    　　附近地动山摇。

    　　看着那边远处半空中，目瞪口呆的半面鬼医，我道。

    　　“半面前辈，我就知道，这次你会给我带来不错的神器，这两样东西都不错，高品质的神器，我都收下了。”

    　　隔空喊了这么一声。

    　　我手上一动，暂时将这两样东西，都给收到了青龙戒之内。

    　　半面鬼医盯着我这边，根本说不出话来。

    　　此时。

    　　被我震飞的王锤和红剑，从地上爬起来。

    　　王锤的手臂拳头断了，他脚下生力，凌空跃起，怒吼一声，周身恐怖的雷电交织着，他冲我怒吼。

    　　“小子，还我破天锤！”

    　　那边。

    　　红剑冲着旁边，吐出一大口鲜血。

    　　他也腾起到半空中，大喊。

    　　“还我雀羽剑！”

    　　两个人在这片森林之中，掀起了强大的气场，附近的山林树木都被卷入了风暴之中。这么做，沙尘什么的就太大了，很容易脏了我的衣服，坏了轩辕古坟附近的风水。更新最快/ m.q^q717.c^om/

    　　毕竟我在这里开启昆仑金阙，也算是打扰了轩辕古坟的清净。

    　　王锤和红剑再这么做，就有点儿过分了。

    　　我得阻止一下。

    　　我也腾起到了半空中。

    　　破天锤和雀羽剑，实在太适合王霸和夜焱了，所以，还给他们，那是不可能的。

    　　他们既然有杀我夺仙帝印之心。

    　　杀之，无因果。

    　　“啊……”

    　　王锤怒吼着。

    　　“受死！”

    　　红剑也在嘶吼着。

    　　他们两个仙尊境巅峰的高手，所卷起的风沙，实在太大了。

    　　我手一动，蛇骨剑出鞘。

    　　嗖嗖！

    　　两声之下。

    　　蛇骨剑直接从王锤和红剑的眉心之中掠过。

    　　以他们的气场，已经挡不住我在昆仑金阙历练之后的蛇骨剑了，蛇骨剑从他们眉心掠过，直接碎掉了他们的命格和魂脉，附近被掀起了大风沙，没有到我跟前，就落了下去。

    　　没脏了我的衣服。

    　　也没有坏掉轩辕古坟附近的风水。

    　　我脚下一动。

    　　下一秒。

    　　我出现在半面鬼医的面前。

    　　半面鬼医那条腿一哆嗦，就差点儿跌落云头。

    　　我提醒。

    　　“站稳。”

    　　“好，站稳……”

    　　他倒抽了一口冷气，都不太敢抬头看我。

    　　“多谢。”

    　　“这次的两件神器都不错。”

    　　“还有，上次那岐黄针，也不错。”

    　　“下次有空，继续来围攻我，像这种品质的神器，多多益善。”

    　　我说了这些实话。

    　　对于半面鬼医这样的人物，我是暂时不能杀的，虽然他也有杀我之心，虽然他之前也多次使坏，但是，他现在有了他的价值，把他榨干之前，可留。

    　　半面鬼医原地哆嗦着，不敢说话，虽然那一句句，对他的刺激也不轻。

    　　“找个地方躲起来吧！”

    　　“我这出昆仑金阙，不止你列队欢迎，肯定还有别人。”

    　　事实上。

    　　此次前来昆仑金阙入口附近，准备围攻我，夺仙帝印的人很多。我能够清晰的感觉到，附近山林里，有着各方势力，之前都在蠢蠢欲动。

    　　但在半面鬼医出现之后，好多势力都不动了。

    　　有些势力，甚至索性走了。

    　　不过。

    　　也有没走的。

    　　那些没走的，肯定都在观望。

    　　两位仙尊境巅峰，都已经败了被我秒杀了，剩下那些不走的势力，肯定也有仙尊境高手坐镇，他们身上，肯定有着非常不错的法器和修行资源。

    　　方才我的出手，是为了打击半面鬼医，也是为了筛选一下。

    　　留下那些强大的对手，或者说，有不错资源和法器的对手。

    　　我继续朝山林里走去。

    　　后边的出手。

    　　我的动静力量小一些，免得把有资源的吓跑。

    　　所得法器，和修行资源，我全都放入青龙戒之内。

    　　我有预感，后边有真正的高手，对此，我倒是愈发的期待。

