    “好家伙！这也行！翻盘了！”

    丁虎嘭地重重一巴掌拍在桌子上。

    虎哥心头终于一扫阴霾。

    扬眉吐气啊！

    按照主脑繁星实时给出的评价，那就是郑峰和飞虎队完成了隐藏任务，成功收复了隐藏BOSS微观白蚁蚁后。

    且不论收复蚁后和控制蚁群究竟能当场加多少分，也甭管郑峰到底是怎么开挂得来的这些古代知识，总之就是接下来只要靠着蚁后和多达亿亿计的蚁群提供的惊人生产力，起步较慢的飞虎队必然可以后发制人，速度发育，再远远的反超，最终吊打其他队伍。

    故事的发展与丁虎的预料别无二致。

    他难得在郑峰有关的事情上蒙对了一次。

    没人知道郑峰是如何与蚁后沟通的，但只见海量白蚁猛地动作了起来，再不复之前极具自然生态风格的自由发展，转而像是个庞大的工厂般轰隆隆开动。

    繁星模拟的比赛场地设定的时间大约是在当年的战坟形成后两百一十年左右。

    被冷冻封藏在舰桥中的白蚁大约在一百八十年前苏醒。

    经过如此长时间的自由繁殖，如今的微观白蚁数量早已超过了正常储备量近百倍。

    所谓正常储备量的参考值，是按照假定舰桥受损度超过90%，白蚁出勤率拉高至95%以上，能在一天之内修复整个舰桥作为标准。

    这就意味着，如果郑峰想要彻底分解这一大片残骸，并将其转化为基本原材料，仅仅只需要不足15分钟。

    现在的微观白蚁“苦工军团”，如果没人操控的话，只是宇宙中的一堆无智慧生物，是自然现象，与在太空中流浪的陨石并无区别，并且随着时间推移，如果不能在耗尽舰桥中的金属之前完成族群迁移，就必定会渐渐消亡。

    这些白蚁存在的意义，只不过是将原本奇形怪状的舰船残骸重新分解为一颗又一颗的白蚁尸体，然后再在时间与万有引力的作用下，使其变成一颗相对呈球形的，看起来比较符合宇宙美学的球状陨石，仅此而已。

    可一旦有人接管了白蚁军团的控制权，那么便能立刻让其变身为庞大的军工厂。

    随着郑峰一个接着一个指令的下达，在蚁后的集中控制下，1.7亿亿只白蚁顷刻间完成分工。

    极小部分白蚁留守在飞虎队众人身边，主要负责修复受损的训练甲，以及给众人的装备进行充能。

    如果众人的装备是三百年前的老款，那么无需指挥，蚁后可以自行操控工蚁按照预设程序进行修复。

    但训练甲虽然性能一般，却已经大量采用了三十世纪与三十一世纪初的新技术，蚁后的基因中并未被刻进预置程序。

    幸好庞克特给力，一直以来便因个人兴趣以及天赋倾向，从未放松过对机械结构学、能量分配学、材料学、生物装备有机组合原理学等多门核心学科的学习，结合训练甲智脑中自带的修复程序，他在面对目前众人训练甲上的问题时都不至于抓瞎，总能想出解决方案，哪怕是要用蒙的，误差也不会太远。

    另外的绝大部分白蚁则轰然散开，按照郑峰的吩咐扑向四面八方。

    能回收的，相对完整的结构性零件、仪器设备、基础元器件，统统捞过来。

    不能完整回收的，则果断分解，将其还原为基本材料，也给往回拉。

    在过去的一百八十年里，蚁后为了尽可能延长微观白蚁群落的存在时间，本能地压制了白蚁的行动能力，这下一旦给郑峰打开枷锁，火力全开之后，场面蔚为壮观。

    在扫描投影建模中，只见弯曲为V字形的舰船残骸持续不断的微微颤抖着。

    大块大块的残骸金属如同龙卷风中的沙雕轰然散开。

    放眼望去，亿亿只白蚁在太空中汇成了沙暴乱流，围绕着数百米长的舰船残骸汹涌奔腾，龙飞凤舞。

    一个又一个黑色或银色的大小不一的零件被剥离下来，沿着蜿蜒曲折的银河向飞虎队众人站立的地方飘来。

    在极短时间内，这片残骸走完了要许多年才能走完的沧海桑田。

    身处其中的飞虎队众人只觉得这过程稍显壮观，但并未意识到更深的内涵。

    外面观战的第一先锋学院教职员工办公室里却已是议论纷纷。

    丁虎倒没说什么，只在脸上挂满与有荣焉志得意满的浅浅微笑，贼装逼。但他身边的其他人却聊个不停。

    “这开掘效率也太过分了。”

    “对啊，才不到三分钟呢，这么大块的残骸，就已经拆解到百分之三十了。你们再看看这拆解度，零件基本都留着，拆解过程中的损耗率基本是0。用不了的零件与构建筑物也能还原为材料。利用率都快百分百了！合着别人还在原始时代饮毛茹血，他这就飞机大炮重工业了！”

    “这还怎么比？没得比了好吗？唉，好心疼我班上的小家伙们。”

    一名面容姣好身段婀娜的女子捂着胸口，满脸惆怅地说着。

    她是与飞虎队同在一个比赛场地内的班级导师。

    旁边的人纷纷向她投来同情的目光。

    这时候一个壮汉凑了过来，宽慰道：“也未必，1721战坟里都是几百年前的设备和材料，就算飞虎队资源丰富点也未必管用，还得要他们能发挥出效果才行。”

    如果这话让先哲计划核心成员里的那些大佬听见，怕是会笑掉大牙，但此时此刻，那美女导师倒是被这话安慰到了，重重点头，“嗯！”

    旁边的丁虎听着心头不怎么对味儿，但也不好说什么，反倒暗暗起了担忧。

    正在这时候，郑峰却已经一把拉过庞克特，反手就是一大摞改造方案扔了出去。

    庞克特低头一看，大惊。

    “这……”

    他本以为郑峰只会给他提要求，具体的细节需要他自个来摸着石头过河，一点一点完善。

    但根本不是这样，郑峰在众人现有的贴身训练甲基础之上，重新设计出了共计六种具备不同功能的外挂装甲。

    外挂装甲可以与训练甲同时穿着，相当于训练甲的扩展功能模块。

    郑峰提供的设计草案十分详实，不管是诸如动力转换仓、电池包、古代反物质发生器、框架结构这些大的零部件，还是各种各样鸡零狗碎的微小传感器，均有明确标注。

    还有诸如特殊材料嵌合、装备回收、材料的快速熔炼、失效电池的再生等等诸多失落依旧的“古代科学”的原理，也写得清清楚楚。

    郑峰的细致极大程度地减轻了庞克特的工作量，他只需要利用自己掌握的专业知识，将郑峰的草案适当调整，融合为一个有机的整体，再给训练甲中的智脑调整一下参数，与外挂装甲的各个功能模块联系起来，就行了。

    训练装甲的总体性能虽然十分一般，但毕竟是三十一世纪的产品，机载智脑也是三十一世纪的水准，多承载些两三百年前的装备模块的算力需求，没什么问题。

    “队长你怎么认得的这些零件？你懂得也太多了吧！”

    庞克特用一脸崇拜的目光看着郑峰。

    郑峰不知道怎么和他解释，只神秘莫测的一笑，“基本操作，不必惊慌。没点东西，我能当飞虎队的队长？”

    “倒也是哦。”

    虽然郑峰啥也没透露，但庞克特还是觉得蛮厉害的样子。

    郑峰又把李青青叫过来，与她吩咐一二。

    “我已经吩咐蚁后，得想办法尽快继续提升蚁群数量。如果只提供舰船残骸里的现有资源，蚁群的增长速度不够快，需要用到一种特殊的生命能量刺激。我们所有人的装备里，只有你的有生物培养模块，你来试试看。”

    “好嘞！”

    五分钟后，李青青一边将臂甲对准前方，一缕缓慢流动的绿色能量从她的臂甲向前灌注。

    在她身前五米开外，悬浮着一个直径15米的绿莹莹的人造小太阳。

    在小太阳的正中央，是被郑峰移到这里的蚁后以及其直径仅为2米的产卵室。

    下方，是一条由辛勤的工蚁搬运者连成的丈宽“银河”，正把培养罐中剩余近半的胶状辐射液体搬运出来。

    左右两侧，还有另外两条丈宽“银河”，正以极高的效率将快速拆解舰船残骸所得的无用矿渣搬运来此。

    上方，则又是另一条由刚刚出生并快速走完幼年期的，通体洁白的白蚁组成的新银河。

    每一秒中，都有多达万亿计微观白蚁诞生并成熟。

    “队长，每小时能合成三千六百万亿个新的白蚁，只需要不到五个小时，我们就能让微观白蚁的数量翻个倍。”

    李青青略显骄傲地说道。

    郑峰摇头，“用不了这么久，等会儿庞克特最先给你加装外挂装甲模块，你的能量输送效率可以进步提高。”

    说完，郑峰又一指远处的第一资源点，“24小时内，我们要横扫第一资源点，结束这场比赛！”

    四小时过去，原本漂浮在此的雪花战舰碎片烟消云散，取而代之是30具平均高约38米的中型“古代”主战装甲——折影装甲，以及各种折影装甲的定向改进型。

    这是郑峰的选择。

    以残骸中之前现存的元器件和精炼出来的材料，不可能制作出相对主流的轩辕甲，所以郑峰索性从自己的记忆堆中找出了这套折影装甲的设计思路。

    虽然这是上条时间线里的装备，但配合上日新月异的科学理念，以及比原版折影甲性能更强的零部件，还有更好的机载智脑，最终的成品性能比之前代主战装备福尔盖装甲不遑多让。

    郑峰：“都准备好了吗？”

    “好了！”

    郑峰专门到后勤队的旁边检查了一下，确定蚁后与庞大的蚁群都老老实实呆在后勤队员装甲后方拽着的五个巨大集装箱里。

    他满意的点点头，“是OK了。”

    “前进！”

    郑峰从折影装甲的后背拔出长长的后背战刀，剑指前方三千多万公里开外的第一资源点。

    本场比赛其余39支参赛队伍的噩梦开始了。

    飞虎队如猛虎下山般冲进第一资源点，瞬间打破了第一资源点中剩下的14支队伍辛苦维持的微妙平衡。

    那叫一个横冲直撞，野蛮残暴。既不讲章法，也不讲规矩，一路摧枯拉朽，神挡杀神佛挡杀佛。

    其他队伍那叫一个哭爹喊娘。

    不是我军不给力，奈何飞虎队有高达！过分了！

    更可恨的是，飞虎队不但仗着甲强炮猛四处追击其他小队，在他们四处征伐时，李青青、庞克特等后勤队员还带着蚁后与多达3.8亿亿个微观白蚁找到个团聚成型的巨大太空垃圾行星，就地扎根下来。

    在郑峰的远程沟通后，蚁后开足了马力，疯狂增殖蚁群，同时还操控着数量翻了倍的蚁群继续收集资源，改造垃圾星球。

    十个小时后，当郑峰等人凯旋归来时，一群数量再次翻了数百倍，垃圾星球则被蚁群分解得七七八八，然后蚁群还以种植战舰技术，建成了一艘初见雏形的远航母舰。

    虽然母舰中的很多生活设施并未完善，但最核心的指挥舱、动力总成、能量传动总成和护盾发生装置已经搭建完毕，接下来，大约需要再花个几天，就能完善细节，让它变成一艘真正可以纵横太空的古代母舰。

    母舰的形态很漂亮，呈流线型，充满艺术美感。

    郑峰呆呆愣愣地看着这艘长五千米，高一千一百米，宽两千米，形态为传统纺锤形的母舰，一时间精神有些恍惚。

    他觉得这艘船给自己一种似曾相似的感觉。

    但他又能笃定，自己从未见过。

    “这船是怎么回事？庞克特，你建的吗？没必要啊，包括我们在内，一共有十七支队伍来第一资源点，但现在已经只剩下我们了。我们再随便更换一点大威力的装备，继续去拾掇另外剩下的队伍就能妥妥的赢下来。弄这母舰干嘛？”

    郑峰问道。

    庞克特摇头，“不是我弄的。在资源过剩后，你不是有段时间给了微观白蚁蚁后自主抉择权吗？它把多余的资源都给利用了起来，就弄出这玩意儿了呗。说出来你可能不信，这蚁后还照着咱们人类的习惯，给这艘船起了个名字。”

    “什么名字？”

    “晨风二号。”

    郑峰：“哈？”

    莫名的，郑峰的内心仿佛被人狠狠打了一拳。

    一种他迄今为止几乎从未有过的情绪莫名涌上心头。

    这股情绪名为悲伤。

    庞克特还在自言自语着，“我也觉得纳闷儿呢。你说这蚁后也真奇怪，我明知道它是主脑繁星模拟的一段程序，但我总觉得它好像真活着。队长你说，是主脑繁星又进化了吗？”

    郑峰抚住额，摇了摇头，“我不清楚。只是……”

    “只是什么？”

    “只是我们的比赛要结束了，恐怕蚁后没时间建完它了。”

    庞克特闻言，不无遗憾地回头看着眼前这既纯天然，又符合人工雕琢痕迹的造物，“唉，可惜了。”

    七个小时后，第一先锋学院首轮淘汰赛第一场圆满结束。

    飞虎队毫无悬念地拿下第一。

    但走出比赛模拟舱的郑峰脸上并无喜色。

    他始终紧皱眉头，若有所思。

