    原以为逃过一劫，没想到老妈这么坚持。

    李诗情在桌下的手，悄悄地往叶一云摸去。

    叶一云把发散的思绪收拢，认真地想了想，“阿姨…”

    他才刚开口，大腿根忽地多了个某人的手。

    不动声色，自然地垂下手, 搬起椅子，调整了下位置，顺带拍开某人不分东西、胡乱摸索的手，重说道，“阿姨，听说高三的唐元明老师是您妹婿？”

    王胜男微愣, 怎么忽然转到这话题？

    她看了眼闺女, 笑道, “是妙妙告诉你的吗？是，唐老师是…”

    “没有，我从没提过这事，你从哪知道的？你调查我？”王胜男的话没说完，李诗情硬挤进来，想要搅混水的意图实在明显，而且用力过了点。

    不过，也只有叶一云能完全读出她的心思。

    王胜男听完，有点惊愕地看向叶一云。

    难不成真调查她家？

    李大为也好奇地看过来。

    叶一云无奈哑笑，摇了摇头，他先递给王胜男一个稍安勿躁的眼神，随即看向李诗情，认真道，“妙妙姐，开学一周，你能进实验班的原因就给人查了出来。”

    他这话, 直白得多少有点难听，王胜男和李大为下意识地皱了皱眉。

    李诗情更恼, “谁啊？这么无聊？”

    不过随着叶一云眼神交流的信号传来，她反应过来。

    她无语又生气蹙了蹙眉，“有必要吗？”

    “怎么？你认识吗？小叶，你知道是谁是吗？”王胜男敏锐地抓住闺女的表情转变。

    “啊，这个…”叶一云有点为难。

    实际，他是故意的。

    故意引出这话题，现在的为难也是佯装。

    单纯地描述李诗情如今这成绩得之不易太干瘪，信服力不足。

    带点实证，效果那就不一样。

    要改变王胜男的想法，哪里是一两句分析就能达到？

    某个憨憨太简单太年轻。

    见他这样犹豫，王胜男心一提，紧张地看向闺女，“妙妙，你说。”

    “怎么叫上瘾了呢？”李诗情吐槽了句，含糊其辞道，“没谁，就是俩大嘴巴。”

    “大嘴巴，那所有人都知道你是走后门的了？”王胜男更紧张。

    叶一云要的就是这份紧张。

    必须让王胜男了解她闺女上学期开学那会儿的难。

    “这个…”李诗情沉吟着视线转向叶一云, “说说吧，大神。”

    她这里用‘大神’, 估计心里是有点小怨念的。

    叶一云看向王胜男, 解释道，“您放心，阿姨，不是很多人知道，这走老师的关系也是合理利用资源，也不是她一人，精英每年都是几十号地进，没什么的，最早了解这个消息的是她原本的舍友，现在已经办了走读，她们这会儿再拿出来说，以李同学的成绩，影响基本为零。”

    “主要是前期的时候，她理科成绩难提升，再加这走唐老师关系的缘故，估计没少受那俩舍友的冷嘲、排挤，所以她那时对我说，自己压力很大时，我也挺感同身受的，没事，阿姨，都是过去的事，怂货面前全是坎，她已经挺过来了，我进实验班还是压着实验班的分数线呢。”

    他一口一个没事，却努力地营造出李诗情开学第一个月的艰难。

    光是听，王胜男就能想象自己这么乐观的闺女遭受的什么。

    李大为也是连连皱眉。

    实际…

    这两人是给叶一云骗了进去，李诗情当时学习上的压力确实很大，但她也确实没心没肺，没她当时那乐观，换个心眼小的女生，估计半个月就要退出实验班。

    到了这一刻，李诗情开始从叶一云的话从读出点什么。

    而当老妈王胜男握住她的手，眼眶中闪着热泪，连连点头地说‘对对’时，她想自己大抵是猜出叶一云的计划。

    叶一云不经意地看了她一眼。

    李诗情立马老实地配合，不讲话、给情绪。

    “阿姨，说得有点远，咱们还是回到正题，嗯…我也是听人说的，唐元明老师大概会带我们这一届最好的文科班，而我们班的学霸钱三一，相信您也听说过，他家是有家族传承的，选择文科的概率很低，校方是不太可能让我和他去竞争江州的理科状元，所以…”

    叶一云不会给王胜男细想的时间，把话题快速拉回来，同时也不说尽，点到为止，给思考的空间。

    “所以，你大概率是选文科？”这是再简单不过的逻辑，理所应当地得出这个结论，但也确确实实把王胜男的思绪从刚才他的话拉走。

    “我想，很可能是这样，所以如果我想教妙妙姐，从数学和理综的知识面上不太够。”绕了这一大圈，叶一云道出‘难处’。

    但这一大圈，绕得很值得，很多信息充斥着王胜男的脑袋。

    “等等，等等。”王胜男正要接话，李诗情忽地又挤进来。

    本来她是很想配合的，但…

    “怎么了？”王胜男疑惑问道。

    李诗情看向身边那家伙，无语地笑道，“你能不能…不叫我妙妙姐，为什么要加个姐？”

    叶一云眨了眨眼，憨憨这一问有点无心插柳的意思，这横插一杠，又把王胜男的思绪搅乱。

    “那不是你总说比我大吗？”他‘委屈’道。

    “行行行，叫妙妙就叫妙妙，别加姐。”李诗情瞪了他眼。

    “好的，妙妙。”叶一云从善如流，俏皮道。

    不等李诗情发作，他看向王胜男，收尾道，“阿姨，如果可以，还是考虑考虑妙妙的想法，当然，她如果想选理科的话，我会尽量帮助她的。”

    所以，这中心不就点出来了吗？

    选文选理，看李诗情本人啊。

    王胜男脑子一团糊，点了点头，没立即做回答。

    这样是有些遗憾的，如果王胜男当即说‘让李诗情自己决定’，或者‘哪怕是我们会考虑她的想法’，叶一云的计划就超预期150%完成，李诗情也不必再在这上面过分纠结，担惊受怕的。

    “吃饭吧。”听了老半天的李大为出来收场，讲结束语。

    “叔叔，阿姨，正好说到这儿，我有个事拜托您们。”叶一云却再挑起话题。

