    第21章 完壁归赵

    于是赵何派蔺相如当护玉使节。蔺相如到了秦王国，看见秦王在章台与美人嬉戏，左右两侧大臣饮酒作乐，毫不像要交易的样子，觉得嬴稷根本不打算交换城池。于是蔺相如欺骗秦王说和氏壁有瑕疵，从嬴稷手上把和氏璧讨回，怒发冲冠，倚在柱旁，要求秦王按礼仪斋戒沐浴五日，并设“九宾”礼仪招待使节。方可接收和氏壁，否则与它玉石具焚，四周的侍从拔刀相向。

    秦王怕他撞碎和氏璧，就婉言道歉，请求他不要把和氏璧撞碎，并召唤负责的官吏察看地图，指点着说要把从这里到那里的十五座城划归赵国，并把蔺相如安置在广成宾馆里。

    蔺相如料定秦王只不过以欺诈的手段假装把城划给赵国，收到壁后铁定翻脸不认人，不把城补偿给赵国，就让他的随从穿着粗布衣服，怀揣那块璧，从小道逃走，把它送回赵国。

    秦王斋戒五天后，就在朝堂上设了“九宾”的礼仪，延请赵国使者蔺相如。蔺相如来到，对秦王说“秦国自从秦穆公以来的二十多个国君，不曾有一个是坚守信约的。我实在怕受大王欺骗而愧对赵国君主，所以派人拿着璧回去，已经从小路到达赵国了。再说秦强赵弱，大王派一个小小的使臣到赵国，赵国会立刻捧着璧送来。现在凭藉秦国的强大，先割十五座城给赵国，赵国怎么敢留着璧而得罪大王呢？我知道罪犯欺君，难逃一死，我恳请大王判汤镬之刑，将我烹杀。希望大王和大臣们仔细商议这件事。”

    秦王和大臣们面面相觑，发出无可奈何的苦笑声。侍从中有的要拉蔺相如离开朝堂加以处治。秦王叹了口气就说“现在杀了蔺相如，终究不能得到和氏璧，反而断绝了秦、赵的友好关系。不如趁此好好招待他，让他回赵国去。难道赵王会因为一块璧的缘故而欺骗秦国吗？”终于在朝廷上接见蔺相如，完成接见的礼节，送他回赵国去了。

    赵何赞扬相如完壁归赵，智勇双全，嘉勉他的贡献，任命他为上大夫。

    卫国。

    国君卫嗣君逝世，子卫怀君继位。卫嗣君爱好刺探别人隐私，有位廉洁的县长，一次收拾褥子时，露出破席。第二天，卫嗣君就送给他一条新席，县长大吃一惊，认为他的国君真如神明。

    卫嗣君又派人在经过关卡时，故意向税务官行贿，再召见他，让他把贿赂送还，当场吓得魂不附休。

    卫嗣君宠爱他的小老婆泄姬，信任他的大臣如耳。为了避免自己受蒙蔽，故意尊崇大老婆魏妃，使跟泄姬平衡，并擢升另一位大臣薄疑的官职，使与如耳对抗。卫嗣君解释说“我要他们之间，互相牵制监视。”

    楚王国跟齐王国、韩王国，准备联合攻击秦王国，并顺道把古老的周王国消灭。周国王姬延，听到密谋，大为恐慌，派周武公去晋见楚王国宰相昭子，说”你们最好不要打周王国的主意，因为周王国是不可征服的。”

    昭子有些咤异说“谁说我们打周王国的主意？绝对没这回事。可是，请你告诉我，周王国为什么不可征服？”

    周武公说“周王国现在只有一丁点的地方，国土面积不过一百里，在名义上却是天子，就是天下的共主。吞并那一丁点土地，国土并没有显著增加，得到那么一丁点土地上的人民，也不能增强你们的兵力，但听起来却是弑君的勾当。既然如此，仍有人流口水的原因，目的只在想那里的传国之宝的九鼎而已。你可知道，虎肉腥臊，并不好吃，更有锋利的爪牙保护，人们还攻击它。草原上的梅花鹿，披上老虎皮，恐怕会有万倍的人，疯狂而上。道理很简单，割裂楚王国领土，可以增加版图。挫折楚王国的形象，可以表示尊敬天子。你们打算消灭天下的共主，独占三代留传下来的宝器，恐怕外国大军会跟在宝器之后，迅速南下。”

    于是楚王国中止行动。

    秦国王嬴稷派使节告诉赵国王赵何，愿结盟好，要求在河外渑池会面。

    赵何怯懦，打算拒绝，廉颇、蔺相如均不赞成，说“大王不去，显示我们赵王国胆怯。”

    赵何只好前往，蔺相如随从。廉颇送到边境，跟赵何诀别说“大王前去，计算途中行程跟会谈时间，往返不可能超过三十天。三十天还不回来，我们就拥立太子继位，以断绝秦王国的要挟。”

    赵何允许。

    两国国王会谈后，嬴稷跟赵何把酒??饮，将醉未醉，嬴稷请赵何弹瑟，赵何不敢拒绝，只好弹瑟一曲。蔺相如迅速反应，立刻要求嬴稷击缶，嬴稷拒绝，认为有损尊严。蔺相如拿起匕首，严肃的说“五步之内，我脖子的血恐怕要溅到大王身上。”

    侍卫正要拔刀相救，蔺相如怒目大喝，侍卫唯恐伤及嬴稷，不敢轻举妄动。嬴稷一肚子不高兴，勉强敲了一下，不欢而散。嬴稷始终无法占得上风，赵王国方面也严密戒备，秦王国不敢再无理取闹。

    赵何回国，擢升蔺相如为上卿，位在大将廉颇之上。

    看着蔺相如步步高升，老将廉颇甚是眼红，怒火中烧，喊叫说”我是赵王国大将，征战沙场，攻城略地，屡屡为国家立下汗马功劳。蔺相如出身贫贱，只靠一片舌头，却坐在我前面，这算什么话，怎能甘心？等我们碰了头，一定要他好看。”

    蔺相如想尽办法不跟廉颇碰头，每逢朝见或御前会议，总是称病，避免跟廉颇发生上位下位的争执。路上偶尔相遇，远远望见，就早早绕道。随从与门客们深以为耻，门客纷纷离去。

    有门客终于按捺不住问相如“你明明位高权重，为何要对廉颇老将处处忍让？”

    蔺相如说“你觉得，廉将军与嬴稷谁更胜一筹？”

    门客说“廉颇当然比不上嬴稷。”

    蔺相如说“以嬴稷的威风，我都敢当众吆喝他，羞辱他的部属。我虽然出身寒微，难道不怕秦王，反而害怕廉将军？只是秦王国之所以不敢大规模攻击赵王国的原因，是因为有我跟廉将军二人在，国家大臣文武双全，秦国自然不敢打草惊蛇。两虎相斗，不能同时都还活着。我所以躲避，不过把国家大事放在第一位，把私人恩怨放在次要。”

    廉颇听到这番话，顿然惊悟，自愧不如，脱下上衣，露出脊背，背着荆条，到蔺相如门前请求宽恕，于是二人成为刎颈之交。

    (本章完)

