    明帝国天启大帝御驾亲征，自山海经打破三国联军之后，势如破竹，

    三国联军立马献上降表，却遭遇了天启大帝的拒绝，短短一个月时间，便直接推平了匈奴和北漠, 屠杀了北漠和匈奴的王室，随后不久大军直逼鲜卑王城。

    天启大帝一马当先，一剑斩破城门，

    大军攻入城中，迅速占领了王宫。

    不过，这塞外之地贫瘠，即便是王宫，也都没有值得收刮的，

    顾陌随意在王宫之中逛了几圈，就觉得索然无味，就在这时，道庭的参玄道人走了进来，躬身道：“陛下，已经调查清楚，半个月之前，长生教、拜月宗两大禁地的天人都纷纷进入了大光明寺，据调查的信息来看，慈航剑斋、云梦泽和太平教这三派逆贼, 应该是也躲进了大光明寺。”

    顾陌咧嘴一笑，道：“还真都聚一块去了, 那正好，免得朕麻烦, 传令下去，出发天山, 绞杀逆贼！”

    经过这一段时间的攻城拔寨，

    参玄道人已经是摸清楚这位大帝的性格，对于异族, 压根就没有什么感化的想法，就一个观点，那就是杀，杀到对方不敢再起反抗的心思，如果还有异心，那就是杀得不够多。

    知道大帝的心思，参玄道人也没有什么劝说的想法了，而且，他这段时间也有点膨胀了，大明国运正在蓬勃向上，道庭已经出了第二位六劫天人，五劫天人也多出好几位，底蕴之雄厚，前所未有。

    “臣，遵旨，这就是传令！”

    参玄道人拱了拱手就准备离开。

    就在这时，

    玄女宫的白河老妪走了进来，拱手道：“陛下，王城之外来了一队人马, 是慈航剑斋的天人，领头的是慈航剑斋的六劫天人太阿神尼。”

    顾陌微微一愣，疑惑道：“主动来送死了？”

    白河老妪摇了摇头，道：“对方说是来献宝求和的。”

    “献宝？”顾陌眯了眯眼睛，说道：“慈航剑斋有什么宝？能够换她慈航剑斋一条生路？”

    “这……”白河老妪想了想，说道：“毕竟是数千年底蕴，或许有什么不为人知的传遍吧！”

    “走，见见。”

    ……

    鲜卑王宫一座大殿内。

    太阿神尼与几个慈航剑斋天人正恭恭敬敬等待着，中间站着一女人，如凌波仙子，白衣胜雪，乌发披散，有一股尘脱俗气质，不食人间烟火。

    她脸上蒙着面纱，但越是如此越有一股出世的气息，一双眼睛有蒙蒙水雾，眼神清冷。

    这女子正是当世天下第一美女，号称倾国倾城，不仅仅修行天赋强，年纪轻轻就已经达到了二劫天人，容貌更是绝世，无数文人雅士都曾专门为其写过赞美诗词，无数王公贵族都去求亲被拒绝。

    连当初一代人杰白鹿都亲上慈航剑斋求亲，他也是唯一一个与南宫伽一对过话的男子，概因他是当时天下第一年轻俊杰，

    不过，纵然如白鹿那般风采，更是有些天下第一美男子之称，依旧被南宫伽一拒绝了，她与白鹿的对话，也是拒绝之词，唯一一個她亲口拒绝的。

    她的理由是，纵然白鹿很优秀，却达不到她的要求，她要嫁之人，必定得是万古无二，当世天下，无人能入她的眼。

    纵然如白鹿，也只能悻悻离去。

    “伽一，你可别冲动。”

    太阿神尼望向南宫伽一，有点担忧南宫伽一会犯浑，因为这些年来，南宫伽一拒绝的人实在太多了，很多青年才俊，其实慈航剑斋是看得上的，却都被南宫伽一拒绝了。

    “伽一，我佛慈悲，为了天下苍生，如今只能委屈你以身饲魔了。”太阿神尼低声劝道。

    “我明白的。”

    南宫伽一微微颔首，有风吹过，掀起一角面纱，露出半张绝世仙颜，让看到的人几乎要窒息。

    不一会儿，

    顾陌进入了大殿里，

    太阿神尼急忙率领一众天人上前行礼，躬身道：“参见大帝！”

    顾陌看了看慈航剑斋几人一眼，说道：“朕的耐心不多，所以，你们的时间也不多，在我耐心没消散之前，最好说出我饶尔等不死的理由。”

    太阿神尼急忙道：“大帝，我代表六大圣地前来求和，只求大帝垂怜，能给我们一条活路，我们保证，从此以后退居海外，永世不在踏入大明境内！

    为了表示诚意，我已经带来了六大圣地所有的神像以及神通秘术，无一私藏，全都愿意献于大帝。”

    顾陌冷笑道：“这些东西，朕杀了你们，希望都是我的，不过是早晚的事情，凭什么留你们的命。”

    太阿神尼缓缓侧身说道：“如果陛下答应给我等一条生路，我派弟子，南宫伽一愿意入陛下的后宫。”

    随着太阿神尼侧身，

    南宫伽一莲步生姿，一身曲线起伏，衣裙飘舞，气质高雅无双，眼睛水灵灵，魅惑至极，缓缓上前，欠身执礼，道：“南宫伽一，参见大帝！”

    顾陌微微挑了挑眉，南宫伽一这当世第一美人之名，他早有耳闻，也听过各种关于对方的传说，对于她那强大的天赋没几个人探讨，而是其绝世的倾城之姿，引无数英雄竞折腰。

    这一见，果然是丰姿绝世。

    “把面纱取了，让朕看看。”顾陌说道。

    南宫伽一欠身道：“大帝需要答应给六大圣地一条生路，我才可以揭了面纱，所以……”

    “那就算了！”

    顾陌突然直接摆手打断道：“那你们就去死吧！”

    “嗯？”

    太阿神尼等人顿时大惊，急忙道：“大帝，伽一开玩笑的，大帝万古无二，也只有您这样的绝代风华才能配得上她。”

    太阿神尼一边说着，急忙拉了拉南宫伽一，轻声呵斥道：“伽一！”

    南宫伽一眼神淡漠，缓缓揭开了面纱，

    那一瞬间，

    仿佛天地失色一般，人间九分风景都尽在于此了！

    眉目如画，肌肤雪白晶莹，宛若画卷中走出的仙子，清丽出尘。美丽的近乎梦幻，没有一点瑕疵，眸波流转，长长的睫毛轻颤，欲语还休，那种神情，倾城绝世，令人心颤。

    南宫伽一款款欠身执礼，道：“大帝万古无双，绝代风华，只要大帝肯发慈悲之心，放六大圣地一条活路。我愿意入宫为后。”

    顾陌仔仔细细的打量了一下南宫伽一缓缓开口道：

    “既然你都说了，朕万古无双，绝代风华，那你……又哪来的自信配得上朕的？”

    “嗯？”

    南宫伽一和太阿神尼都愣住了。

    顾陌缓缓起身，冷笑道：“还一副不情不愿的模样，好像朕也是你的那些舔狗一样！”

    顾陌一步步走过来，一把掐住南宫伽一的脖子，说道：“还当朕的皇后，一副恩赐朕的模样，脸呢？谁给你的勇气！”

    南宫伽一脸涨得通红，慌乱道：“大帝，我……”

    “咔嚓”一声轻响。

    南宫伽一的脖子断裂，眼中带着一缕难以置信，

    她到死都不相信这世上会有男人能够拒绝她，还在在她揭下了面纱之后，直接杀了她。

    “这么不经捏？”

    顾陌吐槽了一句，将尸体丢在地上，望向了一脸错愕的太阿神尼，说道：“你们慈航剑斋真是生错了时代啊，装作一副高高在上的模样，做着妓的事情，真是当了婊子还立牌坊！”

    太阿神尼有些恐惧，也有些悲愤，望着顾陌，怒声道：“顾陌，你如此残暴不仁，伱就不怕遭报应吗？”

    话没说完，

    太阿神尼突然一剑劈向顾陌，然后转身就朝着王城外飞去。

    然而，刚飞到王宫门口，

    突然就看到顾陌不知何时已经出现在了门口，

    然后，一巴掌扇出来，

    “嘭”

    太阿神尼直接倒飞出去，砸断了几根柱子，破了石墙继续飞出去，砸塌了一座阁楼。

    她嘴里吐出一口鲜血，仓促爬起来就准备逃跑，

    下一瞬间，

    顾陌从天而降，一脚踩在了太阿神尼的头顶，

    “扑通”一声，

    太阿神尼双膝弯曲跪在地上。

    “顾陌……你如此残暴不仁，你必遭遇天打雷劈，不得好死……啊！”

    一声惨叫，

    整个身体直接崩碎。

    “恭喜宿主，成功击杀敌人”

    “获得本源点+5000”

    此事，

    王宫大殿之中，正在发生大战，

    道庭和玄女宫的天人正在围杀那几个慈航剑斋的天人，等顾陌赶回来时，已经全部杀完了。

    “陛下！”

    参玄道人收了剑走过来，说道：“慈航剑斋还有一大部分天人应该都还在大光明寺！”

    顾陌眯了眯眼睛，说道：“不用召集大军了，趁他们现在还没反应过来，我们直接杀上去，免得他们再跑了。”

    谷敂

    ……

    天山，大光明寺那座大雄宝殿里，

    此时，那座据说可以召唤神明的法阵正在闪烁着，运转的速度不算快，但是，相对于之前那快了太多太多，因为现在正以五位六劫天人为阵眼，近百位天人在轮换着献祭修为。

    无一例外，这些天人全都是白发苍苍了，即便是那些转世天人，明明才不过二十来岁的青年男女，此时也都如同耄耋老人一般。

    不过，随着法阵运转越来越快，

    众人眼中都露出了激动的神色，

    神明啊，即将现世了！

    就在这时候，

    一个大光明寺的弟子走进法阵，来到光明神僧耳边轻声说了一句，光明神僧那满脸褶子的脸上露出了一丝喜色，说道：“诸位，有消息传回来了，太阿神尼她们赶到得很及时，正好在天启大帝准备召集大军来天山的时候到了，如今，明国大军没有动静，应该是成功拖住了顾陌。”

    云梦老祖一声大笑，道：“自古英雄难过美人关，那顾陌再强，也终归是男人，抵挡不住诱惑很正常，且让他在得意几天，待到神明降世，他的日子也就到头了！”

    “阿弥陀佛，”光明神僧低吟了一声佛号，说道：“我佛慈悲，必将现世拯救苍生！”

    众人都悄然松了一口气，

    他们心头压着的最大的石头就是担心顾陌会打过来，如今这个问题得到了解决，心里的压力也就释放了一半。

    突然，

    就在这时候，

    天穹之上响起了一道淡然的声音：“哟，这么热闹，都在这儿呢！”

    这道声音特别平淡冷清，却仿佛环绕在大雄宝殿之中，在一众天人耳边回荡着。

    众天人心头一惊，寻音望去，

    就看到大殿之外飘飘洒洒的飞雪之中，一个身着黄金战甲的青年脸上带着一缕戏谑的笑容缓缓出现。

    “天启大帝！”

    光明神僧惊呼出声。

    同一时间，一众天人都面露惊色。

    “你……你怎么会在这里？”云梦老祖惊呼道。

    顾陌嗤笑了一声，缓缓走进大雄宝殿，说道：“我就说慈航妓院那些拉皮条的怎么会那么识趣，原来是憋了个大招在这里等我啊！”

    一边轻笑着，

    顾陌反手掐住一个天人的脖子，轻轻一捏，咔嚓一声，脖子断裂。

    “恭喜宿主，成功击杀敌人”

    “获得本源点+1”

    顾陌微微一愣，

    加一点？

    他还是第一次遇到加一个本源点的天人。

    紧接着，他挥出两巴掌拍在一个天人头上，

    顿时，两个天人化作血雾，

    “恭喜宿主，成功击杀敌人”

    “获得本源点+1”

    顾陌愣住了，他不信邪的冲入阵法之中，一拳一个天人，根本没有人能够抵挡他半分，

    然而，全都是加一点。

    慢慢的，

    顾陌也品出了其中的意味，轻笑道：“原来把修为都献祭到这法阵中了！”

    “顾陌！”

    云梦老祖怒吼了一声，

    被顾陌这么一阵肆无忌惮的冲杀，他们的节奏全都被打断了，所有人都不得不中断献祭，法阵也停止了！

    “你不是自称万古无二吗？有本事就等我们做完啊！”

    “阿弥陀佛，”光明神僧也在一旁说道：“天启大帝，你自愈天下无敌，可却不敢堂堂正正让我们施展出底牌，又岂配得上天下无敌之称？”

    顾陌微微皱了皱眉，冷声道：“朕万古第一，天下无敌，岂容尔等大放厥词再此质疑，来，你们继续，朕倒要看看你们还有什么手段！”

    一众天人顿时心中一喜，

    云梦老祖立马再一次准备开启法阵，心中有几分难得的快感，

    他知道他们加在一起都不是顾陌的对手，更何况如今修为十不存一，所以，刻意使用激将法。

    因为他很清楚，

    像顾陌这样的万古人杰，往往都存在最大的缺陷，那就是自信，对自己的实力拥有绝对的自信，这样的人，最受不得就是别人的质疑，总会用雷霆手段镇压一切不服，

    这是自信，但也是致命的缺点。

    果然也不出他所料，顾陌受不得激将，

    给了他们最后的希望。

    当即，几人快速走回阵眼就准备启动阵法。

    然而，

    就在这时候，

    云梦老祖突然微微一愣，因为他肩膀上出现了一只手，他诧异转过头，看到的正是顾陌那似笑非笑的脸。

    “明帝，你……”

    “嘭”

    一个沙包大的拳头砸了出来，

    云梦老祖都没来得及反应，整个脑袋都直接如同西瓜一样爆炸了。

    这一幕，让其他那些天人都愣住了，

    长生教的大祭司惊慌道：“天启大帝，你不是说好了让我们施展后手的吗？”

    “嘭”

    顾陌一拳砸出，大祭司化作血雾。

    “没听说过君心难测吗？”

    话音一落，

    顾陌随手一挥，刹那间，无穷无尽的真气化作一道道凌厉的攻击释放出去，

    那些修为十不存一的天人哪里能够抵挡，

    刹那之间，

    数十个天人就直接被打爆。

    也就长生教的太平真人，拜月教的太一上人和大光明寺的光明神僧三位六劫天人勉强抵挡了一下，却也都深受重伤砸出了法阵之中倒在地上大口大口的吐着鲜血。

    太平真人咆哮道：“顾陌，你堂堂大帝，竟如此不讲武德，卑鄙无耻，枉为一国之君，你……”

    顾陌冷哼一声，一道灵气缠绕在太平真人的脖子上，直接将太平真人提了起来，冷声道：“谁都有资格骂我，唯有你太平教没资格，朕起义之初，就是你太平教背信弃义，转投他人！”

    太平真人呼吸紧促，脑海里一阵混沌，一股悔意油然而生，

    他虽然一直护宗不理教务，但是，对于太平教与顾陌的恩怨也清楚，知道最先押注顾陌其实是太平教，可最后因为太平教高层的选择，导致如今太平教覆灭在即，

    他心里的悔意翻江倒海，

    但凡当初做的不那么绝情，给与一定支持，不把关系闹得那么僵，太平教又何至于此！

    “大帝，此事我的确不知情，当初……”

    “咔嚓”一声，

    太平真人脖子断裂。

    顾陌微微一笑，说道：“我不过就是吐槽一句，又没想真跟你掰扯！”

    一边说着，

    顾陌一跃而起，一脚踩在拜月宗的太一上人胸口，然后又跳了一下，一脚跺在太一上人的脑袋上，顿时，鲜血四溅，脑浆迸溅，直接溅到了光明神僧脸上。

    “阿弥陀佛！”

    光明神僧心如死灰，心中一片悲戚，仰天长啸，吼道：“天启大帝，你倒行逆施，残暴不仁，必将遭受报应！”

    顾陌冷笑了一声，说道：“那你也看不到了。”

    光明神僧悲戚道：“我佛慈悲，何时肯睁眼看一看人间，镇压此魔啊，佛祖啊……”

    就在这时，那本来已经停止运转的法阵突然又动了起来，而且速度非常快，刹那之间，一股恐怖的威压降临。

    光明神僧大喜道：“我佛显灵了，顾陌，你倒行逆施报应来了，你……”

    “啪”

    顾陌一巴掌拍下来，直接将光明神僧脑袋拍成了烂西瓜，轻轻甩了甩手，嘀咕道：“我都说了，我要有报应，你也没机会看到，还非不信！”

