    新的生物，未知的生物……

    看着飘散雪花的天际，琳在想着之前的事情……

    印加虫群遇到了一些奇妙的生物，并与它们发生了战斗，印加虫群的部队似乎有一部分离开了，但也有一部分倒下了。

    而它们遇到的那群生物，也留下了一块古怪的‘肉块’，就是琳之前看到的，没有任何细胞结构但却又是细胞成份组成的东西。

    实际上琳并不能确认它到底和那些生物有没有联系。

    唯一能确认的是这些生物可能并不在地面上活动，它们应该和大气史莱姆是个类似的品种，虽然说形态不一样，但外貌非常相似，都有着身体很轻，并且透明的这种特点。

    这个特点意味着它们能够在空中活动，它们可能是完全不属于常见的生物种类，一般来说不管是节肢类还是脊椎类都是从蠕虫开始的。

    而这种生物……琳觉得并不是那样，琳想研究这种生物，但找到它们并不容易的样子，脑在空中的搜索一直都一无所获。

    现在这个世界已经被冰给封锁住了，即使有什么生物，也很难发现，它们说不定都死掉了，或者都逃掉了。

    但是……琳觉得如果对这种生物进行研究的话，它们可能和现在常见的生物有着很大的区别，这种生物是一种长期待在空中的生物，和海生和陆生生物有着极大区别。

    不过这是几十年前的事情了，已经没办法进行追踪，而印加虫群现在也不知道怎么样了……也许去了别的大陆。

    然后，这个事情就结束了，没有任何接下来的线索。

    亚特族群的记录之球因为受到脑波影响，战斗的一些部分并不清楚，但琳觉得看不看都是一样的，反正也不可能弄清楚它们现在在哪……

    这个记录之球很特别，应该被称之为‘记忆之球’，里面的脑是专门用于记忆的，而在当时观察印加虫群战斗的并不是这颗球，而是一种小型的虫子，它们分散在丛林中，以多角度来进行观测，并把战况记录下来。

    所以琳在梦境之中也能看到多角度的丰富记忆环境，这些小虫应该是亚特族群的兵种，它们在记录之后就将看到的信息输入了记忆之球中……

    琳还不知道立蝎拿这颗球干什么，它们只是将它埋在地底，什么都不做……而且日常聊天居然也从来都不提这颗球的事情。

    这个感觉还真是很奇怪，之后琳试着用‘间谍’和它们进行了一些交流，但很快的间谍就被发现了。

    并不是它们感受到了这个间谍的不同，而是立蝎发现间谍是多出来的一个立蝎。

    似乎每个立蝎都对群落的立蝎数量甚至个体的性格都非常清楚，它们觉得‘间谍’这个立蝎非常的奇怪，怀疑间谍是从哪里来的。

    所以，琳就用了另外一个方法，用微型兵种进入一个立蝎的体内，然后按照以前的方式来接触它的脑部神经线，然后控制它的身躯动作。

    不过现在的方法比以前的升级了一些，现在不必进行切断神经线就能控制，所以也不会让被控制者残废。

    琳之后发现，这群立蝎打算挖这个球来进行‘传承’。

    立蝎的幼仔不会继承记忆，但是有了这个东西之后就有办法了，它们不必浪费力气去对幼仔进行教导，而是能瞬间就得到所有的知识。

    的确，如何把现有的知识都塞给后代是一个很大的问题，而这个方法就非常好，因为这个过程很麻烦，快速学习之后就不会拖延成长了。

    而在这点上，古鱿和骸龙也都做的很好，它们让幼仔自由活动，观察别的年长同类进行学习，这样在学习中能激发它们的智力。

    现在立蝎们依旧安然的生活在那座岛上，而造脑怪则大部分都被它们抓住，然后被问宝藏藏在哪里。

    这里不单有飞立蝎，还有一些别种立蝎甚至立蝎蠕虫，立蝎好像想利用记录之球来变形成各种形态来适应周围的寒冷环境，以捕获更多的猎物。

    不同形态的立蝎之间也会互相聊天，它们之间没有什么间隔，好像大家都长的一样似的。

    琳可以叫它们做‘拟分工物种’了。

    而至于造脑怪似乎并不能用记录之球进行变形，但它们却还是十分珍惜这些‘宝藏’的样子，详细原因并不明确，它们可能依旧继承着主脑的意志……保护这些球。

    这里可见造脑怪是没什么‘前途’的生物，而立蝎则是正在为自己的未来不断努力着。

    除了立蝎和造脑怪以外，琳也对飞龙进行了一些观察，琳在别的地方也发现了，它们好像飞的特别分散，但几乎都有着自己的生活方式。

    在这之后过了不久，一个绒球已经将记录之球带了回去给脑袋虫。

    “绝不用愚蠢之物的东西！”琳原本以为脑袋虫会这么说，但脑袋虫却没有说什么，实际上它好像也没精神说了……

    因为它所制造的岩山并不能完全保暖，再加上附近的食物缺乏，它已经变得比较无精打采，而大部分部队都进入了沉睡状态。

    所以，它现在不会拒绝，即使是来自于‘愚蠢之物’的。

    琳发现，脑袋虫让皇后吸取记录之球里面的‘信息’，然后再给新生的幼虫导入的话，幼虫还真的能产生一些奇怪的变异。

    记录之球里面有一个专门的器官来放置‘信息细胞’，而皇后却有非常适合吸收这些细胞的器官，并且能够准确地提取出里面的信息，这么看来……脑袋虫的确和亚特族群有着一种关联……但它们是从什么时候开始分开的呢？

    不过变异的幼虫并不正常，之后孵化出来的成虫的形状都很畸形，似乎是某个地方弄错了，但这只是初步的测试，在发现可能变异之后，脑袋虫就开始做起了很多的测试。

    而琳也对它的变异进行了一些仔细的观察，这个主要是在细胞分裂重组的时候产生的一些问题，它们可能导致成虫长出更多的肢体或者体型内脏不正常，这么一来，脑袋虫就需要更多的测试直到有一个幼虫变化成功。

    琳主要注意的是细胞内的变化，琳发现这些‘信息’在皇后体内被提取之后，再被转化注射到幼虫的体内，幼虫再以一种特别的器官吸收，然后再进行变异。

    最初的变异只是体现在幼虫的皮肤上，可能幼虫的外皮会变硬一些，但不会出现什么很大的变化。

    而最大的变化是在幼虫结茧之后，它把自己溶解组成成虫之时。

    这个过程很奇妙，很显然，琳发现所有生物都很依靠这些隐藏于细胞核之内的信息，依靠它们来改变自己。

    而琳似乎稍微有些不同，这些细胞内的信息似乎对琳来说并不是那么重要。

    但脑袋虫不知道要多久才能变化出有用的东西，所以它可能需要琳的帮助……住到峡谷之中去……

    琳则依旧像往常那样，观察着这个世界的变化。

    又一年……时间很快的过去了，这阵寒冷已经比北之大陆那四百个昼夜的冬季还要漫长，但却没有任何要回转的样子。

    琳发现，另外一个脑袋虫——阿蒙，也离开了原来居住的那个岛屿，它在很早的时候就像脑袋虫一样造出了船只，不过它并没用上这艘船，而是让部队踏在了冰结的海面上。

    现在，和开始的薄冰不同，海洋已经被重厚的冰层覆盖，就连琳的方舟已经被冻结在了海边，难以活动。

    这个阿蒙会到哪里去呢？琳并不清楚它们的想法，但也没有特别的去关注。

    现在大陆上也很少下雪了，似乎空气中的水分都变成了冰晶，但是风暴却还是很常见的，峡谷上的透明外壳，经常被风暴刮来的各种杂质给遮盖住，现在琳经常要做的就是清理这些杂质，让峡谷内保持着光明的环境。

    然后就是观察这个世界上那些稀少的生物如何生活，接下来，又过了两年时间。

    脑袋虫总算变异出了一种会散发温暖和光芒的兵种，它正在打算利用这种兵种来种植物。

    虽然它不是完全依靠自己，但它还是成功的在外面活了下来，而不像蒙特三世那样，到现在还沉睡在那个洞里面，将自己的生命完全交给命运和毛玉。

    因为有些毛玉也跑到了那个洞里并且和蒙特三世粘着一起睡觉，似乎大多数毛玉都开始选择冬眠，还有一部分则依旧保持活动，但在地面上也看不到它们了。

    在这片冰封的世界中很难看到别的什么生物，在海洋里的生物也十分稀少，许多珊瑚礁已经消失了，而像是大型的鲨鱼类等生物也随之灭绝，只有热泉附近才有生物聚集。

    在过去了三年之后，海洋已经像是彻底变成了陆地一样，在无尽的冰晶上能看到的只有陨石的坑洞，这个世界似乎处于一种崩溃的边缘……RS

