    “这里看起来真够荒凉的……”老莫格莱尼在观察了一段时间之后说道：“我感觉不到一丝一毫的生命力量。”

    “听到刚刚那个女疯子说了什么吧。”艾文微笑着说道：“这里是枯败之界，按道理来说我们已经彻底的离开了艾泽拉斯，现在应该是在暗影界中。”

    “可是我们在这里没有发现任何有价值的东西。”瑞文戴尔摊开手说道。

    “不，仅仅是因为你们还没有发现罢了。”艾文突然握紧拳头在男爵的肚子上来了一下，后者顿时像煮熟的大虾一样蜷缩在地面上。

    “这是怎么了？我竟然感到了疼痛！？”瑞文戴尔并没有因为艾文动手而生气——他已经有很长时间没有疼痛亦或者其他感觉了！

    “你是死人，而死人在暗影界自然就会变成这个样子。”艾文耸了耸肩说道：“我也是刚刚才发现的，你的反应验证了我的猜测。”

    一时间，所有死亡骑士都忍不住捏了捏自己的脸，原本干枯的脸庞不知道什么时候已经变得圆润饱满，就像还在活着的时候一样，甚至有人直接趴到地上，用舌头舔舐着泥土。

    “我们又活了过来！”老莫格莱尼兴奋的说道：“难道这就是巫妖王让我们征服暗影界的目的所在？！”

    “但……我们的力量被削弱了。”一名死亡骑士尝试着运用死亡能量，但是却失败了。

    “只要能够占领这个世界，那么到时候永生就并不是虚假的幻象了！”瑞文戴尔男爵低声说道：“现在我感觉内心充满了激情，那是曾经从来都没有出现过的。”

    “各位，现在高兴的还太早了。”艾文拍了拍手微笑着说道：“如今我们仅仅是走出了第一步罢了，要想真正对暗影界有更加深入的了解，就得继续探索下去才行。”

    “这里一眼望去全部都是荒原，我们又该怎么办？”瑞文戴尔询问道。

    “我的直觉告诉我，应该朝着东边走。”艾文闭上眼睛思考了片刻后说道：“在那里应该有出路。”

    “那就听你的。”老莫格莱尼点头说道：“从现在开始，一切行动都由艾文先生来指挥。”

    队伍在短暂的停顿之后终于开始继续前进，没过多长时间，艾文众人便在远方看到了一大片赤红色的森林。

    “那里……是我们之前所来过的地方！”老莫格莱尼看着远方的森林低声说道：“到底发生了什么？”

    “去看看就知道了。”艾文随口说道，紧接着众人全部加快了步伐。

    杂乱的草丛，枯寂的森林，在崎岖不平的道路上甚至能够看到一些奇形怪状的骨头，森林的深处隐隐约约能够看到一个小屋隐藏在其中。

    “有人在这里么？！”老莫格莱尼走到小屋门前大声喊道，但根本没有人回应。

    “门口的灰尘已经积攒了许多，看来这个屋子早已经被荒废。”瑞文戴尔说了一句，随后一脚把半掩着的木门一脚踹开，尘土飞扬之中，众人隐隐约约看到了一具尸骸紧紧的躺在地上。

    “这家伙应该就是屋子的主人了。”艾文看了看屋子里的陈设，除了床和桌子一些家具之外并没有其他有价值的东西，但细心的艾文依旧在屋子墙上的一个夹缝里找到了一本厚厚的书籍。

    “这是库尔提拉斯人写的东西。”老莫格莱尼看了一眼封面之后就断定道：“只有他们才会用写出这样的笔迹。”

    “那你就看看上面到底写了什么。”艾文将书甩给老莫格莱尼，作为苏拉玛的执政官，他实际上对于人类的文字并不是非常了解。

    “关于德鲁斯瓦的一些故事，还有人类与德鲁斯特所发生的战争。”死亡骑士简单的翻看了一下书本：“除此之外书上还记载了关于如何与德鲁斯特对抗的手段……银针，洋葱……好吧，都是一些奇怪的方法。”

    “大人，我们似乎被包围了。”正当老莫格莱尼在翻阅书本的时候，门外一名死亡骑士低声说道：“外面的丛林中有响动。”

    “就怕他躲起来。”艾文笑了笑说道：“我们在别人的领地里转悠了那么长的时间，总该有所反应了。”

    小屋附近的响动越来越大，最终从四周的密林中走出一大群浑身散发着黑暗力量的身影，为首的是一位身材高大且强壮的家伙，他看起来足够邪恶——高莱克.图尔，这位曾经的库尔提拉斯之主统领着属于自己的部队——德鲁斯特。

    德鲁斯特是一群航海的维库人，在大分裂后定居于库尔提拉斯，主要居住在德鲁斯瓦……2700年前，来自吉尔尼斯的人类水手抵达了库尔提拉斯，在高莱克.图尔带领下的德鲁斯特对人类定居者发动了战争。

    但是，并非所有德鲁斯特都赞同这场战争，修习德鲁伊教义的棘语者离开了德鲁斯特社会，并与人类结成了同盟，这也影响了最终的战争结果。

    高莱克·图尔最终输掉了这场战争，追随他的德鲁斯特也被人类入侵者屠杀殆尽。但他们并没有离开艾泽拉斯，而是以灵魂形态存在于世上，并且随着时间推移，德鲁斯特慢慢地尝试回到现实世界，正如一开始死亡骑士们所遇见的那样，他们与维克雷斯夫人缔结了一个契约，帮助她拯救濒死的丈夫，作为交换，维克雷斯夫人将帮助高莱克.图尔重获自由，而对所有的德鲁斯特来说，他们渴望的只有向库尔提拉斯人进行复仇。

    随着时间的推移，枯败之界的封印最终松动，而高莱克.图尔也得以施展自己的邪恶计划。

    “呵呵……梅瑞迪斯又给我送来这么多灵魂——德鲁斯特一定会再一次掌控整个库尔提拉斯！”高莱克.图尔低声笑道：“给我把所有人全部抓起来！”

    一声令下，所有的德鲁斯特部队都向小屋发起进攻，而死亡骑士们也已经做好了战斗的准备，两股不同的力量狠狠地碰撞到了一起。

