    颜韵其实并没有太把邵叙当回事，只要她不搭理邵叙，不喜欢他，自然就不会像小说剧情的那样憋屈，邵叙的确是很有能力，年纪轻轻就创下丝毫不会比颜氏逊色多少的邵氏，按理来说，这样的人的确是非常好的老公人选，跟他在一起，下半辈子都是吃喝不愁了，只可惜她自己现在就很有钱，而且，她知道邵叙是有目的，所以无论邵叙有多优秀，她对他都没有兴趣。

    一连几天，邵叙都没再联系颜韵，他工作是真的很忙，尤其是前段时间给公司内部来了个大清扫，收尾工作实在很多，哪里有心思谈恋爱，当然他还是想晾晾她，让颜韵知道，他也是有脾气的人。

    颜韵的日子可就过得十分潇洒了，以前也就是在电视上见过富家小姐的生活，真要自己体验了，一个字——爽！

    有钱人的生活还真是精彩，颜韵刚做完美容保养，就收到来自原女主朋友的微信，约她晚上参加一个聚会，甚至还特别备注了一点，颇有名气的明星齐远光也会到场。

    颜韵不是很懂现在的世界，明明是穿到了小说里，可这里的一切背景都跟她所在的现实世界天衣无缝的连接着，现实世界有的人这里也有，就好比齐远光，在她的世界里，他也是很有名气的艺人。

    白富美每天的活动都很多，昨天还有人约她去马尔代夫度假，今天就又有人约她去参加聚会。

    不过，她喜欢。

    颜韵现在把每一天都当成是最后一天来过，她不知道什么时候一觉醒来就又回到自己的出租屋里，所以每时每刻都在享受着豪门千金的待遇跟生活。

    夜幕降临，在颜韵到来之前，聚会上也有人在讨论她。

    “颜韵也会来吗？”一个富二代拿着酒杯，凑过来好奇问道。

    他曾经对颜韵有过意思，毕竟这圈子里长得比她美的还真没有，然而接触下来，颜韵完全不给人一点机会，时间长了，他也就没了耐心，现在听到颜韵居然会来参加他们这种聚会，难免惊讶。

    “应该马上就到吧。”一个女人坐在高脚凳上，瞥了一眼正坐在角落安静听歌的齐远光，“不过，颜韵最近越来越有趣了。”

    其他人也纷纷点头，以前颜韵很少会参加他们的聚会，颜韵在圈子里就相当于是别人家的孩子，长辈训斥他们的时候，总会连带着夸奖颜韵，按理来说，他们都应该很讨厌颜韵的，然而事实却不是那样。

    颜韵是一个并不讨人厌的别人家的好孩子。

    她不只是在长辈圈的口碑好，在他们这狐朋狗友的圈子里风评也不错。

    就连她们也不得不承认，比起她们自己，颜韵更像是真正的豪门千金。

    “真是说曹操曹操就到。”

    众人看向门外，颜韵穿着荷叶边一字肩上衣，下身搭配湖水灰蓝的不规则半裙，在这夏日里，显得俏皮又漂亮。

    颜韵是个自来熟的人，她走了过去，端起一杯果汁，对在场的人笑道：“我迟到了，自罚一杯。”

    她看得比较开，一看原女主手机上的各种信息，就知道她跟这群人并没有太深的交情，那么，她又何必在这些无关紧要的人面前伪装自己呢。

    “谁跟你罚果汁啊，上酒！”

    颜韵看着说话的男人，脸上的笑容不变，“我要是带着一身酒味儿回家，那你半年都别想再看到我了。”

    这个理由，大家还是相信的。

    他们也就是逗逗颜韵，真要让她喝酒，出了什么事，他们家族也都担不起，谁都知道，邵叙现在正一门心思的追求颜韵，颜氏加上邵氏，他们又不是嫌自己日子太平。

    有钱人的聚会跟普通人的聚会没什么区别。

    就是吹吹牛逼喝喝酒外加八卦，除了环境好很多，酒也贵很多，真正实质性的内容都一样。

    “颜韵，你跟邵叙真在一起了？”一个男人凑到颜韵身边，“我跟你说，邵叙这人可没劲了，我每次见他，总觉得他那表情那做派特像我爷爷。”

    “哪有！”立马有女人帮邵叙说话，“别人那是成熟稳重，反正我觉得邵叙挺好的，颜韵你要是不要，就跟我说一声，我就去追了，还从来没谈过这一款的男朋友呢。”

    “你去追吧。”颜韵满不在乎的说道。

    邵叙要是对她没那心思了，她该放烟花庆祝才是。

    在场的众人一看颜韵这态度，都是一头雾水，之前不是说颜韵很喜欢邵叙吗，两个人发展还很顺利，现在这算是怎么回事？划清界限，还是闹掰了？

    这算是一个大八卦，都有心想要追问，可颜韵的嘴巴还很严实，就是不肯透露半句了。

    他们都是有眼色的人，知道颜韵不想说，也就不再讨人嫌的追问到底了。

    颜韵觉得无聊，坐在一边的沙发上玩开心消消乐，之前她总是跟朋友们要精力瓶，现在她是有钱人了，直接花钱买，谁也不求，只是这一关都玩了好久了，就是过不了，好几次她都想买小锤子直接把冰块给砸掉，但又觉得这样就没什么快感，只能忍住。

    “不是这样的。”

    颜韵抬起头来，只因为这声音太好听。

    齐远光指了指某一处，“你试试这样做，应该就能过关了。”

    颜韵看了他一眼，心思已经没在游戏上，动作像是被催眠了一样，按照齐远光说的那样，结果还真就过关了。

    齐远光是很多人心目中的男神，他不是光有颜值的演员，演技也不俗，路人缘非常好。

    要是放在以前，她是怎么也不会想到自己会有跟齐远光面对面说话的这一天。

    不得不再次感慨一句，有钱真好。

    “谢谢啊。”颜韵将手机收好，看向齐远光，她见过不少男人勾搭人时的套路，知道齐远光绝对是用教玩游戏的理由跟她搭讪。

    齐远光指了指她旁边的位置，“我能坐这里吗？”

    “当然能啊。”颜韵那是求之不得，以前只能在手机上电视上看到的明星，现在要搭讪她，这是可以载入历史的事了，她怎么可能拒绝。

    她被很多人追过撩过，还没被大明星这样勾搭过，不由得隐隐有些期待，齐远光会用怎样的方式呢。

    齐远光并没有跟颜韵靠得太近，是绝对安全的距离。

    跟齐远光的聊天中，颜韵发现，他真的很会撩妹，哪怕是面对各种套路岿然不动的她，都有点心痒痒了。

    有人见齐远光跟颜韵聊得很开心，就拿手机拍了一张，发给自己的朋友，算是分享了八卦，看来颜韵跟邵叙是闹掰了。

    这个圈子就这么大，本来颜韵跟齐远光只是坐在一起聊天，这传着传着就变成颜韵跟齐远光在一起了。

    至少传到邵叙耳朵里时，就是这个版本。

    邵叙刚加完班，正坐在车上准备回家休息，看着手机里的照片，他探出手捏了捏鼻梁，不知道怎么的就想到那天跟颜韵一起看夜景时的种种。

    忽略内心那些小情绪，邵叙冷笑了一声，颜韵也就算了，这齐远光是什么东西，谁不知道他现在在追颜韵，现在这样做，是不是在打他的脸？

    只是颜韵真的跟齐远光在一起了吗？

    他怎么完全不知情，想到这几天他没有搭理颜韵，颜韵也不像以前那样给他打电话，邵叙的脸色更加难看了。

    邵叙并没有自作多情到认为颜韵这是欲擒故纵的手段。

    难不成她真的跟齐远光勾搭到一块去了？

    他该怎么做才好呢，眼睁睁看着计划被破坏，还无动于衷，那不是邵叙的风格，可是现在去质问颜韵，哪怕刀架在他脖子上，他也做不出来这种事。

    一直到车开到别墅门口，邵叙总算是想到了个办法。

    齐远光应该也是最近才出现在颜韵的生活中的，感情肯定不会有多深厚。

    邵叙走进卧室，拨通了助理的手机，他站在落地窗前，声音很是冷静：“去查齐远光的背景还有资料。”

    他就不相信齐远光在娱乐圈呆了这么久，就没点颜家不会接受的黑历史。

    到时候黑历史往颜韵面前一摆，他相信她会做出最正确的选择。

    齐远光要是没有黑历史怎么办？

    邵叙面无表情地走进了浴室，没有黑历史，也得编造出黑历史塞给他，邵叙在洗澡之前，又看了看那照片，冷笑了一声，这就是颜韵心目中谈过恋爱的男人吗？

    无聊。

