    “杜九席若是觉得价太高了，不如就到此为止？”

    林逸倒是表现得十分豁达：“放心，叫价高到这个份上，没人会笑话你杜九席，要笑话也是笑话我，逼我用五万学分买一块领域原石，你已经赚大了！”

    他这么一说，杜无悔不禁愈发犯嘀咕。

    讲道理，但凡理智一点，这时候收手真是绝对正确的选择，毕竟完美领域原石对如今实力处于快速上升期的林逸很重要，对他杜无悔来说真没那么重要。

    但是，林逸这番表现同时却也验证了之前许安山的判断，尤其是洛半师的那句评价！

    杜无悔真不敢赌。

    “五万五！”

    杜无悔沉默片刻后咬牙加价。

    这对他来说虽然也已是一笔不折不扣的巨款，但他还亏得起，可如果一时犹豫被林逸捞到机会，到时候影响整个胜负走向，那就不是几万学分的事情了！

    林逸显出几分意外，似乎没料到杜无悔居然这么刚，犹豫了一下后沉声道：“八万！”

    全场再次动容。

    这已是他第三次出价，接下来就只看杜无悔愿不愿意跟了。

    正常但凡稍微还有点理智，杜无悔都绝对不可能继续跟下去，八万学分，几乎都快赶上整个学理会一年的开支了！

    用八万学分买一块领域原石，别说学理会一个十席，就是天家恐怕都不敢这么挥霍！

    所有人的目光全部聚焦到了杜无悔的身上。

    杜无悔顿觉压力山大，他想过林逸对此志在必得，也想过林逸很可能把这当成接下来打败自己的关键胜负手，但是真没想到林逸居然如此豁得出来！

    这已经不是普通的竞价，而是近乎赌命了！

    正常一条命才值多少点，要知道以如今外面的行市价，两千学分就可以雇到一个资深领域高手为你卖命了，八万学分，那是整整四十个资深领域高手的价码！

    杜无悔不由转头征询的看向白雨轩。

    他自己已经拿不定主意了，真要一下掏出八万学分，多年攒下的底蕴消耗一空不说，还得欠下一笔巨债。

    接下来就算能够拿下林逸，以后恐怕也要沦为其他首席系十席的打工人了，毕竟这帮人可都不是什么慈善家，哪怕是看起来最好说话的宋江山，狠起来都是吃人不吐骨头的主。

    白雨轩见状轻声提醒了一句：“林逸不是傻子。”

    杜无悔瞬间了然。

    既然林逸不傻，那就不可能平白干一件令人荒诞的蠢事，他既然敢出八万学分，那就说明这块领域原石对他而言有着八万学分的价值！

    什么东西能值八万学分？

    除了打败自己，杜无悔想不出其他，也不可能再有其他。

    “你以为这块领域原石，就是你能打败我的契机？”

    杜无悔紧紧盯着林逸每一处细微表情变化，冷冷道：“你就不怕洛半师也有看走眼的时候？”

    林逸故作茫然：“我不知道你在说什么，我只知道到了你这个级别的人物，还用八万学分买一块领域原石，传出去一定会被人当傻子，一定会成为整个学院甚至整个江海城的笑柄。”

    “傻子？笑柄？”

    杜无悔闻言嗤笑：“我要真这样被你吓住了，那才真是傻子加笑柄，你是不是以为只要拿下这块领域原石就有机会正面击败我，为此付出去的一切都能从我身上找回去？”

    林逸没有搭话，但从他的微表情变化来看，确实被说中了。

    “很可惜，你的家底还是不够，这点学分我还亏得起！”

    杜无悔当即给出最后一次叫价：“八万一。”

    “成交。”

    赵老头果断一锤定音，饶是他执掌后勤处多年，今天也是破天荒开了一回眼界，八万一千学分的恐怖天价，估计会成为后勤处历史上绝无仅有的最高单价，无人能破！

    学分到账，赵老头当场将装着风系完美领域原石的交到杜无悔手上。

    杜无悔看着自己瞬间清空的账户，心头肉痛得直滴血，但面上还是强行装着云淡风轻，不仅如此，还当面来了一手离间。

    “沈一凡，身为风神沈家的继承人，我觉得你跟这块风系完美领域原石倒是很配，如果有兴趣可以来找我，我杜公馆的大门随时为你打开。”

    说完，不顾林逸众人微妙的表情，带着白雨轩起身离去。

    一时间许多异样的目光齐齐落在了沈一凡的身上。

    若论在场谁对这块风系完美领域原石最为渴求，绝对非沈一凡莫属，甚至还要在林逸之上！

    林逸虽然也有风属性，可那只是他众多属性之一，而对出身风神沈家的沈一凡来说，风系却是他的全部！

    关键，他还是林逸集团的二当家，掌管着新生联盟和五大社团的巨大权力，却至今为止还没能修成领域。

    眼看赢龙等人一个个强势入驻，尤其连严中原都展现出了林逸之下第二人的气魄，风头一时无两。

    沈一凡要说还能无动于衷，那绝对是自欺欺人。

    如今私下里已经有不少闲言碎语。

    今天杜无悔当众来这么一出，无论他自己本人怎么想，猜忌的种子都一定会种下。

    信任这种东西，向来是最牢固也是最脆弱的，关键一旦出现裂痕，就只会越来越坏，没有任何挽救的手段和余地。

    见林逸和沈一凡神色各异，杜无悔目的达成，被迫掏出八万一学分的郁闷顿时消解不少，总算出了一口恶气。

    然而没等他走出大门，林逸忽然悠悠说了一句。

    “赵老，听说除了这块风系的，你最近又弄到一块土系完美领域原石？”

    杜无悔脚步一顿，随即就听赵老头嘿嘿一笑：“昨天刚到货，还是你小子消息灵通啊，我这里可一点风声都没往外透过，你怎么知道的？”

    “我听食堂大妈说的。”

    林逸一句话差点没把杜无悔气得当场吐血，转头还补上一句：“杜九席慢走啊。”

    “……”

    杜无悔强压住一阵阵的头晕，咬牙回头死死盯着赵老头的动作，十万分的希望这一切只是两人配合起来气自己的恶作剧。

    然而，赵老头却是真的又拿出了一个锦盒。

