
　　漠铁佣兵团的测试是在后院的训练场当中，当萧羽带着青鳞来到这里的时候，这里已经是站满了人，场中间有一块巨大的圆台，很多的佣兵都已经开始了热火朝天的战斗。

　　台下聚集的众人朝着台上激动的大吼着，支持着自己的看中的人，甚至还开起了轮盘赌！

　　萧羽看到坐在高台上的萧鼎和萧厉，而在他们的身边则是一众漠铁佣兵团的高层，雪岚带着小医仙和彩蝶站在团长的身边。

　　看到萧羽进来之后，萧厉便朝着萧羽招了招手，示意他过去。

　　萧羽对着青鳞道：“大哥他们在那边，我们过去看看吧！”

　　青鳞点了点头，跟着萧羽朝着高台走去。

　　“大哥，二哥！”萧羽喊道。

　　萧厉看了一眼萧羽笑道：“你倒是来的挺快，我还打算找人去喊你呢！”

　　萧鼎则是说道：“听说你和二弟说了要战一场？”

　　萧羽苦笑着点了点头道：“是啊，二哥自己说要和我比试比试，推都推不掉！”

　　萧鼎一听也是哈哈一笑道：“我也想看看咱们萧家的小天才现在是什么实力，你可别藏拙，最好啊，是把你二哥比下去！”

　　“就是，就是，把你二哥比下去，让他也知道什么叫天外有天，人外有人！”雪岚此时也在一旁帮腔说道。

　　“嘿，我说你们两个都巴不得我被打败呗？怎么就见不得我好呢？”萧厉指着大哥和雪岚笑骂道。

　　“哼，谁让你在团里一直这么嚣张的！”雪岚轻哼了一声道。

　　萧鼎无奈的摇了摇头，他们两个在团里一向是不怎么对付，互损是最基本的了，这时萧羽倒是插了一嘴道：“雪岚姐这叫夫唱妇随！”

　　萧厉微微一愣，看了看雪岚又看了看萧鼎，顿时哈哈大笑道：“小羽子这话说得好，夫唱妇随，哈哈哈！”

　　雪岚此时羞的满脸通红，狠狠地瞪了一眼萧羽，然后又偷偷看了一眼萧鼎，而萧鼎原本睿智平静的眼眸中也是闪过一丝慌乱，但也没有出声否认什么。

　　萧厉和萧羽相视一笑，然后萧厉对着萧羽指了指训练场内，然后直接跃下高台，稳稳地落在了训练场之内。天籁小说网

　　原本在训练场测试的佣兵们也自觉的退到了场外，将训练场留给了二团长！

　　场中的萧厉对着萧羽招手做了过来的手势，萧鼎轻笑道：“快去吧，就当满足一下你大哥二哥的好奇心了，也让你二哥过过手瘾了！”

　　萧羽无奈的耸了耸肩道：“好吧，我还能说什么呢？”说着，脚掌在高台之上狠狠一踏，整个身形在半空中一翻，最后落在了萧厉的对面。

　　看着萧羽入了场，雪岚忍不住对着小医仙问道：“你和萧羽呆的时间最长，你知不知道他是什么实力啊？”

　　一旁的萧鼎也是投去了好奇的目光，小医仙轻笑道：“他没有告诉你们那我也不能告诉你们呀，不过我只能提醒你们，他已经是斗师了！”

　　雪岚有些惊讶的张开了小嘴道：“他才十八岁吧，就已经斗师了吗？”

　　萧鼎却一点也不惊讶，而是轻声道：“小羽子在我们家族是修炼天才，还有我三弟萧炎，家族百年来的两大天才，而且萧炎的天赋似乎比小羽子还要强一点，只可惜中间有了三年的空窗期，听说现在似乎也是斗师了，所以啊，小羽子是斗师并不奇怪！”

　　雪岚看向场中那个肆意张扬的少年，不由得感叹道：“他的心性当真不是同龄人能比的，修炼天赋这么好，还这么平易近人。”

　　站在一边抱着墨鳞剑的青鳞眼中藏不住的笑意，似乎是听到有人夸萧羽她就高兴。

　　“小羽子，让二哥看看，这几年的时间，你究竟到了何等的地步！”萧厉大笑道，蕴含斗气的声音朝着四周扩散开来，隐隐将周围的喧闹声都压下去几分。

　　随着萧厉的声音落下，场下顿时呼喊起二团长，而在北边的一处角落中，也开始了关于萧羽和萧厉两人谁赢谁输的轮盘赌，不断有人吆喝着道：“赶紧了赶紧了，要下注的快点！”

　　很多佣兵来凑热闹，却把自己的那点家底都赌了上去。

　　“哎哎哎，哈狼，你下错了吧？你不是二团长的忠实粉丝吗？怎么下萧羽兄弟呢？”坤山对着身边的大汉疑惑的问道。

　　那名为哈狼的大汉打着哈哈说道：“害，这萧羽兄弟不是刚来嘛，我支持支持！”

　　“好家伙，你这支持，把自己的那点老底都支持进去了吧，一万金币全赌萧羽兄弟赢？别最后连和裤衩都不剩，哈哈哈！”另外一个佣兵顿时笑话起了哈狼。

　　哈狼面色不耐的说道：“滚滚滚，你们爱下不下，别来说我行不行？”

　　让坤山等人纳闷的是，跟在哈狼身后的几名佣兵也是纷纷把钱都压在了萧羽的身上。

　　这时，场上的战斗已经快要开始了，顿时吸引了他们的目光。

　　萧厉一声大笑，手掌一翻，一杆钨钢笔直长枪直接出现在了掌心之中，手掌紧握长枪，体内斗气运转，银色的雷属性斗气猛然升腾而起，而在萧厉的身体表面也缓缓覆上了一层银色的斗气纱衣。

　　萧羽眼神一眯，嘴角升起了一丝危险的弧度，暗道：“四星斗师，二哥你惨了！”

　　这种雷属性斗气虽然攻击力强悍，而且还有麻痹人的效果，但是很可惜，萧羽现在掌握了木属性斗气，雷属性带给萧厉的增幅在萧羽身上可占不到什么便宜！

　　萧羽看向青鳞，“墨鳞！”青鳞瞬间会意，将手中的墨鳞扔出，萧羽准确无误的接下来，长剑斜立，颇有些剑仙飘逸的味道。

　　体内火红色的斗气涌动，同样在萧羽的身体表面形成了一层火红色斗气纱衣，。

　　萧厉瞧见萧羽的斗气纱衣，轻呼一口气道：“好家伙，真是斗师！”随即手中长枪枪尖微微一颤，大喝道：“开始吧！”

　　话音刚落，两人几乎同时而动，萧厉在地上狠狠一踏，激荡起一阵尘土，身心化作一道银色闪电朝着萧羽快速杀去！

　　而萧羽完全是凭借着月逐身法，只留下一道残影，同时朝着萧厉的方向冲去！

　　高台上的萧鼎看到萧羽的身影时，眼神顿时一缩，“好快的身法，不对，这气息，小羽子的实力似乎有些怪异？”萧鼎微皱着眉头有些不解的说道。

　　而此时，一银一红两道身影已经在场中央相遇！

　　嘭！

　　随着刺耳的钢铁交加的清脆声音传来，一股凶猛的能量波动自场中央爆发开来，强悍无比的气流朝着周围掠去，灰尘散尽，只见场外的众人早已目瞪口呆！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从签到异火开始更新，第61章：比试开始免费阅读。https://xs.23sk.com 