    在林恩最开始的设想中，自己想要秘密潜入叛军势力的小镇，再伪装成正规军的俘虏，肯定是要上演一出与敌人斗智斗勇的绝佳好戏！

    然而让他万万没想到的是。

    当他来到小镇后，却愕然发现，自己其实完全不需要隐瞒或遮掩行踪，即使大摇大摆的走进来，也不见有谁过来盘问自己的身份和来历。

    不是……

    你们不是叛军吗？

    怎么一点儿士兵的基本素养都没有呢？

    不过最让林恩感觉到无语的，还是这小镇上随处可见的俘虏。

    表面看上去，他们确实是被敌人绑住的俘虏没错，可仔细观察却能发现，他们身上的绳索其实压根就没有绑紧，也根本就没人去看管他们！

    甚至于，林恩还看到了有个俘虏因坐姿不太舒服，在起身整理时，身上的绳子直接散落了一地的景象！

    等这家伙重新坐下后，他居然用绳子把自己重新绑住了！

    这就未免太过分了吧？

    你们真好意思说自己是俘虏吗？

    哦对了！

    林恩记起来了！

    按照合金弹头的剧情设定，这些所谓的俘虏其实大多都是秘密潜入敌后的‘卧底’身份，所以当主角‘解救’他们后，他们才能给主角们补给各种武器弹药。

    好家伙！

    原来这叛军内部早就已经被渗透成了筛子！

    不过即使这样，他们竟然还能打的正规军节节败退，那这样的正规军，还有任何的希望可言吗？

    好吧。

    眼下并不是吐槽这些的时候。

    既然这小镇的防守这么松散，无疑是给林恩创下了极大的便利。

    脱去上衣，再将两条裤腿剪掉，随便抓点儿灰尘往身上一抹。

    很快，一个落魄的俘虏形象便新鲜出炉。

    至于再接下来，林恩也是有样学样，随手捡了一条绳子将自己捆上，然后再找个阴凉的位置舒舒服服往下一坐。

    下面就是等待主角团们主动上门，‘拯救’自己这个俘虏同伴了！

    “喂！你小子是新人吧？”

    所谓万事俱备只欠东风。

    可正当林恩坐等主角团到来之时，身边突如其来的一声询问，顿时让他情不自禁的打了个激灵。

    等他闻讯朝着声音的方向转过头去，结果映入眼帘的，却是一个光着膀子，蓬头垢面的金发中年男人。

    瞧这幅邋遢的形象，这不妥妥遇到同行了吗？

    “长官好！”

    “我是……”

    “停！这里可不是正规军，我也不是你的长官，用不着朝我敬礼。”

    既然林恩将自己伪装成俘虏，那他的身份就肯定是正规军的一员。

    不过就在他下意识起身，朝向对方行礼之际，再看对面头发胡子遮了满脸，只剩下一个鼻子还露在外面的中年人，却是直接没好气的朝他摆了摆手。

    “瞧你这样子，就知道你是个新兵蛋子，连最基本的伪装都做不好，还敢跑来敌后胡闹？”

    “你是真的不怕死吗？”

    摆手过后，这中年男人在林恩身上来回审视了一番，语气中明显带有不满。

    听这语调和气势，对方的身份显然不只是一个落魄俘虏那么简单，这就不免让林恩来的有些心虚。

    毕竟不管怎么说，他在此前也只是一个普通人而已，突然遇到这么大的阵仗，要是还能保持平常心才真叫一个怪事。

    “怎么？”

    “你还不服气？”

    “看看你自己的身体吧！如果长年累月生活在这片沙漠上，谁能有你这么好的皮肤？”

    “我看你小子，来之前是坐办公室的文职吧？”

    “你是哪个部门出来的？”

    “是不是得罪了上级？”

    “不然的话，你们家长官怎么可能放你这种菜鸟来送死？”

    林恩心虚的表现，明显让对方产生了误会。

    也正因如此，对面的中年男人立刻犹如连珠炮一般，连连点出了他身上的各种破绽。

    “这……”

    看看对方一身古铜色的皮肤再加上八块腹肌，再瞧瞧自己虽然经历过一番训练，但却远远无法与对方相提并论的体格。

    林恩一时间是哑口无言。

    好吧。

    自己果然还是太年轻，想法有些太简单了。

    只是关于对方的问题，自己又该怎么回答呢？

    〖偶遇一文字百太郎，支线攻略选择开启——〗

    〖选择一——表明自己来自情报部门‘麻雀’，并获得一文字百太郎的信任。完成后奖励波动拳技能〗

    〖选择二——隐瞒自己的身份来历，无视一文字百太郎。完成后无奖励〗

    〖提示——选择一具备一定风险，一旦被一文字百太郎戳穿身份，有极大概率引起对方敌意，请谨慎做出选择〗

    ！！！

    正在林恩纠结着该如何回答对方之际，却没承想，攻略系统竟然开启了支线攻略选择模式。

    明明主线剧情的选择都没完成，这就直接开启支线了？

    是不是有些太快了？

    好吧，这不是重点。

    重点在于，自己眼下究竟该怎么选择！

    系统提示已经给的很明显了，如果自己套上一个虚假的身份，获取对方的信任，那么在得到奖励之余，同样也要承担身份暴露的风险。

    反之自己什么都没说，固然得不到任何奖励，可却也能再没有任何后顾之忧。

    “报告长官！我来自麻雀小队！”

    “目前的任务是潜伏在当前小镇，并为即将到来的游隼小队提供战略和情报支持！”

    诚然！

    对于林恩而言，无论怎么看，第二个选择都是当前最为慎重和保险的最优选。

    但是！

    正所谓搏一搏，单车变摩托。

    既然他都已经选择开启攻略次元空间，又怎么能养成看到风险就退缩的习惯呢？

    更况且！

    对于选择一的奖励，林恩也是馋到不行。

    毕竟那可是波动拳啊波动拳！

    能够在街头霸王中与升龙拳相提并论的经典招式！

    这要是错过了机会，岂不是太可惜了吗？

    所以综上所述，林恩只是经过了短暂的迟疑，便立刻做出了第一个选择。

    当然了。

    在自称来自麻雀小队的同时，为了确保能够得到一文字百太郎的信任，他随即透露了一份十分重要的信息。

    “什么？”

    “你的意思是，正规军方面已经做好了进攻这座小镇的准备？”

