    九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！

    陈京意外接到金璐的电话。。

    在电话中金璐不无得意的告诉陈京，陈京让她办的事情办妥了。

    陈京有些疑惑，他好像没要求金璐给自己办什么事情啊？

    金璐在电话那头嫣然一笑，道：“京，你不是说让我了解一下郑远坤吗？这个人我知道，名气很大，恢复高考后第一届京大生嘛，！这个人理想主义，思想很保守。

    这样吧，我给你介绍一个朋友，她出面郑远坤那里绝对是一马平川！”

    陈京倏然在想起，自己还真跟金璐谈过郑远坤。

    郑远坤现在是楚江最不稳定因素，而且这个不稳定因素好像也瞄准了自己。

    陈京现在还后悔那天通过胡悦见了郑远坤。

    很明显，那天郑远坤记住自己这号人了，他在三楚晨报上发表的文章，不就是招招不离自己的后脑勺吗？

    很明显，郑远坤现在已经变得十分偏激了，对官员他有一种没来由的仇视。

    而现在楚江的确困难重重，下岗职工生活问题困难，在这样的大背景下，一个理想主义者忧国忧民，能不造就他偏激的个性？

    “小璐啊，如果真有你说的这样的能人，我一定拜访。现在郑远坤很危险，这个人对咱们楚江的工作造成了很大的阻力，这样行不行，你给我联系方式我，我去联系你说的那位能人！”陈京道。

    金璐道：“那怎么行？你想得美，我是白帮忙的人吗？”

    陈京有些哭笑不得，金璐嘿嘿一笑，道：“老公，我是开玩笑了，下周我会回一趟楚城，到时候我把这位朋友带来，我们一起去会一会这个郑疯子。好不好？”

    就在陈京和金璐说话的时候，秘书方刚进来说万海集团沈总到了。

    陈惧他压压手。方刚没明白什么意思。

    沈梦兰却已经俏生生的站在了门口。

    陈京瞟了一眼沈梦兰，只好指了指沙发让她先坐。。

    屋里多了一个人，陈京自然不方便和金璐说太多。

    偏偏金璐今天心情很好，就想和陈京多聊一会儿，在电话那头表现十分活跃。

    陈京也只能配合着说一些话，他心中也想和金璐说话。

    他长期以来和金璐聚少离多，现在他在楚江工作又是孑然一身。

    有时候下班回家。屋里说话的人都没有，那种孤独的感觉，很需要有人在旁边陪一陪。

    不知不觉，两人一聊就是十多分钟。

    最后，陈京一看这样聊下去不行，便道：“好了。咱们先说这么多，现在正在上班！”

    挂断电话，沙发上沈梦兰便站起身来。

    陈京压压手道：“沈总，你坐！”

    陈京慢慢踱步走到主沙发坐下去，道：“关于万海集团在三和区征地的事情，我已经听到汇报了。我们很欢迎你们在荆江扩大厂区规模，徐市长对这件事有了批示。

    这个事情本身也是政府在负责。我是支持他的！”

    沈梦兰嫣然一笑，道：“陈书记，您支持咱们，我心里就有底了。这几天我心中老是七上八下，一直在想这个问题呢！”

    沈梦兰今天穿了一套淡黄色带红的比甲长裙，内面陪一件白色的衬衫，。

    整个人看上去干练清爽，既不失她老总的身份，又恰好凸显出她女性柔美的一面。

    而且这套衣服穿在她身上。显得很端庄雅致，丝毫不流露平日她性感火辣的一面。

    这个女人很会揣摩男人，看来今天她是精心打扮过的。

    沈梦兰说了客气话，陈京再也不谈厂扩建的事儿了。

    还是和沈梦兰谈国内经济形势，包括国际上宏观经济的一些走势。

    陈京谈这个话题很顺理成章，因为沈梦兰是外企老总，而且万海又驰名全世界。。

    陈京作为内地的领导。他也需要不断的去掌握宏观经济的一些情况，和沈梦兰聊这个话题，陈京表现得很谦虚。

    场面就好像是陈京在请教她一般，不断的提一些貌似让她很疑惑的问题。

    沈梦兰就感觉有些别扭。她总忍不住用眼睛去看陈京。

    可是陈京却似乎并没有注意她的小动作，谈话很用心，倾听很仔细。

    沈梦兰有一种错觉，觉得自己就好像是给人在做家教一般，陈京像小学生一样谦虚，认真，而且心无旁骛。

    两个聊了半个小时，陈京倏然一惊，抬手看看表道：

    “实在不要意思沈总，耽误了你这么多时间。和你们企业家聊天就是能学到知识，现在经济建设是一切工作的中心，你们企业家是经济建设中的中流砥柱。你们的意识、观念和想法，对我们执政的领导作用巨大。

    今天和你谈得很愉，我受益匪浅！

    可惜啊，时间就半小时，咱们今天就谈到这里吧！改天有问题我再请教你！”

    沈梦兰愣了愣，不自然的道：“陈书记，您太谦虚了。说得我都不好意思了，谁不知道您是懂经济九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！的书记？您想我请教，说出去可能会被人笑掉大牙！”

    陈京摆摆手道：“外面的那些传言你信不得。现在楚江政坛的风气不正，浮夸风的多，吹牛打屁的多。真正沉下心来，认真学习，认真工作的少。我这次到荆江任职，是真希望和咱们荆江的企业多交流。

    我们现在无论国企还是私企，都遇到一些难关，我相信我们政府引导，你们企业家努力，咱们配合默契，同心协力，这些难关都能过去的！”

    陈京站起身来，方刚就进来说副书记单家强到了。

    沈梦兰本来有一肚子话要说，可是在这种情况下都不好怎么开口。

    谁都看得出来陈京日理万机，忙得很，日程排得满满的，接见人都是掐着表的。

    她只好提出告辞，她主动伸出手来，陈京伸手和她轻轻握了一下，脸上挂着微笑。

    沈梦兰手伸进公文包，里面有个大信封，可是她怎么也没勇气拿出来。

    她这一小动作，手心都出汗了，神情也变得尴尬了。

    不过好在陈京似乎没注意到她的变化，含笑送她出了办公室。

    从陈京办公室出来，沈梦兰一路上车脑子里都浑浑噩噩。

    她仔细回顾刚才的这个谈话，陈京只说一句实质性的话，也就是他表态支持万海集团扩建厂房，。

    然后其他的谈话的内容，根本不是沈梦兰所需要的内容。沈梦兰想通过和陈京接触，拉近彼此关系的想法，也似乎没起到多少作用。

    她脑子里现在全是陈京谦虚请教的那些画面，陈京眉头微皱，嘴上再问，脑子里在思考。

    那种神情专注，非常投入的样子，留给她的印象最深。

    她甚至觉得这次和陈京见面，陈京从头到尾似乎都没认真看过她一眼。

    不是沈梦兰自负容貌，沈梦兰也绝非靠姿色的花瓶女人。

    但是作为女人，尤其是漂亮的女人，和异性在一起，总有敏感的一面。

    男人太关注她了，她们往往觉得这男人热情过度，不是什么好东西。

    可是人家不关注她，有些忽略她们的存在，她们又觉得心情很不爽，很挫败！

    沈梦兰就觉得很挫败，陈京年纪轻轻，人生得也是一表人才，走出去也是风度翩翩的成熟男性。

    难不成这人眼中对女人就不感兴趣？他年纪轻轻，就有了如此古井不波的造诣？

    沈梦兰猛然又想到了欧朗集团的欧念菁，那天陈京不是和欧念菁聊得分外愉吗？两人有说有笑，而且还吃路边烧烤摊，那时候的陈京又岂是刚才的陈京？

    显然，陈京不是对女人不感兴趣，也不是柳下惠。

    只是……

    沈梦兰一想到这一点，脸色就很难看，她引以为傲的形象，原来在人家眼中根本就不值得关注，人家压根就没在意这事。

    这让她觉得自尊心受挫得厉害。

    更让她感到无力的是，她一直想和陈京走近的想法似乎变得那么遥远了。

    “这是个骨子里面高傲的家伙！”沈梦兰心中暗道。

    她坐进车中，后辈紧贴在座椅上，微微的闭上双目。

    她感觉有些累，前所未有的累，这种累的根源就是一种无力感。

    作为一个女人，沈梦兰从厩到香港，从香港重新投资内陆，她所到之处，她扮演的都是主导者的角色，所有的局面她都能掌控。

    长期以来，她变得很自信，甚至有些自负。她甚至觉得，这个世界上，她谋划的事情，从来不会实现不了，而像这种很无力的感觉，她真的很少经历。

    陈京比她想象的要难以把握，难以接近。

    无疑，陈京是个很出色的官员，很有责任感，也很有权威，掌控局面的能力尤其很强。

    而这都不是重点，重点是陈京是个别具一格的男人，这个男人让向来对自己魅力无比自信的沈梦兰感到毫无办法。

    沈梦兰现在甚至有些犹豫，她该不该继续按照固有的思路展开工作。

    但是她很就意识到，现在楚江的局面，她不能够放弃和陈京拉近关系的念想。陈京在楚江的未来无可限量，这唯有陈京这样的存在，还有能力和气势对吕军年这样的存在形成钳制，除此以外，别无他人。

