    姜筱深吸了口气，“大舅，二舅这样无缘无故打了我外公，连道歉都不用说一句？”

    就这么一句别跟他一般见识，事情就翻过去了？

    姜保国还没有说话，何来娣已经嗷地叫了一声：“嗬！你想咋的？他二叔，这怨得了保河？刚才可是你自己去挡！你要不乱动，那椅子能砸你身上？”

    听了这话，姜筱刚压下去的戾气又涌了起来。

    “我外公要不挡，那椅子就砸我身上了！”

    “本来砸的就是你！你个小贱X！”何来娣一手指到她面前来，阴沉着脸骂道：“你二舅教训你那是天经地义的！这些事就是你搅出来的，你个搅事精！你敢说不是你锁的门？不是你搂着肉不让送到家去？”

    姜保国也盯着姜筱，沉声道：“我看你伯嫲说的没错，姜筱，你说要道歉，今天在大集的事，你还欠着大舅一声道歉呢，你好歹也是上着学的人，学的东西都学到狗肚子里去了？”

    “今天大集啥事？”宋喜云大事不敢插嘴，但是一提到大集，她的精神就来了。

    姜立冬哪管他们说什么，他只惦记着肉呢，刚刚宋喜云回去喊他奶的时候说了，姜家买了好几斤猪肉，还有几个肉菜！

    他过来就是为了来吃肉的。“奶，我要吃肉！我要吃肉！”

    姜立冬是老姜家孙辈唯一一个男丁，他这么一闹腾起来，何来娣就赶紧哄他，“行，不能饿着我金孙孙！”说完转向何来娣，“他二婶，你赶紧下米煮饭去，然后把肉菜先热起来，今晚咱们都在这边吃，把那几斤五花肉都切了，切薄点，就用蒜和酱油炒。再给拿一块钱出来，彩娇，去杂货铺给你爷打二两米酒，今儿有肉，让他喝两口。”

    听她这么说，姜彩娇就怯怯地走到葛六桃面前，巴巴地看着她，等着她拿钱。

    宋喜云眼睛也亮了。

    果真是人不要脸天下无敌。

    姜筱突然觉得，为了这样的人气到脑溢血的话也太蠢了。

    她把怒火狠狠地压了下去，顿时平静了几分，“外婆，我在家里看着，你去卫生站请黄医师来一趟吧。”

    至于姜保河，姜筱已经有了计划。

    葛六桃有些无措地看了看何来娣，又看了看姜松海。

    “外婆，现在就去。”姜筱语气压了压。

    她也不想使唤外婆，但是现在只留下他俩在家里，她肯定是不放心的，所以只能让葛六桃走一趟。

    “外公刚才被砸的这一下可不轻，万一伤了骨头或是伤了脏腑呢？有些伤，外面可看不出来，而且绝不能拖。”

    听了她这话，葛六桃慌了，赶紧应了一声要往外走。

    但是何来娣眼睛一横，伸手就拦住了她，“这家里轮到个毛都没长齐的当家做主了？他二婶，看二叔坐那儿啥事没有，你还真听姜筱胡说八道？我说了，做饭去！你大哥很快回来了，冬冬也饿了，吃饭皇帝大，懂不懂？”

    姜筱是真不想跟这种人费口水，但是任她的火气一压再压，也实在是压不住。

    “这家里谁做主都跟你没有关系！”姜筱一指隔壁，冷声道：“你的地盘在那边，带着你儿子儿媳孙子给我滚出去！”

    