
　　容瑾挑眉，“说的是，来人，将谢垠给朕扔出去！”

　　门口立刻出现了两个侍卫，根本不等谢垠有什么反应，直接一左一右夹起人就往外走去。谢垠脸色一阵青一阵紫哪儿还能有什么反应。当着这么多人的面，许久羞愧难当直接昏死过去了。

　　从御书房出来，一群世家家主皆是沉默不言。直到出了宫门方才松了口气，回望身后的重重宫阙，有人忍不住叹了口气道：“这位沐相……果真是巾帼不让须眉。”

　　“可不是么……如此胆识胸襟，各位看……这位沐相是否……”虽然没说出来，但是众人都有些明白他想要问的是什么。其实华国的权贵们一直都不太相信沐清漪身为女子到底能够掌握多少西越的权利。大多数人甚至认为沐清漪这个丞相只是容瑾为了牵制西越权贵而推出来的挡箭牌而已。但是方才在书房里听着沐清漪侃侃而谈，对政事的熟稔程度简直堪比西越帝，便知道自己是猜错了。若是从前，华国世家是绝不会接受一位女子丞相的。但是现在却不得不接受了，不仅是因为已经由不得他们做主，更重要的是，沐清漪终归曾经是华国人。就算对慕容皇室有什么深仇大恨，但是对于华国多少还是有几分香火情的，这远比有一位西越权贵世家出身的丞相对他们来说有利的多。

　　“唉，回去需得从长计议了。”华国灭亡已经是不可转圜的事实，今日与其说是进宫议事不如说是对西越帝的态度的一个试探罢了。现在看明白了西越帝的态度和对沐相的在意，以后华国的许多事情只怕还要落在这位女相身上了。

　　众人正说着，只见一辆马车从大街上慢慢驶来不由得一怔。这方向再往前就只有皇宫了，这马车竟是往宫中去的，只是不知道马车里坐的是什么人。

　　马车在宫门口停了下来，两个男子从马车里走了下来。站在不远处观望的众人皆是一愣。先下车的那男子看上去已过而立的模样，容貌清隽，气度雍容。看上去有些消瘦但是气色倒还不错。最重要的是，这人十分的眼熟。

　　另一个男子却是一身白衣，容貌俊美无俦，比起之前在宫中见到的西越帝竟是分毫不差。只是比起西越帝冷厉而危险的气质这人就要显得温文尔雅得多了。待到他下了车转身之时，这才看见这人一边脸上竟然有一条长长的疤痕。顿时让原本俊雅的容颜多了几分肃杀之气。

　　“这是……平王和顾秀庭？！”有人低声惊呼道。这些世家消息都颇为灵通，当初平王和顾秀庭逃离华国的事情他们自然也是略有耳闻的。此时看到两人出现在宫门口怎能不惊？只是不知道，这两人的回归将会给京城带来什么样的变化。ŴŴŴ.23sk.com

　　御书房里，邵晋有些拘束的看了一眼座上的容瑾和沐清漪。单独被留下了，虽然心知不会有什么事，但是到底还是有些忐忑。

　　“不知……陛下和沐相有什么吩咐？”

　　沐清漪有些好笑的看着一脸紧张的邵晋笑道：“邵大人是通透之人，何必如此？不必紧张。”邵晋有些无奈的苦笑，他也不想紧张，但是只怕这世上被西越皇帝陛下这么盯着还能不紧张的人没有几个。

　　沐清漪无奈的叹了口气，看向容瑾道：“我有事情跟邵大人谈。”

　　容瑾耸耸肩，示意她随意。显然是没有要离开的意思。沐清漪无语的扫了他一眼，只得将身旁坐上还堆着的折子全部移到了容瑾跟前。容瑾犹豫了一下，总算是拿起桌上的折子低头翻看起来，不再盯着邵晋看了。邵晋也不由得暗暗松了口气。

　　“不知沐相有什么吩咐？”

　　沐清漪淡笑道：“如今这建安城里大乱初平，许多事情都需要邵大人操心，若是有什么为难之处，邵大人可以直接跟本相说。”邵晋犹豫了一下，还是坦然道：“多谢沐相，确实是有一事，原本不敢邵晋多嘴，但是……”

　　“邵大人直说无妨。”

　　邵晋道：“华国……之前守军虽然已经归降了西越，但是却不是一朝一夕就能够安定下来的。如今，归降的大军群龙无首，军心不宁，长此以往若是被有心人闪动只怕将会有大乱，还请沐相费心一些。”

　　沐清漪眼眸一动，道：“邵大人有什么建议？”

　　邵晋犹豫了一下，道：“最好是能有一位足矣服众的华国将领安抚军心，或者是……又华皇、下官的意思是由福王出面。”守军和普通的华国百姓又不同，他们是真的在战场上跟西越大军厮杀过得，归降之后心中的忐忑自然比普通百姓更多十分。若是不着意安抚确实是容易出事。邵晋考虑的也并非没有道理。

　　沐清漪点了点头，道：“福王只怕是不成，原本华国的将领不是战死便是威望不足以服众。本相……倒是有意劳烦安西郡王，只是不知道安西郡王现下如何了？”

　　邵晋反射性的想说不知道，但是一对上沐清漪似笑非笑的清冽眼神所有搪塞的话就被咽了回去。转念一想，救了赵子玉的是夏修竹，就算他不说沐清漪难道就不知道么？

　　苦笑了一下，邵晋道：“实不相瞒，夏兄虽然救回了子玉，但是子玉如今心灰意冷，全然不愿在理会外面的事情了。”赵家世代都是为了守护华国而生，如今华国覆灭，赵子玉心中的空虚和颓败可想而知。若是因此生出什么厌倦尘世之心也不难理解，特别是赵子玉本身就不是一个很有野心的人。

　　沐清漪皱眉，这倒是有点麻烦。难怪夏修竹一直没有回来想必是还留在安西郡王府照看赵子玉吧，“邵大人也不能说服？”

　　邵晋无奈的耸肩，人各有志，他和赵子玉虽然情同兄弟，但是成长环境不同，想法自然也不同。对于华国灭亡邵晋并没有什么特别的感触，只当是赶上改朝换代了，他做官也从来没有打算当什么留名青史的铁骨忠臣。只要能够以自己的能力造福一方百姓就够了。至少在他看来，容瑾和沐清漪远比华皇和福王要靠谱的多。但是赵子玉就不一样了，安西郡王府固然也是守护黎民百姓，但是说到底他们是效忠华皇的。只是这一代的华皇的所作所为就连效忠他的人都无法苟同罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第748章 叛国背主(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 