    在死老婆的这件事儿上，祁渊明显有着很大的怨气，而且这份怨气也很明显是针对天道而去的。

    闻老板鬼鬼祟祟地朝装死中的某只团子挤眉弄眼，见后者就是不搭理他，还假装自己不在线后，闻老板悄悄传音过去道：“你说...若让他知道你就是天道，他会不会立马调过头来捏死你呢？”

    装死中的某团子终于有了反应，一双水汪汪的大眼睛直勾勾地朝闻老板看去，表面上看着它这双水汪汪的大眼睛还觉得挺萌的，可闻老板却从这双大眼睛里面看出了威胁的意味。

    闻老板极为擅长在作死的边缘反复横跳，特别是这个对象还是跟他有些不对付的天道，他横跳的反应就越发迫不及待了起来。

    闻老板压根就不怕某毛团的威胁，乐呵呵地继续传音道：“别瞪我，再瞪我就立刻扒了你的马甲，看看待会儿咱俩谁先会倒霉。”

    毛团子渐渐眯缝起了大眼睛，眼里有凶光在闪烁。

    闻老板有恃无恐地看着它，继续挑衅：“我真扒你马甲了啊......”

    话刚说完，原本老老实实蹲在梵音肩头上的毛团子突然暴起，张开了血盆大口露出了嘴里一口的獠牙，目标非常明确地奔向了闻老板那张挑衅的脸。

    “卧槽——-！”闻老板被吓了一跳，手忙脚乱地赶在小乖一口咬上自己脸蛋之前将它给捉住了。

    这动静令得大圣几人纷纷看来，不过他们却没有多想，只是以为闻老板又惹到了小乖，令得小乖暴躁的对他下嘴了，毕竟他们这一路走来，是个人都能瞧出闻老板同这只毛团子有些不对付。

    大圣嫌弃地看着死死抓着小乖的闻老板，没好气地道：“这种时候了，你就不能认真点儿？居然还有心思去招惹它！！！”

    闻老板听完差点喷出一口老血，谁特么招惹这个煤球了？我明明只是说了实话而已。

    招惹了人家而不自知的闻老板觉得自己都快委屈死了，可小乖被他捉住后很是不配合，一直在他手中挣扎。

    闻老板一手拎着它，另一手飞快地拍向它的屁股，装模作样地斥道：“老实点儿，现在是你胡闹的时候吗？”

    小.天道.乖：“！！！！！”

    活了不知道多少岁月，头一次被人打屁股，这简直是奇耻大辱。

    莫名受辱的小乖都气懵了，一时间居然忘了反应。

    ‘轰————-！’

    一声巨响在半空响起，狂暴的能量直接在上方炸开。

    起先交手的轩辕天歌和般若二人在又一次对轰后终于暂时分开，但从二人脸上的表情来看，先前的一番交手应该是打了个平手。

    般若看了轩辕天歌一眼，目光朝下方望去。

    轩辕天歌同时垂眸。

    方才在交手的时候虽然打得较为激烈，可二人都分出了一分心神注意着下方，所以对于祁渊和问昊的交手，他俩也极为清楚。

    如今见问昊在祁渊的一击之下狼狈落败，般若的脸色就不太好看了，特别是瞧着祁渊再度对般若举起了那柄可怖的弑神枪，般若眉心一蹙，想都没想就抬手朝着下方的问昊隔空一抓。

    祁渊的第二枪堪堪出手，问昊却突然从原地消失。

    他先是微微一愣，但很快就意识到了什么，抬头朝半空看去。

    只见方才在他枪下消失的问昊已经出现在了般若的身后，祁渊眯缝了一下双眼，跟着身形一动掠上了半空，站在了轩辕天歌的身边。

    轩辕天歌仔细地打量着他，似乎是想要开口说什么，祁渊却歪头冲着她微微一笑，轩辕天歌立刻将到了嘴边的话又给吞了回去。

    般若也在打量身后的问昊，只不过打量完之后，他看向祁渊的眼神就显得极为不善了。

    “不愧生于杀伐，以杀生成佛的杀生佛，即便是转世一遭后，居然还能够用出如此杀伐手段。”般若语气冰冷，目光冷厉如刀，“可转世了就是转世了，你这样强行使用神魂的力量，倒是不怕遭到反噬。”

    祁渊静静地看着般若，微微一笑：“你都不担心强行提升他的修为令他根基受损，我又怎么会怕区区反噬。”

    般若闻言冷哼一声，转眸看向轩辕天歌，问道：“你也不担心？”

    轩辕天歌当然是担心的，要不是眼下的情况不适合，她都想要喷祁渊一脸狗血了。可担心归担心，面子却不能输，所以她板着一张上坟脸，只静静地看着般若也不开口搭理。

    般若见状后嗤的一笑，目光诡秘又漫不经心地扫过二人，“倒是我多此一举了，你二人自己都不担心，本座还担心什么，只不过......”

    般若话音一转，脸上的诡秘笑容越发明显，他似愉悦地看着二人，突然道：“谁告诉你们，问昊会根基受损了？”

    祁渊和轩辕天歌眯起了双眼，般若这种诡异的态度......

    不等轩辕天歌和祁渊细思出什么，却见絮绕在般若周身的黑雾突然散开了不少，而后就听他语带戏谑地道：“问昊与我乃伴生关系，只要本座好端端的，他自然也能好端端的。更何况...我噬魂族既然能一出生就惹来天道的忌惮，当然也得有让天道忌惮的本事儿，比如......”

    站在般若身后的问昊突然抬头朝轩辕天歌他们看来，无声地对他们二人咧出一个嘲讽的笑容，随后便见问昊的身体突然开始虚化，在顷刻间已经接近于透明，只剩下一个模糊的轮廓。

    般若慢悠悠地接着道：“......你们可知道本座同他的本体究竟是什么？”

    这个问题还真把轩辕天歌给问住了，般若和问昊的本体是什么，她还真不知道。

    噬魂族的族人从出生起就有着一朵伴生噬生花，花损人也损，只要花是完好的，那么其人就算被切成了片都能再次复原。

    然而，整个噬魂族，就只有般若和问昊二人没有那朵伴生的噬生花！

    看着此时诡异的般若二人，轩辕天歌的心中突然莫名地生出了一股警惕，而下方的大圣他们也被般若这番话给弄得一脸懵逼。

    大圣拽了拽梵音，小声儿地问道：“你见多识广，知道那俩家伙的本体是什么吗？”

    梵音嘴角一抽，摇头苦笑：“我再见多识广也没有广到这个地步，甚至连噬魂族的存在也是同你们一起知道的。”

    噬魂族早在五族出现之前就已经销声匿迹，作为灵山上后出世的佛子，梵音是真不知道，而且十多年前噬魂族突然又冒了出来，但最先冒出头的地方也不再梵境，而是在众神之巅。

    大圣也想明白了这一点儿，他偏头看向苍迟，问道：“你知道吗？”

    苍迟不仅在众神之巅，他还是先五族诞生之前就出生的。

    然而苍迟摇头道：“不清楚。”

    大圣连问两人都没问出个所以然来，只能将期待的目光看向了他一直不太待见的闻老板，毕竟这家伙可是生机道，怎么说也是从天道中分离出来的。

    可惜的是，闻老板在对上大圣的目光后，遗憾地摇头：“我也不清楚，虽然我是生机道，可当年我从天道中分离出来后可是在逃命，一直躲躲藏藏的我，哪里还有心思去关注这些东西。”

    他逃命都逃得很费劲儿了，要知道当年天道那个老东西可是心心念念的想要将他抓回去呢。

    不过闻老板自己虽然不知道，但他却把目光看向了被他拎在手里的小乖。

    先前他跟小乖的互动都是暗中进行，也没人察觉到，可眼下他刚把话说完就将目光看向了小乖，所以大圣他们三人都看了清楚了。

    大圣奇怪地看着他，问道：“你不知道就不知道呗，看它作甚？”

    闻老板额了一声，想要说什么吧，又不太好说。

    倒是一向心细如尘的梵音在瞧见闻老板脸上那一闪而过的尴尬之后，若有所思地看向了小乖。

    他总觉得这位生机道同这只小毛球之间的气氛有些说不出的古怪！

    然而还不等梵音细细思索，半空中的情况就发生了变化。

    只见已经虚化得只剩下一个模糊轮廓的问昊突然几步上前，自般若的身后直接没入了他的身体里。

    而随着问昊这一举动，却见般若的身体先是轻轻一震，而后轰地一声炸响，他体内的气息突然暴涨，暴涨的气息强横得直接掀起了惊天动地的震荡。

    轩辕天歌和祁渊同时朝后方退避，避免被那股狂暴的气息给震伤。

    她静静地看着气息暴乱中心的般若，眼中渐渐出现了凝重，“他的修为...在提升！”

    般若的修为正在急速攀升，可他此时明明已经到了创世境，若修为再这么攀升上去，岂不是要跨过创世境？？？

    祁渊握紧了手中的弑神枪，脸上也同样露出了凝重之色，沉声道：“我去打断他。”

    “不行。”轩辕天歌一把拉住就要上前去的祁渊，沉声道：“打不断的，而且絮绕在他四周的狂暴气息已经形成了屏障在保护他，你根本冲不过去，甚至还会遭到那些狂暴气息的绞杀。”

    祁渊眉心死死拧成了结，眼中带着不甘：“难道就这样眼睁睁的看着？”

    除了眼睁睁的看着，似乎也没有什么别的办法了，至少轩辕天歌她想不到办法。

