
叶青瞪他一眼：“你还跟我客气什么？再说了这不都是你们辛苦该得的吗？”

春桃笑的有些不好意思：“二婶，我什么都不会，全是你在教我。我都没交学费呢，还要你这么多好处。”

叶青拍拍春桃的脑袋：”这种想法可要不得，当初如果不是你陪着我，我都不知道该怎么走出来呢。还有我怀恩恩和念念时候，也是你在照顾我，你要是算的，你说这个恩情怎么算？“

春桃瞬间红了脸，使劲摆手：“二婶，那些都是我应该做的，你可千万不要说恩情，而且我也没做好。”

叶青扑哧笑了，伸手揉着春桃的脑袋：“所以，我们什么都不说，努力挣钱，挣钱就是为了过更好的生活！”

三人闲聊一会儿，开始有人陆陆续续过来进货。

然后人越来越多，一直到下午四点多，才算是少了一些。

叶青喊着周豪去买饭，她拿着茶杯喝水时，看见大门口有个头探进来，看了看又退了出去。

是个三十岁左右的女人，穿着素白的衬衫，梳着齐耳短发，看着挺赶紧利落。

叶青还以为是过路人好奇，也没在意，继续捧着茶杯喝水。

女人再一次探头进来，敲了敲门，  看着叶青：“我看门上贴着招工，是你们家招工吗？”

叶青点头：：“是呀，你进来说。”

女人走了进来，还有些不好意思的拽了拽衣角，看着叶青：“我想找工作，你看我行不行？”

叶青听着对方一口纯正的京片子，明显是地道本地人，有些惊讶：“你是哪里人？之前做什么的呀？“

女人还是有些拘谨：：“我是本市五道口那边的，之前下乡回城后一直没有安置工作呢。所以想自己找个工作。”

叶青仔细看了看对方：“你认识简单的字吧？”

女人赶紧点头：“认识的，我还是高中毕业。”

叶青就更奇怪了，按说高中毕业回来怎么可能安排不上工作？最起码也能安排到公园景区当个管理员什么的。

因为好奇，没忍住问了出来：“这么高的学历，为什么没安排工作呢？”

女人苦涩的笑了下：“家里人口多，工作名额有限，所以到我这里就没有了，只能自谋生路，我之前给人当了几个月保姆了，最近想换个工作。本来想着来这边看看，能不能找个合适的生意，我自己干。”

“最后也没有，正好看见你家门上贴着招工启事呢。我想学点经验，工资不在乎。”

条理很清楚也很直白的说了自己的想法。

叶青都佩服她坦诚，谁去找工作敢说我就是来学习的，等回头学好了我自己干？

有看了看对方：“你叫什么名字？”

“郭华。”

叶青听到姓郭的都很敏感，  毕竟有个郭林静在，让她潜意识都觉得只要是姓郭的，会不会就是郭林静家的亲戚？

还是问了一句：“你认识郭林静吗？”

郭华惊讶的看着叶青：“你是说四厂胡同的郭林静吗？是我家远方的一个堂妹，已经出了五服，平时也没什么来往。”

主要郭林静一家人踩地捧高，看不上他们这种普通人家。

叶青没想到还真认识，笑了笑：“我再想想，要不三天后你再过来？”

郭华也没多想，连连点头：“行，我三天后再来。”

等郭华走后，连春桃都不得不感叹：“世界真小，竟然这么随便一碰，就碰见了郭林静家亲戚。“”

叶青眯着眼：“这个郭华可比郭林静实在多了，只是我们现在还不知道两家什么关系，还是再想想。”

缺人是缺人，也不可能什么人都用。

晚上叶青回家，  就见钱乐乐满脸泥巴的带着恩恩和念念在院里玩泥巴，捏了一院子的不知道什么东西。

念念的小脸蛋上也满是泥土，只有恩恩还干净一些。

叶青哭笑不得，看着钱乐乐：：“乐乐，你这是在做什么呢？”

钱乐乐很骄傲的告诉叶青：“动物园，这个是老虎，这个是狮子，还里还有狐狸。”

念念嘟着小嘴，也指着一个：“还有这个，这个是小猴子。”

奶奶的小声音，  还带着吐字不清，却可爱极了。

叶青笑着蹲下看着：“还真是啊，你们怎么这么厉害呢？真好看啊。”

其实一地乱七八糟，根本看不清楚是什么。

钱乐乐和念念被表扬，两人捏的更勤快。

叶青抱了抱两个孩子进屋，就见沈东阳心情不好的坐在客厅里，脸色沉沉。

“爷爷怎么了？乐乐和念念惹你生气了？”

自从多个钱乐乐后，家里被破坏的东西越来越多。

沈东阳气的哼了一声：“他们那么可爱，怎么会气我？只有大的才不长眼就会气我。”

叶青更好奇，扭头看着李阿姨，到底谁把爷爷气成这样？

李阿姨用口型说了个名字，叶青看像是沈青山妈妈。

有些诧异的看着沈东阳：“我大哥的妈妈来电话了？她都说什么？”

沈东阳冷哼一声：“说什么？说我这么大岁数，任由青山胡闹，娶个傻子回家，还说她要来，让青山跟乐乐离婚。”

叶青瞬间无语，甚至能知道，刘金兰在电话里肯定说的更难听，可是她管过沈青山一天吗？

再说就沈青山结婚这事，她怎么可以打电话骂一个老人。

伸手拍着沈东阳的背：“爷爷，你别跟她一般见识，她有本事就来闹，之前吃的亏还不够多？  她真要是把我大哥闹的彻底寒了心，我看以后她怎么办。”

沈东阳还是生气：“看看她养的孩子，就没一个省心的，如果不是当初闹那么多，青松和荣荣的婚姻能变成这样？一个个都教育成什么样了，现在还要管青山。”

叶青都忘了还有个刘金兰，而且觉得这么远，只要沈青山不说，也没人跟家里人说他结婚了，娶了个什么样的人。

这也不知道谁那么嘴长，跟刘金兰说了，肯定也说了钱乐乐的详细情况。

她一点都不担心刘金兰来闹，就是害怕刘金兰刺激到钱乐乐，回头要跟沈青山说一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68754185"  chaptername="第542章：小心眼">加入书签</a>
</div>
