
　　军饷一发，加上又是名正言顺的朝廷册封，三万多的银川军便瞬间归心，有钱好办事，这句话并非只是说说。

　　只要有钱，一切事情都会变得简单，虽然消耗了陈川近四十万两白银的钱财，但是这点钱财，对于如今的陈川而言，说是九牛一毛都不为过，如今他长乐盟一个月的净收益至少都是上百万两起步，而且这个收益随着情况的稳定势力的壮大还在不断增高，再加上陈川背后还有自己陈家及何家的支持。

　　陈川简单的算过，以他如今手下的势力财力，养一支十万人的军队出来都是轻而易举，不会对他造成什么负担，加上他现在成为银川总兵执掌银川兵甲，而郡守也是白世宗，以白家和他的关系，可以说今后整个银川郡都是他的地盘，想怎么发展治理就怎么发展治理，接下来只要把郡内的发展经济搞起来，他手下的势力只会越来越富强，对他的帮助也会越来越大。

　　成功接管银川军后，随后的具体接管整顿编军事宜陈川没有再理会，而是交给杨儒、秦武、鲁源、何足道四人，只交代了四人明天一早动军的事情，其他的他只需要看结果就行。

　　随后陈川又趁时间回了少陵城家中一趟，此时他封侯的消息也已经传回了少陵城，整个陈家正上上下下张灯结彩一片喜庆，老夫人邵氏亲自出来张罗并给府中上下每个仆人都发了一个大红包，看到回来的陈川，更是激动地不能自已，一个劲的念叨祖宗保佑，她陈家出麒麟儿了，光耀门楣大兴了，陈家其他人也都是一个个笑逐颜开，欢喜不已。

　　对于陈川而言，封侯或许不是什么大不了的事情，也就一开始微微有点高兴随后很快就平静了下来，但那是因为陈川如今的实力眼界和高度不同了，心态不一样了，但是对于陈家其他人而言，却无疑是一件光宗耀祖，荣耀兴奋无比的事情。

　　毕竟他陈家本只是少阳城的一个小富商，虽然有些资产，但是如果放在外面和整个天下比的话，无疑就是一个不入流的乡下小地主，但是此刻却一跃成为侯门勋贵，成为天下有数的侯门大户，怎能不喜。

　　侯门侯门，这个称呼说出去的逼格都明显高大上。

　　“二弟，恭喜恭喜，今后可要叫你侯爷了。”

　　“二哥，恭喜你封侯封官。”

　　“.....”

　　和家中众人一起接受恭喜寒暄待了一阵，陈川又单独和自己父亲去到书房。

　　“明日我将率大军与厂卫魏都督一起前往三川郡支援田言将军所率朝廷大军扫除神莲教，祭祖之事，我短时间恐怕赶不回来。”

　　却是陈忠告诉陈川，其祖母邵氏因为这次陈川封侯封官提出回少阳祭祖重修祖墓。

　　祭祖和重修祖墓乃是这个世界的风俗，一旦谁当上了大官或者有了什么出息，往往都会祭祖重修祖墓之类的，寓意光耀门楣，祖墓越好，代表着家族发展越好。

　　对于这种祭祖习俗陈川并不排斥，不过他明日一早就将率大军和魏忠前往三川郡，就算先去解决了神莲教，但是后面去泗水、三川两郡的后续清扫工作也绝对是一个大工程，短时间之内不可能完成。

　　“无妨，你如今已经是侯爷之尊，又是总兵，掌银川兵甲，朝廷有命，自然大事为先，祭祖之事也不急于一时，我先和你祖母二叔商量将祖墓重新修好，祭祖之事，等你凯旋而归之后再行也不迟。”

　　陈忠道，看着眼前的陈川，心头也是感慨万千，又是自豪又是感觉如梦幻般。

　　这才多久，从去年五月陈川表现出过人的修行天赋到现在，不过才短短一年时间就不到，就已经成了如今的侯爷之尊，天人至强者，掌一郡兵甲，主宰银川，他陈家也一跃从少阳的小富商成为侯门勋贵，成为如今银川郡内最高门楣。

　　“小婿见过岳父大人。”

　　最后准备离开少陵城返回银川之前，陈川又来到自己岳父何半山这边拜见一番。

　　“好！好！好！”

　　对于陈川能在这个时候拜见自己，何半山也十分高兴，这证明陈川不是那种得势忘恩之人，世间多少人一朝得势之后就忘情忘恩，而陈川如今封官封侯，身份之高何其尊贵，可谓已经是银川身份最崇高之人，却能当天就想到来拜见他这个岳父，可见陈川心中并没有封官封侯就忘记他这个岳父，顿时也是让何半山心头大悦。

　　兴奋之下，何半山拉着陈川翁婿两人一起好好喝了几杯酒，结果几番杯酒下肚，陈川没一点事，反倒何半山自己趴了。

　　天黑时分，陈川从广陵城回到银川城，当即又到长乐盟总部召集到一众高层。

　　“明日我将率大军与魏都督同往三川支援田将军对付神莲教，后勤粮草这方面，我需要盟内负责......”

　　有道是三军未动粮草先行，既然要行军打仗，那后勤粮草这方面肯定是必不可少的，陈川打算将粮草这方面交给手下长乐盟，如今长乐盟手下兵强马壮，郡内早已无任何敌人，发展进入了快速稳定的扩张阶段，在战场上与真正的大军正面交锋不在行，但是在后面护送粮草维持后勤这一块却是绰绰有余。

　　“盟主放心，此事我等必将办好。”

　　长乐盟众人当即也是纷纷应诺，脸上露出一种振奋之色，因为他们都知道，这一次之后，他长乐盟将彻底崛起主宰银川，而且再不用担心什么敌人，尤其是朝廷方面。

　　这次朝廷对陈川封官封侯，有着巨大的意义。

　　将粮草后勤的事交给手下长乐盟的人吩咐好，陈川又叫来幽夜和影妖，留下幽夜继续负责银川郡内暗影卫的发展坐镇后方，影妖则带一部分暗影卫的人提前前往三川，给他充当暗中调查眼线作用。

　　最后又再次叫来杨儒、秦武、鲁源、何足道四人询问了一下大军的情况，确定都已经万事俱备后。

　　翌日，清晨一早，大军出发。

　　不过陈川并没有随大军一起，而是让杨儒、秦武、鲁源、何足道四人杨儒作为军师，秦武、鲁源、何足道三人作为大将带领着大军前进，陈川自己则和魏忠先一步直接赶往三川，打算先一步去三川郡找到田言然后直接对神莲教主丁传道出手，防止神莲教主丁传道得知消息后逃走。

　　不到一个时辰，陈川就和魏忠直接横跨近万里，进入三川郡郡内。天籁小说网

　　...............

　　三川郡，神莲教驻城。

　　“圣师，长乐盟主拒绝合作，还杀了圣女和莫兄，我们接下来该怎么办？”

　　议事大殿中，一个圣使向丁传道问道，气氛凝重。

　　他们已经被田言挡在这里数月之久，大军难进，别看田言没能奈何他们，但是行兵打仗，一鼓作气，再而衰，三而竭，被田言挡住这么久，他们神莲教的大军士气已经越发低迷，再加上一些后勤人心问题，继续拖下去，只会将他们拖入不利局面，实际上，他们现在的局面就已经开始不利。

　　本以为这次长乐盟是一个巨大的破局机会，只要长乐盟同意联盟，到时候两方夹击必能大败田言，打破眼前僵局，却没想到，长乐盟不仅拒绝了联盟，还直接斩杀了他们派去的人。

　　如果朝廷真的不对长乐盟动手而是选择了招安，那....

　　这一刻，所有在场神莲教的高层心头都蒙上了一层阴影，生出一种不好的预感。

　　虽然他们感觉朝廷招降长乐盟的几率很小，毕竟长乐盟主可不仅只是杀了一个银川郡守，还杀了一个朝廷给的天人，这种情况下要是朝廷都能招降长乐盟，那得多大的忍耐力，简直是朝廷的威严都不顾了，但是万一呢。

　　毕竟凡事都怕万一。

　　主位上，丁传道面色沉吟，实际上，时至今日，他也已经感觉到了一种不好的预感，田言挡关，从去年到现在已经足有数月时间，已经将他神莲教的局势拖入了不利局面，继续拖延下去，只会让他神莲教局势更为不利，而且这次长乐盟拒绝合作，更是一个危险的信号。

　　“既然如此，那么，破釜沉舟，背水一战吧。”

　　凌厉的目光刚从丁传道眼中迸发而出，他知道，自己现在已经陷入危险境地了，必须要破局，否者继续拖下去，真的等到朝廷派遣其他天人过来，或者朝廷真的招安了长乐盟，长乐盟主放反过来协助朝廷对付他，那对他神莲教而言，绝对是毁灭性的打击。

　　轰隆隆！

　　恰在这时，忽的一股恐怖的威压气息从天空中铺天盖地席卷而来，紧接着一道浩大的声音响起。

　　“丁传道，出来一战！”

　　“田言！”

　　.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百四十章：战起免费阅读。https://xs.23sk.com 