    说着就把蛤蜊油和一块钱拿了出来，递给张桂花。

    张桂花刚才还一脸的怒气呢，但在看到大儿子递给自己的蛤蜊油和一块钱后，就像是被人按下了暂停键似的。

    都不知道是该生气，还是该笑了。

    老大这家伙，说他混账吧，他还知道赚了钱给自己买东西。

    说他有孝心吧，他却瞒着他们干那胆大包天，一不小心，就容易拉着全家陪葬的蠢事！

    她这一口气现在是发不出来，咽下去又噎得慌。

    江大山见老伴被大儿子三言两语就拿下了，终于将老烟壶放下，肃着脸沉声道：“老大，你以前卖几个野味也就算了，被抓到顶多关几天就放出来。但倒卖棉花这种被管制的稀缺玩意，被抓到了可是会被批斗游街，甚至吃上枪子！”

    江长海挑着眉很是得意道：“爸，这我都知道，所以我没在镇上卖，都在下面几个生产队卖的。”

    “你知道个屁！”缓过神来的张桂花又开始口吐芬芳，“就算当时没被住到，被人举报了照样逃不了！”

    江长海很是无赖地一耸肩：“那我打死不承认，反正东西都卖完了，没有证据他们顶多关我几天，里面还管吃管喝呢。”

    “啪！”

    张桂花重重一巴掌拍在他胳膊上，瞪着眼骂道：“再胡说，你明天就别想吃饭了！”

    见他还是吊儿郎当不当回事，江大山皱了皱眉，沉声道：“你这次卖棉花的事，过去了就算了。但是以后不能再干投机倒把的卖卖了，知道吗？万一你被人抓进去了，你不想想我们，也得想想你媳妇儿和闺女吧。”

    江大山知道大儿子胆子大，也知道他最在乎什么，直接掐着他的要害和他说。

    果然，江长海像是被吓唬到了般愣了一下，然后一脸信誓旦旦地保证道：“您说得对，我一定不干了！”

    反正他们当时卖瓜子的时候，都挡着自己的脸呢，也没人会知道他们是谁。

    孙丽霞见这件事就这么被轻轻放下，大房什么损失都没有，心里气得不行，但又知道自己在这个家没有话语权。

    只能在回屋后，忿忿不平地跟自个男人抱怨：“你说爸妈怎么那么偏心啊，你看看老大最近买了多少东西给那娘俩，结果老大就拿出来一块钱，爸妈就不追究了，我这白忙乎一顿，什么都没捞着。”

    她本来是想着她把这事告诉爸妈，爸妈不说这么一次就厌弃了老大，但至少会让大房把买棉花赚来的钱都交出来。

    以老太太对自家两个儿子的疼爱，他们手里有钱了，肯定不会亏待了他们的。

    江长涛的心情也不太好，不走心地安抚了一句：“大哥刚才不是说了么，他那都是帮别人卖的，他就赚五块钱辛苦费。”。

    “他说这话你也相信？你看看他买的那些东西，五块钱够买啥的？一双皮鞋都不够！不行，我不甘心，他手里肯定还有钱，我要去找村长举报他。”孙丽霞说完就站起来往出走。

