“两天？不可能，不可能......一天，我只给你二十四小时，如果二十四小时拿不到钱，那么你就到安大略湖底去找你姐姐。准备好钱就给我打电话过来，还是那句话，别耍花招，也别指望报警对你姐姐有帮助。”对方说完这句话之后，根本不给胡铭晨讲话的机会，就啪了一声将电话给挂了。
“喂，喂......”喂了两声，见对方丝毫没有动静，胡铭晨只能皱着眉头盯着手中的手机。
“咚咚咚......”这边电话刚挂了三秒，房门就被从外面敲响。
“小晨，开门，小晨，快开门呀......”
胡铭晨舔了舔嘴唇，又一个深呼吸，这才起身去将房门打开。
“小晨，是不是发生什么事了？”
“是不是你姐那边出事了？”
房门外的胡建军和江玉彩异声问道。
“没，没什么事。”胡铭晨神态僵硬，不太自然的回答道。
胡铭晨现在本能的一个反应就是，不能让父母担心，这个事情，他们一旦知道，尤其是江玉彩，那一定会情绪失控。
“你就别骗我了，我们虽然听不懂，可是我们能感觉得到，你就告诉我，是不是你姐姐在外国出事了，要不然人家怎么会打电话来？”江玉彩拉着胡铭晨的双手，脸上的担忧和焦虑，根本就掩饰不住。
“是啊，小晨，刚才我们就在门口听着的呢，你好像和人家吵起来了，我现在想起来了，你们说的事英语，不是你姐姐还能有谁，有事情你可别瞒着我们啊。”胡建军跟着说道。
胡建军没有江玉彩那么激动，但也是愁眉苦脸，双目期待的盯着胡铭晨。
胡铭晨很想给他们撒一个善意的谎言，可是低头一看拿在自己手上的妈妈电话，胡铭晨就觉得，这个谎可不好编。
弄不好他们会自己找个人帮着打电话过去问情况，此外，这个手机，现在也只能留在胡铭晨自己的手里，不能马上还给母亲江玉彩。
胡铭晨默然的回转身，来到自己的窗前的椅子上坐了下来。
“你到底是说话呀，到底怎么了，你姐姐小蝶怎么样了？”见胡铭晨不说话，江玉彩就更加着急，冲过来靠着胡铭晨的书桌，拍打着书桌的桌面急切的问道。
胡铭晨越是不说话，就预示着越是有问题，他们文化上或许是欠缺的，但是，不表示连这点感知力都没有。
“这个电话一来，我的预感就不好，小晨，你别瞒着，告诉我们，不管什么事，我们是她爹妈，总是应该要晓得才对的呀。”胡建军也走到跟前，语气沉重的问胡铭晨道。
胡铭晨抬眼看了看胡建军和江玉彩，经过刚才的沉默，胡铭晨有了一个决定。对胡建军和江玉彩，胡铭晨不能瞒，可是也不能将实情告知他们。
“我姐姐的确是出了点状况，不过不是什么大问题，就是运动的时候摔着腿了......”胡铭晨扯了一个新的由头道。
胡铭晨找的这个由头，既让他们释怀，可以有一点点担忧，但是呢，又不至于太过于不受控制，起码忧虑可以控制在一定范围之内。
“摔着了腿？怎么会摔着腿？那严不严重，会不会变瘸子，那个电话是谁打来的，既然摔着腿，那你姐姐完全可以自己打电话的嘛，不行，我现在就给她打个电话问问情况。”江玉彩可不傻，一下子就抓住了胡铭晨话语中的许多漏洞。
“不会，放心吧，电话是她同学打来的，美国同学，所以人家不会说我们这边的话。你打我姐姐的电话也没有用，她的电话没电关机了的，而且，人家医院里面不让用手机。美国医院管得很严的，你以为是我们这边的医院吗？没事的，你们不用担心，我会尽快过去看看她，顺便给他送医药费去。”胡铭晨眼珠子一转，马上就想到了解套的理由。
胡铭晨从小就脑子灵活，这点漏洞，根本就难不住胡铭晨，三言两语就忽悠过去了。
不管是胡建军还是江玉彩，对国外的情况都缺乏了解，别说学外语，就是看电视，外国片子他们都不看，觉得看起来费劲。就因为这种信息不对称，胡铭晨的理由才会更加站得住脚。
“你要去美国？”胡建军问道。
“嗯，我姐姐这样子，我不能不去，何况，医院那边还等着医药费呢。”胡铭晨道。
“特码的，还什么发达国家，毬的第一超级大国，抠门要死，和我们有啥两样，没有医药费就不给用药不给治疗了吗？怪不得经常听到电视上说美国就是个流氓。”胡铭晨再次强调医药费，胡建军顿时就火了。
“那得多少医药费啊，我们打不过不行吗？我那里还有几万块钱......”江玉彩跟着道。
“妈，钱的实情你不用操心，我这里会处理的。你那几万块钱不顶用，美国物价很贵的，像我姐这种情况，进了医院就起码几十万。我姐的这个同学和我们毕竟不熟，几十万不可能一下子就打给他，再说了，我姐这种情况，好歹我们家要去个人看看他。”
“哦，是哦，几十万，确实不能交给你放心的人。”江玉彩恍然道。
几十万对胡铭晨来说是微不足道的毛毛雨，可是在江玉彩的眼里，几十万还是一个大数目。要把这么多钱交给一个不知根知底的人，江玉彩很不放心。
“那你明天考完试就去？”胡建军问道。
胡铭晨看了看手表，人家只给他二十四小时，她不可能等到明天考完试再出发。等胡铭晨早上考完试，十几个小时就过去了，那时候再赶去美国，已经来不及。到时候，就只能寄希望于付出一百万美元可以确保胡燕蝶的安全。
一百万美元，甚至一千万一亿美元，胡铭晨都不在乎，只要他姐姐可以平安无事，再多的钱胡铭晨也愿意付。
只不过胡铭晨信不过那些歹人，他就担心，自己这里付了钱，那边也拿到钱了，但是却不讲信用，继续危害胡燕蝶。
别以为这些恶人都讲信用，实际上，他们为了自己的安全，不讲信用的人一大把。
胡燕蝶既然能被他们叫来和胡铭晨通话，那么胡燕蝶极有可能已经看到了这些人的样子。从常理出发，这些恶人就算拿了钱，也会担心放了江玉彩之后她选择报警。
为了自己的安全，这些人可是什么事都做得出来的。
很多人向往美国，可是美国的治安真的是不敢恭维，且不说每年超三万人死于枪击案件。就是大街小巷每天发生的刑事案件，那也是数不胜数。在中国，就算是半夜三更，单身男女也可以走在大街上，但是在美国，即便是纽约和洛杉矶这样的大城市，晚上十点之后，大街上就不是那么安全了，就是当地人，许多也会选择这个时间别出门，老实的待在家。
“爸爸，妈，我现在就得走，等不到明天了。我就算现在去美国，起码也得十几个钟头。还是早一点让我姐姐得到医治比较好，我担心拖延了她会留下后遗症。当然了，你们也别担心，老美的医疗水明比我们高，只要给钱了，相信将我姐姐治好是没问题的。”胡铭晨说着就站起来开始收拾自己出门要用的物品，尤其是证件。
“那你不考试了？你这是高考，就只差一科了呀，你现在去，后面这一科就考不成了。”胡建军吃惊道，没想到胡铭晨为了胡燕蝶，连自己的高考也放弃。
胡铭晨也不想放弃，但是现在他没得选择。他只有二十四小时，现在不动身，明天根本就到不了。
胡铭晨就算给钱，那也得亲自给，并且要在确保胡燕蝶安全的情况下。否则，胡铭晨是不安心的。他可以不在乎钱，但是不能不在乎胡燕蝶的安危。
失去一科高考成绩固然可惜，但是与胡燕蝶的安危比起来，那又算得了什么。就算再来一次，胡铭晨一样会选择放弃。反正胡铭晨又不指望读大学找工作过生活。
“晚一点点就晚一点点嘛，你考了四科了，你要是最后一科不考，那你的大学......我觉得你应该听你爸爸的，明天考完再去，大不了我们和你一起去。”江玉彩从旁劝道。
胡铭晨将自己的护照塞进包里面，拿起手机发了一条短信：“妈，我上大学没问题，大不了随便找个大学读就是了，我甚至还可以付钱去外面读大学。这都不是问题，实在不行，我还能明年考。可是我姐姐那边不等人，要是因为晚十几个小时落下后遗症，那就是一辈子的遗憾，等于害她一辈子。好了，你们也别担心了，我现在就走，我得到镇南去看看有没有飞美国的航班。”
自从上次舒尔茨他们从美国过来之后，胡铭晨就为自己的出国做好了准备，他的所有证件早就委托中介公司办妥，所以他现在只要带好钱和证件就可以出去。
