    拿着这把散发诱人金光的黄金钥匙，王凌来不及开启，先收到了空间袋中。

    他现在灵海、身体内的灵力，都消耗的干干净净，不过封存在手脚中的元素灵力还在。他最害怕的，是那些死神部族的人，因为相当于神灵的死神之龙，被他击杀了，再跑来找他拼命。

    那些变态的死神部族长老，可不好对付。

    先前为了追逐死神之龙，从遗迹处飞走全力飞行下，已经离遗迹很远。追杀骷髅头核心不需要白眼观察，为了不影响速度将花火放在地上，现在要做的必须寻找到花火，还有贝尔老头。

    而且，一天之内要返回据点交任务，否则政府军跑掉，将他一个丢在南美洲，也是巨大的麻烦，现在并不能耽搁时间。

    花火就在不远的地方，她开启白就和王凌汇合在一起。王凌让初音飞上高空，查探遗迹的方向，向那个方向前进，一个多小时后，又找到了躲在一棵树下的贝尔。

    途中自然经过死神部族的核心村落，出乎王凌意料的是，这些死神部族的人并没有攻击他们，这些人全部去掉了面具，一名满脸都是皱纹，头发苍白的老头，主动迎接了他。

    原来这个死神部族，原本是看守死神遗迹，防止死神之龙封印解开，相当于是正派势力的土著。不过部落的族长，还有几名祭司，都被死神之龙羽毛化成的白灵面具控制了。

    所以。这些人成为了死神之龙的爪牙，王凌击杀死神之龙。正好解开了他们的枷锁和束缚，感谢还来不及。

    王凌总算彻底放下心来，以他现在的状态，绝不想和这群叽里呱啦的变态土著人，打什么交道，如果发生战斗，就只能全力逃跑离开这片地域了。

    “您居然能击杀控制死亡的强大神灵，您一定是羽蛇神转世。前来拯救我们部族的转世神灵！从今天开始，我们会立下您的塑像，将您的事迹一代代传说下去。”这名年老的族长，激动的一个劲抹眼泪。

    和族长告辞，王凌带着贝尔和花火，准备离开被毒素和变异生物占据的死亡沼泽，这片沼泽大到极点。哪怕找土著战士当苦力，做出独木舟，也不可能在一天内离开。

    还好，死神之龙被消灭，这片区域内的压制彻底消失，哪怕千奈美现在要镇压死亡法则。也不会有什么讨厌的诅咒缠身，能量恢复的速度很快。休息了一会，王凌让花火抱住脖子，贝尔老头居然造出了一件类似雪橇的道具。

    于是王凌手中拉住滑橇的缆绳，转变为起源状态。利用能量推动，在预定的时间内。总算到了政府军设立在死神沼泽外的据点。

    一群人正将物资运上飞机，准备离开这个地方，看见王凌出现还带了一个老头，负责这里的军官吃惊道：“你没死在死神遗迹中？这么长时间，我还以为你已经死了。这个……这不是一文字百太郎吗？你居然也活着出来了？”

    “我现在叫做贝尔。”这老头摸了摸胡子不满的道。

    王凌连忙将白灵面具交给军官：“这是造成死神部族异变的元凶，白灵面具，我已经拿到手了。”

    “果然是这面具！”

    军官顿时大喜，接过去道：“传说白灵面具是死神之龙的羽毛化成，如果能研究出面具中的秘密，说不定我们政府军，就可以寻找到对付死神之龙的方法，你这下可立了大功！”

    “那个……打扰一下。”王凌插话道，“死神之龙……那家伙被我干掉了。”

    “杀了死神之龙？开什么玩笑！”军官疑惑看了他一眼，“能从死神部族的领地中，拿到白灵面具还成功的逃出来，确实显示出了你的实力，不过也不用说出这样的谎言。”

    “那可是在远古传说中，强大的土著神灵，拥有可怕的实力。”

    贝尔老头咳嗽两声，说道：“王凌并没有说谎，我亲眼所见，死神之龙死在了他的手下。”

    “哈哈……一文字百太郎……”看见贝尔对他怒目而视，军官改口道，“好吧，贝尔先生，虽然你在军部的资历很老，说这样的话，我也不会相信。”

    王凌无奈的耸耸肩，不相信就不相信，反正只要任务完成了就好。刚才徽章做出了提示，主线任务二结束，晋级任务前的最后一个任务：主线任务三，进攻反叛军总部基地，也下达了。

    在这个世界中，获得的好处简直之大让人无法相信，王凌现在只想以后能轻松一些，安全的返回空间。

    主线任务三，只要参与政府军对反叛军的总攻击就行，没有任何要求和限制，到时所有的梦想者都会参加，应该也能遇到反叛军的梦想者。如果剧情发展没有错，估计会在战胜摩登将军后，发现他是外星人伪装，接着就是追到外太空上去。

    从徽章上就得知了，政府军的总攻击，在10天之后开始，还好，这一个多星期的时间，多少能储存一些灵力。

    贝尔老头救回来，王凌还以为能像游戏中加分那样，额外增加些功勋点呢，谁知道屁都没有，心中顿时非常郁闷。他有些无奈的对贝尔说道：“你那套骷髅诅咒套装，在死神部族那是为了防身，从我这里抢夺过去的，现在到了安全的据点，该还给我了吧？”

    “当然不行！”贝尔立刻严词拒绝，那套装备，被他收入了储存胶囊中，能召唤出小弟的拉风东西，怎么可能还给王凌？

    王凌的心情更加郁闷了，寻思着是不是当初在死亡之路鬼子兵营前，趁他低头捡法杖，一刀剁掉比较好——当然，这只是想一想罢了。毕竟在死亡之路中，多亏了他，才干掉那些血肉自爆者。

    “嘿嘿……不要心中不高兴……”贝尔老头摸了摸胡子，略显神秘的说道，“这三件东西，也没什么大不了，一个破面具，一杆破矛，还有一根破木杖，要不是能召唤几个小弟出来，送给我都不要……”

    “政府军中，拥有的武器，可比这些土著人玩意强大多了。”

    王凌又想到了空间袋中的武器，两把h枪，一把d枪，子弹全部打的干干净净，无奈道：“威力强是强，可惜子弹太少。”

    “嘿嘿嘿……无限子弹的超科技武器，子弹还会少吗？”

    听到这句话，王凌立刻想了起来，连忙问道：“你有办法弄到无限子弹的武器？”

    “没有。”

    贝尔非常干脆的说道，看到王凌嘴角抽动，又补充道，“外星人科技的武器，是政府军最秘密的科技成果，作为最强大的情报员，对这种东西，我可是很清楚的……好吧，看你这次救了我的面子，我给你介绍一名政府军元帅，我的一个老友，否则没有门路，哪怕为政府军做出的贡献再大，也无法弄到无限弹药的武器。”

    王凌心中顿时狂喜，如果能弄一把无限弹药的枪支，合金弹头的世界，也就可以圆满结束了。到时以热血队的功勋，不知能兑换到什么枪，要是一把无限子弹的l枪……那岂不是无限输出的能量攻击？太变态了！

    心中有了底，王凌心情变得非常好，现在政府军正在收拾，准备飞往总部，还有半个小时的时间。于是他寻找了一处幽静的地方，拿出死神之龙掉落的钥匙，看看能开出什么武器装备。

    虽然苏有幸运星的天赋，开到好东西的几率比较大，但王凌已经忍不住了。

    召唤出黄金闪光宝箱，打开后徽章传出提示：“你获得了10万货币点，90属性点，80技能点，7梦想技能点。”

    王凌满意的点点头，随后看向宝箱，首先飘出来的是一张白色面具。

    “白灵面具：特殊道具，将面具戴在一名剧情人物的脸上，就可以完全控制他的意识，有失败几率，对方的实力越强，在剧情世界中的地位越重要，白灵面具失败的可能就越高，此道具使用一次就会消失。”

    王凌看到是控制人心的道具，很是一喜，不过后面出现了限制，居然还有几率，这面具的价值就大幅下降了，不仅有些郁闷。

    第二个飘出来的，居然是一颗拳头大小的白色骷髅头，连忙一把抓住。

    “死神骷髅头：珍贵稀有道具，古代时，死神之龙人形状态下的头骨，可以用来飞行，使用时需要输入能量激发。”

    王凌顿时吓了一大跳，这拳头大小的骷髅头，是飞行载具？他连忙输入一些灵力，只见一股灰色的气流，从骷髅头上冲出，在气流中，拳头大小的骷髅头漂浮而起，居然变成了一只5米高，仿佛一间小房子般的骷髅头。

    “这不是最后追击的死神之龙核心吗？”

    看到这么大的骷髅头，王凌擦了擦脑门留下来的汗。

    这时宝箱中，又一件物品飘出来，这件物品出现之后，越变越大，越变越大……王凌的脸上，顿时显出了一种好像在大白天，看到天上下小萝莉般的难以置信表情。

