    第86章 楚王败，天火侯，百万大军

    夜空中，黑色与紫色各自占据半边天。

    狂气与帝气疯狂碰撞着。

    在半空中形成一股无比狂暴的气流。

    神机老道在看到许千秋身后的霸体异象后，不禁瞳孔微缩，“霸体？！这，这是什么体质？！”

    人族体质，他皆是了然于心。

    其中，帝体被誉为百体之王，自然是最强的。

    可现在。

    却出现了一个他从未见过听过的霸体！

    而且看样子并不比帝体要弱。

    “霸王……这个时代，不是帝星的时代吗？怎么会出现霸体，还有武王这样的人物？！”

    神机老道百思不得其解。

    帝星出世，当横扫天下。

    包括武道。

    一但帝体觉醒，加上自己的指导，应当是所向披靡的才对，可事情发展，却出乎了他的预料。

    许千秋，霸体……

    这是这个时代不应该出现的。

    可他，偏偏出现了！

    “霸体？霸王？在寡人面前，你也敢称王？！”

    楚王目光一沉。

    自己是紫薇帝体，将来的人族共主。

    可现在。

    许千秋的出现，让他感觉到前所未有的危机！

    对方，必须要死！

    否则，将是自己一统天下最大的阻碍！

    心念至此。

    他催动帝体异象，朝着许千秋再度攻去。

    那帝王虚影一拳轰出，紫气浩瀚如同洪流。

    而许千秋也不甘示弱。

    心念一动，霸王虚影同样打出一拳，漆黑狂暴的霸气缠绕在五指之间，仿佛化作一个黑洞。

    拳与拳，轰然相击！

    轰！！

    恐怖的紫气与黑气交缠在一块，不断爆开。

    云层翻涌，天地变色！

    却见轰的一声，那紫色帝王虚影竟被一拳轰得倒退而出，楚王也猛的吐出一口血，满眼骇然！

    一拳，只是一拳自己便被打得吐血？

    紫薇帝体不是百体之王吗？

    怎么会这样？

    连宁春风也是目瞪口呆，张大了嘴巴，“帝星居然被武王压制住了？不，这，这是碾压啊！”

    从许千秋现身到现在。

    楚王就没在对方身上讨到半点便宜。

    连帝体异象都用了，依旧被一拳打得吐血！

    “体质不差，但用的人太弱了。”

    许千秋看了楚王一眼，淡漠说道。

    紫薇帝体威力无穷，并不比神武霸体差。

    但体质再强，也要看使用的人。

    楚王与许千秋相比，修为差太多了。

    轰！

    又是一拳打出。

    狂暴的黑色拳头碾压而出，黑色的罡风席卷，帝王虚影轰的一声，被这一拳打得分崩离析！

    楚王终于无法承受，五脏六腑受到严重创伤，吐血倒飞而出，真气萎靡，脸色惨白。

    眼中带着震撼，不解，不甘。

    自己身为帝星。

    怎么会败得如此之惨？

    这不应该啊！

    这个时代，怎么会有许千秋这样的人？！

    “武王，住手！”

    此时。

    一声爆喝响起。

    只见神机老道来到许千秋面前，大声道：“帝星乃是终结乱世之人，你不能杀了他。”

    而许千秋看着神机，双眼一眯，“又一个天人境界，雁门之乱，你应该也有份吧，那同死吧。”

    他毫不客气，霸王虚影一拳轰出。

    霸道的力量，令神机老道都忍不住头皮发麻。

    “摘星指！”

    一指点出。

    漫天星光凝聚成一根巨大的指影。

    拳指碰撞。

    星光破碎。

    神机老道被一拳震飞出去，衣袖破裂。

    “好强的体质异象啊。”

    经过刚才一招。

    他终于确定，许千秋的霸体的确是能与紫薇帝体相提并论的体质，这让他大受震撼。

    “异数，异数啊！春风，你选他为救世之路，果然不是没有道理。”神机老道内心连连感慨。

    但他等帝星等了数十年，不可能放弃对方的。

    只见他双手运转，再次施展星宿门绝学。

    “七星破乾坤！”

    粲然星光运转，勾勒出一副北斗七星的星图。

    刹那间。

    星图蕴含恢宏之威，朝着许千秋覆盖而去。

    “哼。”

    许千秋轻哼一声，惊惶已握在手中。

    杀戮真意弥漫。

    阿鼻道施展！

    一刀斩出。

    刀光冷寒而霸道，似让天地化作阿鼻地狱！

    极招撞击，强横之威扫荡。

    许千秋，神机老道各自被震退。

    “那是储物法器？！”

    神机老道看着许千秋凭空取出惊惶，再看着他手指那枚散发着幽光的纳戒，脸色再变。

    许千秋眸光一闪。

    哦。

    这人知道纳戒。

    看来知道不少东西呢，他见过类似的东西吗？

    许千秋兴致盎然。

    但杀意却未有半分减少。

    楚王，他必杀之！

    “末将天火侯，前来救驾！！”

    此时。

    一个声音自远处传来。

    一个巨大的火球从远处飞掠而来，随即化作一个身着火红战甲，周身散发着灼热气浪的赤发男子。

    对方，正是大楚四大军侯中仅存的天火侯！

    同时也是一位天人！

    “天火侯，你来得正好！”

    楚王看着天火候，脸色一喜，“兵马可到了？”

    “回陛下，七十万天火军已在雁门三十里外，不出一个时辰，便可赶来，攻占雁门！”

    天火候说道。

    此言一出，众人脸色微变。

    天火军团。

    大楚最为精锐的军团！

    而且数量足足七十万！

    “没想到大楚兵败之后，居然还有如此多的兵马在，果然，瘦死的骆驼比马大啊。”

    “这下子麻烦了。”

    七十万天火军团，外加现在正在攻城的三十万楚国兵马，共计百万大军！

    “哈哈，好！”

    “许国武王，待五十万天火军一到，任你手段通天也改写不了雁门易主的事实！”

    楚王仿佛找回自己身为帝星的底气，哈哈笑道。

    许千秋却是不动声色，眸光一闪，“你那七十万天火军，只怕永远到不了雁门了。”

    “哼，胡言乱语。”

    楚王冷哼一声。

    …………

    红。

    满目的红。

    身着红色战甲的军团朝着雁门迅速逼近，为首的将领们，每一个脸色都带着肃杀之意。

    “陛下有命，攻占许国后，将以许国为据点，慢慢收复大楚失地，重现大楚荣光。”

    “不错，此次大败，乃是我大楚的耻辱，但知耻而后勇，我大楚不会就这么倒下的。”

    “重新崛起，便以这雁门为开始！”

    突然。

    一个斥候冲到几位将领面前说道：“将军，前方有大批兵马正以极快的速度赶来。”

    “是许国的兵马吗？陷阵营，还是白袍军？”

    一个将军说道。

    对雁门内的军队竟也有所了解。

    “都不是，这只部队数量极多，有十万之众，皆身骑烈马，身着金黄甲胄……”

    这斥候的话还未说完。

    轰隆隆的马蹄声便犹如排山倒海般而来。

    一片耀眼夺目的金色，在众人的视野中出现了。

     

     

     

     

    (本章完)

