    妖龙老祖、赤龙，二人遁空而去。

    可，在场还有数百银獠巨兽，一众银獠长老强者。

    在这股可怕的压力下，他们甚至连动弹的资格都没有，更别说逃遁了。

    狂狮老妖尊凝视着一众银獠巨兽，眯了眯眼。

    “滚吧。”狂狮老妖尊微微握拳，压力，缓缓消散。

    但巨大拳头，仍旧落下。

    一声爆响，数百银獠巨兽被悉数轰飞。

    整整数百头巨兽仿佛被强行扔飞了一般，那般光景，倒是让人一阵震撼。

    “堂堂银獠圣兽，曾经最高傲的存在，今日竟堕落如斯，可悲。”狂狮老妖尊不禁轻叹一口气。

    周遭，一切静谧，一切亦已解决。

    狂狮老妖尊看了眼萧逸，随后不语，只负手而立。

    那般魁梧身躯，凌空虚立，负手而站，端的是一副天地强者，不世高人之模样。

    周遭，仍旧静谧着，只余高空那呼啸罡风。

    半晌。

    狂狮老妖尊微微皱眉，瞥了眼萧逸。

    萧逸同样在沉默着，不语。

    “咳咳。”狂狮老妖尊咳嗽了两声，瞥了眼萧逸。

    萧逸并无反应。

    “咳咳咳咳。”狂狮老妖尊又连续咳嗽了两声，瞥了眼萧逸。

    萧逸仍无反应。

    “嗯？”狂狮老妖尊直接转过身，直视萧逸。

    “怎么？”萧逸反应过来，疑惑问道。

    狂狮老妖尊沉声道，“老夫刚才那一拳，强不强？”

    “强。”萧逸点了点头。

    狂狮老妖尊继续道，“老夫救你一命，你就不知道感谢老夫，过来行礼作揖？”

    “面对老夫这样的强者，尊敬有加四个字你不懂？”

    “若非老夫来了，你…”

    萧逸打断道，“我能自己远遁逃掉。”

    “你？”狂狮老妖尊嗤笑一声，直接走到萧逸身前，捉起萧逸的手臂。

    “就你这小胳膊小腿的，还不够那妖龙老祖一口吞的。”

    萧逸疑惑问道，“老妖尊怎么知道我在这？还知道我陷入危险了？”

    狂狮老妖尊白了萧逸一眼，“你说呢？”

    “你的事，事实上老夫一直都知道。”

    “虽然不是一路跟随护着你，但你的一举一动，从离开祖龙禁地所发生的所有事，老夫都知道。”

    “巨象老妖尊和我那般交情，自不必多说。”

    “而千钧、莽星两位妖尊，既选择与你交好，自然也会第一时间将你的情况告诉老夫。”

    狂狮老妖尊笑笑，“老夫猜测着，三件至宝皆已到手，那妖龙老祖和赤龙也该是时候翻脸了。”

    “以你小子的性格，也定然不会善罢甘休。”

    “这硬碰硬嘛，如果只单单赤龙一人的话，我倒不担心你。”

    “但他背后还有个老怪物，我这个老家伙自然也要赶来。”

    “原来如此。”萧逸恍然，看向狂狮老妖尊，拱拱手，行了一礼，“谢过老妖尊。”

    “额。”狂狮老妖尊反倒愣了愣，连连摆手，“小子，刚才老夫不过是开玩笑的。”

    “你真给我感激涕零，我反倒觉得见外了。”

    狂狮老妖尊显然是那种豪爽而不拘小节的性格。

    萧逸轻笑，“终归是要道谢的。”

    狂狮老妖尊摆摆手，“刚才一只沉默，我看你那样子，似是在思索些什么。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    “想些什么？”狂狮老妖尊问道。

    “倒也没什么。”萧逸轻笑，“只是在想这些天的事。”

    “这些天，闯了不少险地还是其次，主要是这几位妖尊的态度，倒出乎我的意料。”

    “要不是千钧妖尊给了我这块千钧令，我还真一时无法奈何赤龙，今日也未必能夺回三件至宝。”

    “当初在巨象秘境，巨象老妖尊问我可有分寸；我那时的底气，其实也是这块千钧令。”

    狂狮老妖尊笑笑，“出乎你的意料？”

    “以你小子的心智，不是早就知晓答案了吗？”

    “他们没得选择。”

    “他们需要希望，妖君、我，都有，正是你。”

    “可他们几族可没有，也只能找上你。”

    萧逸点了点头，“原因我也问过，大概明白。”

    “只是没想到千钧妖尊会将千钧令也给了我罢了，那毕竟是他们历代族长手持之物。”

    狂狮老妖尊摆摆手，轻笑道，“这你就不知道了。”

    “千钧妖尊，他其实早就猜到你和赤龙必有一战，也势必会夺回这万钧戟，所以才特地给了你后手。”

    “早就知道？”萧逸愣了愣。

    “嗯。”狂狮老妖尊笑笑，“在他知晓你和赤龙的交易时，他就知道了。”

    “他很清楚，妖龙老祖狡诈无比，定然不会信守承诺。”

    “前几日，他传音给我说起你的事时，直接便说了，妖龙老祖的话信得过才有鬼。”

    “呵。”萧逸哑然失笑，“千钧妖尊似乎倒是了解妖龙老祖。”

    狂狮老妖尊耸耸肩，“我们这些老家伙都知道。”

    “妖龙老祖生性凶戾，狡猾无端。”

    萧逸哑然，“早知如此，妖君还让我去禁地？把我往火坑里推？”

    狂狮老妖尊苦笑道，“妖君可没想过你竟然如此出色，不，如此变态，把那好几千万年无人能闯过的登龙道给闯了，还给过了。”

    “本来，只是打算让你去祖龙禁地修习，得里头的古老机缘，顺带着看能否让那妖龙老祖对你青睐几分，别说三滴炎龙血，你好歹讨来半滴也就够了。”

    “谁曾想你大破登龙道，直接拿了银獠皇前辈的传承力量。”

    “早知你这般变态，妖君和我定然会亲自陪你去禁地，再把你安然捞出来。”

    “不过，也没有早知这二字。”狂狮老妖尊再度苦笑。

    “所以，银獠皇前辈那等滔天力量，比什么重宝都要来得珍贵，妖龙老祖这狡诈老怪，不抢你的才怪。”

    狂狮老妖尊凝视萧逸，脸上尽是满意之色，且越看越是满意。

    萧逸反倒皱了皱眉，“老妖尊怎么知道我得了银獠皇的力量？”

    狂狮老妖尊笑笑，“自是知道的，先随我回狂狮族地吧，之后再与你说。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    这时，狂狮老妖尊忽然想起来什么，再度看向萧逸，“刚才那赤龙叫你什么来着？萧逸殿主？”

    萧逸心头一突，但毫无眼眸变化，只淡漠道，“老妖尊觉得呢？”

    “哼。”狂狮老妖尊冷哼一声，“那些鸟人，总是换着法子来害你，我信才有鬼。”

    “那赤龙，恐怕也和那妖龙老祖一般德性，狡诈无端。”

    “算了，走了。”

    嗖…嗖…

    两道流光，转瞬间消失在远方。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。