    IM制服组们正郁闷着呢，又看到让他们血压升高的一幕。

    这男刀，要干嘛？！

    IM双人组撤得快，男刀没有在下路搞出事情。

    他随后折返回到了F4旁边，蹲伏在草丛中。

    明明身上出现了B键回城的特效，可是突然又取消了。

    这个时候，IM没有男刀视野。

    牛头把饰品眼插到石头怪对面。

    蜘蛛也从泉水来到下路，三角草是漆黑的，Avodiless要提供视野援助，同时保护女警吃线。

    金角已经死了一次，如果发育再耽误，女警本来中期就不行，待会可能就废了。

    大屏幕上，复活后的4级沙皇，已经来到中路高地。

    对于野区的危险，雅典娜根本没有察觉。

    IM教练头皮发炸。

    他刚刚看到，沙皇用自己的WEQ出泉水赶路。

    E技能19秒CD。

    完犊子了！

    中路一塔内，还有上一波李昊留下的饰品眼。

    沙皇走到一塔附近，抬手几下平A，就收下一个补刀。

    只是这几下常规动作，雅典娜突然看到，一道披风身影正从F4方向横插过来！

    不好！

    雅典娜反应过来，可是已经来不及了。

    再看自己的E技能，还在CD！

    “——享受钢铁恶滋味吧！”

    无情的刺客，不存在任何怜悯。

    泰隆扛着防御塔伤害，割喉之战直接贴脸。

    “喝~！”

    暗影突袭(R)！

    银色的飞刀从泰隆身上乍现，如同一片片晶莹的花瓣，但这刀花凌厉，割过阿兹尔的身体，平A接Q刷新普攻，刺客诡道(Q)的流血伤害非常之高，宛如点燃。

    而一直保留在李昊身上的点燃，也是跟着交了下去。

    雷霆降下，二段R收回。

    斩草除根(W)！

    “唰~~！”

    飞刀穿过身体，雅典娜的E终于转好，他赶紧WEQ偏移。

    远离男刀的同时，给自己增加一个1.5秒的护盾。

    沙皇仅靠一个护盾续命，1.5秒后，任凭他怎么嗑药，也是挡不住流血和点燃的伤害。

    “死了！沙皇又死了！”

    “苍了天了！”

    米勒大叫：“TheKing好吓人啊！越塔击杀雅典娜，一点机会都不给！这一波，IM中路直接炸穿！”

    王多多兴奋不已：“这就是TheKing，这就是TheKing！伤病影响、长久不打比赛、老将，他用这漫天的飞刀，割碎了层层质疑！”

    记得也说道：“男刀推线回城，这一波回家出装，大招转好，基本见谁秒谁，这个英雄虽然容错率低，风险高，但一旦拿到这种优势，真的很凶残啊！”

    “Snake把资源投入到TheKing身上，现在看来，实在太值了！”

    ……

    LPL电视台内，弹幕疯狂滚动：

    “我是蛇队粉丝，呜呜呜，枸杞哥，有你真好。”

    “从现在开始，这里是枸杞广场！”

    “太几把强了吧！半个月不打比赛，手上还带着那么明显的伤，一上来就把IM打成这个样子？！还有上一波盲视野躲技能，卧槽，我人都看傻了！”

    “兄弟们，回来了，我感觉全部都回来了。”

    “只要你说一声枸杞哥牛逼，我们就是好兄弟！”

    “……”

    Snake队伍语音中，刚子、翠花等人全部都在大喊。

    他们之前的比赛有多压抑，现在就有多痛快！

    老大哥回来了，好幸福啊~~

    ……

    今晚的虹桥天地演艺中心，注定充满惊叹！

    男刀回家之后，直接补出了幽梦之灵，现在是见谁秒谁。

    7分10秒。

    酒桶再度抓中，Zzr一个E从下半区河道草丛过墙。

    接着，一个爆破酒桶把5级的沙皇从塔内炸出，早有准备的李昊EAQW。

    大半管血的沙皇被瞬间秒杀！

    Avodiless人都傻了。

    他的蜘蛛还在塔后反蹲，这蹲个毛线啊！

    对面这男刀不当人，杀自家中单就和流水线作业一样。

    来到中路小心吃线的Avodiless又回忆起了季后赛时的那一幕。

    一个叫‘矿刀’的装备，又回荡在他的脑海中。

    8分35秒。

    Snake中野联动抓下。

    这一波，AJ总算是摆脱了大树，TP交了下来。

    但是，在传送耗时的4.5秒内，自家的ADC业已消失。

    只见，娜美召唤出一波大浪，直接冲向IM下路塔下。

    在女警被怒涛之啸击飞刹那，酒桶扛塔，接着男刀进场。

    男刀开大获得2.5秒的隐身效果，并且增加40%的移速。

    樱花刀的主动，也提供20%的移速。

    暗影突袭中，樱花散落，鬼刀轻吟。

    “——游走于刀尖之上！”

    当漫天的飞刀如花雨一般飘洒的时候，IM选手席上的金角瞪大眼睛。

    泰隆飞跃到皮城女警身后，然后在近乎眨眼的时间，女警的血条就真空了。

    甚至，金角连治疗都没有按出来。

    男刀狂暴的爆发力，让很多老玩家追忆起当年的刺客时代。

    解说席上，三位解说‘哇’的一声战术后仰。

    牛头在开出大招的时候，只剩下四分之一血了，Road也被AOE刮到。

    TP下来的古风美男只看到女警的尸体，还有一个大残的老牛。

    这一波，在Snake的配合下，波比和牛头也先后被击杀。

    看到波比被击杀的消息后，上路的圣枪哥露出一丝冷笑。

    AJ，你总算明白我为什么让你传送下去了吧。

    圣枪哥借刀杀人，大树爽吃两波兵，美滋滋。

    下路一塔被推，Snake加快节奏，拿下第一条水龙。

    10分02秒。

    酒桶在野区晕住蜘蛛，Avodiless还没有反应过来。

    男刀突然跳到他身上，出符能回声的蜘蛛当场黑屏。

    停留在他耳边的，只有刀子割过肉的声音。

    望着漆黑的视野，Avodiless不由叹了一口气。

    中路的沙皇直接往后退，对面在红区杀的蜘蛛，顺便就能过来杀他。

    正如雅典娜所料，Snake中野过来，推掉了中路一塔。

    卢锡安和娜美转上，推掉了上路一塔。

    比赛打到13分钟，Snake的经济领先来到5900块。

    IM想拖到后期，可是这一把根本没有机会。

    Snake非常聪明，直接和IM玩视野战，眼位全部往前提，IM野区被照亮。

    男刀可以瞬秒C位，女警和沙皇需要吃兵发育，他们不知道男刀的位置，稍不留神就是死。

    15分46秒。

    沙皇出了探索者护臂，也开出了自己的大招。

    可是，在男刀被禁军之墙推走的那一刻，他人已经没了。

    而且，这个大招正好帮助男刀出塔，雅典娜表情异常僵硬。

    祸不单行，朝野区布置视野的牛头被Snake抓到。在Road开出大招后，酒桶一个大招将其炸回。

    配合娜美的控制，卢锡安收下人头。

    连死两人，IM上路二塔被推。

    20分钟，Snake直接开大龙，

    IM只是用远见改造照了一下就放弃了，这个大龙唯一换掉的资源，就是AJ在下路推掉的第一座防御塔。

    22分钟，IM在中路高地防守，酒桶闪现进入高地，一个大招炸出女警，大树给到控制，男刀EAQ瞬秒金角。

    在沙皇朝男刀推出大招的瞬间，泰隆突然闪现，穿过了禁军之墙。

    酒桶E上来晕住雅典娜，男刀大招A接贪欲九头蛇，再杀沙皇。

    凭借大招与幽梦的双加速效果，从容躲掉蜘蛛结茧，又让开波比大招，杀掉双C后接一套走位秀，让观众们惊叹，也把IM的心态打炸了。

    Snake其他人冲了上来，把IM团灭在高地上。

    李昊又拿到蜘蛛人头，收获三杀。

    后续一分钟不到时间，IM高地防御塔连同老水晶，被Snake全部推平。

    双方打成2-2，Snake抢回了赛点！

    ……

