
　　厉昶看着自己手中的皇器，露出不可思议的表情。

　　他的皇器可是顶级皇器，和那魔兽碰撞了一下之后，竟然没能伤到对方。不仅如此，对方好像丝毫没有受到影响。

　　它的愤怒，也不过是因为自己的攻击并没有得到他想要的效果而已。

　　一头妖兽，啥时候变的这么强大了，难不成他比那生活在虚空乱流中的虚空兽还要强大？

　　这种结果，无疑是对魔兽小三肉体强度大的肯定。

　　而另一边的小三，却是丝毫没有在意那只被顶级皇器碰撞之后的手，而是再次联想厉昶，双眼竟然露出了极度人性化的神色。

　　那是愤怒，那是杀意，就好像之前魏千愁口中所说的那般，它真的是怕自己的主人回来之后，对于他的表现很是不满。

　　而与此同时，虚空中还有另一处战场。

　　在那里，异界强者中的四名皇者，再次和君山月四人占到一起。

　　只不过，这一次的战斗，则成为了一边倒的形势。

　　君山月四人在手执皇器的异界强者面前，节节败退，毫无反手之力。

　　不过他们仍然奋力的抵抗者，他们不能让这些皇者有机会去干扰魏千愁的事情。

　　而魏千愁的余光自然也注意到了那边的战斗，他心急如焚，却有没有办法。

　　因为他的手里已经没有牌可以出了。

　　他现在只是有些埋怨，白慕风他们为何还不赶来，难道是路上遇到了什么其他的事情。

　　有些事情就是那么寸，白慕风几人还真的被人拦住了，而拦住他们的人，却是他们无论如何都想象不到的人。

　　域外强者。

　　没错，是域外强者。

　　在清源山面临着异界强者侵扰的同时，同为玲琅宇宙的别的星域的强者，也来到了这里，似乎想要在这纷乱的形势之下，分一杯羹。

　　白慕风，杨琴，白琉璃，血婆婆，一名皇者，三名王者，正在赶往清源山的路上。

　　他们没有在龙都继续等待君常乐他们出关，因为已经来不及了

　　如果他们在不赶去，恐怕真的要出事了。天籁小说网

　　然而，正当他们将要越过中洲和东洲的边界之时，却被一群人拦住了。

　　这群人也的确是人族，和白慕风等人没有什么两样，只不过，他们不是颜率星的人族，他们来自域外。

　　“你们是什么人？为何拦住我们的去路？”白琉璃率先开口。

　　这女人可是一个暴脾气，当年要不是他发脾气一走了之，可能也不会出现后来的事情。

　　现在，这几天她的心情很不好，因为发现了自己错怪了君自在，还弄得君自在为了让自己心里好时候一点，竟然自动兵解。

　　而兵解之后的，他还是不准备放过君自在。

　　可能是爱之深，恨之切吧？

　　但是现在，幡然醒悟的她，内心懊悔无比，因为他知道这一切都是黄庭熙和异界强者的算计。

　　别人的算计，竟然让他怀疑那个自己深爱着，并且并肩作战多年的男人。

　　而那个男认宁愿自己兵解，也不和自己争论，不让自己伤心。

　　白琉璃的心里就像是有一团火焰一样，一点就着。

　　而此刻，他们火急火燎的要去清源山救援，却有被人给拦住，她心中的那团火瞬间爆发。

　　“不想死的话，就给我让开！”白琉璃对着包围了自己的这群人吼叫道。

　　而白慕风则深处一只手，拍了拍她的肩膀说道：“交给我！”

　　对方来人大概二十几人，个个都是年轻人，目测，最高的年龄，绝对不超过五十岁。

　　五十岁这个年龄，在修行者之中，已经算是相当年轻的了，要知道，这颜率星下界绝大多数的化神强者，可都是超越百岁的。

　　但是，这一看之下，就是连白慕风都位置诧异。

　　因为，这二十几名的年轻人，居然全都在王者以上的实力。

　　而且其中还有两名皇者。

　　这种情况，让白慕风瞬间谨慎起来。

　　能够在如此年轻百年拥有如此实力，只能说明这些人来自一个非常强大的星域。

　　也只有一些强大的星域才能够诞生和培养出这样的天才人物。

　　难不成，域外强者想要趁着颜率星这个乱局，重新兵临颜率星？

　　“诸位，敢为你们来自哪里？为何要拦住我等去路？”白慕风说话很是客气，脸上还带着凝重和警惕。

　　虽然这些人他不怕，甚至可以说，白慕风单手就可以灭杀。

　　但是，他不的不在意这些人背后的存在。

　　要是将这些人打杀了，这会给颜率星带来无穷无尽灾难，现在的颜率星的确已经不再是几千年前任人欺凌的颜率星，但是，玲琅宇宙也已经不再是以前的玲琅宇宙了呀？

　　而且，当年赶走了域外强者之后，他们才得知，那些域外强者没赶走之后之所以没有卷土重来，那是因为他们的母星同样遇到了强敌。

　　如今几千年过去，那些人的危机可能早就已经过去了，现在，恢复元气的那些人要是再次前来，甚至会是更为猛烈的力量。

　　颜率星承受的了吗？

　　作为颜率星第一守护，他不得不这样为颜率星打算。

　　对方为首的两名青年模样的皇者，看着白慕风，目光中透露着蔑视的神色。

　　在听了白慕风的话之后，其中一名很是漫不经心的说道：“主上有令，让你等前去拜见，你们这就出发吧！”

　　啥？拜见？

　　你以为你是谁呀？还主上！

　　“你们……”白琉璃还要上前理论，甚至动手，最终还是被白慕风拦住了。

　　白慕风看向说话的那名青年问道：“敢问你家主上是哪位？”

　　“哪位？说出来你们站好了！”另外一名青年人一副高傲的态度说道：“我家主上乃是这玲琅宇宙的天命之子，是注定要成为颜率星主人的存在。”

　　“将来，玲琅宇宙各方星域都要臣服于我家主公脚下。”

　　“现在你们明白了吗？”

　　白慕风的脸色很不好看，白琉璃更是怒不可竭，杨琴和血婆婆很是气愤，但并没说话。

　　他们一切都要看白慕风的。

　　“呵呵！”白慕风倒是微微一笑说道：“好说，好说。”

　　“不过，现在我们急着先去救命，可否宽限一二？”

　　那青年摇了摇头说道：“我知道你们要去做什么？你们放心，那些异界强者一个也逃不掉，我家主上只有安排，你们还是先跟着我们走吧！”

　　“好一个自有安排！”这时候，虚空中突然传来一声震耳欲聋的声音。

　　这声音一出，连域外那些强者都下的浑身一震。

　　当众人抬头看向声音的来源时，域外强者还没有什么反应，而白慕风则是笑开了。

　　而白琉璃，却是神色大变，眼泪瞬间夺目而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0906章 域外强者来搅局！免费阅读。https://xs.23sk.com 