
　　昊浩冷声说道“你说的也有道理，不过这也没什么难办的，你让他亲口承认就是了。”马亮听了一愣，苦声说道“他能亲口承认，那自然是铁证如山，只是我看那小子也不傻瓜，他未必就会肯乖乖的听话啊。”

　　昊浩看了马亮一眼，笑眯眯的说道‘马局长，您干这一行已经这么多年了，如何让犯人开口伏法，这应该是你的专长才对，你不要告诉我，你连这点儿小事都办不到。”马亮猛的一咬牙，喝道“好］我明白了。昊参谋长放心，我一定给你个满意的答复。”昊浩点了点头，又道“对了，还有那对父女警察，马局长准备怎么办？”马亮一怔的问道“什么怎么办？这事和他们有什么关系？”

　　吴浩冷笑着说道“马局长真是会开玩笑！我们蒋公子就是他们父女俩抓回警察局的，怎么会与他们没有关系。”“哦！是我一时糊涂，没有想到这一点。这样我让他们俩写检查，再给他们每个人记个处分！”马亮急忙说道。吴浩缓缓的摇了摇头，哟哟的说道“我例甚没什么，只是我怕我们蒋司令员会不满意。要知道，我们蒋司令员就蒋武这么一个独子，所以对他十分宠爱。从小到大，就连我们蒋司令员都没有让他受这么大的委屈，而今天，他却被一对父女警察给深深伤害了，我怕我们蒋司令员会……”

　　不等昊浩把话说完，马亮就抢先说道“明白，我明白昊参谋长的意思了！开除，绝对要开除I”昊浩笑了笑，淡淡的说道“这样一是不是处罚太重了？”马亮连声说道“不重，怎么会重？他们两个胡乱抓人，严重违反了警察纪律，更破坏了我们警察队伍在民众中的形象。将他们开除出警察队伍，已经算是轻的了。”昊浩满意的点了点头，幽幽的说道“既然是这样的话，那我也就不再说什么了。只希望马局长您以后能约束好自己的部下，免得像今天这样的事情再次生。你运气好，我们蒋司令员胸怀大度，不偏意付多计较。若是4到那些难缠的大人物，马局长您头上的这顶乌纱帽就危险咯。”马亮急忙点了点头，满是诚恳的说道“昊参谋长说的对，马某铭记在心。”

　　吴昊浩轻笑了几声，幽幽的说道“走吧，我们出去。就按照我们刚才商议的行事，这件事其实也并不难处理的。”昊浩现在已经基本上认定张强，王昌仁和王心萍三人同谋陷害了蒋武。当然，昊浩也认定这三人肯定受了其他人的唆使，只是昊浩并不想将这个其他人怎么样。当然如果能从张强他们的嘴里得知这个其他人是谁，让蒋中德好有所防范更好。昊浩之所以不想把这个藏在幕后的人怎么样，是有着他的考虑的。要知道，蒋中德在军界地位崇高，是一个实权派人物，有资格做他对手的人也绝对不是普通人，不是他昊浩能轻易动的了的。如果咬的太深，难保会弄巧成拙，激怒幕后之人，给他和蒋中德带来更多的麻烦。教训了张强，王昌仁王心萍，这是在表明自己的实力，让那神秘人知难而退，不要再来找蒋中德的麻烦。昊浩自以为自己的这番算盘打的很好，只可惜他却不知道，他从一开始就算计错了。

　　走出办公室外，昊浩带着一脸的冷笑，退到了一边，等着看马亮的表演。马亮为了不让昊浩迁怒于自己，倒也没让他失望，很是不遗余力。一走出办公室，就一本正经的对蒋武说道“蒋先生，您刚才说所有的东西都不是您偷的，而是他想陷害你，这是真的吗？”蒋武想有也不想的回答道“当然是真的］我堂堂军区司令员的独子，怎么会去做一个卑微的小偷？”马亮做出一副很赞同的模样，道“您说的很有道理，如此看来，那真正的嫌疑人应该是他才对！”马局长一指张强，大声的说。

　　张强虽然早就料到事情会生这样的变化，可是没想到马亮竟然会做的如此之过分。只不过是听了蒋武的几句话，便将一切都推到了张强的身上。摆明了是要为蒋武开脱，而让张强来背这个黑锅，竟然不做丝毫的掩饰。张强的眉头顿时皱了起来，而眼中也开始闪烁起冰冷的寒芒。蒋武一听马亮如此说，知道在办公室里吴浩已经把一切都搞定了，大为兴奋，连连点头说道“好是局长您明察秋毫！不象这两个笨蛋警察，被人像个傻瓜似的骗来骗去。难怪你能坐在办公室里遥控全局，而这父女俩却只能沿街巡逻了。”

　　马亮有几分诌媚的笑说道“多谢蒋公子夸奖。”说完，笑脸换成一副怒容，阴沉沉的看向张强说道“小子，你胆子够大啊，不但敢陷害我们蒋公子，竟然还敢理直气壮的跑到我面前说要做什么证人，你以为我们这些警察都是小孩子，你想怎么骗就怎么骗？”张强冷笑着摇头说道“马亮啊马亮，马有失蹄，人有失足。这一次你占全了。本来我对你还抱有些希望，没想到你竟然这么昏庸无能，为了逢迎上级，竟然不惜颠倒是非黑白，我看你这个局长今天是当到头儿了！”

　　马亮有昊浩，蒋中德给他撑腰，直可以说是理直气壮，气焰嚣张，对张强说的话更是不屑一顾。冷笑了几声，幽幽的说道“是谁颠倒是非黑白，这可不由你说了算。来人，把他给我铐起来！”马亮的话让王心萍一阵目瞪口呆，有些不能接受的对马亮说道“马局长，你这是干什么？张强是我们的证人，你怎么能抓他？”马亮满是恼怒的冲着王心萍吼道“你还有脸说！亏你还想当一名优秀的警察，你连最起码的好人和坏人都分不清楚，怎么能当好警察？”我……我怎么分不清了？明明就是蒋武偷的东西，咖啡馆的人都可以作证。”王心萍带着满腔的怒火说道。23sk.Com

　　“既然他们都可以作证，你为什么不把他们带回来，偏偏只带回来他一个？”

　　马亮斜着眼睛冷冷问道。王心萍辩解道“他们都是等着登机的乘客，哪儿有时间来我们警察局作证？而且我觉得有了张先生一个人的证词己经尸够了。”马亮沉声喝“糊涂！真的不敢相信你竟然能从警校里毕业。就算你不能将证人带来，最起码也应该带来几样证物，也就是蒋公子偷的东西。单单只有他一个人的言辞，那只能算是孤证。孤证的证明效力有多弱，你不会不知道吧？”

　　王心萍就算再单纯，此时也明白了，马亮为了袒护蒋武，已经是不顾一切了。

　　就算她带来了证人，也带来了证物，马亮还是有办法为蒋武开脱。王心萍不明白这到底是为了什么，难道只因为蒋武的特殊身份？原本就对马亮感到不屑的王心萍此时更是对他失望，忍不住冷声说道“马局长，就算您要袒护马亮，也不用做的这么明显吧？”“王心萍，你胡说什么！我担护谁犷？这身警服我已经穿了几十年我袒护过谁和今天你要是不把话说清楚，我绝不与你甘休！”马亮就好像是一头被激怒了的狮子，满是愤怒的咆哮了起来。

　　王心萍冷哼了一声，幽幽的说道“马局长，既然您心中无愧的话，你何必要如此激动？这岂不是做贼心虚？”“敌肆！别忘了，我是你的直管领导，顶头上司］你就这么对我说话？”马亮怒声吼道。王心萍似乎是豁出去了，冷冰冰的说道：

　　对，你是我的直管领导。可是你可知道，这是我最大的悲哀。”

　　马亮的眼睛一眯，冷冷的说道“这么说来，你好像对我很不满？”王心萍重重的哼了一声，喝道“何止是我对你不满，这个大厅里所有人，有几个不打心眼儿里鄙视你。亏你还自我感觉良好，整天呼来喝去，我都替你觉得丢脸！”王心萍伶牙俐齿，很是了得，直把马亮气的脸色白，浑身颤抖，指着王心萍却一句话也说不出来。王昌仁有些担心女儿，开口说道“心萍，够了，不要再说了。”

　　王昌仁不说话还好，一说话，立即就将马亮的怒火引到了自己的身上，马亮说不过王心萍，于是对王昌仁喝道“王昌仁，你真是养了一个好闺女］不得了啊，连我这个局长都不放在眼里了，你可真是管教有方啊！”王昌仁轻皱了下眉头，缓缓的说道“局长，心萍顶撞您的确是她的不对。可是在蒋武一案上，我觉得您处理的过于草率。您并没有去过现场，所以您就不应该对这个案件下定论。相反，我和心萍是从现场将蒋武带回来的，我们最有言权。当时，所有的客人都证明是蒋武偷了东西，所以我们才将蒋武带了回来。张先生是主动提出要当证人的，这本就难得。而您非但不予以褒奖，还说张先生才是真正的罪犯，凭的却完全是蒋武的几句胡言乱语，这未免有些说不过去吧。让大家不免会以为，是局长您慑于蒋中德的权势，不敢处罚蒋武，这可是有损您的威名的。”

　　马亮冷哼了一声，阴沉沉的道“这么说来，你的意思是我错了？”王昌仁摇了摇头，缓缓的说道：“我并没有这样说，只是觉得这件案子您处理的不妥当。我看，您还是交给我们来处理吧。”马亮冷哼了一声，缓缓的说道“就算我交给你们处理，现在恐怕你们也没这个资格了。”王昌仁听了心中一惊，满是迷惑的问道“局长，您这是什么意思孙婆马亮冷笑了一声，说道“王昌仁，王心萍，从现在起我正式终止你们的职务，将你们清理出警察队伍。你们现在就收拾收拾东西，离开警局吧。，，“哈哈哈?一真是太妙了！像你们父女俩这种乱抓人的怀警察，早就应该赶出警察队伍了。马局长，您这样做，可真是大快人心啊！”马亮的话让王昌仁父女如遭雷击，完全呆住了。而蒋武却禁不住心中得意，放声狂笑了起来。并且不怀好意的对王心萍说道“我早就说过，得罪了，我你休想再穿这身制服，怎么样，我没有骗你吧？等你脱了这身警服，我还要陪你好好玩儿呢，保证计你欲仙欲死。哈哈哈……“局长，您不能这样做！我和心萍到底作错什么了，您要开除我们？”王昌仁忍不住满是恼怒的瞪着马亮问道。马亮冷冷的说道“滥用职权，胡乱抓人，严重败坏了我们警察队伍的光辉形象！就冲这一条，我把你们父女开除，谁也没话说。”

　　“欲加之罪，何患无词！你口口声声说我们败坏了警察的形象，殊不知，真正败坏警察形象的人是你］”王心萍无比愤怒的吼道。马亮的眉毛一挑，幽幽的说道：

　　王心萍，你现在只是一个普通百姓，你若是在口出狂言，当心我告你诽谤。诽谤一个公安局长可不是一个小罪。我劝你，在说话之前，最好先把话过过脑子！”

　　“你们都被开除了，还赖在这儿不走？”蒋武一副看好戏的样子，对王心萍笑嘻嘻的说道。“爸，我们一”王心萍刚进入社会没几天，还没有意识到这个社会的黑暗程度，此时见识了社会的残酷，不免有些难以承受，眼圈儿含泪的看向王昌仁，那楚楚可怜的模样，真是让人见了，都不由得会心疼。事情既然展到了这一步，王昌仁知道自己不能再软弱下去了，眉头微微一皱，沉声说道“我是党员，同时也是一名警官，对我的任免，不是你一个人说了算的，需要经过局党支部统一研究表决后才能决定！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百一十七章 咄咄逼人！免费阅读。https://xs.23sk.com 