    “事情是这样的，赵先生跟这位代表华南唐家的孙女士……”

    没等赵石开口，王总冷汗直冒地解释起来，

    “如果知道赵先生跟孙芳先生是朋友，我绝对不会这么草率地决定！只是我已经答应了唐家……”

    孙芳将酒杯往桌子上一放，冷哼一声道：“华南的唐家，什么时候把手伸到我们白云市来了！不用多说，你就卖给赵恩人。唐家要找，就让他来找我吧！”

    “这……”王总的脸色变了数变，他犹犹豫豫打算开口答应。

    孙美丽突然站了起来：“我家老爷，他会亲自过来跟您谈一谈，孙芳先生！”

    “有什么可谈的？今天这房子，我必须要替赵恩人拿下！”孙芳坐在赵石的旁边，一脸不忿。

    见此，赵石很是感动。

    虽然自己对孙芳有恩在先，但是对方能知恩图报到这种地步，也算是值得结交了！

    “孙芳先生，其实……”赵石不打算给孙芳惹麻烦。

    却见孙芳摆手道：“赵恩人，你什么都不用说，交给我来办就好了！”

    紧接着，又有人开门进来，原来是孙芳原来那一桌的朋友，见孙芳久久没有回来，便来看看。

    王总一看，眼睛又直了。

    过来的这两三个人，都端着酒杯，都是本市有头有脸的企业家，这些可都是孙芳的人脉啊！

    这就是孙芳的能量，招惹了孙芳，就等于跟这些企业家也作对！

    “如此看来，就算是唐家也……”王总暗叹，认为这次唐家要失利了。

    大约过了十几二十分钟，一个穿着唐装的老爷子，带着两个仆从推门进来。

    老爷子看起来大概有五十多岁，带着墨镜，留着八字胡，身上有一股特别的气势。

    在此人进来的一瞬间，赵石便感觉到了，这人是身怀内力的武者！

    再看这阵仗，很可能就是那位唐家老爷了。

    “孙芳，孙先生！还有在座的各位，在下华南唐家，唐音虎，有礼了！”

    唐音虎一进来，便看到坐在赵石身边的孙芳，拱手抱拳道。

    “老爷！”孙美丽站起来，恭敬地迎接唐音虎。

    唐音虎坐定之后，开门见山道：“我们唐家，准备在白云市发展。”

    此言一出，孙芳等企业家都是面色微变。

    “当然，我们唐家希望能跟各位成为朋友，而不是敌人。但是，我们唐家，也绝不能刚到白云市，就让人小瞧咯！希望孙先生能给我唐音虎一个面子。”

    唐音虎话音未落，在场所有人又是面色一变，这唐音虎话里的意思，分明是不想让步！

    “哼！这套房子我孙芳要帮恩人拿下，我孙芳的人情，跟你唐家的面子，孰轻孰重？”孙芳拍案道。

    “你的恩人，就是这位？”唐音虎将目光投向赵石，却发现自己从这个年轻人的脸色看不到任何波澜，不由地暗吃一惊。

    要知道坐在这里的，可都是有头有脸的人物，他一个大学生，竟然如此镇定，反倒是一副身居主位的神态……

    “不错，他便是我孙芳的恩人，赵石先生。”孙芳掷地有声道。

    唐音虎却是呵呵一笑：“孙芳先生，没想到你居然会欠这样一个小辈人情。这样的人情，自然是我唐家的面子重要！”

    “唐音虎！你只不过是唐家一个旁系，未免太狂妄了！”孙芳的朋友坐不住了，代孙芳发言道。

    那唐音虎却是摘下墨镜，冷笑起来：“可我代表的，还是唐家。其实我今天来，还请了一位贵客！李总督，既然已经来了，就进来吧！”

    “什么！李总督！他怎么会在这里！”

    众人色变。

    只见一个西装革履的中年人推门而入，哈哈大笑道：“我说各位，一套房子而已，何必这么认真呢？孙老板，就当是给我这个总督一个面子，算了吧！”

    李总督坐在孙芳的旁边，拍着孙芳的肩膀道，一副居高临下的态度。

    赵石注意到，孙芳的脸色有些发黑，显然，李总督会站在唐音虎那边，让他有些意外。

    他孙芳再厉害，也没法跟总督对着干！

    赵石皱眉，眼前的局面似乎已经没用扳回的余地了。

    就在孙芳沉默的时候，孙美丽在唐音虎耳边低语了几句。

    只见那唐音虎道：“李总督，我对孙芳先生的朋友，赵石先生很感兴趣。他明明是一个大学生，却能随手拿出两千多万买房，又有价值不菲的豪华跑车。不知道能否调查一下这些资产的来历呢？”

    闻言，赵石瞳孔一缩，不经意间释放出一缕杀气，让这个包厢里的温度仿佛瞬间下降了好几度，所有人都打了个哆嗦。

    那唐音虎身为武者，要敏感得多，整个人如同惊弓之鸟一样站了起来，脸色笑容消失得无影无踪。

    他直面赵石，如临大敌：“你到底是什么人！”

    可下一瞬，赵石的杀气便隐匿得无影无踪：“唐先生，我不明白你在说什么。你不是知道，我是一个大学生吗？”

    就在局势变得诡谲之际，又有人开门进来。

    却是一个小麦色皮肤，身材极好，穿着露肚脐短衫的女人！

    “赵石！果然是你！”

    众人面面相觑，怎么好像全天下的人，都认识这个赵石？

    随后走进来的，是一位身材高大，同样健美的男子，一进门也是看向赵石。

    赵石一愣，这不是钱武和熊有容吗？他们怎么到这来了？难道那白眉……

    正如赵石预料的那样，一个眉毛花白的老者从两人中间走出，踏入包厢之中：“赵石先生，我们又见面了。老夫刚才从楼下路过，感应到一股惊人的气，赶忙上来一看，没想到真的是你！”

    “白眉先生，熊有容，钱武，你们好。”

    赵石站起身来，不卑不亢地点头致意。

    “这家酒楼怎么回事，怎么什么人都能放进来的吗？快把他们请出去！”孙美丽尽显奴仆本色，下逐客令道。

    毕竟一对年轻男女，再加一个老头，怎么看都不是什么正经的组合。

    况且还是那赵石的朋友，那就更要请出去了，毕竟坐在这里的，可都是有头有脸的人物。

    “几位，我们在这里谈论重要的事情，还请……”李总督也发声道。

    却见一道残影闪过，那钱武出现在孙美丽的面前，掐住了她的脖子：“你知道你在跟谁说话吗？”

    “钱武，放开她。”白眉摆手道。

    “可是白眉老师……”

    此时，唐音虎突然如梦初醒：“白眉，难道你是军武者白眉！”

    “军武者！”李总督听到这个词，整个人也突然警觉起来。

    军武者是身份地位特殊的精英，而且以年轻人为主……

    而其中也有年纪大的存在，但每一位，都极为不凡，是身居高位的大人物！

    李总督冷汗直冒，压低声音询问唐音虎：“你知道他？他是什么人？”

    唐音虎露出忌惮的眼神，他知道自己就算再怎么压低声音，也逃不过白眉这种高手的耳朵。

    “他，是我们惹不起的人！”

    李总督明白问题的严重性，态度一百八十度大转变

    ：“白，白眉先生，不嫌弃的话，一起坐下来聊聊吧！刚才听您是赵石的朋友？赵石的朋友就是我们大家的朋友……”

