    蛊神教的事情，在武道界中早就流传开了，但是，吴家这些家族，并不属于武道界，压根就不知道这件事。

    是以，在听到秦风这番很装比的话之后，第一反应就是质疑。

    “什么狗屁蛊神教？秦风，如今神武天君大人当面，你在那装什么装？”

    “天君大人仁慈，给你一个自裁谢罪的机会，你可不知好歹，真等天君大人动手的时候，可就不仅仅是你一个人死了，你身边的亲朋好友，都将受到株连！”

    “哼，我觉得，对秦风就没有必要仁慈，他当初对马家动手的时候，也没手下留情啊！”

    “马侯炮和马毕这些人虽然废了，不都还活着么？”

    “蛊神教是哪个门派，你们听说过吗？”

    “我对武道界的一些家族和隐世宗门有过了解，压根没听说过什么蛊神教，多半是秦风这小子故弄玄虚，想要先声夺人，可惜，神武天君大人是何等人物，是他随便编造个蛊神教就能够吓住了？这只会让他像个小丑！”

    “呵呵，年轻人么，好面子，秦家覆灭，他的人生一下子跌落谷底，现在好不容易有点实力，肯定想要狠狠的装一把，可惜，撞到天君大人手上，他只能饮恨了！”

    他们这群世俗的富豪不知道武道界的最新消息，可许晋身为大宗师，有自己的人脉关系，是听说了蛊神教的事。

    对于那位以一己之力覆灭蛊神教，连杀三位先天强者的秦逆天，他可以说是相当的敬仰。

    只是，他没想到，自己敬仰之人，竟然就是秦风。

    之前阿奴将他收服，可压根没跟他说这件事。

    现在，许晋对自己臣服于阿奴和秦风，非但没有不满，反而觉得荣幸！

    “蛊神教教主？你是秦逆天？”

    神武天君怎么可能不知道这件事，听到秦风的话之后，脸色瞬间变得凝重起来。

    他这次过来，神武门那位参加蛊神教立教大典的长老并未跟过来，但却向他汇报过蛊神教的事情。

    关于秦风的年龄，他心中是存疑的，包括那位参加蛊神教立教大典的长老，和他的想法也一样，都认为秦风是一个返老还童的老古董。

    可如今听秦风的意思，他就是那个击杀三尊先天强者，覆灭蛊神教的秦逆天，这怎么可能？

    秦风什么情况，他可是知道的，就算是秦风的父亲秦天振，也不过才是个大宗师罢了。

    秦风若是有那样的实力，当初秦家也不会覆灭了。

    至于说秦风在短短一年内，从一个普通人修炼到这样的地步，就更加不可能了。

    就算是那些顶级势力的妖孽，也是从小苦修了几十年，才踏入先天之境的！

    “既然知道了我的身份，相信你心里面已经有数了！”

    秦风点了点头，神色淡然的说道。

    熟料，神武天君听到他的话之后，反而大笑起来。

    “哈哈哈哈！秦风，你是想笑死我么？莫说你未必是那覆灭蛊神教的秦逆天，即便你真是，本天君也未必怕了你了！”

    “哦？你莫不是想要和我动手？”

    秦风也笑了。

    他知道自己覆灭蛊神教的事，会对武道界造成不小的轰动，但很多人就是如此，若非亲眼所见，是绝对不会完全相信自己所听到的事的。

    尤其是神武天君这样刚突破到先天二重，炼气成丝，实力暴涨，正是自信满满的时候。

    结果刚出关，就让他向另一个先天武者低头。

    他的尊严决不允许他这么做！

    “不错！”

    神武天君朗声应道：“我听门中长老说了你的事迹，确实挺震撼人的，不巧，我近日刚刚突破先天二重，正想找人切磋切磋，既然你说你是秦逆天，那就让我见识下你覆灭蛊神教的实力，可别让我失望了！”

    “好！”

    秦风点了点头：“不过，你可能不知道我的规矩，我若是动手，你可就没有任何回头的余地了！”

    “哈哈，我若是没有一往无前的勇气，又岂能修炼到今天这一步，小子，别废话了，手底下见真章吧！”

    神武天君说罢，一步迈出，惊人的气势席卷而来。

    除了秦风和阿奴之外，其他人根本就抵挡不住先天二重的气势威压。

    神武天君一掌挥出，掌中被凝练成丝的先天真气，汇聚成一只磨盘大小的手掌。

    这手掌看起来并不算多大，可蕴含的威力却无比的恐怖。

    便是一座钢筋水泥铸就的小楼在这一掌之下，都要化为废墟。

    这一掌使出，神武天君的气势暴涨，身后的马家兄弟二人，都不得不后退，吴家等人，更是远远避开，一个个惊骇的看着气势如虹的神武天君，被他的威势所慑。

    “这就是先天强者的实力么？实在是太恐怖了，我们若是离得太近，光是这气势，就足以让我粉身碎骨了啊！”

    “如此强者，那秦风竟然还敢挑衅，这一掌下去，怕不是要将他打成肉泥了？”

    舒家众人也都神色慌乱，很是不安。

    他们曾经目睹过秦风和大宗师级别的马统交手，当时马统出手的动静也不小，可和神武天君相比，就不值一提了。

    如今秦风面对这样的敌人，他们一下子没了信心。

    “说实话，先天二重的实力，确实不错了，可你和蛊神教教主巅峰状态相比，都相差甚远，也敢对我出手，就从这份勇气，我让你两只手！”

    秦风轻笑着说道。

    他欺身而上，脚下一跺，身体腾空而起，下一刻，一脚踏向了神武天君。

    逆天九式——踏天！

    “狂妄！”

    神武天君大怒，秦风这一脚，是直接踩在了他的尊严上。

    他原本只是想先试探下秦风的实力，看他是否真的就是秦逆天，可现在，他决定一招就将秦风拿下！

    轰！

    先天真气手掌猛然暴涨了一倍，巨大的手掌直接朝着秦风抓了过去。

    秦风这一脚落下，一股无形的束缚之力，作用在这真气手掌之上，那让周围所有人都几乎窒息的真气手掌，轰然破碎。

    下一刻，神武天君的身影直接消失不见。

    地上，一个人形的深坑显现出来。

