    第886章先婚后爱（25）

    但前天，他在电话中的表现，算是彻底颠覆了她的认知。

    她差点以为，是云姒给他下了什么药了，所以才会——

    如此那般。

    她说道：“虽然我不清楚你们之间的情况，但……总有这样的直觉。”

    “当然，这只是我的猜想，你也不必太过在意。”

    毕竟他可是亲口说了无所谓这三个字。

    所以想来，他应该对云姒没什么兴趣。

    云姒沉默。

    “我知道了，谢谢阿姨。”

    她还是没有告诉她那两天发生的事。

    挂了电话后，她脑海中回想了一下早晨霍先生看她的眼神。

    喜欢她？

    不可能。

    她笑了一声。

    ......

    ......

    ......

    公寓肢解案的调查结果又是很快就出来了。

    死者卢未，男，四十八岁，生前就职于天阳集团销售部经理，因在高中时期恶意欺凌过班上的一个身高矮小的男生，导致那个男生心理不正常，发生扭曲，三十几年后疯疯癫癫登门入室报仇。

    警察通过摄像监控，很快就侦破了案子。

    结果却发现，凶手在作案时精神已经紊乱了，作案完成之后，因为精神恍惚过马路，导致被卡车撞倒，当场死亡，也算是一命偿一命。

    于是，案子破了，凶手也不需要抓了，因为已经死了。

    又是一起今天立案，明天结案的典型例子，警察局的效率简直高得惊人。

    第二天，云姒便将已经结案的案情文件整理好，放进了资料室。

    与此同时，她扫了一眼放在旁边的文件。

    死者又是和天阳集团有关......

    她玩味地扯动了一下唇角，转身离开。

    ......

    ......

    ......

    晚上。

    公寓里亮着灯，露天的阳台关着门，窗帘也拉了起来。

    当手机屏幕上显示的时间为晚上九点时，外面的月色浓浓，夜深人静。

    客厅上还放着电视，茶几上还摆着零食。

    云姒盘着腿，抱着抱枕，安安静静地看电视时，门铃忽然响了一下。

    她看了过去。

    门铃又响了一下。

    “......？”

    她听着门铃，穿上拖鞋，走了过去。

    透过猫眼看外面，看到来人，她微微一怔，然后开门。

    “霍，霍先生？”

    高大禁欲的霍先生站在那里，平静看她，眉眼寒凉。

    门外亮着感应灯，此时笼罩在他的身上，无形之中带来了更强的压迫感和逼近感。

    他脱去了西装外衣，只穿着白衬衣，黑长裤，身上冷冽的气息扑面而来，似乎还有一股淡淡的酒气。

    “......”云姒茫然看他，“这个时间点了，你有什么事么？”

    话音落下，他的身形倏然倒了下来。

    像是一座庞然大山一样，直接倒向了云姒身上。

    小妖精下意识地抱住了他，还被迫向后踉跄了一步。

    “霍先生？”

    她抱着他的腰，闻到了他身上的酒气。

    混杂着他清凉的气息，莫名地好闻。

    霍先生倒在了她的身上，下颌抵在了她的锁骨处，长臂一揽，拥住了她。

    狭长的眸子半敛着，像是失去了利爪的野兽，整个人都被安抚了起来。

    云姒：“......？”

    又发病了？

    (本章完)

