    深秋的夜晚冷得有些刺骨，已近凌晨，青晨区的街道上连一辆车也没有，偶尔才能看见远远的车灯照过来，一闪便消失不见了，空荡的马路上，秋风刮起，地上的白色塑料袋顺着马路乱飞。路灯的尽头，两道黑色的身影缓步走来，走在前面的少年个子很高，他双手插在口袋里，微微低着头，夜风将他的刘海吹得往后飘起，露出饱满的额头，他的身后跟着一个个子比他小的女生，双手缩在衣袖里，手臂紧紧地抱着自己的身体，想将不多的体温留在身上。

    忽然巷子里蹿出两只野狗，从女生脚下跑过，女生吓得惊叫一声，野狗也被她的声音吓到，对着她连声叫了起来，瞬间街道上传出一阵阵狗叫声。

    女生被野狗拦住去路，吓得动也不敢动，高个少年转过身来，伸手，将女生拉到身边，抬脚将一直对着他们乱叫的野狗全部赶走。

    “夏彤，你真胆小。”少年赶完狗后，取笑地看着女生说。

    夏彤有些脸红，支支吾吾地辩解道：“太黑了，我看不见，它们忽然跑出来……其实我不怕狗……”

    “不怕？不怕还吓得不敢动？”

    夏彤不好意思地低下头，不再辩解，安静地跟在少年身边，走着走着，过了好一会儿，她才发现，他的手依然牵着她的……

    说牵，其实也不对，她的手整个地被衣袖包住，而他只是紧紧地拉着她的手腕，像是怕她跟丢了一样，拉着她往前走。

    夏彤偷偷地抬起眼，看着走在她右边的少年，他清俊的脸上有些疲色，可嘴角挂着她熟悉的笑容，他穿得比她还要单薄，却不像她一样全身缩得紧紧的，而是笔直地站在夜风中，一如平日那般挺拔俊朗。

    夏彤的手偷偷地从衣袖里露出来一些，她有些想，有些想碰碰他，哪怕只是碰碰他手上的温度也行……

    可少年忽然停了下来，抬手，推了推鼻梁上的无框眼镜，轻笑着转头望着夏彤说：“到了。”

    夏彤一惊，连忙又把手指缩回衣袖里，抬头看着前面，只见青晨区的火车站屹立在前方，和四周的昏黄灯光不同，火车站里灯火通明的，像是热闹才刚刚开始一样。

    “走吧！”少年用力地拉起夏彤，有些迫不及待地往火车站跑去。

    到了售票厅，看着售票厅墙上挂着的巨大电子屏幕，夏彤有些茫然了，现在应该怎么办呢？

    “曲蔚然，你坐过火车吗？”夏彤转头问。

    曲蔚然摇摇头：“没有。”

    “哦……”

    “你还记得你回家的路吗？”

    “不记得。”

    “你老家在哪个省呢？”

    “云南。”

    “那……我们就去云南吧。”曲蔚然低下头来，眉眼弯弯地望着夏彤，语气里带着小小的兴奋。

    夏彤看见他难得的笑容，实在不想打击他，可还是忍不住问：“可是……我们有钱买车票吗？”

    曲蔚然掏了掏口袋，口袋里还有三百来块钱，这些钱还是母亲给的，每次疯子打了他，母亲就会内疚地塞一些钱在他口袋。

    曲蔚然的眼神黯了下来，用手捏紧红色的人民币，抿着嘴唇走到售票口问：“请问到云南的车票多少钱？”

    “云南这么大你去哪儿啊？”卖票的女人漠然地看着电脑屏幕，眼都没抬。

    曲蔚然转头望着夏彤，夏彤用力地想想，然后说：“灌南。”

    女人不等曲蔚然重复，直接说：“没有直达车。”

    “那怎么办？”

    “从昆明转车，今天凌晨三点过十分有车，硬座普快，八十六元一张，要几张？”售票员手指飞快地在电脑上查票。

    曲蔚然趴在窗口问：“多久能到？”

    “十八个小时，要几张？”售票员的语气里带着不耐烦。

    曲蔚然垂下眼，没答话，转身，拉着夏彤走了。

    “不买票？”夏彤奇怪地问。

    “买了我们吃什么、喝什么？”

    “那……怎么办？”

    “跟我来就是了。”曲蔚然拉着夏彤，直接到了候车厅，那时已经凌晨一点多了，候车室的人们都打着瞌睡，疲惫不堪地等着夜车。

    曲蔚然带着夏彤找了两个空位坐了下来，候车厅比外面暖和多了，夏彤松了一口气，将缩起来的手拿出来，看了眼远处的免费提供热水的地方，转头问：“你渴吗？我去倒点热水给你喝。”

    曲蔚然闭上眼睛，将眼镜拿下来，揉揉鼻梁，摇着头道：“我不渴。”

    夏彤“哦”了一声，犹豫了一会儿，还是站起来说：“我有些渴……”

    曲蔚然闭着的眼睛慢慢睁开，将眼镜戴上，把走了两步的夏彤拉回来坐下，站起身来俯视着她道：“我去吧，回来你别倒杯水还走丢了。”

    “我……我哪有这么笨？”夏彤不满地鼓着嘴瞪他。

    曲蔚然笑着耸肩，也不和她争论，抬腿穿越人群，夏彤坐在位置上，双手撑着椅子，脖子仰得长长的，目光紧紧地盯着曲蔚然。其实，即使她不这么盯着他也不会消失在人群的，曲蔚然身上有一种气质，像是带着光一般，到哪儿都那么闪眼，夏彤的双脚不自觉地开始摆动起来，嘴角也带着淡淡的笑容。她看着曲蔚然走到免费倒水的地方，低着头四处找了找，像是没找到需要的东西一般，好看的眉头轻轻地皱起来，他停了一下，转身走到候车厅里的小卖部去，轻轻地歪着头，对着卖东西的大妈微微张了一下嘴，也不知说了什么，大妈满面笑容地转过身去，不一会儿，便递给他一个玻璃杯，曲蔚然笑着道谢，动作优雅、温文有礼，大妈的笑容更深了，很开心地又从口袋里翻出几块饼干给他，曲蔚然笑着接受了，转身又回到接水的地方，先将杯子烫了烫，然后倒了半杯热水，端着往回走。

    夏彤早早地站起来，生怕烫到他似的，往外迎了好几步，双手高高地抬着，想去接他手中的水杯，却被曲蔚然躲过，低声道：“笨蛋，烫啊。”

    夏彤被他骂得愣住，双眼轻轻地眨了下，也不知道为什么，忽然觉得心里暖暖的。

    那天，夏彤捧着曲蔚然为她端来的水，一小口一小口地慢慢饮着，开水带着有些烫的温度，用力地烫进她的心里。

    她忽然想起曲蔚然说的那句话，他说，让她不要对他太好……

    可是，可是妈妈说过，滴水之恩当涌泉相报，他给她这么一大杯水，而且还是滚烫滚烫的开水……

    那……那……那她应该对他好才行啊，对他很好很好……

    很好很好。

    夏彤捧着水杯，偷偷地看了眼曲蔚然，他轻轻地打着瞌睡，漂亮的头颅一点一点的，眼镜悬挂在鼻梁上，清俊的脸庞因为熟睡，染上了一点点稚嫩，这时的他，才更像一个十四岁的少年……

    “K1452次列车开始检票，请旅客们带好您的行李检票进站。”

    火车站的广播里传来僵硬的女人声音，坐在座位上打瞌睡的人们，连忙拿起自己的行李站起来，夏彤推了推曲蔚然，低声叫：“火车来了。”

    曲蔚然轻轻地睁开眼睛，站起来，一把将夏彤的手腕拉住：“跟紧我。”

    夏彤使劲点点头，两个瘦弱的身体随着人流一点一点地往检票口走，检票口很小，用铁栏拦住，只留下只够两人并排通行的缺口，检票员站在缺口的右边接过旅客的票用小剪刀在上面剪一个小洞，有的旅客急着上车，只是把票拿在手里，直接走了进去，检票员也没有追着他要，曲蔚然拉着夏彤趁着检票员检票的时候，迅速从左边的缺口穿过，然后笔直地往站台里面跑，两人一直跑到地下通道才停下来，夏彤捂着胸口直喘气，曲蔚然也深呼吸了几下，两个人相视一看，眼里都带着小小的兴奋。

    “走吧。”曲蔚然拉紧夏彤走过通道，登上火车站台，车厢一节一节地伸展到远方，每一节车厢的门口都站着一个列车员，上车的乘客排着有些混乱的队伍，一个个地将票递给列车员看过之后才走上火车。

    夏彤担心地问：“怎么办？”

    曲蔚然微微垂下眼，松开抓住夏彤的手说：“等下我引开检票员的注意，你抓住机会上车。”

    “那你呢？”

    “你别担心我，我肯定能上去。”

    “可是……”

    “别可是了，你先上去，就在这节车厢等我，我一定会来找你的。”

    夏彤还是有些担心，可看见曲蔚然充满信心的眼神，便也真躲了下来，用力地点了下头。曲蔚然整理了下衣服，用力地握了下她的手，然后放开她。夏彤看着空空的手，忽然觉得全身的温度都随着他的抽离而离开了。

    她看着他快步走向车厢检票员，轻轻地拉了下检票员的衣袖，检票员回过身来，那个年近四十的女人，似乎没想到打扰她的是一个如此俊美的少年，原本不乐意的脸色也缓缓温和了下来。

    曲蔚然轻轻皱着眉头，一脸忧伤，似乎在求助什么，检票员认真地听着他说话，用力地思索着，想为他提供线索，夏彤趁着这个时机，从检票员身后快速地上了火车，她上火车的时候，一直看着曲蔚然，曲蔚然也偷偷地瞄着她，当她跨上火车的那一刻，夏彤似乎看见他的眼睛微微亮了下，就连脸上悲伤的表情，都快装不下去了。

    夏彤的心脏因为紧张一直扑通扑通地跳着，她拍着胸口，想走到车厢门口向下看，可不时走上火车的旅客却将她挤向一边，厚重的行李不时地从她身上擦过，不得已，她只能贴着墙壁站在过道上，将空间让出来给大家通过。

    等人上完的时候，已经过了好久，夏彤才跑到火车门口往下看，站台上只有检票员孤零零地站着，夏彤的心猛地一紧，身子探了出来，扶着火车门口使劲往外看着，可忽然一声长鸣，吓她一跳，检票员走上火车，将她推到火车里：“开车了，往里站一点。”

    夏彤一听这话，猛地愣住，铁门关上的声音将她震醒，她猛地回过身来，双手紧紧地贴着火车的玻璃，使劲地往外看，火车缓缓地开动，站台上的建筑物一点一点地往后退，怎么办？曲蔚然呢？他上来了吗？还是没上来？

    夏彤用力地看着站台，站台昏黄的灯光下，有人影快速掠过，有一道人影和曲蔚然一样穿着白色的外套，高瘦的身影半隐在梁柱后面，夏彤连忙往后跑两步，盯着站台上的人影使劲看着，越看越觉得他像曲蔚然，夏彤急红了眼睛，哭着喊：“曲蔚然！曲蔚然！”

    可站台上的人根本不可能听见，背对着她的身影离她越来越远，夏彤顺着火车的车厢往后跑着，一直一直跑到火车完全离开站台，她才绝望地停下来，哭着跪倒在车厢中，轻轻地抽噎：“不要丢下我……不要丢下我……”

    “完全受不了你。”身后的声音带着一点点不耐烦，却又如此熟悉！

    夏彤猛地回头，只见曲蔚然站在离她几步远的地方，一手插着口袋，一手推了推鼻梁上的眼镜，看着她说：“走啦，去找座位坐。”说完，他率先转身，往下一节车厢走。

    夏彤连忙站起来跟上，抬手擦掉脸上的泪水，小步地跟在曲蔚然身后，伸出手，偷偷地拽住他身后的衣尾，曲蔚然身子顿了下，没有甩开她，而是装着不知道的样子，继续往前走。

    车厢的窗口上，映出两个人的身影，男孩抬着头，双手插在口袋里大步地往前走着，男孩后背的衣服被拉得鼓起来，女孩安静地跟在他后面，低着头，手中紧紧地拽着他的衣尾。

    他们走了五六节车厢，才找到一个空位，男孩不愿意坐，让给女孩坐，女孩也不愿意坐，固执地站在车厢中，最后那座位两个人都没坐，女孩捡了旅客看过的报纸，铺在车厢的门口处，那边有足够的位置打地铺，女孩将男孩坐的地方多铺了两层报纸，然后坐在报纸少的一边，靠着车厢的铁皮，仰着头望着男孩笑。

    男孩也扬起嘴角，温雅地望着她，转身坐在了她边上，冰冷的火车铁皮，透着风的火车门，散发着异味的厕所，还有人不时地走到这里抽烟，可就是在这样恶劣的环境下，两个孩子居然相依相偎地睡着了。

    这一觉，便睡到了天亮，夏彤醒的时候，柔柔的阳光照进她的眼里，她眯了好久，才缓缓睁开眼睛，肩膀上的重量让她转过头去，柔软的毛发轻轻地蹭过她的脸颊，夏彤睁大眼，只见曲蔚然靠在她的肩头，安静地睡着，从她的角度看不见他的样子，只能看见他挺直的鼻梁，和悬挂在鼻梁上的无框眼镜。夏彤轻轻抿了抿嘴唇，抬手将他鼻梁上的眼镜摘掉，放在手上玩了一会儿，调皮地戴在自己眼睛上，四周的东西一下全部飘浮了起来，看什么都好像抬高了不少，夏彤摇摇头，眼前更晕了。

    呵呵，他居然戴这么深的度数呢，夏彤吐了吐舌头，拿下眼镜握在手里。仰起头，靠在车身上，望着窗外的天空，白云朵朵，湛蓝一片。

    一天一夜的旅程，像是永远到不了头一般，可一眨眼，又已经到了昆明。

    到昆明的时候是凌晨五点，下了火车，两个人又一次夹在人流中，走出了检票口。昆明的天气明显比青晨区冷很多，夏彤一下火车双腿就冷得打抖，曲蔚然也好不到哪里去，一向很注意形象的他，也把衣领竖了起来，下巴微微缩在里面。

    凌晨五点的天色还是黑漆漆的，火车站外面已经有卖早饭的小摊了，曲蔚然挑了一家能遮风的面店进去了，两人一人点了一碗阳春面，夏彤很体贴地找了一次性杯子，倒了两杯开水，一人拿着一杯暖手。

    没一会儿满满一大碗面端了上来，曲蔚然拿起筷子不紧不慢地吃着，夏彤却饿急了，挑了一大块面条，啊呜啊呜地吃着，她一边吃一边看着曲蔚然，心里忍不住暗暗佩服他，都饿成这样了，还能吃得这么优雅！

    其实在坐火车的二十几个小时里，他几乎没吃东西，因为火车上的东西贵得吓人，两人的钱又不多，不敢乱花，所以没在火车上买任何食物。夏彤有的时候会趁着旅客下车的时候，捡旅客们吃了一半又懒得带走的食物来吃，当然，她每次捡到干净的食物都会先给曲蔚然，可曲蔚然总是微笑地摇着头，夏彤知道他性格高傲，宁愿饿着，也不愿意吃捡的东西。

    弄到最后，连夏彤也不再去捡了，她不愿意他饿着，而自己却吃饱了，他若骄傲的话，那她就陪他一起骄傲！

    吃完阳春面，身上暖暖的，僵硬的手指也热了起来，夏彤端着面碗，握着碗上的余温，眯着眼睛看着面店外面，清冷的早晨，火车站广场的人匆忙地来来往往，两人又在店里坐了一会儿，天色渐渐亮了起来，曲蔚然一边从口袋掏出钱付给老板，一边向他打听怎么去灌南。

    老板说，他们必须先坐很久的汽车到淮阴，然后再转很久的汽车才能到灌南。

    曲蔚然接过老板找的零钱，忍不住挑眉道：“还真远。”

    夏彤揉揉有些犯困的眼睛，抬起头来望着曲蔚然，曲蔚然的脸色也有一丝疲倦，他伸手将竖起的衣领放下，站起来轻声问：“很累吧？”

    “我不累。”夏彤连忙用力摇头，使劲地睁大眼睛，用来证明自己很精神。

    曲蔚然看着她的样子，忍不住笑笑，抬起手，揉乱了夏彤头顶上的头发：“走吧。”

    “嗯。”夏彤微微低着头，很享受他轻轻揉着头发的感觉，嘴角紧紧抿起，带着开心到极力掩饰的笑容。

    两人走出面店的时候，天色已经微微亮了起来，曲蔚然信步走在前面，他的速度并不快，只是腿很长，夏彤走着走着就落到了他后面。夏彤见曲蔚然已经离她有好几米远了，连忙小步往前跑去，正好这时有人拖着大包小包的行李从他们中间的空隙插过，两人撞在一起，巨大的行李碰撞在夏彤身上，夏彤被撞得往后退了两步，大行李箱上的小包落了下来，拖行李的中年妇女回过头来，一脸不爽地骂：“你这丫头走路不看路的啊，挡在中间干什么啊！”

    “对不起……”夏彤揉着被撞疼的地方，低声道歉。

    “对不起就完了啊？我行李摔坏了可怎么办！”

    “对不起对不起……”夏彤低着头，一个劲地道歉，忽然她的手腕一紧，一股力量将她往前一拉，她抬头看去，只见曲蔚然一把将她拉到前面，头也不回地笔直往前走，完全无视那个在身后叫嚣的妇女。

    夏彤难为情地咬咬嘴唇，觉得自己太笨了，老是出状况，曲蔚然会不会觉得自己很笨很麻烦呢？

    走了很久之后，夏彤终于憋不住地问：“你会不会……觉得我很笨？”

    曲蔚然挑挑眉毛，转头笑：“不会。”

    “真的？”

    “还知道自己笨，说明你没有笨到无可救药。”

    夏彤郁闷地嘟起嘴，曲蔚然转过头，微笑地眯着眼：“笨就笨点，反正跟着我就行了。”

    夏彤嘟着的嘴唇，又慢慢抿了起来，窃喜的笑容深深地挂在脸颊上，只是这么一句简单到随口说出的话，却让她觉得，全身都暖洋洋的。

    公交车站牌离火车站广场不远，两人没走多长时间就到了，汽车站离火车站只有一站路，曲蔚然看了眼已经疲惫到不行的夏彤，还是决定花两块钱坐公交车去了。

    去淮阴的票三十八元一张，汽车没办法逃票，曲蔚然乖乖地买了两张票，看着口袋里为数不多的钞票，他心里也有些没底，从淮阴到灌南的车票，也不知道要多少钱，要是路费不够可怎么办。

    曲蔚然抬起头，看向不远处，夏彤低着头坐在板凳上，头一点一点的，像是已经睡着了，他忍不住扬起嘴角，微笑地走过去，轻轻地坐在她边上，夏彤没有醒，头东歪一下，西歪一下，最后靠在了曲蔚然的肩膀上，曲蔚然抬了下眼，坐直身体，想让她靠得更舒服一些。

    候车室里，人声、广播声嘈杂地交织在一起，明明是很混乱的环境，曲蔚然却觉得喜欢，喜欢这里的乱，喜欢这里的陌生，喜欢这里的喧闹。

    在这种环境下，他甚至觉得……安全。

    曲蔚然架起腿，将双手叠在膝盖上，身子靠在椅背上，尽量挺直，他安静地看着来来往往的人，不远处有卖食品的柜台，一对父子正站在那边，父亲拉着儿子走，可儿子像看上了什么好吃的食物，哭着不肯走，拉着父亲的手，赖在地上吵闹着，父亲呵斥了几声，儿子还是在哭，父亲抬手装着要打的样子，儿子哭得更大声了，父亲无奈，最终妥协了，买了一根火腿肠，儿子接过火腿肠，脸上还挂着眼泪、鼻涕，胜利地笑着。父亲板着脸骂着什么，双手却温柔地将儿子抱起，抬手用自己的衣袖将儿子脸上的泪水擦干，动作是那么轻柔与珍惜。

    曲蔚然看着看着，叠在膝盖上的双手，轻轻地握紧，握得很紧很紧，紧到指甲都掐进了肉里。

    “怎么了？”靠在他肩上的夏彤，这时迷迷糊糊地醒来，看着全身绷紧的曲蔚然，有些不知所措地问着。

    曲蔚然沉默着用力地吸了一口气，然后转头微笑地看着她说：“没什么，车票是三个小时后的，你再睡一会儿吧。”

    夏彤轻轻地点头，眼睛却没闭起来，而是顺着曲蔚然刚才的目光看见了那一对父子，夏彤忽然明白什么了，她咬咬嘴唇，闭上眼睛，将头靠在曲蔚然肩膀上，过了好一会儿，她忽然说：“曲蔚然。”

    “嗯？”

    “我睡着了。”

    “嗯？”

    “所以，你有什么不开心的，就说出来吧，我什么也听不见。”

    曲蔚然低下头，轻轻地笑了，满眼温柔：“你又想偷听了？”

    “我睡着了。”夏彤固执地说。

    曲蔚然笑，抬手，轻轻地揉了揉她的长发，轻声说：“睡吧。”

    “嗯。”夏彤柔顺地答应，只是明亮的双眼依然睁着。

    曲蔚然放下手，看着前方发呆，眼神不经意地寻找着那对父子，只可惜他们早就已经消失在人海中了。

    曲蔚然低下头，静默了一会儿，轻声说：“其实，小时候他很疼我，对我很好。我要什么，他就给买什么。不管是多过分的要求，他都会笑着答应我。”

    “你知道吗？他以前，笑起来很好看，我很喜欢看他笑，我妈妈说，他笑起来，就像暖暖的冬阳一般，看着让人的心都能化掉。”

    曲蔚然说到这里的时候，夏彤忽然想起第一次见疯子的时候，他那么温柔亲切地对她说话，他一笑起来，整个平凡的容貌都变得出色了，那时，她就觉得，他笑起来和曲蔚然好像。

    曲蔚然摊开双手，用手指描绘着手心的生命线，继续轻声道：“那时候，他发病从不打我，只是喜欢砸东西……”

    “有一次，他发病，又在家里砸东西，我放学回来，我和他说：爸爸，我考了全班第一，然后，他忽然就清醒了。”

    曲蔚然说到这，低着头苦笑一下：“妈妈高兴坏了，他也高兴，他说，只要我一直一直考第一名，就是他最好的药，他会为了我一直保持清醒……”

    “那时候，我以为，他即使疯了，也不会舍得打我一下的……”

    曲蔚然的脸上依然挂着笑容，只是这笑容越来越苦：“其实……我从来不讨厌他。”

    “我也想，有一天，他的病能好……”

    “所以，我愿意忍。”

    “愿意认命。”

    曲蔚然缓缓闭上眼睛，低下头来，眼镜片的反光让人看不清他的眼神，只是那么落寞的身影，让夏彤紧紧咬住嘴唇，当她想动、想说话、想安慰他的时候，曲蔚然却抬手按住她，将她按在自己的肩膀上，低声说：“睡着的人，别说话。”

    夏彤紧绷的身体，无力地松软下来，她知道，他不想自己可怜他、同情他，他不想让自己看到他的脆弱，他就是这样一个人，骄傲又固执，善良又矛盾，他就是这样一个人！

    去淮阴的路很平顺，什么也没有发生，夏彤靠在曲蔚然的肩膀，一路睡到了淮阴，等她醒过来的时候已经下午四点多，车子又开了半小时才到了淮阴汽车站，两人下车第一件事情就是跑去看从淮阴到灌南的车票钱。

    三十元一张，两张六十元，剩下的钱刚好够，两人都不免庆幸，很高兴地买了车票，却是第二天早上九点的车票。曲蔚然将车票收好，问夏彤是想在候车室等着，还是出去转转再回来，夏彤想了想，说：“出去转转吧。”

    曲蔚然很自然地伸出手，夏彤愣了一下，然后有些害羞地将手交出去，曲蔚然牵起她的手，笔直地往外走。他牵她手的力气并不大，甚至轻得只要她微微挣扎一下，就会松开，可是夏彤不愿意挣扎，不愿意松开，反手又紧紧地握住他的手。

    淮阴汽车站外的街头有些乱，小摊贩占据了主干道的两边，杂乱的人群发出让人头疼的吵闹声，两人在四周逛了逛，曲蔚然买了两个青苹果，一人一个，在身上擦一擦，便坐在路边的台阶上吃，一边吃，一边看着人来人往。

    夏彤吃东西总是很快，曲蔚然的苹果还剩一半的时候，她已经吃完了，可怜兮兮地将苹果啃得只剩下薄薄的核，透明得都能看见里面的苹果籽。

    曲蔚然看着夏彤笑，抬手，将自己吃了一半的苹果递给她，夏彤红着脸使劲摆手：“我……我不要。”

    “嫌脏？”

    “不是！”夏彤的手摆得更快了，“这是你的，我的吃完了，我吃一个就够了。”

    “可是我不想吃了，”曲蔚然一脸困扰地望着苹果，“丢掉又可惜……”

    “你吃吧，你吃吧，别省给我。”

    “苹果又不是什么好东西，有什么好省的？”

    “可是……可是……”

    “我丢了。”曲蔚然作势要丢，夏彤连忙拦住：“别别，给我吧，我帮你吃。”

    曲蔚然笑，将苹果递给夏彤，微笑地坐在她边上看着她吃，夏彤有些不好意思地捧着苹果，红着脸，小口小口地咬着，非常非常地不好意思，他会不会觉得自己很馋嘴啊！好丢人！可是……可是……这是他咬过的苹果耶……

    夏彤的脸更红了，慌忙低下头来，纠结地吃着苹果。

    初冬午后的阳光很是温暖，软软地照在两人身上，曲蔚然轻轻歪着头，懒懒地眯了眯眼，望着身边低着头、满脸通红的夏彤，忽然觉得，整个世界祥和得让他觉得很宁静，这是他从未有过的一种感觉，也不知为什么，心里的好多不甘愿，好多愤怒，在这午后冬阳的温暖下，渐渐变得不重要了。

    他们在街边坐了很久，没有像别的孩子一样，去凑任何热闹，只是站在热闹外，静静地看着，安静、淡然、与世无争。

    第二天清晨，两人坐上开往灌南的汽车，夏彤在汽车上吐了，早上吃的馄饨面变成很恶心的黏稠物吐在了汽车上，车上的乘客用细小的声音抱怨着空气里馊馊的味道，夏彤内疚地低着头，不安地绞着手指，曲蔚然打开窗户，让冷风透进来，吹散车内难闻的气味，又转身温文有礼地找后面的旅客要来看过的报纸，轻轻地盖在呕吐物上面，一连盖了好几层，直到报纸上没有渗透出湿迹。

    “换个座位吧。”曲蔚然转头对夏彤说，“你坐窗口，透着气就不会想吐了。”

    “可是，我这个地方好脏。”夏彤望着地上盖了好几层的报纸。

    “没事的，我脚不会放上面的。”曲蔚然说着便站起来，不容置疑地将夏彤推到里面的位置上，并且斜过身体，将刚才大口的窗口关小了一些。

    夏彤傻傻地望着曲蔚然，心扑通扑通地乱跳，她真的觉得他好温柔，他的轮廓俊美得让人移不开眼睛，他的每个动作都优雅从容，曲蔚然，真是这个世间最完美的少年。

    如果……他能再幸福一些，那有多好啊。

