    方以智着实没想到，皇上竟然已经命人把这飞上天的东西做出来了。

    他也曾想过，要怎么才能飞上天。

    不过，他还未曾试过。

    因为他认为想要飞上天太难了，不管用什么方法，好像都无法实现。

    就好比这如同孔明灯一样的东西，他也考虑过, 他也知道，要把孔明灯做的够大才能带着人上天。

    问题，他实在想不出来，怎么才能做出个几丈甚至十几丈高的孔明灯来。

    用竹子扎，用纸糊，那是不可能的啊！

    他倒是没想到用布，因为布漏气。

    这布为什么不漏气呢？

    他不由满脸好奇的看向上方的大布球。

    结果, 新的疑问又出来了。

    这大布球为什么要做成梭子状呢？

    泰昌看着方以智皱眉沉思的样子，不由暗暗点了点头。

    这天才就是和一般人不一样。

    一般人要突然间坐着热气球升上天就算不兴奋的不行了, 恐怕也会满脸惊奇。

    这小子却是在沉思。

    有前途！

    关于电的知识，要赶紧教给这小子，说不定这小子真会给他来个大大的惊喜。

    想到这里，他直接对一旁的程嘉烁道：“耀光，去命人准备几块磁铁、几卷粗细不同的铜丝、几根和磁铁差不多粗细的铁棒和一些铁粉，再搬几块玻璃过来。”

    呃，皇上这是要干嘛？

    程嘉烁闻言，愣了一下，这才小心的问道：“皇上，玻璃要多大多厚的？”

    泰昌不假思索道：“就一般装窗户上的玻璃就行了，大小没有什么太大的要求，只要有个几尺见方就行了。”

    好吧，这个倒是简单。

    程嘉烁连忙抬手招过一个老练的铁匠，细细交待了几句。

    泰昌紧接着又问道：“这里有没有做实验的地方？”

    呃，这个还真没有。

    程嘉烁不由尴尬道：“皇上，这里暂时还没有专门做实验的地方，您需要些什么东西来做实验, 微臣这就让人去准备。”

    没有啊。

    泰昌颇有些无奈道：“那就先准备一张大条桌，和一些几尺长的木方，木方的大小从两寸到五寸都准备几根。”

    呃，就这些啊？

    程嘉烁又招过一个老练的木匠，细细交待起来。

    这个时候，热气球已经升到半丈高了，下面防止热气球飞走的绳索也已经绷直了。

    不过，热气球下面不再是四根绳索绑得严严实实了，这次热气球下面就一根结实的绳索绑着。

    因为泰昌想试试，人力转动的风扇到底能不能推动这么大的热气球飞行。

    其实，先前他们已经试过一回了。

    不过，上次是直接用一个转柄转动风扇的叶片，风并不是很大，热气球好像没什么反应。

    这一次就不一样了，他直接让程嘉烁给转柄和叶片之间加装了一套加速十倍的齿轮。

    也就是说，人同样转动一圈转柄，风扇叶片的转速会变成原来的十倍。

    当然，这样一来，人所需要花费的力气也会变成原来的十倍。

    那么，这样人力风扇到底能不能推动巨大的热气球呢。

    程嘉烁直接朝上面的壮汉一挥手, 那壮汉便铆足了劲用力的转动起转柄来。

    “呼”一阵风声响起, 热气球终于动了，虽然速度不快，热气球的的确确是被风扇给推动了。

    只是因为绳子的束缚，这热气球只能在有限的范围内打转而已。

    程嘉烁见状，不由满脸兴奋的捏了捏拳头。

    方以智却是转头盯着齿轮和叶片沉思起来。

    呃，这个好像不对啊！

    泰昌猛然间反应过来，这叶片不能装吊篮上，因为这会儿吊篮明显比上面的热气球位置要靠前。

    这明显是吊篮在拖着热气球走。

    还好下面有跟绳索绑住吊篮，吊篮等于是被绷在绳索和热气球之间了，要没这根绳索绷着，估计叶片一转动，吊篮就被吹翻了！

    想到这里，泰昌连忙抬手道：“停停停，密之，把火关到最小，让热气球降下来。”

    程嘉烁见状，不由满脸好奇道：“皇上，怎么了？”

    泰昌不由尴尬的道：“这叶片不能装吊篮后面，要不是下面这根绳子绷着，估计叶片一转吊篮就翻了。”

    呃，这个好像还真是。

    叶片不能装在吊篮下面，那又装在什么地方好呢？

    泰昌和程嘉烁都盯着上面的热气球，陷入沉思之中。

    如果要充分利用叶片产生的推力，那自然是装在热气球的尾端最好。

    问题，这热气球足有十余丈长，叶片如果装在热气球的尾端，那距离吊篮最少也有七八丈远，人怎么去转动叶片？

    七八丈那可是二十多米，就算中间加转轴那都不行啊！

    难道，在后面再加个吊篮？

    这个显然是不现实的。

    后面如果再加个吊篮，热气球就很难保持平衡了，到时候就不是吊篮翻了，而是整个热气球都翻了。

    看样子只能装在那防火的铜皮筒子后面了。

    泰昌指着那铜皮筒子道：“耀光，把叶片装在铜皮筒子后面，齿轮也换成链轮，而且上下分开，小的装上面，大的装下面，然后用链条把两个链轮连起来。”

    这么一改倒是不用担心吊篮会翻了。

    问题，那铜皮筒子是薄铜皮卷成的啊，根本吃不住这么大的劲啊！

    程嘉烁想了想，随即小心的提醒道：“皇上，那铜皮太薄了，吃不住这么大的劲啊，如果换成厚的，怕会有上百斤重，到时候上面就只能坐一个人了。”

    这个的确有点麻烦。

    泰昌皱眉沉思了一阵，随即提议道：“你看这样行不行，后面换成一块厚一点的铜板，前面还是用铜皮，到时候用螺丝或者铆钉把铜皮和铜板连一起。”

    这样一来防火的筒子就不是圆的了。

    不过，是不是圆的好像也没多大关系。

    程嘉烁又想了想，这才缓缓点头道：“应该没问题。”

    没问题就行了。

    泰昌毫不犹豫道：“那就赶紧改改，我们还得试转向和上下漂移等东西呢。”

    程嘉烁连忙拱手道：“微臣明白。”

    这个时候方以智已经从吊篮上下来了，不过，他这会儿却还是满脸沉思之色。

    泰昌见状，不由微微笑道：“怎么样，密之，感觉如何？”

    方以智闻言，连忙拱手道：“皇上英明，微臣着实没有想到，皇上竟然把飞上天的东西都做出来了。”

    泰昌微微摇头道：“这东西还有很多地方需要改进，还不能算是成品，真正的成品那最少也要能搭载十余人，而且还能脱离这绳索，在天空中飞行。”

    这样啊。

    方以智闻言，又盯着上面的热气球沉思起来。

    这小子，真是兴趣广泛，看见什么都喜欢细细琢磨。

    泰昌见状，不由拍着他的肩膀道：“行了，这个你就不用琢磨了，朕只是让你看看，飞上天和掌控风云雷电并非不可能的事情。这飞上天的东西交给耀光来负责，掌控风云雷电就要靠你了，走，朕带你去看看，到底什么是电。”

