    军用仓库门口，两名大兵倒在地上，墙上的监控被一拳轰爆。

    罗柯已经确定了研究场地的精确位置，也到了基地的物资仓库，就没必要再顾头顾尾，就算有枪炮来袭，一律横推过去就是。

    况且基地的主要战力全都外出营救或者打怪兽了，就那么几百人能翻天不成？

    只要这群人不核善解决，那么就没什么问题。

    不愧是美军基地，这物资仓库放眼望去竟然看不到头，琳琅满目的各类物资分门别类地摆好，等待着罗柯的采摘。

    对于自由国，罗柯可不会手下留情，当场化身勇闯超市大促销的大妈。

    普通的步枪、冲锋枪看都不看，星火城最不缺的就是这些玩意，在打噬极兽方面，堪称刮痧界的龙头老大。

    罗柯的注意力在重机枪、手雷、燃烧弹、小型迫击炮、轻型可移动火炮等等。

    具体是加农炮还是什么，罗柯并不认识，反正能装进仓库的他都没有迟疑，根据类别他依次腾走了大量弹药。

    装入的弹药比武器要多好几倍，不然弹药打完了就只能当个摆设，毕竟星火城没有成熟的兵工厂，那生产能力顶天造一些普通枪械与子弹。

    火炮其实没有放入多少，也就三四门，那些光炮管就十几米的只能放弃。

    然后他就开始做填空题，仓库里的所有角落都不放过，塞满迫击炮、手雷与地雷。

    当他心满意足时，不速之客也到了。

    “放下你手中的东西！抱住脑袋趴在地上！”

    数十名大兵手持步枪，警惕地严阵以待，缓缓散开将罗柯包围其中。

    “呼……”

    罗柯勾了勾嘴角，一缕缕猩红雾气从他的毛孔渗出，并且迅速扩散至周围。

    这一招他很少用，因为此前面对的大都是怪物，怪物被猩红素影响后只会更加狂暴。

    然而对战力有限的人来说，使其致幻颇为合适。

    这不，纵然有人意识到不对，想要戴上防毒面罩时，也来不及了，都或多或少吸入了一些。

    短短几秒，数十人的神色就变得癫狂，好似往脑仁里注射了十发兴奋剂。

    “怪兽！好多怪兽！”

    “什么怪兽？不是漂亮姑娘吗？”

    “约翰，你在哪？欧上帝，你的头上长出了一个吃人的屁股！我来帮你打掉！”

    砰——

    枪响，约翰头盔被打穿，子弹轰入脑袋。

    这一枪是导火线，众人纷纷胡乱开火，同时惊恐不安地吼叫着，子弹到处乱飞，好几次擦着手雷箱子掠过。

    罗柯低下身子，从一堆人里闲庭若步地走出。

    监控室的人无不呆滞，愕然地注视着画面里的诡异场景，基地的负责人激动地看着罗柯，“给我活捉他，那些让人疯狂的红色雾气好像就是他释放出来的，他有很高的研究价值！”

    约瑟夫是这里的最高指挥官，也是一个沉迷于科研的战争疯子，这次异世界通道就是因为他的一意孤行才打开的，但他没有丝毫愧疚，还美曰其名说那些无辜死去的人是在为科研进步而做出奉献。

    真的是把自由国的传统艺能——冠冕堂皇与双标玩得得心应手！

    离开军用仓库后，罗柯体贴地把门锁上，然后加快步伐，朝着基地更下方的研究场所行进。

    刚转过弯，就从前后涌出两波大兵，一个个全副武装，看架势跟抓捕682大爷一样。

    我罗柯手无寸铁文弱青年一个，过分了过分了。

    约瑟夫跳出，当他确认眼前真的是个人类后，兴奋到颤抖，“抓活的！”

    罗柯的嘴角微微上扬，“傲慢无知是通往坟墓的捷径之一。”

    话音落下，他化作一道残影，所过之处掀起疾风，靠近的大兵东倒西歪。

    等他们回过神来，约瑟夫已经被罗柯掐住脖子提了起来。

    哪怕到了这种时候，约瑟夫还是一脸亢奋，面色涨红地吼道，“你们动手啊！别打死就行了！不用管我！”

    “憨批。”罗柯回了他一句国粹。

    咔——

    五指用力，约瑟夫颈椎断裂。

    见状，大兵们面色惊骇，纷纷开火。

    “他刚才怎么靠近的？！”

    “他是什么玩意！”

    “怎么子弹打在他身上没有用？”

    罗柯没有恋战，一个弹射就撞翻人群，撞爆电梯大门，毅然跳下电梯井。

    轰……

    大兵们放出钩索，想要追击，下一秒彭湃的火流从下面涌起，热浪把他们全部掀飞。

    研究场所。

    罗柯一走进这一片区域，就感觉到一丝丝诡异，尽管通道中不再有迷雾喷出，可总有一种被跟随的紧迫，压的他有点气短。

    作为最先遭到攻击的地方，这里可谓无比惨烈，满地都是大兵破碎的躯体，灯光忽明忽暗，蜘蛛网与各种黏液分泌物混合在一起，脚踩在地上的触感让人起鸡皮疙瘩。

    绕过一片变成废墟的实验室，罗柯目瞪口呆，好家伙，难怪那些怪兽全都跑出来了。

    在他脚下，是一望无际的森林，不对，是被践踏成荒地的森林。

    也不知是哪头巨兽，硬生生把这座山的后山给掏通透了，就像是从里面强行开了一扇门。

    阳光穿透愈发稀疏的迷雾，稀稀拉拉地照在地上。

    在建筑一侧，内部有一道深入地底的裂口峡谷，不是真正意义上的峡谷，而是一片扭曲的空间。

    “异世界通道。”罗柯捡起一块石头扔了进去。

    噗……

    没有乱流，没有搅碎，像是掉进了一个平静的深潭，并未散发多么巨大的威胁气息。

    而且周围的边缘正在以一种缓慢的速度聚拢，估计再有几小时这条通道就会彻底修复。

    罗柯做好了瞬间“回家”的准备，纵身跳下，只要有不可力敌的东西出现，他能立刻受到传送门的庇护，然后回到主世界。

    仅仅一眨眼时间，他所处的世界就截然不同了，简单得就像跨过一道门槛。

    在罗柯身后，一道撕裂天地的破碎空间耸立，静寂无声。

    入目皆是迷雾，比小镇还要浓郁的迷雾弥漫天地，苍茫且绝望。

    在这荒凉大地默默前行，没有遇见巨兽与怪物，甚至连它们的吼叫都没有听见一丁点。

    安静……

    无形的压抑下，他好几次都差点松懈，全靠意志（吞噬之力）抗下这种折磨人的精神侵蚀。

    不知走了多久，迷雾渐渐散去。

    罗柯听见了若隐若现的海浪声，压低身形。

    他此刻趴在一座山崖之上，远处是被迷雾覆盖的茫茫大海，深邃宁静，在山下的沙滩上……站着四道笼罩在黑袍中的身影。

    隐约可见一根根小触须从它们脸部的位置飘出！

