    天运在江源大学官方网站上说的招聘事情，引起了江源大学众多大三、大四学生的激动。

    不仅是江源大学，此时这视频也是被转发到了其他学校。

    “天运在不在我们学校招聘啊？”

    这些学校的学生知道了天运的薪资待遇，也是很心动。

    他们很多人也面临着实习、就业的问题。

    这条疑问在留言区被顶到了前面几位，而很快天运官方也特地回答了一下。

    “天运不仅会在江源大学设置招聘地点，也会在金陵大学、南东大学等九所大学内设置招聘地点，任何人有兴趣，都可以报名，然后前往这十处地点面试。”

    这一条言论，顿时引起了很多人的激动。

    而在留言区，还有一条评论，比起招聘的事留言还多。

    “大家说一下现在秦运一下子招收这么多人，他身价多少了？”

    一年时间，开到了三十一家分店，而且现在要招收这么多人，秦运这一位大一新生到底挣了多少钱了？

    对于钱，没有谁不感兴趣，呃，一位大佬除外。

    众多网友都在兴奋的讨论着。

    有分析党仔细的分析了一下。

    天运现在有三十一家分店，其中大店有九家，小店有二十二家。

    小店的正式员工有八人，二十二家就是一百七十多人，九家大店人更多，有人专门去看了一下，加起来估计有两百五十人以上。

    加起来就是四百二十人！

    而天运的工资是每一位服装店销售员至少六千，甚至有八千的，平均按七千计算，那就是接近三百万！

    三十一家服装分店，每个月秦运要发三百万的工资！

    随后，那人也分析出天运还有服装厂，不仅是金陵这边，甚至老家那边也有，显然经过了仔细调查。

    算起来，服装厂员工有四百人！

    这些工资至少也要两百万以上！

    之前大家对于秦运的产业其实还不是很了解，只知道秦运做的产业很大，但是大到了什么程度，根本不知道。

    但是现在经过这人一分析。

    好家伙，发展一年时间，天运已经有员工八百多人，每个月工资支出至少五百多万以上！

    这个分析一出，更是再次引起了震动！

    工资发这么多，秦运每个月的利润估计至少一千万以上！

    网友们更是疯狂了，现在都二零二三年了，竟然还有这样的妖孽学生出现！

    一个月一千万，那一年岂不是过亿了？

    一位大一新生，创办的企业年利润过亿！这简直太过惊人。

    短短时间，大一新生、年利润过亿等一些关键词的搜索量又是在不断攀升。

    现在是网络时代，一点事在网络上都会被不断放大，更不用说秦运现在的情况了。

    ……

    网络火爆，至于当事人秦运却是很低调，一直待在了天运写字楼这边。

    而时间一直过去了一天，秦运手机再开机，不知道有多少电话打电话。

    想了一下，秦运直接又买了一个手机，办了一个新号码。

    登入微信，此时微信上几乎认识的人都发了消息过来，班级群里面更是讨论疯了。

    没有回复这些信息，秦运将新号码发给了自己的家人还有副院长陈国平等人。

    刚发出去，秦国栋、赵梅的电话便打了过来。

    “小运啊，今天好多人都打电话给我们…”

    金陵大学很多，其中有秦运的同学，甚至有秦运的某位亲戚等等。

    就像那秦小茹一样，也是看到了视频，她宿舍的几位小女生惊叹，无比羡慕。

    “哇，小茹，你哥哥太厉害了！”

    “一个月挣那多钱呢！”

    她们兴奋、激动，秦小茹也是难以掩饰自己眼中的平静。

    她知道自己这个血缘关系已经很远的堂哥很厉害，可是没想到厉害到了这种地步！

    激动之下，秦小茹便忍不住打电话和父母说了一声。

    类似秦小茹这样的情况还有一些，如果这些人父母认识秦国栋、赵梅等，肯定会打电话过来问一下。

    所以短短时间，秦国栋二人接到了好多电话。

    此时秦国栋与赵梅也是惊叹。他们其实还不知道秦运做出了多大的成就，但是那些人说，自己儿子现在一个月能挣到一千万！

    这对于他们是难以想象的数字。

    “爸妈，这几天估计电话多一点，等这几天过去就好一些了。”秦运笑道：“若是觉得烦，你们先换一个手机号码。”

    现在，天运热度正是最大的时候，肯定要持续几天时间。

    “没事，大部分都是一些亲戚朋友打过来的，至于陌生的号码我们不接就行了。”秦国栋、赵梅都是笑着道。

    现在这年代，也没哪位陌生人专门打电话给秦运的家人。

    和自己父母通话结束后，大姐秦萱的电话也是打了过来，此外还有二姐秦璐。

    此时秦璐正在自己学校的宿舍忙着论文的事，她脸上满是惊叹之色，道：“小运，你现在真的出名了，我们班级群里都在转发你的信息，在不断议论着。很多人在猜你有多少钱了。”

    她对秦运情况了解一些，秦运月利润绝对不止千万。

    “出名了也没办法。”秦运笑着道：“二姐，你那边没有受到骚扰吧？”

    “没，知道你是我弟弟的没有几个人。”

    此时宿舍内杨叶真和赵甜也在，她们听到了秦璐在打电话，也不说话了。

    她们眼中满是惊叹，就算知道秦运的事业，但是对于秦运具体赚了多少钱其实她们并没有太多概念。

    但是现在知道了！

    一个月至少千万，就算在金陵这样的新一线城市，一个月挣的钱都能全款买两、三套房子了！

    尤其是赵甜，心中更是坚定了紧抱天运大腿的想法，绝对不跟自己男朋友回老家发展。

    挂断电话，秦璐宿舍外忽然有一位女孩走了进来，女孩脸上带着笑容，道：“秦璐，我买了一点吃的，你吃不吃？”

    她带着一些零食走了过来，将零食放下，这位女孩又很快离开。

    见她离去，杨叶真忍不住问道：“小璐，这向婷是不是知道秦运是你弟弟啊？怎么一下子这么热情？”

    闻言，秦璐点了点头，道：“以前在路上见到过。”

    “怪不得。”

    杨叶真、赵甜二人点头。

    弟弟这么有本事，这向婷自然也想要来拉近与秦璐的关系。

    不过向婷也很聪明，没有说出去。

