    红衣妖帝心头燥热，很想从玉珠内冲出去。

    不过，最后，她还是止住了心头的这种燥热。

    李凡底细不明，敌友难分，最主要的是，她一点也捉摸不透李凡，她不想把她自己的命运交给未知数。

    这样虽然恢复慢点，但总归要安全上许多。

    “呜呜呜，我好伤心，好难过，这些全是好东西啊，我却带不走！”

    小白狐哭的贼痛，胸前都被泪水打湿了，她想统统带走，可是，她没有那么多的手，只有两个，带不了多少。

    “不哭了，我的就是你的！再者说，为这些也不值得哭泣，后面还有好多处藏宝地呢，那些藏宝地里面的东西更好。”

    李凡安慰小白狐，小白狐实在太可爱了，尤其小白狐还是人身，哭泣的模样更是可爱至极，惹人怜爱。

    “这可是你说的啊！你的就是我的！”

    小白狐顿时笑了，哪还有半点伤心的样子，笑嘻嘻地说道：“以后你就是我的宝库，我想要什么，你就给我拿什么！”

    咚！

    李凡抬手在小白狐莹白额头上敲了一下，这鸡贼的小白狐，他明显被套路了，小白狐就等着他说这句话呢。

    不过，他也并不生气，对于身边的人，他从不小气。

    “去拿其它东西吧，能拿什么就拿什么。”

    李凡让小白狐去拿其它东西，他自己则收取这些圣物以及半圣物。

    同样的问题，也出现在了他的身上。

    乾坤戒并不能收下这些圣物以及半圣物。

    乾坤戒是他从秦族宝库洗劫来的，只是一枚神戒，这些圣物以及半圣物，远远超出了它所能装载的范围。

    “修炼的有些慢哈…”

    他在心里说道。

    乾坤戒到他手里后，就一直在疯狂修炼，但时间还是太短暂了，乾坤戒并没有得到提升，还在神级范畴。

    「你说乾坤戒修炼慢，没法收取这些圣物以及半圣物，乾坤戒倍感羞耻，觉得很对不起主人，实现潜能爆发，开启特殊功能——吞噬！」

    系统声音在李凡脑海中响起，并对乾坤戒开启的新功能——吞噬，作出了解释。

    「吞噬，顾名思义，可吞噬一切为己用，实现快速提升与增强！」

    李凡听到后，脸上露出了笑容。

    这就有点意思了啊。

    乾坤戒内有很多神物矿材，他心念一动，让乾坤戒吞噬这些神级矿材，用以提升品阶。

    接下来，他在戒指内，看到出现了一张大嘴，将这些神级矿材全都吞了下去。

    很快，乾坤戒品阶得到提升，来到神王级。

    工欲善其事，必先利其器！

    日后，他还要收取很多好东西呢，一个好的储物法器，那是必须的！

    “继续吞噬吧。”

    李凡一点也不觉得心疼，让乾坤戒继续吞噬，乾坤戒内神王级矿材也多着呢，乾坤戒吞噬一些后，品阶再次得到提升。

    接着，他让乾坤戒继续，他身上并不缺乏这些材料。

    乾坤戒一路吞噬，吞噬后就可立即转化成自身之力，提升起来非常快，不多时，乾坤戒就从神王级一路提升至天神级。

    他又让乾坤戒吞噬了一些天神级矿材，乾坤戒提升至半圣级。

    “来，成为圣戒吧。”

    他让乾坤戒吞噬了几块半圣级晶石，最后，乾坤戒提升至圣级！

    成为圣级的乾坤戒，轻松将这里的所有圣物以及半圣物，全都收了起来。

    那些圣兵以及半圣器，全都过了李凡一遍手，成为了李凡手中兵。

    半圣器还好，到了李凡手中后，可以爆发出全部威能，但圣兵则不能，李凡只能发挥出部分功效。

    「抱歉主人，我现在只能完美掌控半圣器，圣器还不能全面掌控。」

    系统的声音在李凡脑海中响起，带着歉意，内心很是羞愧，它还没进化成无所不能的系统。

    “没事，好好努力进化。”

    李凡安慰系统，这系统已经够好的了，成为无所不能的系统，也只是时间早晚而已。

    “你…全收了？”

    旁边，小白狐瞪眼，一副不可思议的样子。

    她本以为李凡也收不走这些圣物以及半圣物。

    毕竟，想要收走这些圣物跟半圣物，怎么也需要圣级储物法器才行。

    可她看到了什么？

    李凡大手一挥，竟是将所有的圣物以及半圣物，全都收进到了乾坤戒当中！

    这怎么可能？！

    她知道乾坤戒，这是李凡从秦族宝库中得到的一枚神级储物戒。

    什么时候神级储物戒，也能收取下圣物了啊？！

    “不，不对！你手中的乾坤戒，成…圣戒了啊？！”

    她仔细看了看李凡手中所带的乾坤戒，上面流淌有圣辉，散发着圣级波动，这哪里还是什么神级戒指，分明就是一枚圣戒！

    要是以前，她还真确定不了乾坤戒成了圣戒，但是现在，她能完全确定下来！

    因为这边有圣物进行参考，乾坤戒流淌的圣辉，散发出来的波动，与那些圣物没有两样！

    “我的天，神戒在你手上带了没多少天，就成圣戒了？！”

    她惊喊出声，满脸古怪的看向李凡，这也太厉害了吧？李凡怎么做到的？

    难道这枚乾坤戒，本身就是圣戒，只不过秦族没有发现，一直以为乾坤戒只是枚神戒？

    然后这枚乾坤戒，到了李凡手里，被李凡发现了真相，让乾坤戒重新恢复成了圣戒？

    只是…可能吗？

    秦族好歹也是远古传承下来的古族，巅峰时期也有圣人存在，真能把圣戒当真神戒吗？

    秦族…没那么傻吧！

    “小意思，不用大惊小怪，圣戒又如何，在我手里，它后面成为帝戒都不成问题。”

    李凡轻笑道。

    乾坤戒能自动修炼，现在又多了吞噬的功能，日后成为帝戒根本不是什么难事。

    “帝戒！！！”

    小白狐听到李凡说的话后，面色更古怪了。

    李凡又不靠谱了，成帝戒都不成问题？这话也太大了吧！

    虽然她知道李凡很神秘，很惊人，但要说帝器的话，她还真不怎么相信！

    毕竟，帝器为人世间法器巅峰，即便是在古老的时代中，帝器都非常珍稀，很是罕见，哪有那么好得！

    一些大帝为了帝器，都会展开生死争夺！

    帝器没那么好炼制，像这等人世间巅峰至宝，炼制需要天时地利人和，缺一样都不行，极难炼制出来！

    “走了，算算时间，徐蛟龙爷爷他们也差不多该来了！”

    李凡没过多解释，带着小白狐离开地宫，并还将整座地宫都给收走了。

    他们在地宫已经待了一段时间，徐蛟龙爷爷等人，应该要到了！

