    

    班吉拉的出现，着实让那只野生奇诺栗鼠有了些许的后怕。

    要知道班吉拉可是恶属性和岩石属性的宠物精灵。而且这东西天生就是一个皮糙肉厚的家伙，特别的能扛打。一般的对手，遇到了班吉拉，只要不是属性上严重克制的，基本上是伤害不了班吉拉的。

    啥？橙突五星特训班吉拉？果然是个厉害的家伙！叶天终于看到了这只固执属性的班吉拉。要知道叶天之前见到这个家伙的时候，还是一个宠物蛋呢。正如达摩所说的，他的确把所有的资源都优先用在了班吉拉上。

    叶天依稀记得当初完成红龙王任务的时候，系统奖励了很多的资源。而这些东西大多数最后都留给了达摩。所以说达摩的这只班吉拉，能够到橙突的级别，也是十分不容易的。这要放在其他玩家的手里，一个宠物要突破到橙色的级别是非常难的。

    沙暴王，给老子上！看来达摩对自己的这只宠物还是相当的自信。

    “岩石爆破！”对面的那只奇诺栗鼠，还是用出了自己最擅长的，最得意的攻击招数。可是这一次，他恐怕要失望了，他面对的可是一只神兽级别的精灵唉。

    -100！-100！-102！-98！-78！

    奇诺栗鼠的岩石爆破技能竟然只打出了100左右的伤害，更令人可笑的是最后的一击，只打去了班吉拉78的血量。要知道，就在刚刚奇诺栗鼠的岩石爆破，可是直接秒杀了宝石海星的啊。

    看来脆皮不脆皮，一验证就知道分晓了。还是老班的皮厚啊，耐打！

    种子机关枪！

    奇诺栗鼠显然也不是一只好鸟。它见到打不动班吉拉，于是，这只小老鼠连忙换了一个新的招数来攻击，也是连环攻击的种子机关枪。

    可是接下来的情况可就悲剧了。

    Miss！成功躲避！班吉拉，竟然成功躲过了奇诺栗鼠的攻击，而且是五连击！

    原来就在刚才这只老鼠对达摩的神兽发动攻击的那一刻，班吉拉主动增加了自己的躲避率。

    劈瓦！达摩的班级啦，终于使出了一招厉害的攻击。

    靠，竟然是格斗属性的攻击！看来这只小老鼠要悲剧了，叶天心里暗自苦笑了一下。想不到，达摩这牲口竟然给班级啦学会了劈瓦的技能。要知道，拥有一般属性的奇诺栗鼠，可是对格斗技能天生害怕，4倍的加强伤害，很容易让老鼠丢了性命。

    -4334！！！

    一击毙命。大家都没有想到，班吉拉的这1招劈瓦，竟然发挥出了绝对的力量而且是追加暴击。

    奇诺栗鼠竟然没能够扛得下班吉拉的一击就彻底的倒下了。

    “叮咚！恭喜您的团队成功斩杀一只奇诺栗鼠，任务完成度19999。”就在达摩的班吉拉打败了奇诺栗鼠的时候，系统提示了任务完成情况。

    靠……这个任务，也实在是太变态了吧。9999，这要打到什么时候啊？叶天看了是一头的黑线。他对这个任务除了无语还是无语。

    叶哥哥，快！咱们也杀老鼠去。站在一旁的杨琳儿也唤出了自己的宠物，准备加入到这场持久的战斗中。

    “啊！不会吧，琳儿的宠物也这么的给力，又是一只班吉拉！……”当叶天见到杨琳儿的这只班吉拉的时候，他会心的笑了。这只宠物虽然没有达摩的突破高，是紫二五星特训，但是依然是很强悍的，至少对于逐鹿平原的老鼠们来说，是它们天生的克星。

    其实杨琳儿的这只班级啦，能突破到紫色的级别，也是多亏了她前段时间跟着叶天，完成了不少任务，得到了不少的好处。否则的话，她的宠物的资源是不可能有这么多的。

    “琳儿，你的宠物学会了劈瓦技能没有？”叶天转头问向一旁的杨琳儿。

    “嗯嗯叶哥哥，暂时没有呢。”

    “给，拿去吧，先给你的宠物用上！这个技能对这些老鼠来说特别的好用。你看达摩那牲口用的就很顺畅！”叶天朝着达摩的方向撸了撸嘴，从自己的背包里拿出了一本劈瓦的技能丢给了杨琳儿。这本技能书是叶天在一次任务中获得的，原本是想留给玛狃拉使用的，不过，后来叶天又得到了一本劈瓦技能书。

    “呃？……”达摩的眼皮跳了跳，虽然没有听到叶天说了什么，但是他感觉有人在背后说他的坏话。

    “谢谢叶哥哥！”杨琳儿飞快的给自己的宠物学会了劈瓦技能。

    “大家快看，那边又出现了一只老鼠！”达摩这牲口的眼睛够利的，一眼就发现了藏在远处草地中的一只奇诺栗鼠。

    不过这只老鼠的出现显然是悲剧的，因为他遇到了天敌班吉拉。结果可想而知，很快这只老鼠也被斩杀了。

    一行三人在逐鹿平原里搜寻着各种老鼠的踪迹。不过，龙头地鼠和奇诺栗鼠真的很难被发现。甚至就连叶天都不由得怀疑起来，这些老鼠的数量加起来真的有两万只吗？会不会是系统搞错了？亦或是闪光喵喵大人的小学数学是体育老师教的？……

    大约一个时辰过去了。众人一看任务栏完成情况：奇诺栗鼠1029999；龙头地鼠18888。

    大家是一阵的无语。这究竟是怎样的任务啊？如此的变态。并不是说任务的目标非常的难打，而是任务的目标非常的难找！

    尤其是龙头地鼠。这家伙似乎就不应该在逐鹿平原生存。叶天、达摩和杨琳儿三人是找了半天才在一个小夹缝里面发现了一只小的可怜的龙头地鼠。而且这只老鼠似乎是生病了，一点精神都没有，才会糊里糊涂的跑到了众人的眼前。否则的话，叶天他们恐怕连一只龙头地鼠都找不着。

    “奇了怪了，这龙头地鼠究竟藏在哪里呢？”叶天困惑的望着一望无垠的草原。难不成这个任务压根就完成不了？

    “老大，你快过来看！”达摩在远处大声喊道。三个人为了能够更好的找到任务目标，他们都分开了很远。

    “嗯？什么情况？”叶天朝达摩所在的地方跑了过去，杨琳儿也从另外一个方向奔了过来。

    “好大的一个洞啊？”杨琳儿惊讶的说道。

    “老大，刚刚我又发现了一只龙头地鼠，可那家伙太狡猾了，直接从我的眼皮底下溜进了这个大洞里。”达摩解释道。

    “进去了？”叶天反问道。

    “嗯嗯，是的老大！”达摩重重的点了点头。

    “这是老鼠洞？不会是龙头地鼠的老窝吧？如果真的是那样的话，哈哈，那可就发大财了啊！”叶天不由笑出声来。

    “为什么呢？”杨琳儿听得一头雾水，不知所然。

    “老大你，你是想要把他们一锅端？可，可是，这个洞好像很大很深唉！”达摩猜测道。

    “你小子挺聪明的啊！我准备来场大动作！！！”叶天神秘笑道。

    “走，达摩，我俩先进去看看！”叶天吩咐道。

    “那琳儿妹妹呢？”达摩问道。

    “她留在外头，不用进去。”

    “为啥？”

    “这洞不适合她，太深………”

    “？？？……”        

