    巨大的牛蛛形状的钢铁造物缓缓停下它的奔驰，吉维安正皱着眉头听着魔能通讯器里传来的话。

    “什么……你说刚刚总部让血灵教那帮孙子给攻破了？”

    “还丢失了一件a级的封印物？”

    “他妈的墨索得是干什么吃的！他不是号称【嗜血者】嘛，怎么让血灵教干成这个德行？”

    “真丢脸啊……好我知道了，我马上回去，你那边不要慌，血灵教吃进去的东西，咱们兄弟会迟早让他们吐出来。”

    吉维安气冲冲地挂掉魔能通讯电话，狠狠地拍了一下身下的坐骑。

    “不行……小镇那边还是得去，但是总部那边的情况也很紧急……”

    “又得一心二用了。”

    他微微闭上眼睛，一团湛蓝色的火焰从钢铁身影上飘出，进入牛蛛里，这个巨大的钢铁造物眼睛开始冒出蓝光。

    两个钢铁造物同时开口:

    “爬行的姿势真是令人难受……不过这也没办法。”

    然后两个风格迥异的傀儡朝着不同的方向跑去……人形的跑向幽暗之城那边的方向，牛蛛形的跑向小镇的方向。

    ……

    基斯卡一鞭子抽在诡异马车的马的屁股上，鞭子上发出墨绿色的光芒，然后骷髅马的速度肉眼可见地快了起来。

    他打了个哈欠，然后笑骂道:

    “你们看看，畜生就是畜生，哪怕收死了变成诡异，它他妈也是畜生……啊哈哈哈……”

    “啊哈哈哈哈……”

    周围一群身穿重甲的护卫们也附和地笑了起来……基斯卡可是晚钟兄弟会的骨干，至于一个骨干为什么要赶车……

    这就是他个人的癖好了，其他人也不敢多说。

    “你们说说，你们干啥不好，非得招惹我们晚钟兄弟会……”

    基斯卡看了一眼身后的马车，啧啧感叹道。

    一辆辆看似马车，实际上是囚笼的箱子拴在一只只骷髅马身上。

    里面装的是晚钟兄弟会从各个地方抓来的奴隶，有女人，男人，老人，甚至连孩子都有……

    后面的车辆则是装的武器装备还有一些物资，都是硬通货。

    只要有一丝价值，晚钟兄弟会都不会让这丝价值从手指缝里溜走。

    “我知道你们有些人在想什么……”，为了提一下神，基斯卡点上了一支来自波特卡尔的细烟，产出有限，所以极其昂贵。

    “我们做这行开始……从来都是在夜晚赶路，夜黑风高干这种事情比较方便。”

    “看看我们周围的兄弟们……都是一身『幽暗魔能战甲』，知道吗？”

    “那可是螺旋科技新出的战甲……有价无市！有钱都买不到的好东西呦！”

    “算了……跟你们这群土包子说着也没劲……”

    看着一张张麻木的脸，基斯卡感觉有些无趣，也就不再说话。

    车队缓慢地行驶着，直到最前方的领路人大喊一声:

    “老大，镇子快到了！”

    “知道了！”

    基斯卡应和着，将骷髅马的速度降了下来，然后扔掉烟屁股。

    距离小镇越来越近……基斯卡却有些疑惑，虽然他也是第一次来，但是这城墙……怎么看都是新建的，看起来破破烂烂的。

    一个身影跑了出来。

    “基斯卡老大，我是威廉，欢迎您的到来，先进来吧，兄弟们都累了吧……”

    “威廉”的脸上露出了谄媚的笑容。

    “威廉是吧……”

    基斯卡看向旁边的男人，旁边的男人点点头……

    然后基斯卡摆摆手，车队缓缓驶入。

    “你这城墙是怎么回事。”

    他跳下马车，交给其他人驾驶，然后走上前看着刚修补好的城墙。

    “内个……今天我试验魔能傀儡，一个不小心把城墙撞碎了，傀儡也出现了点小问题。”

    “威廉”哂笑着……

    基斯卡也呵呵地笑着……

    “你他妈是不是蠢猪！”

    他的口水几乎都要飞到“威廉”的脸上。

    “那东西是玩具吗？你这么随意使用？你赔的起吗你？”

    “我不想跟蠢猪说话。”

    基斯卡直接推开“威廉”，然后走进了小镇。

    “威廉”脸上的笑容逐渐消失，眼神里散发着冰冷的光。

    “别啊……老大，你看我也不是故意的是吧……”

    “威廉”一路小跑追了上去。

    ……

    “来来来，兄弟们，把关着奴隶的马车停在这里就行，然后装物资的马车停在仓库里。”

    劳伦斯对着一个身穿重甲的家伙说道。

    “嗯，好。”

    人和物资分开放这是很正常的行为。

    所以重甲护卫们分成了两波，一波走进了仓库，一波走向了劳伦斯指的一个空地。

    一群穿着晚钟兄弟会衣服的人从周围走了出来，然后慢慢靠近了空地上的那波护卫。

    这波护卫的领头人以为他们是想来帮忙，于是摆摆手。

    “不用了兄弟们，我们自己能行。”

    见他们没什么反应，他突然有些警觉起来……这时候他才想起这里好多陌生的面孔，虽然晚钟兄弟会人员流动的非常快，但总该有熟人啊，除了威廉之外……

    他张开嘴想提醒同伴。

    但是晚了一步。

    一只漆黑的恶魔爪子直接抓爆了他的脖子……所谓的魔能战甲根本就没发挥出它的用处。

    “怎么了？”

    另一名护卫听到声音，探头看了过来。

    昆特尔扶住这个鲜血横流的尸体，低声说道:“没什么……”

    “就是杀了一个人。”

    ……

    另一边的护卫们走进仓库，却只发现了一个巨大的魔能傀儡，装甲上还有许多刮痕。

    但他们也没在意……晚钟兄弟会这种傀儡很常见，毕竟他们组织还挺有钱。

    当他们把武器装备什么的一车车卸下来摆放整齐的时候，魔能傀儡却突然动了起来。

    轰隆隆。

    傀儡的眼睛里冒着红光。

    “谁在里面……没看到我们在卸货嘛！”

    一名护卫不耐烦地走到了傀儡面前，用手敲了敲傀儡。

    “赶紧跟劳资下来！”

    护卫身上流光溢彩，他竟是想硬生生把驾驶舱给打开。

    傀儡眼里冒出红光。

    在一众人惊恐的眼神下，傀儡的两根机械臂直接砸下，将那名护卫砸成了不可描述状……

    “怎么回事！”

    看着眼前有些慌乱的基斯卡，“威廉”冷笑了一下，将一个按钮放回了衣兜里。

