
第842章赵炎的阳谋

“罗欧，你竟然拜赵炎为师？”澳洲女海神抱着胳膊从豪华酒店走下来，苦笑着摇摇头，又道，“看来你是铁了心抱上赵炎的大腿，想要跟着他去异世界了！”

雷神罗欧否认道，“并不是你想的那样！我只是崇拜赵炎的炼体之术，希望跟着赵炎打造自己的身体！至于能不能去异世界，这对我并不重要！”

赵炎点点头，对于罗欧说的话，他还是比较认可的。

罗欧这个人虽然暴躁，但是心肠并不坏，这也是赵炎一开始就没有想杀掉罗欧的原因！

在豪华酒店的窗外，成千上万的南拉丹市民正涌上街头，庆祝他们的首相赵炎战胜天榜第六！

而在窗明几净的豪华酒店，某一间小型会议室内，金灿灿的灯光下，赵炎和罗欧，以及澳洲女海神正坐在那里，商讨对策！

澳洲女海神虽然没有像罗欧那样拜师，但是看见今天赵炎展示出来的实力，也已经心中折服，此刻愿意为赵炎出谋划策！

“赵炎，你今天战胜罗欧都没有使用你的一元踏天剑！你到底有多少实力，你能不能给我们交个底？”澳洲女海神用幽蓝的双目看着赵炎，目光清澈。

赵炎和她对视一眼，道，“对付天榜前三中的后边两个，应该是没有问题！”

呼！

澳洲女海神和罗欧对视一眼，两人的目中都相当震惊！

他们虽然已经知道赵炎的实力不凡，但是不知道赵炎的实力竟然这么强！

“那对付宙斯呢？”女海神出了一口气，又问道。

赵炎缓缓摇头，“没看过他出手，这我说不清！而且更重要的是，听说他炼制了一把秘密武器，这也多出了很多变数！”

“就连我们都不清楚他炼制的是什么样的秘密武器！”雷神罗欧皱眉说道。

澳洲女海神又开口问道，“那如果是天榜前三，或者天榜前五，五个人围攻你一个人呢？”

赵炎听这一说，顿时眉头皱了起来，澳洲女海神的话实际上也是他最担心的！

澳洲女海神说完又道，“如果天榜前五围攻你一人，同时巨熊亚当找来的两颗核弹，扔在南拉丹！那结果又会如何呢？”

赵炎的脸色再次一变，变得发白。

澳洲女海神的话很有道理，赵炎虽然足够强大，但还没有强到一个人可以杀光天榜前五的地步！

“那你的意思？”赵炎目光注视女海神。

“各个击破！”罗欧抢先开口，提出建议。

“这样……”赵炎并没有沉吟很久，直接开口说道，“不瞒你们说，我也想过这样！但是，我对天榜前十并不熟悉，他们神出鬼没！在地球上能够调动的资源太多，我如果贸然出手，很可能惹下大麻烦，这是我一直没有出手的原因！”

其实各个击破的想法，赵炎早就有了，可关键是赵炎对天榜前十的行踪，一点都不掌握！

但是现在，问题就变得很简单，罗欧脸上露出了笑容，“我和女海神对他们的行踪还是知道一点的！既然我们现在投靠了你这边，那就当是我们送上的一点投名状吧！只是问题是，你单打独斗的话，真的有把握把他们干掉嘛？”

说到这里，罗欧又提醒道，“我说的是干掉，而不是击败！天榜前四，每个人都想杀死你，你光是将他们击败没用！必须要干掉，你有这个能力嘛？”

这句话问出来以后，罗欧和女海神都用注视的目光看向赵炎。

他们两人如果向赵炎泄露天榜前五的行踪，那就算彻底得罪了这五人，所以他们必须得到赵炎确定的回答！

赵炎也并不蒙骗他们，目光看向这两人，道，“单打独斗的话，除了宙斯，我都有必杀的把握！至于宙斯，我的把握至少五成！”

“够了！”雷神罗欧猛地一击掌，道，“真的没想到，你竟然有如此的实力！看来我们这次的选择是对的！”

澳洲女海神的脸上也浮出了笑容，道，“如果这次真的成功，那么可以说，地球真的变天了！”

赵炎则是沉着脸色道，“是他们逼我的！”

澳洲女海神点点头又道，“赵炎，这次你战胜雷神罗欧，事情非常的突然！我想天榜前五，现在可能刚刚得到消息，还没有来得及聚到一起！所以如果你想要各个击破的话，那必须赶紧动手！”

“不错。”雷神罗欧也道，“如果等他们凑到一起一商量，很可能几个人一起杀到南拉丹，到时候我们的局面就相当被动了！”

在赵炎说出自己的实力后，雷神罗欧和澳洲女海神都已经是铁了心跟着赵炎，口称我们！

“你们说的没错，但是你们别忘了，天榜前五每个人的面前都有一个强大的国家！而且他们五个人，分别处于世界不同的地方！我就算是一个个的去杀，也要耗费很长时间！不可能做到你们说的，各个击破！”

“这……”

赵炎说出的话，顿时让雷神罗欧和女海神沉思。

他们想的办法太过理想，赵炎在这五人没有反应过来之前，各个击破，一一击杀，不就结了？

但是，这是不可能的！

这五个人分别处于世界不同的地方，赵炎将每处飞行一下，也要跑很远的距离；更何况这些人每个人都可以调动一台强大的国家机器，卫星更是可以随便调动，赵炎的一点手段，想要做到神不知鬼不觉，根本不可能！

“那怎么办？”澳洲女海神顿时皱起了眉头。

“很简单。”赵炎再次开口，当吸引来这两人的注视以后，赵炎这才道，“那就是公然向他们发起挑战，挑战他们每个人，一个接一个的挑战！我想，当这件事天下皆知的话，他们这五个成名已久的地球最强者不可能不要脸到，再凑起来打我一个！”

“这个……”雷神罗欧赞同的点点头，“如果我们刚才想的是阴谋的话，你这个就是阳谋！”

“不错。”澳洲女海神道，“虽然天榜前五根本不介意别人的看法，但是他们将自己的脸面也看得很重！如果这件事弄的人尽皆知，他们不可能聚在一起围攻你一个，更不会背后偷偷对南拉丹下手！而且最重要的是，天榜前五对自己的实力都相当自负，他们大概也很想要当着全世界的面击杀你吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995990"  chaptername="第842章  赵炎的阳谋（三更）">加入书签</a>
</div>
