
　　赵东的背影并不算宽阔，却给人一种莫名的安全感，仿佛只要有他在，就没有任何人能够伤害自己一般。

　　	心中掀起滔天骇浪的又何止苏菲一个。

　　	魏东明也随即反应过来，一声呵斥道：“赵东，你干嘛，还不快撒手！”

　　	随着他呵斥出声，周围的保镖闻声而动，包围圈顷刻缩小。

　　	其中有几个人摩拳擦掌，凶光毕露。

　　	气氛有些紧张，针落可闻，仿佛一个不经意的小动作，就能将矛盾和冲突瞬间升级！

　　	赵东眼神四顾，嘴上却云淡风轻的调侃，“魏阿姨，管好您家的狗，要是误伤了您，我可不负责。”

　　	说着话，他手掌用力。

　　	不可查的力道，让见惯了大风大浪的魏妈妈当场变色。

　　	她几乎是咬着牙问出这句话，“赵东，敢动我，你试试看？”

　　	赵东依旧在笑，“您觉着我不敢？”

　　	说着，手上的力道也随之加重。

　　	魏妈妈挣脱了几下，随即冷笑，“少跟我来这套，姓赵的，你信不信，只要我一个电话，就能让你把牢底坐穿！”

　　	她目光锐利如刀，轻轻一挑便能入肉三分。

　　	赵东的眼神却依旧坚定，“我信！”23sK.com

　　	“可您听过一句话没有？光脚的不怕穿鞋的！”

　　	“是，魏家势大，只要您一句话，轻易就能碾死我这样的小人物！”

　　	魏妈妈嘲讽，“既然知道，你还不放开？”

　　	赵东忽然凑近，几乎贴着她的耳朵说，“可是魏阿姨，您想过没有，人手失手，马有失蹄，万一您一击不中，您觉着……我这个小人物，敢不敢跟您鱼死网破？”

　　	盯着那双上了年纪的双眸，他的神色没有丝毫波澜。

　　	魏妈妈心思复杂，她常年身居高位，一般的男人绝对不敢跟自己如此对视。

　　	就连苏菲对上她，都要势弱三分。

　　	可面前这个小保安，在面对自己的时候竟然没有丝毫动摇。

　　	这份气定神闲的城府，装是绝对装不出来的。

　　	想到此处，她对赵东多了几分欣赏，也对儿子的表现也更加失望。

　　	连自己的未婚妻都护不住，没用！

　　	魏东明似乎感受到了母亲眼中的失望神色，凶光毕露，对着一个距离最近的保镖，点了点头。

　　	微不可查的动作，自然瞒不过赵东。

　　	眨眼间，身后响起风声，是有人从后偷袭！

　　	赵东不敢大意，既然敢出手，自然是对力量和速度有着绝对的自信。

　　	更何况，他之前就领教过魏家的这些保镖，都是重金雇佣的好手，有几个更是刀头舔血的狠角色。

　　	说的直白点，为了钱，没有什么他们不敢干的！

　　	事实也正如赵东预料的一般，当着他们的面劫持魏家主母？

　　	这无异于把他们当成摆设，也是把赚钱的机会送上门！

　　	一人出拳砸向赵东后腰，黝黑的指虎寒光闪烁。

　　	后腰，再往里几公分，就是人体最为脆弱的脊椎。

　　	位置合适，只要稍稍用些力道就能将人制服。

　　	更何况出手之人带着指虎，若是一击砸中，不说让人顷刻丧失战斗能力，运气差点，后半生就得在轮椅上渡过！

　　	与此同时，另一人也在同时出手，伸手叩击赵东腰侧，角度刁钻，力度更胜！

　　	一前一后，不给人丝毫反应的时间。

　　	压力风雷而至！

　　	苏菲只来得及一声惊呼，再想提醒都晚了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第20章 凶光毕露免费阅读。https://xs.23sk.com 