    第659章 祖地开启   

    陈阳的话音一落，在场众人全部呆愣当场，尤其是夜未央，俏脸之上尽是震惊之色！   

    这陈阳，抢夺尸骨居然是为了神兵殿复兴！？

    

    之前说过，封门村的尸骨早已经被三大势力严格控制了，即便少数人手里有尸骨，数量也极为有限，大多数武者来这里，都只能心有不甘的干看着！   

    此刻，陈阳甩出了二十多具尸骨，就好似将石子丢入了湖泊，瞬间激起千层浪花，数之不尽的武者一拥而上，仅仅刹那间，就将陈阳所在之地围了个水泄不通！   

    但是，尽管如此，却没有一人敢上前抢夺尸骨！   

    这一切，都只因为有着一个能跟夜东河过招的假丹境极限强者，陈阳！   

    “夜狐，先天巅峰武者，请求加入神兵殿！”

    

    这个世界，永远不缺少第一个吃螃蟹的人，一个手持黑色长棍的男子咣的一声就落在了陈阳身前，单膝跪地！   

    陈阳看着眼前之人，二十七八岁的年纪，一身粗布麻衣，一看就知道是从苦日子里走过来的人！   

    “三十岁以下，先天巅峰，有资格加入神兵殿！”

    

    陈阳话音一落，神魂之力操控下，一具尸骨瞬间飘到了对方身前！   

    夜狐一看，立马开始勾动天地灵气，刻画大道咒印，立下了天道誓言！   

    有了第一个人，后面就顺利的多了，短短十几分钟，陈阳就收下了二十三个先天武者，其中有二十二个都是先天巅峰，只有一个十八岁的稚嫩男孩，还停留在先天中期！   

    原本这种实力是没资格跟他们一起进入祖地的，但陈阳看重的却是他的天赋，二十岁以下成为先天，这种天赋，完全有资格问鼎金丹，这次带进去也会尽全力带他前往第二层的殿堂！   

    夜未央看着眨眼间就扩大了的队伍，激动的身子都颤抖起来了，她没想过原来建立势力，也可以这么简单！   

    眼前这个叫陈阳的男子，到底还要带给她多少惊喜！？

    

    这一刻，她终于知道为什么师父会让她把这样一个男人带回封门村了！   

    在周围众人羡慕的眼神中，夜未央被陈阳请到了正中央！   

    “各位，大家都是封门村的人，二十年前神兵殿覆灭的事情想必也都有所耳闻，就不用我再多做介绍了，这位便是神兵殿嫡系继承人，夜未央，从今天开始，便是我神兵殿的殿主！”

    

    “参见殿主！”

    

    “参见殿主！”

    

    一声齐呼，所有人都朝着夜未央弯腰施礼，从今天开始，他们就将成为神兵殿的中流砥柱！   

    夜未央站到众人面前，即便内心激动，面色也依旧清冷。

    

    “既已加入神兵殿，我夜未央便会真心对待各位，这次进入祖地，我夜未央一定力保各位，进入第二层殿堂！”

    

    话音一落，夜未央身上的气息猛然爆发，眨眼间便席卷了半个广场！   

    假丹境极限！   

    这一刻，不光是眼前的二十多名武者，就连广场上其他人也纷纷看了过来！   

    这神兵殿，居然一下子冒出了两名假丹境极限！？

    

    一时间，不少人都开始后悔没有当机立断的加入神兵殿！   

    那二十三名武者看着夜未央，此刻早已经是心服口服，随着夜未央一声令下，齐齐朝着广场中央走去！   

    “未央殿主！我们兄妹也想加入神兵殿！”

    

    就在众人转身的时候，一道呼喊声突然从旁传来！   

    陈阳回头一看，没想到竟然是刚才被人抢夺尸骨的兄妹！   

    “未央殿主，我们兄妹自带尸骨，加入神兵殿之后，必定死而后已效忠神兵殿，只寻进入祖地之后能获得神兵殿庇佑！”

    

    那男子倒是实在，直接将自己的目的说了出来！   

    夜未央回过头看向那对兄妹，“此次祖地之行，神兵殿必然会面临神武阁和星月山庄的联手打压，甚至可能会丢掉性命，这样的情况，你们还愿意加入神兵殿吗！？”

    

    明眼人都看得出来的事情，但夜未央还是问了他们一句！   

    “愿意！哪怕是丢了命，我也愿意！”

    男子低吼一声，眼底满是决绝！   

    “既如此，那就跟上来吧。”

    

    说完，夜未央带着众人便朝着广场中央走去，所过之处，无不避让！   

    “这个年轻人若是留在封门村，必将能成就一番大业！”

    

    夜战王面带微笑的看着队伍逐渐壮大的神兵殿，眼底满是赞许之色！   

    夜千灯听着夜战王的评价，微微点了点头。

    

    广场上所有人的目光都集中在夜未央和陈阳等人的身上，一直到她们走进广场内侧，四周才终于安静了下来！   

    相隔数十年，四大势力再次齐聚！   

    北面主位，城主府夜战王！   

    东面侧位，神武阁夜焚疆！   

    西面侧位，星月商行夜青崖！   

    南面对位，神兵殿夜未央！   

    熊熊之师其实浩荡，尽管神兵殿的人马气息稍弱，也依旧好不影响四大势力齐聚的震撼！   

    这一刻，不少年龄大一些的人都嗅到了局势的变化，他们知道，或许整个封门村的形势，都会因为这次的祖地之争而发生变化！   

    “我们的人手都安排好了吗！？”

    夜青崖冷冷的看着神兵殿的方向，问儿子夜阑！   

    “请爹放心，星月商行三百人马，除了东河是假丹境极限之外，还有三名假丹境武者，其余均是先天中期以上高手，这次进入祖地，必定横扫其他势力！”

    夜阑冷冷的看了一眼神兵殿，语气坚定的回答着夜青崖的问题！   

    “恩，神武阁的人，暂时不要惊动他们，就暂时跟他们合作，等彻底干掉了城主府和神兵殿，再把他们干掉！”

    夜青崖冷笑一声，居然丝毫没有在意跟神武阁之间的合作！   

    “是，爹！”

    夜阑应诺，转身便去吩咐星月商行的人马！   

    而此刻，神武阁！   

    “老爷，这次真的要让冰河进去吗！？”

    

    夜冰河的母亲小心翼翼的站在夜焚疆的身边，眼底满是担忧！   

    “冰河既已踏入先天，那就要按照家族规矩，进入祖地试炼，即便死在里面，也依旧是我神武阁的英魂！四姐，我们的儿子都能进，总不能你的儿子进不得吧！？”

    

    夜焚疆还没开口，旁边一个长相刻薄的女人便出言呵斥了一句！   

    夜焚疆看着眼前两个女人，冰冷的眼神微微一扫，那刻薄妇人便立刻不再言语！   

    “冰河是我的儿子，就算让他自己选，他也绝不会甘心平凡一生！”

    

    夜焚疆的声音极为沙哑，跟上次出现在夜冰河的房间不同，这一次却是光明正大坐在了位子上！   

    夜冰河自然也能听见三人的对话，一咬牙转身便跪在了父亲面前！   

    “爹，相信我，这次无论如何我都会从祖地之中出来，等我出来，我也会成为神武阁的支柱，不会再允许任何人羞辱我的母亲！”

    

    夜冰河身上渗透着冰凉的气息，隐约间竟然升腾起了一阵冰雾！   

    夜焚疆有九个儿子，其中两个都踏入了金丹境，剩余七人只有老三是假丹境武者，但即便如此，也依旧无法跟其他几家势力抗衡，所以才有了他跟星月商行的人联手一事！   

    “你们七个记住，这次进去，能跟星月商行的人合作就合作，合作不了就尽快远离，与虎谋皮的事，我们神武阁还要小心为上！”

    

    “是！”

    

    七名长相各异但却有着一定相似之处的男子纷纷跪倒在地，在他们身后，则是两百多名气息强大的神武阁武者！   

    夜冰河没有太过在意他们，因为他已经打定了主意，进去之后就要联系陈阳，跟神兵殿的人取得合作！   

    而广场北侧主位上，夜战王脸上露出了一抹淡笑。

    

    “千灯，吩咐下去，让人盯住星月商行的人，保证陈阳不死的情况下，能帮神兵殿就帮一把...”   

    “是，爹！”

    

    夜千灯领命转身，手一挥，五百身穿铠甲手持长矛的阴兵便单膝跪到在他面前！   

    这五百阴兵便是城主府的底蕴，几乎清一色都是先天巅峰武者，甚至十支小队的队长还达到了假丹境！   

    四方人马蓄势待发，还有一些零散人群也在考虑要不要临时加入哪一方，但无疑他们的选择都更倾向于神武阁和星月商行，唯一阻挠他们行动的，便是担心被对方拒绝！   

    当然，也有一部分人想要选择跟着神兵殿，但眼看神兵殿只有区区不到三十人，他们便又望而却步！   

    陈阳自然也不会强求这些人，在他看来，此次进入祖地务必要一心向着神兵殿，而且是宁缺毋滥！   

    就在众人各怀心思的时候，半空之中飘来一片黑云，一道硕大的影子自半空中投落，隐约看去，是一个肩抗招魂幡的巡游形象！   

    “参见夜游神大人！”

    

    夜战王一声低吼，整个广场上的人都听见了他的声音，刹那间，所有人都双膝跪地，朝着半空中的影子跪拜了下去！   

    这就是夜游神！？

    

    陈阳跟唐钺等人也象征性的跪在了地上，但让陈阳意外的是，那道巨大的影子，竟然没有逸散出丝毫能量！   

    这得需要多强的能量掌控能力啊，这夜游神，到底达到了什么境界！？

    

    “轰隆隆...”   

    就在陈阳胡思乱想的时候，地面上那座神像忽然亮起一阵光芒，在广场中央裂开了一道巨大的缝隙，刺眼的光芒照耀着这座古城！   

    “祖地已经开启，那么，便进入祖地吧，记住，你们只能在里面呆一个月的时间，一个月后，祖地便会将你们排挤出来...”   

    空中那到影子沉声说着，地面上裂开的缝隙也越来越大！   

    做完这些，那夜游神的影子便是消失不见，将整个广场都交给了夜战王！   

    “所有人听着，拥有夜家尸骨之人十息之内全部进入祖地，故作延迟者，杀无赦！过时不入者，闭门不候！”

    

    夜战王的声音响彻在广场上空，一时间，所有人运转灵气，朝着中央的裂缝便冲了过去！   

    

    

