    风月城，风花雪月之城，没等进入城中，凌风就已经能够闻到城中飘来的胭脂香味。

    凌风走在官道上，混迹在人群中，朝着风月城走去。

    凌风只是在打量着风月城，顺便探听着情况，仔细听着四周修士之间的谈论。

    一旁的中年男子嘴角露出了淫荡的笑容，满心期待的说道：“这就是传说中的风月城吗？里面到处都是风花雪月！”

    “我可是赶了一年的路，终于来到了这里，这一次一定要好好体验一下这里的风花雪月，”男子一身儒生装扮，但是说出的话却是让凌风觉得有失风度。

    一旁的一名壮汉则是哈哈大笑道：“这里面可都是个顶个的美女，你这样的见到了一定会走不动道的。”

    “看你小子身子板这么单薄，小心被榨干了，那里面的女人可都是吃人不吐骨头的主，”男子大声说道。

    一旁另一名身穿着一袭锦衣华服，一看就是世家公子哥打扮的年轻男子，则是突然间说道：“不吐骨头吐什么？吐肉？”

    “吐的恐怕不是肉，吃的才是肉吧！”

    之前的壮汉说了一句，紧接着众人哈哈大笑了起来，一个个脸上的表情都十分猥琐，笑容也十分淫荡。

    而人群中一名头发胡须花白的老者则是呵呵笑道：“这里面的女人吃的最多的是你们身上的灵石，只要你们有灵石，什么都好说，要什么花样有什么花样。”

    “可一旦你们身上没有灵石了，你们就会被人当做垃圾一样丢掉。”

    “灵石？本公子身上最不缺的就是灵石，我此次前来就是要尝一尝这风月城内的美女们，”公子哥十分自信的笑着说道。

    “倒是前辈你，一把年纪了，也来这里？你还行吗？”公子哥有些不屑的看了眼一旁的老者，对老者的实力产生了怀疑。

    老者闻言却是大怒，面红耳赤的争论道：“怎么不行？我可比你这种没见过世面的娃娃不知道强了多少！”

    “这风月城我都不知道来的多少次了，你们这几个第一次来的新瓜蛋子，就等着被榨干吧，”老者嘲讽着说道。

    一旁众人闻言再一次哈哈大笑了一声，都不将老者的话放在心上，毕竟他们对于自己的实力都十分自信。

    凌风混迹在人群中，越听越觉得不对劲，这风月城怎么听着好像是寻欢作乐的地方呢？

    凌风也不管那么多了，先进去看看再说。

    想到这里凌风也加快了步伐，跟着众人一起来到了风月城外，站在风月城的大门前，透过大门，凌风就能够看到里面人来人往。

    只是这人群中，只有零星的几名女子，剩下的街道上全部都是男人，每一个男人都红光满面，脸上挂着淫荡的笑容，朝着街道两旁看过去。

    “大爷，来玩啊！”

    “来啊，我会让你欲仙欲死！”

    “进来嘛，别害羞啊！”

    ……

    还没等进去呢，什么都没有看到呢，凌风就已经听到了风月城内传来的女子声音。

    凌风印证了自己的猜测，这风月城果然是风花雪月场所，而这也让凌风眼前一亮。

    倒不是凌风想要进去寻欢作乐，而是凌风觉得，既然是这样的场所，里面一定会有翡翠楼，他也就能够询问道关于小黑和灵儿的消息了。

    不过让凌风没想到的是，这风月城进城也需要缴纳灵石，每个人一百下品灵石。

    凌风交了灵石之后，进入了风月城内，一踏入风月城的街道，站在宽阔的青石路面之上，凌风顿时被眼前的景色给震惊到了。

    眼前这景色还是凌风第一次见到，只见到街道两侧没有别的东西，全部都是一个个酒楼。

    酒楼的门前和窗边，都站着许多身材窈窕，衣着单薄的女子，每一名女子都在冲着街道上的男人们招手，拉拢着男人们进来喝一杯。

    甚至整个空气中都充满了荷尔蒙的气息，不时的还有让人兽血沸腾的异样声音传来，听得人面红耳赤，呼吸都有些急促。

    来到这里的男人，每一个都是来找乐子来的，而这风月城内最不缺的就是女人，可以说不管是什么样的女人，这里都应有尽有，只要你有足够的灵石，女人随便挑选。

    凌风走在大街上，寻找着翡翠楼，对于一旁女子的呼唤声，无不勾引着人的情欲，只是凌风对此都充耳不闻，直接屏蔽了这些声音。

    此刻的他，只关心小黑和灵儿，担心他们的安危。

    “这位帅哥，进来玩啊！”

    一道充满着诱惑的声音响起，一旁的酒楼二楼窗边，一名十分性感的女子，冲着凌风摆手。

    凌风看了一眼，紧接着就不去理会她，自顾自的朝着前方走去，寻找着翡翠楼。

    女子见到凌风没有理会她，不由得继续说道：“来吧，姐姐让你欲仙欲死，不要你灵石，如何？”

    凌风却是没有说话，只是加快了脚步朝着前方走去。

    而由于凌风年轻帅气，一时间引起了两旁女子们的青睐，纷纷对凌风抛去橄榄枝，想要与凌风共度春宵。

    甚至有人更是从酒楼内走了出来，朝着凌风这边扑过来，想要拉凌风进酒楼。

    “来都来了，还在这里装什么假正经啊？正经人谁来我们这里啊？”女子一边说着一边朝着凌风这边走过来，想要将凌风强行拉进去。

    一群女子都朝着凌风这边扑了过来，如此帅气年轻的公子哥，一看就是第一次来，她们这些人最是喜欢这样的人了。

    这群女子们将凌风团团围住，娇笑着说道：“走吧，跟姐姐们走，姐姐们让你知道什么叫快乐！”

    凌风发现，这里这些女子也都不简单，修为实力都不是很弱，最差的也在聚气境，这倒是让凌风有些意外。

    一名女子朝着凌风抛媚眼，声音充满了诱惑的说道：“公子，跟我走吧，我今晚免费跟你双修，保准让你满意。”

    “双修？”

    凌风闻言顿时一愣，紧接着问道：“你是合欢宗的人？”

    女子闻言也是一愣，紧接着噗呲一声笑了起来，一旁的女子们也跟着捂嘴娇笑了起来。

    “我们都是合欢宗的人，这风月城本就是合欢宗创建的城池啊，”女子笑着说道。

    凌风这才恍然大悟，原来这风月城是合欢宗建立。

    “我跟你们圣女是朋友，你们宗主还是我师娘，你们这风月城谁是城主？我想要见他，询问一些事情，”凌风连忙说道。

    一旁的女子们闻言却是根本不信，撇了撇嘴说道：“哟，我们宗主从来都是独身一人，什么时候成你师娘了？”

    “就是，敢侮辱我们宗主，你该死！”一旁的女子顿时瞪起了眼睛，对凌风好感全无，甚至准备对凌风动手。

    凌风见状知道他们误会了，连忙解释说道：“我真的跟你们圣女媚儿认识，我叫凌风，是她的好朋友！”

    然而这些女子根本不相信凌风，他们也没有听过圣女还有朋友，只是以为凌风是一个油嘴滑舌的骗子。

    众人顿时大怒道：“败坏我们宗主名声不说，还敢在这里骗我们？你小子别想活着走出这里！”

    说着话，这些女子就要对凌风动手，见到这边发生了冲突，越来越多的女子朝着这边赶来。

    而一些男子更是在身边女子的哀求下，也都朝着凌风这边赶来，想要替这些女子们出头。

    凌风见到情况有些不对劲，这么下去的话，那可就事大了，他可不能跟这些人动手。

    于是一股强大的气势从凌风体内释放了出来，瞬间将在场众人全部都给震慑住了。

    众人察觉到凌风身上这股恐怖气势之后，无不露出惊骇的目光，一脸难以置信的看着凌风，他们没想到凌风会这么强。

    “得罪了！”

    凌风沉声说了一句，紧接着气势瞬间外放了出来，直接席卷整个风月城。

    凌风知道，这些女子在合欢宗地位都很低，自然不知道自己与媚儿之间的关系，索性就将气势释放出去，引来合欢宗更强的人，最好是合欢宗的长老，那样凌风就能够与她们说清楚了。

    “大胆！”

    一声怒喝传来，紧接着一道身影从远处飞了过来，冲着凌风这边大声怒喝道：“何人这么大胆，敢在我风月城放肆！”

    众人纷纷朝着这道身影看了过去，只见到来人一袭青衣，黑纱遮面，杀气腾腾的朝着凌风这边赶来。

    一旁的女子们见到来人，纷纷躬身施礼，异口同声的喊道：“见过长老！”

    凌风见状顿时眼前一亮，连忙飞到了空中，冲着来人抱拳说道：“晚辈凌风，见过前辈。”

    “凌风？”来人听到凌风的名字，顿时一愣，紧接着有些诧异的问道：“你是那个天玄宗的凌风？”

    “正是晚辈，”凌风连忙点头说道。

    “你怎么会来这里？”女子十分疑惑的看着凌风问道。

    凌风连忙说道：“晚辈前来这里是想要打探一些消息，无意冒犯，实在是刚刚有些误会，我若是不出手震慑住她们的话，她们就要对我出手了。”

    “实属无奈之举，还望前辈见谅，”凌风歉意的说道。

    “无妨，你跟我来吧，”女子说着话转身朝着远处离去。

    凌风见状立刻跟了上去，而城内的众人却是彻底愣住了，尤其是之前还想要对凌风出手的一众女子，此刻却是面露尴尬之色。

    她们也没想到，这个俊俏公子，竟然就是传说中的凌风，那个天玄宗剑仙张凌虚弟子，夺得天骄试炼第一名的凌风。

    【作者有话说】

    第一章！

