    “哟，你们两个这是在吵架？”

    苏晓一屁股坐在了刘瑾羽的跟前。

    “大哥，你知道你现在全校出名了吗？”

    “出名？我不是早就出名了么？”苏晓说着，扭头看向刘瑾羽：“美女班长你这拉着一张脸咋了？常青山欺负你了？”

    刘瑾羽不说话，苏晓呵呵一笑，直接拿起刘瑾羽餐盘中的鸡腿啃了起来。

    “你！”刘瑾羽一怒：“这是留在最后吃的！”

    “是吗？看你半天不吃，还以为你饱了吃不下了。”

    “哎呀，别看我了，一会给你赔两个行吧。”

    “嘿嘿，大哥，她这是在吃醋呢。”常青山说道。

    “吃醋，吃什么醋？”

    “你才吃醋呢！”刘瑾羽站起来用力一拍桌面，卡姿兰大眼睛怒气冲冲的瞪着常青山。

    这一声怒吼，直接吸引了正在餐厅吃饭的无数目光。

    “那不是苏晓么！”

    “啊，就是他，原来他长这样，难怪南祈月忍都没忍住，直接和他在紫竹林就那啥了。”

    “南祈月说他活好，有多好？有多大？”

    “靠啊，在校园里、在紫竹林里，比在宾馆刺激多了，真特么会玩。”

    “你说他这先把学长们打了一顿，又有美女给他服务，这小日子也过得太好了。”

    “你有他那张脸个本事，说不定南祈月今晚也爬到你宿舍去了。”

    “诶诶诶，不是说他们早就私定终身了吗？而且南祈月都怀胎三月了，你说这是不是真的？”

    “啊？真这样就过分了啊，他苏晓凭什么要给共享单车上锁？忒不道德了！”

    “嘿嘿，接盘侠····”

    “怎么能说是接盘侠呢？明明是他牛了其他人！”

    “老牛头人了····哈哈哈。”

    ······

    听着一道道的议论声，刘瑾羽越发生气，坐下来瞪着苏晓：“看看你做的好事，你这样怎么给其他人做表率？”

    苏晓看着常青山：“发生什么了？”

    “大哥你不知道？”常青山连忙拿出手机，进入校园网把置顶的帖子打开，然后把手机递到了苏晓的跟前。

    苏晓扫了一眼，便想明白了。

    “这女人还真是好手段啊。”苏晓把手机放下。

    常青山小心翼翼的问道：“大哥，南祈月····她的滋味怎么样？”

    “吃饭都闭不上你的嘴巴？”刘瑾羽瞪了常青山一眼：“你们晚上自己晚上回宿舍讨论去，别在这里，龌龊！”

    常青山轻咳一声，就听苏晓顺道：“滋味？能有什么滋味？我和她什么也没发生。”

    “啊？”

    常青山和刘瑾羽重新看向苏晓，刘瑾羽的声音不自觉的就温和一些：“真的？”

    “肯定是真的啊。”苏晓撇撇嘴：“这女的把我勾搭到紫竹林，被我义正辞严的拒绝，她肯定不甘心，所以才把自己搞成那副样子污蔑我！”

    “真的？”常青山一脸狐疑的看着苏晓，他怎么就那么不信呢？

    南祈月虽然放浪了些，但是长得那叫一个漂亮，比起北冥芷瑶也不遑多让，而且她比北冥芷瑶更懂勾人，除非不是男的，不然怎么能抵挡住这么漂亮女生的勾搭。

    “苏晓都这么说了，肯定是真的，你以为都像你一样吗？”刘瑾羽怼了常青山一句。

    常青山当时就翻了一个白眼，得得得，我不说话了。

    “当然是真的。”苏晓指了指自己：“你看看我的脸，像是一张纵欲过的脸吗？”

    “不像。”刘瑾羽说道。

    常青山扯了扯嘴角，这理由这么蹩脚，也就只有偷摸对大哥有好感的你信了。

    “还是班长大人理解我啊。”苏晓笑眯眯的说道。

    刘瑾羽轻哼一声，没有说话。

    “去，帮我打个饭去。”苏晓对着常青山说道。

    “大哥想吃什么？”

    “荤菜就行。”

    “好嘞！”

    常青山屁颠屁颠的跑去打饭，苏晓这才继续开口：“班长，这是高三的反击。”

    闻言，刘瑾羽怔了一下，但随即就反应过来：“因为你坏了他们的规矩又打了人，所以他们大肆宣扬这件事？”

    “对啊。”苏晓啃了一口鸡腿：“不然为什么刚刚好被拍照？显然是一直在紫竹林外面蹲着，再加上南祈月故意撕开丝袜，所以就演变成了这样。”

    “在校园里发生超友谊的关系，就算老师再偏袒你，你也必须要受到处分。”刘瑾羽若有所思：“他们想败坏你的名声，可是这也没什么大用啊。”

    刘瑾羽瞄了一眼周围：“从周围的议论声就能听得出来，男生几乎都是羡慕你，而非指责你。”

    苏晓点了点，把鸡腿啃完之后说道：“我的名声值几个钱？圣人才在乎名声，我又不在乎？不过既然他们这么做了，肯定还有后续的手段。”

    “班长，你猜猜看，能让我屈服于他们的规矩最好的办法是什么？”

    刘瑾羽沉思了一会儿，眼神一亮：“向整个国家的媒体爆出这个丑闻。”

    “答对了，不愧是班长大人，够聪明。”苏晓笑眯眯的说道。

    刘瑾羽没有理会苏晓的夸赞，表情凝重了一些：“大秦帝国如今是唯一一个不由魔法师掌权的人类国家，而国家对魔法师的打压又极其厉害，导致普通民众对魔法师的看法并不好，只是把魔法师当做保卫国家的一件武器。”

    “所以当这个丑闻让全国民众都知道的话，他们会肆意指责，这样的败类怎么能进入国立破军魔法学院，而国立破军魔法学院又是大秦最好的魔法高中，迫于民众的压力，内阁一定会责令学校处理这件事。”

    “当这件事广为人知之后，其它魔法高中也一定会跟着内阁表态，你将会被开除学籍。”

    “就算你天赋再好，到没有了资源的培养，成长起来也会非常缓慢，而又因为民众的指责，任何高校、宗门都不敢明着要你，你从此只能活在黑暗之中。”

    “因为大秦帝国的国策，民众不会接受你这样的败类，而如果还知道你是入学第一名，那么对你的骂声将会更多。”

    一个普通人如果出轨，在意的人不会很多，甚至还会调侃几句胆子够大、有本事之类的话，但如果一个德高望重的人出轨，就算心里再怎么想，但在公共场合自然是随大流的大骂特骂衣冠禽兽啊、抛弃糟糠之妻、不是人之类的难听话。

    辛辛苦苦纳的税就培养出这种人渣？还继续培养干嘛？要是还敢让他继续身居高位，说不定还游行示威呢。

    刘瑾羽看着苏晓：“舆论如果发展到这一步，你只能屈服。”

    “对头。”苏晓说道：“可惜没奖励。”

    “还真是阴狠的手段。”刘瑾羽看着苏晓：“不过你似乎并不着急。”

    ······

    （未完待续）

