    浩瀚星域，却不见了丁点的星辰之芒。

    空间浮动着水纹般的粼粼紫光，又在须臾之后尽皆散去。无形无息之间，世间所有的光芒，所有的色彩都消失了，唯有那一轮缓缓落于视线的庞大紫月。

    以及立于紫月中心，那黑发飞舞，红衣飘然，如天阙神女般的红影。

    紫月百丈之巨，其中仿佛蕴藏着一个完整的世界，似有山岳巍峨，海浪翻腾，狂风呼啸……又隐约可见另一轮更深邃神秘的紫月在缓慢升空。

    云澈手臂抬起，剑身重燃永劫魔炎，但却没有马上出手。

    他本是幽黑的眼瞳被映成了近乎纯粹的深紫色，心中陡现一抹并不沉重，却催生出巨大不安的压迫感。

    千叶影儿的金眸亦被映成紫色，她眉头不自觉的蹙下，似乎有所惊疑，随之瞳孔猛的一缩，口中失声：“紫阙神域！？”

    “……？”云澈目光微转，却听到千叶影儿用极为低沉的声音道：“快传音阎祖！”

    “来…不…及…了。”

    这是来自夏倾月的声音，却不是响起在耳边，而是仿佛从心间直接传来，随着她手臂张开，红袖飘舞，身后的紫月无声铺开……一瞬间，吞噬了整个世界。

    遥远的星神界，月神界毁灭的消息尚未来得及传至，众月神都在沉默中看着来自宙天的投影。

    忽然，一抹异样的紫霞忽然映至。众月神下意识的转首，看向了西方的天空。

    “那是……什么？”随着天璇星神紫菀目光的转移，她的瞳眸之中，映出了一轮紫色的圆月。

    不止是星神界，东神域近乎近半的星界，都清楚的看到了遥远的苍穹之上多了一轮紫月，月光幽静而凄美，半染苍穹。

    如灾厄之下，上天降下的慰世神迹。

    唯有梵帝神界……当紫芒入目的那一刻，千叶梵天原本僵冷的面孔忽然剧动，呈现出深深的震骇。

    “紫阙神域！？”他口中轻念，每一个字都带着深深的难以置信，以及那一瞬闪过的惊恐。

    云澈和千叶影儿所在的空间，已化作一个紫光斑斓的世界。感知之下，这个世界竟没有边缘，没有尽头，除了他们三人，亦没有任何的存在。

    夏倾月飘舞的黑发已化作耀目的莹紫色，手中之剑紫芒沸腾，如同燃烧着狂暴的紫炎……诡异的是，她明明就在咫尺，却忽然感觉不到了她的气息。

    无论是生命气息，还是玄力气息。

    千叶影儿微微咬牙，她的眸光从颤荡迅速变得冷醒，抬眸之时，寒光如狱：“好一个夏倾月！好一个月神帝！怪不得你敢一个人现身，我已经在最大程度上不小视你，你却依然能……给我一个如此巨大的惊喜！”

    “……”云澈的感知和目光同时快速扫动，毫无疑问，这是一个力量领域。但，这个领域却没有那种张开后便欲吞噬、葬灭一切的气息与威压，反而平和的像是缓慢流转的水流一般。

    “紫阙神域是什么？”他沉声问道，千叶影儿那骤变下沉的心绪，他感知的清清楚楚。

    千叶影儿很缓的吸了一口气，低声道：“神界记载之中，最接近‘神’之层面的月神领域！”

    云澈：“……？”

    “当年，唯有继承原始紫阙神力的第一个月神帝，也就是月神界的创界太祖曾无比短暂的张开过紫阙神域。”千叶影儿盯视着夏倾月瞳眸中的紫芒，黑暗玄力被她全力引动，周身升腾起狂躁的黑暗雾气：“本以为，月神太祖之后，紫阙神域永远不可能再现……”

    “现在，竟出现在一个承载了紫阙神力不过七年的人身上！”

    “夏倾月，”千叶影儿眸中的黑芒终于将紫光驱散，低低的说着曾经向夏倾月说起过的话语：“这上天待你，似乎好的有些过了头。”

    “最接近神之层面的领域？”云澈不屑的一笑：“不过是个牵制领……”

    随着他目光的转过，冷笑忽然僵在脸上。

    劫天魔帝剑上，永劫魔炎正在一点点的熄灭。

    而最可怕的是，这竟是一种无声无息的压制，他刚才丝毫未曾察觉到永劫魔炎的变化。

    “……”声音止住，他的眉头也缓缓沉下。

    夏倾月瞳眸抬起，刹那之间，无际的紫色世界如海洋一般流转翻转，她的声音，也响起在紫色世界的每一个角落：“倾吾之力，绽百息神域。”

    “但已足够……将你们永恒埋葬！”

    她一剑刺出，无比平淡的前刺，但却几乎感觉不到任何的威凌，紫色的世界亦没有丝毫动荡，更没有被切裂。

    但面对这一剑，云澈心中却陡生数倍于先前的重压，他脚步踏前，身上黑芒骤闪，阎皇状态下的全力一剑轰下，剑威爆发的刹那，永劫魔炎也爆燃而起。

    轰！

    两剑在紫阙神域中碰撞，瞬间燃起的永劫魔炎竟又瞬间熄灭，而一轮紫月在两剑相撞之处炸开，化作滔天紫浪，将云澈直接淹没。

    “云澈！”千叶影儿心中猛惊，刚要上前，忽然一阵刺耳的爆鸣，一道黑芒冲天而起，将紫芒凶狠撕裂。随之一股浩瀚剑威倾覆而下，伴着一声撼世的天狼咆哮。

    天狼第二剑，蛮荒牙！

    轰隆！

    永劫黑暗融合天狼神威，将紫阙神域快速洞穿，带起层层螺旋状的紫色风暴……但，紫色风暴之下，他的剑威以无比夸张的幅度快速削弱，不过数十丈之距，劫天魔帝剑攻至夏倾月身前时，只余不到六成之力。

    他心中剧震。

    而他的身后，被洞穿的紫阙神域已快速复原，毫无残痕。

    夏倾月身体微转，紫阙神剑很是轻缓的一掠。

    砰……啪！！

    凝聚着剑威浩荡的劫天魔帝剑被一震而开，闪耀着如炎紫芒的剑体狠狠的抽在云澈的腰肋之上！

    这一剑之威，远远超出了先前，更远远超出了云澈的预想。那响亮到刺耳的撞击声中，云澈肋骨齐断，血珠如暴雨般喷洒而出。

    云澈有着龙神之躯，有着六重大道浮屠诀护体，让他受创尚且很难，更不要说一剑断骨。

    这几乎是超出界限的神威，云澈肋骨齐断之余，连意识都被剧荡出一瞬的空白，庞大的后力之下，他的躯体如陀螺般飞旋而出，下一瞬又忽被紫浪吞没，身影连同气息就这么消失在了湛紫色的世界之中。

    而夏倾月身影虚化，已出现在千叶影儿前方。

    紫阙神域之名，千叶影儿早有耳闻，但它只存在于记载和传说，从无人真正碰触，包括告知她这一切的千叶梵天。

    亲身面对，它的可怕，远胜传闻。

    云澈身负邪神玄脉，他释放的力量会被紫阙神域层层削弱，但玄脉之力不会被压制。

    但千叶影儿不同！

    紫海翻转的那一刻，她整个人仿佛陷入了黏稠的泥沼之中，不仅玄力的运转，连躯体的动作都变得极为艰涩。

    面对夏倾月的迫近，她双臂张开，一个黑暗领域快速结成，生生在紫阙神域中辟出一个黑暗空间。

    但，这个黑暗空间不过张开到数丈之巨，便再无法延伸。

    感知中完全没有了云澈的气息，千叶影儿眸凝冷芒，趁着黑暗领域对紫阙神域的抵消，身影掠动神谕，黑暗中带着一线炽目的金芒，直刺夏倾月，金芒所至，紫域尽裂。

    但，她尚未临近，周围忽然紫浪翻腾，直轰她的黑暗领域，霎时，黑暗与莹紫的力量疯狂爆发，席卷起一个无比骇人的灾厄飓风。

    飓风之下，千叶影儿的黑暗领域快速湮灭，神谕上的力量也骤减大半……视线之中，夏倾月气息犹在，但身影却忽然虚化，而席卷于后方的毁灭风暴中，一道紫芒直刺而出。

    紫阙神域之中，不但力量被极大幅度的压制，感知亦处于扭曲之中。

    灵魂本能依旧让千叶影儿感知到了危机，身体在可怕的艰涩中生生扭转。

    砰！

    这一剑，从直刺心脏，变成了斜穿锁骨。千叶影儿左肩衣衫崩碎，血肉模糊，飙洒的血珠转瞬被吞没于紫域之中。

    剧痛和心惊之下，千叶影儿不退反进，神谕带着幽暗的黑芒骤然反掠，直切夏倾月的雪颈。

    于此同时，夏倾月的后方紫域扭曲，轰鸣震天，云澈双目赤红，劫天魔帝剑带着天狼神威直轰她的后心。

    夏倾月身姿未动，在绮丽如梦的湛紫世界中，她的动作竟是那般的缓慢清晰……右手紫剑点出，直缠袭至的神谕，左手抬起，竟以手掌，去迎接凝聚着恐怖剑威的劫天魔帝剑。

    轰————

    沉闷的轰声，压下了尖锐的铮鸣。

    神谕被吸缠于剑体，而劫天魔帝剑，则定格于夏倾月的玉手之中。

    她身体轻转，几乎感觉不到力量的释放，神谕和劫天魔帝剑便同时从千叶影儿和云澈手中脱离，被夺于夏倾月的剑身和手掌之中，然后又轻描淡写的甩出。

    轰！

    劫天魔帝剑重砸千叶影儿之身，紫域空间大片崩塌，千叶影儿一道血箭喷出，远远横飞而去。

    云澈胸前被神谕切开一道一尺之长，深可见骨的血痕，身形亦被震翻至数里之外。

    他猛的抬目，目光死死盯着夏倾月……紫色的世界之中，那一身红衣如鲜血一般刺目，她的神情自始至终都是那么的淡漠，即使在轻舞之间瞬创北域魔主和梵帝神女，那双紫眸亦没有丝毫的动荡。

    在这个由她铸造的世界之中，她彷如真正的降世神灵，强大到让人窒息。

    ——————

    【今天发生了一些奇奇怪怪的事情，导致心态略崩，状态稍差，所以更新晚了许多，又又又又让大家久等了。】

    【不过现在已经好的很。所以，大家也都心平气和……心平气和！快乐看书，和谐有爱，砍瓜切菜，skr~】

    【最后推一本大佬的新书，沙漠巨的新作《日月风华》！今日刚刚上架，一个极~擅~少妇的作者（而且贼实在，女主角的名字直接写在书名里），同好者千万不可错过(￣ェ￣;)】

    

