
　　注意到李知恩在看自己时，赵希明深吸了一口气，推了一把身旁的化妆师，“你走前面。”

　　“......”

　　化妆师在心里无声的鄙视了他一句，然后在赵希明的目光推耸下，向李知恩走去。

　　赵希明就跟在她后面，手里捧着鲜花，快速的移动着。

　　当察觉到别人的视线放在自己身上时，他的腰不自觉的低了下来。

　　李知恩一直把注意力放到赵希明身上，看见他的窘迫时，心里忍不住轻笑起来。

　　这个傻子，还害羞了。

　　很快，赵希明来到了李知恩身前，却没有直视她，只是跟着化妆师一起，把手里的花递给了李知恩，然后转身逃窜。

　　李知恩一只手捧着一束鲜花，在其他人的掌声中，瞥了一眼赵希明的背影，眼中饱含深意。

　　“大家一起拍张照吧。”

　　金元锡拿着喇叭说了一句，电视剧杀青，他是最兴奋的那一个，看着在摄像师指挥中站位的人们，他笑着说道：“一会安排了杀青宴，五点在青索酒店不见不散！”

　　他说完，大家都欢呼起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵希明瞅了瞅，向金元锡大声的问道：“导演，五点吃饭是不是有些早了啊？”

　　“不早。”

　　金元锡哈哈笑道：“吃完饭，我个人包场，请大家观看《釜山行》的首映。”

　　李知恩听见笑声，转身看了看身后兴高采烈的赵希明，明媚的笑着。

　　......

　　“你怎么突然想起来要给我送花了？”

　　从剧组回来，李知恩把鲜花在自己家放好后，就来到了赵希明家里，两人一起看着电视。

　　赵希明双腿搭在桌子上，漫不经心的回答道：“导演让我做的。”

　　“......”

　　李知恩瞥了一眼他，有些生气，过了一会儿，又问道：“那导演没让你做呢？”

　　“我肯定不会做啊，多难为情，你说是吧？”

　　“嗯。”

　　李知恩冷淡的点点头，随后再也不说话，双手抱胸，面无表情的盯着电视屏幕。

　　电视里的综艺节目时常发出着欢快的笑声，但是她却一言不发，只是在听见赵希明那没心没肺的大笑声后愈加生气了。

　　动了动身子，李知恩把自己的脚重重地搭在桌子上。

　　赵希明用余光看着她，知道自己又惹到她了，想了想，放在桌上的双腿慢慢移向中间。

　　李知恩低垂着眼帘，上身不动，双腿却使劲地挤着赵希明。

　　三分钟后，赵希明蹲在沙发前，看着电视再也笑不出来。

　　他想了一下，随后一屁股坐在了地板上，叹了一口气，很小声的嘀咕道：“还说要保护我呢，你就是这样保护我的？”

　　“......”

　　看着他的样子，李知恩紧绷着的面容差点笑了出来，她控制好自己的表情后，踢了一下赵希明。

　　“干什么？”

　　李知恩保持着冷酷，偏了一下头，“坐。”

　　“得嘞！”

　　赵希明连忙笑着爬了起来，坐到她旁边。

　　“你坐远一点。”

　　“哦。”

　　看了一眼乖乖起身的赵希明，李知恩在心里哼了一声，刚熄下来的火气又上来了。

　　......

　　“走了，吃饭去了。”

　　赵希明看了一下时间，发现到了四点多，立刻高兴地跳了起来。

　　又到了他最喜欢的杀青宴环节。

　　李知恩看着他恨铁不成钢的说道：“你能不能有点出息，一吃饭就乐成那样！”

　　“吃饭不积极，脑子有问题。”

　　赵希明扭头说：“我先自己开车走了，记得关门。”

　　说完，就拿起了自己的大衣，准备出去。

　　李知恩想了想，也站了起来。

　　“等等，我也下楼回家，省得你再讹我。”

　　“哪有，我已经好长时间没有从你这拿钱了，买菜的不算。”

　　“那为什么菜价隔几天就涨一次？”

　　“这我也不知道。”

　　“你就是在吃我的回扣！”

　　“我没有。”

　　“你就有，贪财鬼！”

　　......

　　杀青宴不用多说，赵希明在酒桌上不怕任何人。

　　饭吃完，赶着时间，没喝醉的人都来到了影院。

　　晚上七点，《釜山行》首映。

　　“既然有你参演，那你就坐在第四排好了，视野好。”

　　金元锡说完，又看了下李知恩，笑道：“IU和善均也坐在第四排吧。”

　　“随便坐就行了。”

　　赵希明盯着笑得满脸褶子的金元锡，闷声说道。

　　“对，大家随便挑位置吧。”

　　金元锡冲其他人喊了一声，然后拉着赵希明就坐在了前面，“我俩一起，我倒要看看你演的怎么样。”

　　说着，回过头看了一眼，发现李知恩主动跟了过来后，放心了。

　　坐好后，李善均弯腰，掠过李知恩看向赵希明，问道：“希明，你什么时候登场啊？”

　　“大概二三十分钟吧。”

　　“知道了。”

　　李知恩扭头看着赵希明，很快收回视线。

　　赵希明也看了看她，感觉有些奇妙。

　　这时金元锡笑着问道：“希明，多久没来电影院看电影了？”

　　“有几个月了，之前一直在拍戏，也没时间。”

　　金元锡又问：“之前都是和朋友来看的吗？”

　　赵希明瞄了他一下，回答道：“我都是一个人看电影。”

　　“哦？”

　　金元锡好像很惊讶的样子，“怎么，没和女朋友一起来电影院吗？”

　　“......没有女朋友。”

　　“那希明喜欢什么样的，我帮你介绍。”

　　一直在听着他俩对话的李知恩这会儿身体僵硬了一下，精神高度集中起来。

　　赵希明打着哈哈说道：“我只喜欢有钱的。”

　　听到他这么说，李知恩暗中瞪了他一眼。

　　而金元锡也有些无奈，或许是觉得赵希明没救了，也或许是觉得人多眼杂，再也没有问其他问题。

　　过了几分钟，电影终于开始了。

　　赵希明先前在试映会上看过一遍，再看时已没了多少新鲜感，更多的心思放在了旁边人的反应上。

　　过了二十几分钟，赵希明扮演的流浪汉第一次出现，但是金元锡和李善均两个人却没有什么反应，仍然在看着电影。

　　只有先前就看过赵希明这身装扮的李知恩认了出来，但还是忍不住问他，“这是你吗？”

　　赵希明说道：“对！”

　　李知恩点了点头，随即说道：“你太丑了。”

　　“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第三十四章 看电影免费阅读。https://xs.23sk.com 