    回到熙园，岁娘把听来的事情说给温宴听。

    温宴支着腮帮子，笑盈盈的，末了问道：“长寿堂里还不晓得吧？”

    岁娘答道：“应当是不晓得的，老夫人没有康复，谁拿这些事情去长寿堂里说呢。”

    “也是，”温宴颔首，而后调皮了一句，“我呀，我倒是可以去说说。”

    岁娘愣住了。

    姑娘莫不是说真的？

    边上的黄嬷嬷哈哈大笑：“姑娘，二夫人可不曾亏待您。”

    温宴也笑了起来。

    曹氏也许没有泼水按盆的胆儿，但若是桂老夫人知道温子甫险些要受水难，怕是就顾不上装疯卖傻了。

    儿媳妇要爬到儿子头上去了，翻了天了呀！

    以桂老夫人的脾气，曹氏肯定讨不到一点好。

    昨夜的雨水已经止了，却是又冷了几分。

    知道温宴受不得这种寒意，曹氏前两天就让人送了炭来，说是先用着，不够只管跟她开口。

    看那语气态度，瞧着也不是场面话。

    曹氏对她这么大方和气，温宴觉得还是不坑她了。

    与人为善这事情呢，讲究的就是个有来有往。

    就好似霍以骁送了她一件斗篷，她一会儿送他一盒府里做的新鲜点心。

    礼尚往来，时日才长久。

    “走吧，”温宴站起身，把斗篷披上，“我们该出发了。”

    岁娘本打算摆桌，闻言看着食盒，问：“姑娘不用早饭了？”

    “用的，”温宴道，“去驿馆用。”

    岁娘恍然大悟。

    难怪姑娘今儿交代她多拿些回来，原来还有四公子的那份。

    轿子到了驿馆外，岁娘提着食盒，跟着温宴往里走。

    刚穿过前院，温宴就见霍以骁的亲随隐雷木着脸站在半道上，手里拄着一把伞。

    仔细一看，正是昨日岁娘塞给霍以骁的那一把。

    见了温宴，隐雷赶紧把那副生无可恋的表情收了起来，恭谨道：“请姑娘安。”

    温宴想问前些天怎的没有瞧见他，话到了嘴边，自己想起来了。

    霍以骁入宫后，身边伺候的人手不少，但他真正信任的，只有在霍家时就跟着他的隐雷和孤风。

    隐雷的父亲是嘉湖附近一个镇子出身的，酷暑时病故，骨灰暂存京中。

    此番南下，隐雷随行，也是霍以骁给了他能送亡父回故土的机会。

    霍以骁等人入临安，隐雷回故里安顿亡父。

    前世霍以骁骗温宴不曾入临安，便是拿“去隐雷老乡走了走”当借口的。

    隐雷忠心耿耿，主子不让说，温宴试了几次，都没捞到实话。

    温宴最初有些恼，后来自个儿想通了。

    霍以骁的身边，危机四伏。

    嘴巴紧是优点，连温宴问了都不说，其他人更别想从隐雷嘴里挖出话来了。

    当然，此事不给温宴答案，纯粹是为了他家骁爷的脸面。

    霍以骁要跟温宴装，隐雷哪里敢拆台啊！

    想起前尘往事，温宴忍不住笑了笑，而后指着伞，道：“你在这儿当多闻天王呢？”

    隐雷摸了摸脑袋：“爷交代的，他要睡回笼觉，什么时候睡醒不好说，让小的在这儿候着，好把伞还给您。”

    温宴撇了撇嘴。

    什么回笼觉，都是借口！

    显然是昨儿叫她算计了，今天要闹脾气。

    好在温宴有备而来。

    “骁爷用早饭了没有？霍大人与大公子呢？”

    隐雷答道：“爷不曾用。霍大人已经去衙门了，大公子那儿，这时候差不多刚读完早课，要用早饭了。”

    从岁娘手中接过食盒，温宴道：“伞是顺道的，我来送点心，请两位公子尝尝我们府里厨娘的手艺，骁爷既睡回笼觉了，就别吵他了。你给我指个道，大公子住哪间？”

    隐雷抬手一指，见温宴与岁娘走了，他才醒过神来拍了拍脑袋。

    温姑娘怎么不按规矩出牌？

    怎的就给大公子送点心去了？

    他今儿天明才入临安城，一到驿馆就被霍以骁塞了一把伞。

    来龙去脉一概没有，只让他在这儿侯着，等温宴来了就还伞。

    隐雷稀里糊涂的，直到跟霍以暄的亲随打听了，才了解了这几日间的“趣事”。

    他们爷为了温姑娘把伯府小公子扔水里去了；

    跟温姑娘夜里游船去了，还是两次；

    跑伯府“耀武扬威”，把人家气得不要不要的；

    昨晚上又帮着温姑娘，请大老爷把临安府一众官员都喝趴下了。

    隐雷听得目瞪口呆，这还是他们冷漠的骁爷？

    哦，是他们骁爷。

    去岁为温姑娘掏了万两银子，做好事还不留名，今年这几桩事儿，不在话下。

    温姑娘知恩图报，隐雷前一刻为了他们爷高兴，下一刻就为了手里的伞为难。

    有借有还，作甚叫他还？

    回笼觉哪天睡不得，骁爷这是在闹哪门子脾气嘛！

    隐雷还没来得及想明白，温宴就出现了，以至于他混沌之间给温宴指了路……

    这事儿办的，太没有水平了。

    隐雷赶紧转身，回去寻霍以骁。

    另一厢，温宴一面把食盒打开，一面跟霍以暄道：“昨儿辛苦大公子了。”

    “给我的？”霍以暄道，“不是给以骁的？”

    “骁爷睡回笼觉呢。”温宴道。

    霍以暄一脸纠结。

    他闹不懂这两人怎么回事，这点心八成吃不得，可是，真的好香啊……

    这么大一盒呢，他尝一只水晶油包，再尝一块米糕，应该不妨事吧？

    霍以暄迟疑着要伸手，指尖刚触到油包，就听脚步声由远及近，霍以骁黑着脸走了进来，直直在桌边坐下了。

    温宴强忍着笑，道：“骁爷起来了？回笼觉没有睡踏实？”

    霍以骁睨了温宴一眼。

    知道温宴坑多，他怕一不小心又着了道，干脆不露面，让隐雷顶着。

    他就不信，他在屋里睡觉，温宴能直接翻窗进来。

    没想到，小狐狸棋高一着，没有去吵他，转头就找霍以暄。

    温宴布菜有一手……

    暄仔是个憨的……

    霍以骁哪里还能装睡！

    边上，霍以暄的视线在两人身上转了转，又吸了吸鼻尖。

    暗潮涌动，不适合他参与，可不尝尝点心，对不起自己的五脏庙……

    霍以暄认真考量了一番，建言道：“给我留只油包，二位，出门、右转，换间屋子慢慢用？”