    劝住了贺太太已经是深夜，苏邀从贺太太的房里出来，便看见了等在廊下的贺姨母，她一个人站着，不断的来回踱步，见了苏邀出来，忙迎了上去，又忐忑又不安的喊了一声幺幺，问她里面的贺姨母说了什么。

    她其实也是矛盾的，正如苏邀说得那样，贺太太对她这个女儿是没话说得好，凡事都为她着想，要给贺太太下药这样的决定，贺姨母自己内心也是难受的。

    苏邀也明白她的处境和两难，再加上现在所有事都堆在了一起，更不是挑起矛盾的时候，便尽量把语气放缓：“我已经跟外祖母说清楚了，外祖母不会再犯傻，另外，我有件事要叮嘱姨母，这件事事关姨母和表姐们的前程，姨母一定要答应我，否则，我不能放心的走。”

    贺姨母立即就听出了苏邀的言外之意，别说现在她有这么大的把柄落在苏邀手里，哪怕没有，贺姨母也不敢拒绝，她急忙点了点头：“你说，只要我能做得到的，一定做好。”

    苏邀便整肃了神情：“看紧外祖母，我会留两个人下来给姨母你用，还有，若是你遇见什么难以决断的事，便去广平侯府找广平侯，他一定会给姨母解惑的。”

    贺姨母右眼皮突突突的跳：“那，母亲不是说已经放弃了那个......那个念头了吗？”

    苏邀就知道贺姨母是会错意了，解释说：“留人给您不是为了阻止外祖母做些什么，是想阻止别人对外祖母做什么。您只要记着我的话，不管是谁来找外祖母，您都一定要把来人的身份等信息记下来，到时候我有用。至于外祖母，她那里已经想通了，姨母可以不用担心。”

    贺姨母松了口气，她只怕贺太太会不顾一切的去找元丰帝复仇，若只是看着贺太太，那自然是比之前要提心吊胆，还要昧着良心给贺太太下药要好多了。

    上了马车之后，燕草见苏邀更加疲倦，便忍不住心疼：“咱们回去之后还是抓紧时间休息一会儿吧.....”

    苏邀摇头，她没有时间了。

    “先去宝鼎楼吧。”她揉了揉眉心，强撑着说：“上了船之后还能休息的。”

    去云南可以走一段水路，走水路比陆路要好些，至少不必长途奔袭，人还有放松的时候。

    燕草没有办法，只好答应。

    宝鼎楼早已经关了门，可苏邀让阮小九亮了一个牌子，值夜睡在大堂的跑堂便将门打开了，迎了苏邀她们进去。

    再在二楼等了许久，外头终于有了脚步声，苏邀挑了挑眉，便见陈东大踏步进来了。

    她立即便朝着陈东点了点头：“闲话少说吧，陈指挥使请坐。”

    陈东在她对面坐下了，迫不及待的问：“苏姑娘，您是不是有殿下的消息？”

    他是萧恒的心腹兄弟，自然是跟萧恒利益一致感情深厚的。

    苏邀摇摇头：“正因为没有，所以我打算跟崔大儒一道去云南一趟。”

    陈东就有些失望，宋翔宇去云南的时候，元丰帝拨了一队锦衣卫去护送，但是却把他挑出来了，他现在心急如焚。

    见他这样，苏邀笑了笑：“陈指挥使也不必如此失望，这件事不管怎么说，总会有个结果的，现在我还有另一件事想要请您帮忙。”

    陈东很快便收拾好了心情，嗯了一声不假思索的点头：“苏姑娘请说吧。”

    “我想让你帮我去查几个人。”她把从贺姨母嘴里听见的几个官员的名字写下来推给陈东，又加重了语气：“一定要帮我查清楚，包括他们的生平和来往的人。”

    她点了点纸上的名单，手指最后落在一个名字上：“这个刘姑姑，现在嫁在山东大同一个商人家里，帮我好好查一查。”

    陈东见苏邀这样郑重交代，立即便整肃了脸色答应下来：“苏姑娘放心，这件事我一定会办的干净利落，到时候有了信便立即交给您。”

    苏邀摇了摇头：“不是交给我，陈大人，我不瞒着您，让您查的这些东西至关重要，甚至关乎以后太孙殿下的前程。”

    话说到这里就已经足够了，陈东的表情更加凝重了几分，跟苏邀对视了一眼之后垂下头去：“我知道了。”

    既然话都说清楚了，苏邀便也不再耽搁，冲着陈东颔首告辞。

    等到她回了府，李瑞便迎上来：“姑娘，您可回来了，这天儿都亮了！”

    路上已经陆陆续续有起得早的官员准备去上朝了，苏邀看了一眼天色，先去苏老太太房里。

    苏老太太问了贺太太的事，苏邀在马车上已经深思熟虑过，她要去云南，京城的事再如何也是鞭长莫及，哪怕有陈东关照，也有贺姨母盯梢，但是这种事，自然是越谨慎越好。

    她等到屋子里只剩了自己跟苏老太太，便盯着苏老太太说了贺太太在青州遇见刘姑姑的事。

    苏老太太原本满心沉浸在悲伤中，听见了这个消息却也忍不住震惊了。

    而后她立即就反应了过来，忙道：“这件事你放心，我会经常过去看看她，绝不会让她做傻事的。”

    毕竟若是贺太太做了傻事，那苏嵘在云南岂不是更加没了活路？

    苏邀见苏老太太明白，而且还因为这件事重燃了斗志，便松了口气，自己回了房换了衣裳。

    跟着去的人是早已经订好了的，丫头里头她本来一个都不想带，但是这一路上不带一个丫头也并不合适，她便最终决定只带燕草。

    阮小九和六戒也是要跟着的，另外还点了胡英和何坚，至于孙大孙二，她都留了下来。

    该叮嘱的都已经叮嘱过了，现在苏三老爷变得有担当，苏老太太的情绪也稳定下来，一家人便都让苏邀出门当心。

    对外苏老太太只说苏邀是回山东去探亲了，去养父家里看养父养母。

    苏邀跟着崔大儒在通州上了船，便挑了时间问崔大儒：“崔大人，您看如今殿下他们情形如何？”

    崔大儒摸了摸自己的胡子：“殿下聪明机灵，现在应当是出了昭通了。”

