    罗佳在会议室中站了起来，非常认真的说，“有一种战争，是绝对不能输的，那就是国运之争。”

    “不久之前我们集体上京，终于说服了国家队，签下可能是我国历史上最重要的一份新能源合同，为此，国家队募资超过两万亿元，几万家企业将破产，上千万产业工人即将失业，代价空前惨烈。”

    “我们都清楚，造船和航运业，其实没有办法安置那么多下岗工人，充其量也就一百来万人吧，那么剩下的人怎么办呢？唯有开拓新的产业，而这个新的产业，就是汽车。”

    “汽车产业不仅将解决电力职工下岗的问题，更会创造数千万新的就业机会，最近大家不总是在说产业升级吗，电动汽车产业，就是一个巨大的升级机会，将极大推动我们家乡的经济发展。”

    “卡门涡街发电项目虽然很强，但这种发电技术，自动化程度太高，不仅不会创造就业机会，还会导致就业减少的问题，过去发电企业和石化企业，煤炭企业，养活了上千万人，而我们的发电阵列几乎是全自动的，只要几十万人就足以维护了。”

    “总之，下岗风波是我们搞出来的，所以我们也要解决这个问题，左手推动新能源，右手推动汽车产业，一直就是我们的计划，现在不过是把计划提前了几个月而已。”

    “当然了，我之所以下手这么恨，还有一个重要原因，那就是本人很生气，选在我过生日的时候来这么一下子，实在太不给面子了。”

    罗佳可真是个睚眦必报的人啊，众人听罢，纷纷笑了起来。

    安然卷起袖子说，“罗总，你就放心好了，明天我替你狠狠的削他们！就当是送你的生日礼物。”

    罗佳点了点头，笑着说，“好啊。”

    ......

    将一切决定下来之后，行政部立即通知媒体，星辰科技将在松下发布会开始后一个小时，也发布新型电池，地点在沪都大剧院，这个消息立即让全世界炸开了锅。

    “这下又有好戏看了！”

    “仿佛回到了手机战争的时候啊，星辰科技和四巨头，每个月一场发布会，和三星苹果死磕。”

    “不过这次的对手比手机战争强多了。”

    “对手强又怎么了？星辰科技的态度再明显不过，他们这是要死磕到底，寸土必争的节奏！”

    “过瘾是很过瘾啦，不过星辰科技是不是太着急了？看清楚对手的出牌不好吗？”

    “这你就不懂了吧，因为实在是输不起，这次星辰科技的合作伙伴都比较弱，就指望星辰科技呢，作为这个联盟的唯一支柱，星辰科技不能表现出任何一丁点优柔寡断。”

    “是啊，之前豪爵他们的电动摩托车，被从欧盟赶了出去，要是这次星辰科技再不强势反击，人心就要散喽。”

    “楼上讲的有道理，你不说我差点忘了，电动摩托车和电动自行车退的真叫一个委屈，明明产品更好，结果却不得不放下到嘴边的肥肉。”

    吃瓜群众们议论纷纷，竞争是残酷的，但也是一件好事，强烈的竞争已经在最近几年，推动科技以疯狂的速度发展，大家都怕掉队，所以拼命研发技术，最终获益的，其实是整个人类。

    ......

    罗佳没有留在公司里，他安排完该做的事情之后，直接就回家了。

    每到夏天，淮海路的大房子总是很热闹，家乡的舅舅和小姑，会带着孩子们来沪都，罗佳父母会请大家吃喝玩乐，整个大家族聚在一起，其乐融融，极大缓解了罗佳父母在沪都生活的孤独。

    本来夏天的固定节目里，还有出国游玩一项，可惜由于罗佳现在名声在外，树敌甚多，已经改成国内游了，这样也好，没必要上赶着给那些外国的旅游景点送钱，人家也未必就念你的好。

    如果不是因为父母的话，依照罗佳的性格，他是绝不会想到过生日的，无论外人怎么看，罗佳始终觉得自己其实挺平凡，没什么值得庆祝。

    然而父母却不这么想，儿子就是他们的心头肉，每当天热起来的时候，他们就开始念叨，“夏天快到了，儿子又该过生日了。”

    所以准确来说，罗佳之所以每年过生日，不如说他是重视和父母，以及亲戚们在一起渡过的时光。

    推开家的大门，罗佳惊讶的发现，半年不见，小家伙们都长高了，小姑刚出生的女儿丫丫，过年时候还在襁褓之中，如今已经会爬了，她好像挺喜欢罗佳，径直爬到罗佳身边。

    罗佳抱她，她也不哭，天真的大眼睛眨呀眨，盯着罗佳左看右看，好像罗佳是个什么稀罕物，罗佳低头亲她，她就用肉嘟嘟的小手捏罗佳脸，还别说，小爪子挺有点力气呢。

    “你们瞧啊，罗佳哄小孩子真有一套，刚才丫丫还哭呢，一见到罗佳，笑脸都出来了！”

    “罗佳将来要是有了孩子，肯定会是个好父亲。”

    “现在是老龄化社会了，国家提倡多生多育，罗佳那么有钱，完全可以娶个三宫六院回来，生他一大堆孩子！”

    母亲听了小舅妈的话，连忙摆手，“三宫六院？那我们家不成宫斗剧了？不行不行，罗佳在外面有多少女人我不管，但家里，只能有一个，这事啊，我说了算。”

    真是怕了这群女人了，罗佳把丫丫还给小姑，赶紧跑到院子里，给父亲和舅舅们敬烟。

    男人们在一起聊的都是些国家大事，两个舅舅和罗宁同志，为将来如何武力收回宝岛，如何与美帝国主义展开第三次世界大战，积极献计献策，他们站在历史的高度，指点江山，好不意气风发。

    和家人在一起的生活总是这样，无聊并快乐着。

    转眼就到了第二天下午，罗佳躲到三楼房间里，打开电视，准备看两场新品发布会。

    松下的发布会是四点开始，地点在东京港区的一座西洋歌剧院里。

    发布会现场布置的很巧妙，古典韵味和现代科技交织，算是符合四大国际巨头的商业地位。

    技术型企业的新产品展示活动，其实没有人们想象中那样复杂，不用像明星活动那样走红地毯，也没有各种声泪俱下的粉丝团助威，只是把全球各地的科技媒体邀请到场，然后由技术官员，介绍新产品的各项性能指标，介绍结束后，新闻媒体可以在现场见到电池实体，以及用电池驱动的各类电子产品。

    走上台的老男人是长荣周作，他是松下总裁，全球最大电池企业的当家人，有着斑白的头发，穿了一件很显郑重的黑色西装，说着别扭的日式腔调英语。

    “今天我在这里，隆重的向大家介绍，由国际电池联盟共同研发的，全新一代锂电池产品，极限！”长荣周作说。

    罗佳听到介绍，眉毛不由向上挑了挑，按照松下的命名规则，应该是第六代，第七代，这样的代际命名，极限是什么鬼？一种新的命名方式？

    “众所周知，任何一种产品，都是有性能极限的，锂电池也是如此。”

    “一颗小小的锂电池，由正极材料，负极材料，隔膜材料，和电解液组成。”

    “如果将这四项材料的性能，全部提高到极限，将会发生什么呢？”

    说到这里，长荣周作故意卖了个关子，而随着他的话音落下，现场所有人都发出惊呼，闪光灯拼命闪烁，以记录这个历史性的时刻。

    停顿足足有一分钟之久，长荣周作终于深呼一口气，面露得意说道：“我们将得到一种，性能达到极限的超级产品！”

    “在我们之前，这个世界上最强的锂电池，是由华夏星辰科技制造的，300wH等级钴酸锂动力电池。”

    “能量密度达到300wH，是了不起的成就，华夏科技同行的水准令我们叹为观止。”

    “可惜，华夏同行的领先，也就到今天为止了，我很清楚，他们将在一个小时后，也召开新型电池发布会，但是，我们对此没有丝毫恐惧，因为我们已经成功将锂电池的能量密度，提高到了它的物理上限！请看我身后的大屏幕！”

    唰~

    随着长荣周作的话音落，带有索尼标志的巨大oLeD屏幕轰然亮起，伴随着一段激荡人心的进行曲BgM。

    定睛仔细一看，屏幕上有几行看似简单，却让人震惊到极点的数字和文字。

    极限型超级动力锂电池。

    能量密度，800wH！