    第1282章白雾缭绕的大厅   

    现在张余的大部分力量都放在了铁索的拉扯上，对阿尔法机器人来说，这是一个消灭张余的好机会。

    

    

    抓住机会的阿尔法机器人并不会放弃这个机会，身体开始顺着铁索冲向张余，意图想要将张余撞飞出去。

    

    

    但是，机器人终究是机器人，有件事情它永远都不会明白。

    

    

    猎人，通常都会以猎物的形式出现，张余就是一个高明的猎人，他现在就在等阿尔法机器人能够撞向自己。

    

    

    这样，张余的机会就来了。

    

    

    看到阿尔法机器人飞快地撞向自己，张余露出了自信的笑容，左手将挂在作战背心上的手雷拿下，用手指慢慢地拉开弦。

    

    

    机会来了。

    

    

    在阿尔法机器人即将撞到张余身体的那一刻，张余猛地松开右手拿着的铁锁低身躲开了阿尔法机器人的撞击。

    

    

    低身的同时，张余抬起左手，将拉弦的手雷放进了阿尔法机器人的嘴中。

    

    

    成功了。

    

    

    确定手雷已经放进阿尔法机器人的口中后，张余向一侧扑去，翻滚到安全距离。

    

    

    “轰！”

    

    

    手雷在阿尔法机器人内部爆炸，瞬间阿尔法机器人的大脑袋猛地一颤抖，隐约还有白烟从机器人的内部冒出。

    

    

    到现在，战斗的局势才算是彻底被张余稳住。

    

    

    看着冒白烟的阿尔法机器人，张余起身拍了拍自己的手掌，戏虐道。

    

    

    “看来你也不过如此嘛，就这点本事吗？

    拿出你看家的本事来，不要等我废了你的时候再使用。”

    

    

    这句话虽然带有很大的装意，但也是实话。

    

    

    阿尔法机器人到现在的表现在张余的眼中都是平淡无奇，依靠自己的身体内有着大量的武器装备就想为所欲为？

    

    

    不可能的事情。

    

    

    “内部系统损坏百分之四十，武器系统全部失灵，现在启用备用攻击方式，进攻！消灭目标！”

    

    

    伴随着阿尔法机器人说完这句话，他的那双深红色的双眼变成了白色。

    

    

    不仅如此，阿尔法机器人的身体上也出现了十几个小孔，无数白烟从小孔中喷出。

    

    

    什么情况？

    发出的是什么玩意？

    

    

    张余注意到，不只是阿尔法机器人的身体内部开始发出白烟，整个大厅似乎都受到了阿尔法机器人的响应，也开始出现小口喷射白色烟雾。

    

    

    很快，整个大厅瞬间被白色烟雾包围，伸手不见五指。

    

    

    什么情况？

    这个大头娃娃到底想要干什么？

    

    

    弥漫在大厅中的烟雾并不是什么有毒气体，是正常的白色烟雾。

    

    

    但在白色烟雾中，张余的视野受到了很大程度的影响，就算是张余现在抬起自己的双手，他也看不清楚。

    

    

    映入眼帘的不是别的，而是无穷无尽的白色烟雾。

    

    

    更可怕的是，张余现在已经丢失阿尔法机器人的位置，很难找到它。

    

    

    难道说？

    

    

    就在张余明白过来发生什么事情的是，阿尔法机器人突然从张余的后背冲出，直接将张余撞到在地。

    

    

    卧槽，果然跟自己想的一样。

    

    

    倒地的一瞬间，张余验证了自己的猜测。

    

    

    没错，这个大头娃娃想利用白色烟雾掩护自己的行踪，从而干扰张余的视野发动奇袭。

    

    

    阿尔法机器人在烟雾中一定有什么办法能够透过烟雾清楚张余的位置，每一次的撞击都能精准地撞在张余的身体上。

    

    

    不过好在它身上的大部分武器系统都已经无法使用，只能用它的大脑袋去撞张余。

    

    

    被连续撞倒在地三次的张余摸到了自己插在地上的武士刀，起身后一把将武士刀拔出。

    

    

    听力视力全部丧失，现在只能依靠感觉了。

    

    

    张余抬起左手擦了擦嘴角流出的鲜血，右手握紧武士刀，静心聆听着附近产生的动静。

    

    

    冷静，一定要冷静。

    

    

    这个时候千万不能慌，一旦慌了的话整个人也会受到影响，平常能做到的事情现在也不可能能做到。

    

    

    来了！   

    

    张余突然听到自己身后阴风袭来，飞快地转身砍向张余。

    

    

    什么！   

    

    事情的发展没有像张余想的那样，阿尔法机器人根本没有在张余的身后发动攻击。

    

    

    不好，中计了！   

    

    就在张余刚刚反应过来的一瞬间，阿尔法机器人从张余的身体右侧飞来。

    

    

    来不及了。

    

    

    这一次张余发现了阿尔法机器人的行踪，但他已经来不及进行防御和躲避了。

    

    

    速度提升力场，启动！   

    

    张余被迫启动了第二次速度提升力场，将自己的速度提到最高，从而转身用武士刀挡住阿尔法机器人对自己身体的撞击。

    

    

    但尽管如此，张余还是被阿尔法机器人撞倒在地，不过好在身体并没有受到伤害。

    

    

    倒地后的张余使用后空翻从地上起身，手中拿着武士刀警惕地盯着四周。

    

    

    可恶啊，这个大头鬼看起来还是有点东西的。

    

    

    竟然会在烟雾中使用计策来迷惑自己，幸亏张余在关键时候启动了速度提升力场，不然它的诡计就得逞了。

    

    

    冷静，冷静，它的行动方式绝对不是无敌的。

    

    

    一定有什么弱点自己还没有发现。

    

    

    张余在内心安慰着自己，同时脑海中刮起了头脑风暴，思考着阿尔法机器人刚才对自己发动攻击的方式。

    

    

    对了，找到了！   

    

    张余突然想到，每一次阿尔法机器人发动攻击的方式都是在张余的防御盲点上。

    

    

    前面几次都是张余的身后和身体左侧，上一次是身体右侧。

    

    

    也就是说，阿尔法机器人会用假行动来骗取张余进行警戒，从而让张余的行动露出破绽，自己好对他发动攻击。

    

    

    事情一定是这样的。

    

    

    意识到事情真相的张余脸上露出了自信的笑容，用力握紧了手中的武士刀。

    

    

    那就来吧。

    

    

    突然，张余感觉到自己身体右侧阴风袭来，就跟上一次的攻击方式一样。

    

    

    按照自己刚才所想，张余估计看向自己的身体右侧，但注意力却放在了自己转身完成的身后。

    

    

    阿尔法机器人，一定会从自己的身后发动攻击。

    

    

    事实证明，张余的想法是对的。

    

    

    白雾中，阿尔法机器人冲出，直奔张余的后背。

    

    

    

