    九州计划是有核心要素的，九州，九柱，九洞天就是林渊曾经提出的数个核心之三。

    但凡大计划，只要把握住核心，通常就能够抢得一线生机。

    九大洞天要开辟，自然是少不得一部分擅长于开辟造化的先天神祗，作为地仙之祖林渊自身无疑是极其合适的。

    哪怕是只拿下一处洞天，地仙一脉也是受益无穷，若是能够多拿下几处，林渊完全可以借着机会，在九州灵府，九大洞天为枢纽的无数地脉灵窍节点中做些其他的……

    “就算不在其他大神通者的老巢做手脚，但至少将洪荒内景图再次凝练一番应该是不成问题……”

    “不过现在最大的问题是提升修为，兴建九大洞天为天柱，其难度只怕非同小可，若是因为道行而失去了这般机缘，那可太过于可惜了！”

    林渊目光中闪烁着精芒。

    如今既然提前知道了消息，他其实可以做很多准备。

    到时候和众多大神通者竞争起来，也会拥有着极大的优势。

    至少他在太一天帝面前应该是印象相当不错的。

    不过太一天帝向来办事公允，恐怕能做的是顶多给他一个展示自身的机会。

    除此之外，林渊完全可以炼制一套开辟天柱洞天的法宝。

    凭借着先知先觉的优势，应该是很少大神通者能够猜到九州计划占据大部分的三个核心！

    譬如可以先炼制几件稳固大地本源的玄黄神柱，亦或者是支撑洞天本源的五岳神山。

    甚至是稳固时轮的天干地支神石。

    ……

    “看来此次游历要完成多个目标！”

    林渊心中暗忖，就在此时一个略带好奇的声音传来。

    “你在想什么？”

    龟灵圣母侧着脑袋奇怪的望着这位地仙之祖，这位地仙之祖从灵宝天尊手中接过任务之后，就一直神色古古怪怪，看起来在盘算着什么。

    林渊撇了一眼身边这个灵宝天尊指点之后的后遗症，冷哼道。

    “吾在想什么，你没必要知道，你不是想要跟着本尊修行吗，从现在开始，吾给你一个任务，认真的丈量洪荒中每一处灵窍的位置与距离长短！”

    “为什么？”

    “另外，跟着本座修行，不要有那么多的为什么！”

    罢了，林渊也不管这翠裳妞儿的不满，随手一挥将其身形拂下，落入大地之上。

    “可恶，这么强！”

    龟灵圣母气的跳脚，却无法反抗，只能生着闷气朝着不周山下方走去，两人速度极快，一方面是前往天庭古道之畔，借助各大聚集区的坊市收集各种灵材。

    闲暇之余，林渊则是利用诸般灵窍之地，参悟灵宝天尊所赐予的《上清灵宝经》，补全最后的上清神雷，凝练盘古烙印。

    ……

    在慢慢天庭古道之中，来往修行的洪荒修士极多。

    不周山对于众多的洪荒生灵修士，是一个神话一般的存在，但凡是修为有成的部落修士，没有后天神祗不想观摩这般壮观，传奇的洪荒天柱。

    莽荒时期天高地远，偏偏不周山上还有诸般神话故事，无数的后天灵根，灵材！

    不过途中两人听说，随着万载之前，灵材风波出现，鉴与一部分修士刮地皮一般搜刮不周山，天庭已经派遣天兵天将这里设为洪荒禁区，除了数条天庭故道，其他地方一概不准乱入。

    搜刮地皮者被发现，也将面临天兵天将通缉捉拿。

    林渊先行，龟灵圣母紧随在后。

    龟灵圣母虽然口中抱怨，但实际上出身于灵宝天尊麾下，她是隐隐约约知道林渊的用意。

    她曾经听说过天地间的水元大道和洪荒如繁星一般的先天灵窍有着极其缜密的联系，洪荒水元大循环是洪荒大陆中极为重要的一个循环之一，洪荒借助水元大循环流动，带动天地三才五行之气流转。

    而诸天灵窍作用亦是差不多，带动先天灵气循环，若是哪一处灵气循环出现变化，则是会诞生天灾之类诸多麻烦，进而形成诸般变化。

    丈量无数先天灵窍，有助于掌握水元大循环力量的真谛，亦能够磨炼自身道心。

    龟灵圣母性子活波，凶悍，但只要认定了道理，却也不会闹腾。

    当然，龟灵圣母很清楚，这位地仙之祖可不像自家师尊那样好对付，不能撒娇，不能哀求，也不能讲斤两，长短。

    不知不觉，两人一路游历，却是抵达了一座唤作风氏州的中州大洲之外。

    风氏在中州境内名噪一方，因为风氏州不远处，就是鼎鼎有名的顶级洞天凤栖山所在。

    黄岩崖，一处小有名气的灵崖所在，龟灵圣母百无聊赖的望着灵崖之上，到了这里那位地仙之祖不知为何，竟是又开始了修行了。

    ……

    林渊此时状态确实玄妙，经过一段时间的参悟，《上清灵宝经》中的一部分玄妙终于为他所融会贯通。

    此时泥丸宫内，雷光大作，一枚盘古烙印已经完全，滋生出诸般开天神雷之力激荡。

    开天神雷之力在化为一枚枚先天雷霆符文洗礼先天道君肉身，若是仔细看他先天道君肉身之上弥漫着一股玄奇无比的至强力量。

    到了一定境地，骤然全身并列出一道龙蛇一般的雷光先天道君肉身之上大片鳞片凋零，而转瞬一层细密无比，绽放混沌光的新鳞出现。

    眉心之上三枚虚幻道果凝练而出，如先天大道显化。

    其中两枚是灵族神皇道果，水元道君道果，最后一枚则是开天神雷被补全之后的雷祖道果！

    其中雷祖道果，灵族神皇道果这两枚道果已经成熟，只需要一件想媲美的先天灵宝，既可以斩出。

    若是这两枚道果陆续斩出，林渊则是一举将成为斩杀五枚先天道果的顶级大神通者。

    斩杀五枚先天道果，自身对于先天阴阳大道之力的掌控便可达到十成大圆满，这是顶级大神通者的标志。

    前方便是准圣境。

    只是顶级大神通者和准圣境之间虽只有一步之遥，却格外艰难，需要凝练出一丝鸿蒙紫气斩杀一尊三尸化身，才能够借之进阶准圣。

    通常而言，准圣成就需要机缘。

    更需要庞大底蕴。

    一般而言，大部分的顶级大神通者可能会选择继续斩杀先天道果，斩去的先天道果越多，代表着自身战力越强，积累越浑厚。

    在积累中，或许有朝一日准圣境界，只手可破！

    只是林渊此时却有些苦恼。

    他身上并无孕育雷霆大道元胎的先天灵宝！

    其实也不对，他身上其实还有半件至宝身怀雷霆大道元胎！