
　　气流！

　　朱猿龙立即意识到白德是在利用气流与自己拉开距离。

　　他冷笑一声，接着就猛的停下，身体再次发生变化，一头黑龙直接出现在空地，尾巴更是插入城市，将大半个城区摧毁。

　　“我没有耐心和你玩过家家，你还是给我死吧！”他俯视脚前的白德，声音洪亮的说道。

　　接着他就直接一口黑暗龙息喷下，大地直接被龙息中的黑暗力量所侵蚀，转眼化为一堆黑乎乎的泥浆。

　　不过白德却并不在其中，而是出现在数百米之外。

　　“道具吗？”

　　朱猿龙眯了眯眼，接着再次张开嘴。

　　不需要任何计算，也不需要什么计谋，在绝对的力量之下，白德终究也只是苍蝇！

　　……

　　另一边，白雅婷同时面对灾厄队两人的围攻。

　　“朱日娜，朱三尺，可以告诉我，灾厄队都有什么人吗？”白雅婷的位置不断随着光圈而改变，表情平静的看着前方的敌人。

　　她曾经参与多次剿灭朱家的活动，所以一眼就认出眼前的两人。

　　不过无数平行世界，总会有那么几个不同寻常的个体，在她看来眼前的两人就算不是特殊个体也是受到某种力量影响。

　　简单来说，灾厄队肯定不是只有这三个人，甚至……这三个人可能只是炮灰，用来宣示灾厄队存在的喽啰。

　　朱三尺是比较话多的人，况且那一位也并没有要求他们保密。

　　他笑道：“灾厄队是你们想象不到的存在，而且……你们救援队对朱家所作的恶，将会十倍返还。”

　　说话间，他身上出现漆黑的铠甲，同时一把黑色长枪凭空出现，他握住长枪就投掷向白雅婷。

　　“黑暗之王？”白雅婷出现在另一个光环上，看着朱三尺问道。

　　如今与救援队矛盾最大的就是无限组织，白雅婷有一种直觉，灾厄队背后很可能就是黑暗之王。

　　“你猜！”

　　朱三尺不置可否的笑道，心里却有点无语，有那么好猜吗？

　　诸天万界，明明应该还有无数的可能性，怎么这女人偏偏就猜黑暗之王呢？

　　“你话太多了。”朱日娜这时开口道。

　　本来她根本不打算和敌人对话，但无奈一时半会他们拿不下白雅婷，而朱三尺又忍不住炫耀……

　　其实无论是朱猿龙还是朱三尺都有些心态膨胀，就像是穷人乍富，忍不住消费一样。

　　他们得到的力量太强大了，这是一种超越以往各种等级的力量，真正全力出手的话，觉醒者几乎没有任何办法正面防御，只能通过躲闪来回避。

　　如果白雅婷不是可以不断转移自己的位置，朱日娜可以确定，自己一招就可以将白雅婷秒杀。

　　现在问题就出在他们空有力量，无论是对力量的操控还是战斗的经验都远远不如白雅婷，白雅婷跟他们交手竟然还游刃有余。

　　“可惜，我本来还想跟你们好好聊聊，既然如此……那你们该死了！”白雅婷的声音这时响起。

　　突然，领域展开！

　　以白雅婷为中心，整个世界都仿佛坠入光池。

　　“这就是领域吗？”朱三尺丝毫不惧，看着周围的光团，笑着说道。

　　朱日娜也操控火焰环绕周身，眯眼道：“根据我脑海里凭空出现的记忆，领域者开启的领域就等同于领域者本身，所以……我们只需摧毁这个领域就可以摧毁白雅婷！”

　　朱三尺笑道：“那还等什么？动手！”

　　下一刻，他体内用处大量黑色的液体，这些黑色的液体落在领域里就开始污染领域。

　　而朱日娜也同样操控自己的火焰焚烧领域里的一切。

　　不过在焚烧了十多分钟，将周围的环境都彻底破坏之后，朱三尺就感觉有些不对劲了，他摸了摸自己的光头，忍不住问道：“日娜，我感觉事情有点不对，白雅婷怎么不阻止我们？”

　　换成是他，如果领域被人破坏，肯定会忍不住出手攻击对方。

　　可现在都过了十分钟，白雅婷完全没有出手的意思，反而任由他们破坏领域，这问题就大了。

　　“……”

　　朱日娜也察觉到问题，但她也不知道该如何应对。

　　说到底他们只是被黑暗之王找来，先玩了一个养蛊般的互相杀戮游戏，活下来就被赐予力量的幸存者而已。

　　他们虽然有黑暗之王所赐予的力量，不惧怕领域者的领域，但如果这个领域很奇怪很奇怪，他们也不知道该怎么破坏。

　　不对。

　　正确来说，其实就是白雅婷的领域不正常。

　　如果是正常的领域，他们就像是进入米缸里的老鼠，分分钟给他咬出一个大洞，敌人不死也会重伤，怎么可能像白雅婷这样毫无动静。

　　“他们的力量果然不属于他们自己。”

　　另一边，白雅婷坐在光幕前，看着表情茫然的朱三尺和朱日娜，笑着说道。

　　她的领域非常有意思，名字叫虚拟领域，其实就像是在一台电脑里开了个虚拟机，无论虚拟机里发生什么事，对她真正的领域都不会造成影响。

　　而且这个虚拟领域还可以配合她真正的领域进行真假转化，在真真假假之中彻底玩死对手。

　　如果说刚刚她只是怀疑的话，那么现在朱三尺和朱日娜的变现就已经帮她确定了所有的猜测。

　　“那就收尾吧！”

　　白雅婷手轻轻的一弹，一瞬间密密麻麻的光弹凭空出现。

　　轰隆隆！

　　光弹落下。

　　在真真假假的光弹中，朱三尺和朱日娜只能陷入被动防御的状态。

　　不得不说，朱三尺和朱日娜所得到的力量真心不弱，一个身穿黑色铠甲抗下所有伤害，另一个则用黑色的火蛇卷住自己，同样挡下了攻击。

　　问题是在领域里，这样的攻击是无穷无尽的！

　　突然，所有的光弹开始分裂，光弹的数量以几何式增长，朱三尺和朱日娜都没想到自己有朝一日会遭遇如此恐怖的攻击。

　　更可悲的是他们根本分辨不出哪些攻击是真哪些攻击，完全不敢放松防御。

　　当光弹数量越来越多时，两人都意识到大事不妙，朱三尺吼道：“不要傻站着不动，跟着我跑！”

　　说完，他就随便选了一个方向开始冲刺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【224】虚拟领域免费阅读。https://xs.23sk.com 