深夜的山巅，山风呼啸，无垠的星河在天空之中闪耀着，劳恩小口地将自己的葡萄酒一饮而尽，神态优雅地打了一个饱嗝，然后轻抚着自己的战马：“汉迪尔，吃饱了么？”
　　精灵战马重重地点头，还意犹未尽地舔了舔碗底，朝着莱恩打了一个响鼻。
　　“它是在夸奖你做得汤好吃~哈哈哈~”劳恩细心地帮助自己的战马梳洗着它的鬃毛，笑道：“很少有东西能得到汉迪尔的夸奖了，对了，你的战马呢？”
　　“给同伴骑了，让他们能够逃出生天。”莱恩看着自己链甲上的大量缺口和破损，心想这件护甲可能很难再修了，他需要一副新的甲胄。
　　“战马是骑士的一半生命，你愿意将自己的生命托付给别人？”劳恩马上意识到，当时那伙人类所面临的危局是如何危险。
　　“这是属于骑士的誓言不是么？保卫国家，保卫领地，保卫亲人。”莱恩不太好说是因为自己流连驻守军队的军记导致没发现外面的情况，于是换了一个口吻。
　　“正是……现在的骑士们很难有这种觉悟了，在他们看来，女士的教导都不如他们的性命和前途重要，昔日的骑士美德已经成了束缚他们敛财和上位的枷锁。”劳恩反而被莱恩引开了注意力，他斟酌了一下，还是主动开口了：“知道前几个月爆发的马林堡之战么？帝国和布列塔尼亚的战争？”
　　“知道一点，听说……最后你们和帝国和谈了？”莱恩稍一思索，心想既然劳恩主动说起这个，那自己正好打听一些东西。
　　“和谈？切，是和谈，看上去很美，可是你知道么？事实是布列塔尼亚输了。”劳恩摇头，脸上情不自禁地冒出了一点鄙夷：“从头到尾都失败的战争，开端失败，过程失败，结果也是失败的，如果不是帝国皇帝给我们留了一些脸面，还不知道他理查能不能坐稳王位。”
　　“能，详细说说么？”莱恩来了好奇。
　　眼前的这个人是布列塔尼亚的大贵族，而且是身世最为显赫的三大家族之一，这三大家族的血脉都可以追溯到开国骑士王亚瑟的身上。
　　这三大家族分别是“跃立雄狮”“红色火龙”和“纯白天马”，大部分的骑士王都出自这三大家族。
　　扯远了，还是听听眼前的这位大贵族怎么说的吧。
　　“当接到马林堡大公舒尔茨的邀请后，我们的骑士王‘老虎’理查德在五车金币的诱惑下头脑发昏，决定率领军队出动，随之而去的还有大量的流浪骑士和游侠骑士……还有那些佃农组成的步兵团和弓箭手。”劳恩摇头，看向远方：“除此之外，各大公爵都少有响应甚至拒绝响应。”
　　然后劳恩“嘿”了一声：“你知道么？安特里阁下居然只派出了四名游骑兵和十四名军士、五十多个农夫组成的军队响应号召，连一个骑士都没派。”
　　“哈~那是肯定的，温福特公爵阁下和帝国还有马林堡之间贸易频繁，他肯定不愿意和帝国之间把关系闹僵。”莱恩马上就听出了使命骑士的弦外之音：“而且一个骑士都不派，这意思相当明显啊。”
　　“所以，本来这场战争是不用打的，真正的骑士们没来，那些满脑子热血和立功念头的年轻人晓得什么？他们真的以为对面的帝国军队和他们平时镇压的农奴起义一样？”劳恩好像没有听见白狼骑士话中有话，他摊开双手：“结果就像你知道的，原本只是对峙的帝国和布列塔尼亚却因为一群急于立功的年轻人争先恐后地冲入帝国军阵而真正地开战了。”
　　莱恩深以为然地点头，他知道劳恩看出了骑士王国出兵的核心理由：这次出兵本应该是武力威慑，可是却因为种种原因莫名其妙地开战，可谓是损人不利己的结局，这叫做开端失败。
　　“前后军队严重脱节，当骑士们一窝蜂地冲向帝国长戟军团的时候，后面的长弓队甚至都还没进入射程之内，没有足够的骑士们指挥，那些农奴步兵团晓得什么？乱成一团，乱七八糟。”劳恩叹气：“在理查德陛下还在下令重整军阵之前，帝国皇帝卡尔-弗朗茨陛下就已经敏锐地捕捉到了这个千载难逢的战机，他亲自率领瑞克禁卫朝着混乱的布列塔尼亚军阵冲锋，两个来回之后，那些农奴们已经彻底溃败了。”
　　莱恩明白了，这个叫做过程失败，大部分骑士冲入帝国军阵中，面对严阵以待的长戟军阵肯定占不到便宜，势必陷入泥沼，而骑兵一旦陷入长枪阵的持久战中就难以为继，那么这个时候，作为骑士王的理查德最多剩下一部分亲随骑士和护卫，此时，战场的形势已经完全无法逆转了。
　　“至于之后的和约……”
　　就在两个名字同为雄狮的骑士相谈甚欢的时候。
　　帝国首都，布伦瑞克。
　　金碧辉煌的皇宫四周矗立着高耸入云的雕像，帝国开国皇帝查理曼大帝和十二位加洛林骑士的雕像站在皇宫的四周，查理曼大帝的雕像一手持剑，一手捧书，神色自然地目视前方。
　　高达五十米的皇宫宫门上每一处都刻着古老的历史壁画，从查理曼大帝起兵开始，到奠定人类矮人盟约的“长须之战”，到消灭绿皮大军的黑火隘口之战，再到他打败死灵之主纳加什的瑞克河之役，最后是第一次混沌入侵的壁面，查理曼挥动圣剑，和“统一者”莫卡对决的场景。
　　人类帝国的皇帝，卡尔-弗朗茨-弗雷德里希正在自己的书房里面写字。
　　“布列塔尼亚固然在马林堡之役中失败，可那是因为主力未出，无论如何，我们都是人类同胞，我亦不希望我们的骑士朋友和我们反目成仇——仅仅是可能性都不希望。”帝国皇帝正在自己的书案上使用鹅毛笔和羊皮纸写着：“帝国太大，朋友太少，四面接敌，这种情况下，帝国必须尽可能地团结稀少的盟友，圣杯骑士团的力量是必要的。”
　　“选帝候们欺我年幼登基，在议会上多次为难于我，是希望我能够放权，不过在血松林大捷和四处平叛胜利之后，面对骑士王国的这一场胜利终于让我暂时取得了他们的信任。”
　　卡尔-弗朗茨尚在书写，外面传来了通报声，一位近侍小步走近：“陛下，海因里希将军到了。”
　　“请他进来。”皇帝抬起头，他的年纪不大，看起来三十多岁，声音厚重有力，身上威势惊人，相貌俊朗，极具朝气，双眼明亮，好似早上八九点钟的太阳。
　　“是！”
　　过了一会儿，全部武装的帝国伯爵海因里希-弗伦斯来到了皇帝的书房，单膝跪地：“陛下，选帝侯们已经抵达帝国议会。”
　　听到“选帝侯”三个字，皇帝的手指略微抖动了一下。
　　“嗯，知道了，我现在就过去。”皇帝起身，看着五彩的琉璃窗外透入室内的缕缕光线，叹气：“战争从未停止过，过去不会，现在不会，未来……未来的事，谁知道呢？”
　　“对了，通知魔法公会了么？”穿过长长的走廊，皮靴踏在松软的地毯上时，皇帝突然问起了这件事。
　　魔法公会不是魔法教会，魔法公会由帝国皇家巫师学院的巫师们组成，直接由帝国皇帝直属，魔法公会的领袖即为帝国皇家首席大巫师，现任的首席大巫师是瑟努斯-格尔曼，一名火系大巫师，实力深不可测，很多人都说他已经进阶圣域了，可是没有人敢于试探这位大巫师的实力到底如何。
　　“是的，格尔曼阁下已经在前往皇宫的路上了。”侍从回答道。
　　“盖尔特也叫来，等到会议结束之后我要见他。”皇帝补充道。
　　“明白。”一个侍从快步远去。
　　帝国议会决定着整个帝国的政治，可实际上并不大，这个位于帝国皇宫内部的房屋占地比想象中要小一些，只是一个独立的大院子和一座三层的公馆，院子内部五步一岗，十步一哨，金身金甲，手持锤剑的战庭卫队们监视着任何可能的风吹草动。
　　卡尔-弗朗茨示意自己的禁卫退开，自己轻轻地推开大门，所有的帝国选帝侯已经就坐，甚至包括布雷西亚选帝侯——这个才十几岁连男人都不算的男孩正拘谨地四处张望，议会厅内的人数不多，每一个选帝侯的身后都只站着一名廷臣，大厅并不狭窄，许多选帝侯甚至还在享用着酒水和点心。
　　然而，这其中的氛围，却让人感到窒息。
　　人类帝国的国祚传承至今，查理曼大帝开国时的十二位加洛林骑士仅有四位的血脉流传到现在，剩下的选帝侯们都是路德维希之后分封的军功贵族，每一位选帝侯都是战功显赫，威震一方的强者，他们身上可怕的气势将这间大厅塞得密不透风，进来送点心的侍从和宫女往往吓得脸色发白，恨不得将东西扔下赶紧跑路了事。
　　除此之外，正义教会的大主教伏克马-贝克曼正在闭目养神，生命教会的大主教正在和沃尔里希选帝侯曼弗雷德讨论有关于粮种的进一步改进，而魔法教会的大主教端详着自己的宝石戒指，不知道在想什么。
　　见到皇帝推门而进，所有的选帝侯全部起立示意，卡尔-弗朗茨示意大家坐下：“先生们，今天召开议会，是有两件事需要和大家讨论。”
　　“请陛下直说吧。”说话的是帝国阿尔道夫选帝侯“胜利号角”罗兰德-奥托-费亨巴赫，他的女儿海伦娜是皇帝的妻子，这位选帝侯年龄看起来不大，不过知情人都知道他已经快要满一百岁了，作为昔日十二位加洛林骑士的直系后裔和皇帝的岳父，他有理由主动开口询问。
　　“第一件事很简单，这是来自高等精灵凤凰王子泰瑞昂的书信。”皇帝走到主位面前坐下，将一封书信放在了面前的红丝绒桌布上。
　　“长耳朵的书信里面说了什么？”开口的是帝国托斯卡纳选帝侯“烈阳雄狮”翁贝托-柯里昂，这位棕发，蓄着满脸大胡子的选帝侯年已超过两百七十岁，他是唯一一个从伟大圣战前就是选帝侯，至今还是选帝侯的传奇人类英雄，圣域强者，当年路德维希起兵时，他是第一个响应的大贵族，选候不仅将兵权全部交出，还亲上战场，法沙之战他一个人干掉了两个恶魔亲王。
　　“来自奥苏安的使者带来了来自凤凰王的问候，同时，他提出了一个小小的‘要求’。”皇帝的脸上带着止不住的讥讽，他将书信递给了侍从，侍从将书信送到了翁贝托的手上。
　　“哼！”才看了几眼，翁贝托就狠狠地一拍桌子：“欺人太甚！这些尖耳朵们想要得到什么？！他们想要得到选帝权！”
　　哗！整个议会厅就像热锅滚油一样，爆发了巨大的响声。
　　“绝不允许！人类的事应该由人类内部解决！”
　　“从未有外族干涉人类帝国内政的先例！我不赞同！”
　　“不可能！”
　　“人类帝国的皇帝理应由人类选出！”
　　选帝侯们群情激奋，纷纷咆哮着表示绝无理由让高等精灵参与帝国的事务。
　　卡尔-弗朗茨再次示意大家安静：“那么先生们，十分钟之后，我们将投票表决这次提议是否通过。”
　　然后，皇帝就坐在自己的位置上，冷眼旁观着选候们激烈的讨论，不过除了魔法教会的大主教一言不发以外，几乎所有人都表示断无可能接受这种过分的要求。
　　卡尔-弗朗茨心想选候们只要脑子正常的就不可能答应这种丧权辱国的条例，即使书信后面泰瑞昂有能承诺如果提议能通过，高等精灵愿意分享更多魔法和科技的奥秘也不行。
　　倒是布雷西亚的选帝侯还是个孩子，他会如何想的呢？皇帝注意到布雷西亚选候正在和他身后的廷臣窃窃私语。
　　“我该如何做呢？”这个孩子名叫贾尼-贝纳迪诺，他小心地对着自己的廷臣问道。
　　“您应该投否决票，我的阁下。”
　　十分钟过后，皇帝示意开始投票表决。
　　十四票反对，一票弃权。
　　弃权的是魔法教会大主教，对于这点皇帝并不感到意外，魔法教会希望能够从高等精灵那里学习更多魔法的奥秘，能投弃权票，已经是魔法教会的让步了。
　　“好，那么这件事就被帝国议会否决了。”卡尔-弗朗茨点头，这个结果没有让他感到丝毫意外：“那么，下一件事。”
　　皇帝的脸色变得严肃了：“风暴要塞被北方蛮族攻破了，两千守军无一幸存！大约有四千多的蛮族军队冲入了诺德腹地，诺德向我们求援！”
