    电光，划出一条长长的轨迹。

    照明弹，徐徐下坠，照亮了前方一大片区域。

    人影晃动，身着黑袍。

    正是刘鹏义的黑袍军。

    “唐学志，今天，你死定了。”前面刘鹏义的声音传来时，四周突然亮起了无数的壁灯。

    这时候，众人才看清整个地下室的全貌。

    他们处于一个非常庞大的地下空间内。

    墓地密密麻麻，起码有几千之多。

    刘鹏义带着不少于两百人的黑袍军朝着这边走来。

    他双手朝着两边一挥。

    黑袍军朝着两侧散开。

    身后，一队铳枪手冲了上来，几十支铳枪对准了唐学志的人。

    “准备迎战！”

    竹影大喝一声，士兵迅速散开。

    十几个盾手，结成小阵，护在唐学志前面。

    “刘鹏义，我真的有些佩服你了，从湖广，到应天，再到宾童龙，你都藏的那么深，今天咱们总算又见面了。”唐学志上前一步，朝着前方喊道。

    刘鹏义被数十黑衣军簇拥着，在百多步的地方停了下来。

    他知道唐学志手下铳法精湛，不敢直接站出来；“唐学志，这句话应该是我要对你说的，从应天到宾童龙，都没能要了你的命，算你厉害，不过今天，我倒要看你，还怎么出去。”

    “噢，想要留住我，就凭你手上这点人？”唐学志淡淡一笑，这家伙，有些本事，说起大话来，却更胜一筹。

    竹影趁他们说话时，已经招呼了五个铳枪手，从两侧往前靠了上去。

    只等刘鹏义露头。

    只是，唐学志话音刚落，身后便传来一个沙哑的声音。

    “还有我！”

    众人一惊，朝着后后面望去，只见，一个身穿西式礼服的中年男人，西方面孔，短须，卷发。

    身后跟着数三十多名黑袍武士。

    只是，这些黑袍人，都蒙着脸，服饰上和刘鹏义的人有些区别。

    他们在距离唐学志身后二十多步的地方停下。

    “想必，你就是汤普森吧。”唐学志脑海中闪出一个名字，上前一步道。

    汤普森心神一颤，内心暗自吃惊，脸上却无比的平静：“不愧是唐学志，很好，不过，说了这么多，今天，你们还是得死在这里。”

    汤普森一口流利的明国话，让竹影等人有些惊讶。

    他指着那一片墓地，继续说道：“我劝你们，不要做无谓的抵抗，自己选一座坟墓，本神父会好好超度你们的亡灵，按照你们明国人的话来说，这么多人，去阴间的路上，也不会寂寞。”

    “哈哈哈，本神父，不会让你们下十八层地狱的，因为，我会让你们下到第十九层，呜哈哈哈~”

    汤普森变态似的大笑起来。

    身后，其他的黑袍兵也跟着仰头大笑。

    笑声回荡，令人浑身发毛。

    唐学志将玉姬的手，从自己身上拿开。

    突然——

    他手中，电光一闪。

    “砰！”

    汤普森只觉得眼前一亮，胸口颤抖了一下。

    只觉得，整个人犹如被掏空了一般。

    他下意识的朝着自己胸口摸去。

    粘糊糊的，很温暖。

    低头一看。

    左胸上，俨然多了一个拇指粗的血孔。

    血流如注——

    中弹了……

    瞬间，整个人如同被掏空了一般。

    噗——

    一口老血从嗓子眼中喷了出来。

    轰然倒下~

    手脚抖动了几下，便没了动静。

    睁着大眼，瞳孔中尽是不甘之色。

    他到死也没弄明白，唐学志是怎么出手的

    “教父！”

    黑袍将连忙找来火把上去察看。

    发现汤普森已气绝身亡了，无比的愤怒。

    “他们杀了教父，杀光他们。”黑袍将大吼一声，招呼手下，朝着唐学志这边扑来。

    身后，十几个枪手，摆出射击的姿势。

    散开，隐蔽~

    唐学志拉着玉姬，隐蔽在一块墓碑后面。

    “砰，砰砰！”

    竹影的人先开火了。

    电光绽放，铳弹朝着黑袍军席卷而去。

    几个黑袍军，还在慢慢的扣动扳机，准备点燃药池时，只见前方一道强光刺射而来。

    噗噗噗！

    胸口随之一颤，身上多了好几个血孔。

    惨叫着，朝着后方仰倒下去。

    火绳枪射击时，先用火绳点燃激发药，再引燃药池的火药，将铳弹喷射出来。

    只是，在火绳下压的那一段时间，火枪手依然非常虚弱。

    光线不是很强的地方，唐学志的人，很容易看出破绽。

    他们抢先扣动扳机。

    就在黑袍军的铳枪还没激发，鱼鹰的子弹，却抢先而至。

    啊啊~~

    几声惨叫传来，四五个黑袍枪手，倒飞了出去。

    于此同时，对方手里的铳枪，也随之喷发了。

    铳弹朝着这边横扫过来。

    击中墓碑时，星火溅射。

    “杀！！”

    左高峰一声暴呵，带人抢先杀出。

    两个小队，分左右突进。

    转眼间就冲到了对方前面。

    短兵相接——

    黑袍将脸上露出一抹狰狞的笑容。

    他的人都来自波斯，最擅长的就是近身搏杀了。

    左高峰的人贸然上来，相当于找死。

    “杀光他们！”

    大手一挥，一队黑袍军举起战刀杀了出来。

    就连剩下的七八个铳枪手，也不再填装，他们以铳枪为武器准备和左高峰的决战。

    下一秒……

    “砰，砰砰！！”

    左高峰的人在距离他们不到十步的地方，举枪射击。

    一排白色的火焰喷射出来，枪声震耳欲聋。

    炙热的气浪席卷而来，吹得黑袍将的衣服咧咧作响。

    他下意识的用手遮挡住前面的强光。

    下一秒，铳弹横扫而来。

    啊~~

    眼看就要伤在对方的铳下时，忽然一条黑影朝他扑了过来。

    一个黑炮兵将他扑倒在地。

    摔得七荤八素，正欲爬起来。

    耳旁已传来杀声。

    左高峰的人，已然杀到，和其他的黑炮兵激战在一起。

    “勇士们，杀唐学志者，赏银币一万，给我打。”

    刘鹏义知道，汤普森出事后，赶紧下令，射击。

    五六十个枪手，抵了上来。

    “砰，砰砰砰！”

    早有准备的竹影，大手一挥。

    士兵举枪就射。

    仇恨的子弹，朝着敌人的方向喷射出去，又在前方交织在一起。

    来回穿梭。

    啪啪啪~

    钢盾被子弹射中时，火星溅射~

    黑袍将见刘鹏义发起了攻击，心神大振，从地上爬起来后，招呼那七八个枪手，想从侧面围攻左高峰。

    只是，当他靠过去时，神色瞬间石化~

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

