    第308章裴监工大义

    一个造船处的人先是一愣，随即脸上带上了笑容，眼中带着泪花。

    “裴监工当时一直在炼制这种金属，这金属熔点高，也不容易炼，她花费了许多的精力，才将这金属给炼出来的。”

    “而且,这客舱门也是通向货舱门的一个必经之路，所以将这里堵上了，货舱的东西，至少鞑子一时半会是找不到办法的。”

    “裴监工之前便说，这客舱门，必定要是最为坚固的，为大家留一条生路。”

    这话一出口，大家又有些感动。

    若不是这扇门,若不是裴娘子的这番考量，只怕大家此刻都已经是鞑子的斧下亡魂了。

    第一艘船上的士兵最先被清理完，首先是因为这里的鞑子少，其次是因为有了唐瓒和裴姝儿以及天机阁的高手。

    这些高手，在每一艘船上，约莫有五个人。

    一直到这艘船上的人杀完，他们率先去支援最近的船，之后一点点地朝着后面的船上杀去。

    后面的那五条船上，因为客舱被封闭，鞑子有了极大的活动空间。

    他们杀不死大燕士兵，可是看到这船舱中的吃食，又没忍住本性，开始抢夺。

    最重要的是，抢夺驾驶舱的控制权。

    到时候，他们可以载着这一船的货物回到他们的生活地，那些关在客舱中的士兵,即便客舱门再严实又如何。

    只要士兵们被带到了他们的村子，大家一围攻,再坚实的客舱门都没用。

    五艘船的控制权，轻轻松松的就得到了。

    他们正要驾驶着五艘船离开，那些大燕人忽然就降临到了第六艘船上，之后，他们开始杀鞑子。

    并且一路朝着控制室杀去。

    一边杀，唐瓒一边开口：“第六艘船的士兵，打开客舱门，开始战斗。”

    鞑子大部分听不懂大燕语，但是在客舱门打开的时候，他们也知道了，这些人想要包抄他们。

    好在会轻功的大燕士兵并不多，除了地字部和玄字部的，其实就只有极少数几个士兵。

    但是，这些人和鞑子都战的旗鼓相当，再加上这船上原本的100个士兵，这下子，七八十号鞑子被围攻，没有损伤多少人,就拿下了这条船的控制权。

    之后的四艘船也是如法炮制，一些激灵的鞑子已经跳入了冰冷的水中,跑得慢的,就被宰杀在了当场。

    甲板都被鲜血染红了。

    这一趟，死去的士兵有10人，受伤的士兵人数非常多。

    但是，这已经是和鞑子战斗以来，损伤最小的一次。

    大家握着手中的红缨枪，有些高兴，他们居然胜利了。

    还是大胜，而不是惨胜。

    一千个人，杀了鞑子四百多人。

    唐瓒开始做战后的鼓励，他现在要的是一遍遍地建立自己属下的信心。

    “鞑子也没有那么可怕，我们大燕的儿郎也不是孬种，此战，便是证明！”

    “大燕儿郎是英雄！不是病夫！”

    大家的眼中带着光，看向了唐瓒，是他带领大家走向胜利的，不是一味的莽撞，而是有勇有谋。

    “大燕儿郎是英雄！”

    “大燕儿郎是英雄！”

    大家一遍遍地跟着唐瓒说着，自信心也随着一遍遍的诉说，慢慢强大了起来。

    唐瓒看向了裴姝儿，笑着将她揽入了怀中，他低声笑着。

    “也多亏了我夫人，若不是那客舱的门建造的格外牢固，恐怕，士兵们都等不到我们去营救了。”

    第六七八九十艘船的人，自然也知道这个，眼眸中满是感激地看着裴姝儿。

    他们刚才，比谁都要感谢裴姝儿。

    幸好，建造大船的人是她，要是之前那个江百户，他怎么可能会想到这些？

    裴姝儿笑道：“我本就是造船监工，这船上的方方面面，我都得考虑到。为大家留一丝生机，那是必然的。”

    其他人不知道，造船处的人却是知道的。

    这船上，确实会安客舱门，可是，没有哪一道门，有裴姝儿建造的这么结实的。

    她甚至，用上了厚厚的金属，为了让门能够牢固，更是将那金属牢牢的嵌入船体中。

    当时，多少人明里暗里的反对，江百户更是带着造船处的几个人闹了起来，裴姝儿都坚持自己的看法。

    此刻，他们多么感谢坚持自己想法的裴姝儿！

    多亏了裴姝儿的坚持，救了他们的性命。

    同时，造船处的人又有些愧疚，这个将大家的性命看得无比重要的人，却承受了这样的委屈。

    大家纷纷对着裴姝儿道：“裴监工，之前多有得罪。”

    之前是碍于赵将军和唐统领的面子，他们不得不屈服于裴姝儿。

    可是现在，他们是真的打从心眼里服了她了。

    哪怕，她只是一介女流。

    可是，她不比任何男子差。

    裴姝儿对着大家笑笑：“在设计上有任何分歧都不奇怪，我也庆幸我的设计救到了大家。”

    “裴监工大义！”

    裴姝儿笑着看向玄六，道：“你将受了伤的人分到最大的房间中，重伤的又在另一个房间。到时候，我会过去看的。”

    她又想起了女主林诗瑶的逆天医术。

    她正要敲开林诗瑶的房门，就见林诗瑶已经将房间门打开了。

    她笑着看向裴姝儿：“姐姐，我刚好会点医术，不如我去给大家治疗吧。”

    裴姝儿点头：“那就多谢妹妹了。”

    至于那几个重伤的，是最先得到医治的。

    林诗瑶的医术确实不错，只是速度有些慢，但是慢工出细活。

    裴姝儿治疗好了三个，林诗瑶也刚好治疗好一个。

    大家慢慢的就发现，这林诗瑶，实在是十分的活泼。

    她像是有说不完的话一样，大家本来战后情绪都不好，被她一夸，心情都好了许多。

    至于裴姝儿，她和林诗瑶是两种性格。

    她和病患说话，都是轻声细语的，说话的语调也刻意放慢，起到一种安抚的作用。

    大家本来有些焦躁的心，也都沉静了下来。

    而且她治疗的手法虽然快，但是都十分耐心。

    在治疗之前，都会问一下，有哪些地方受了伤，等到包扎好了，也会再问一下还有没有遗漏的地方。

    大家就发现，虽然林诗瑶活泼，但是裴姝儿这样的方式，其实更能让大家好过，而且，也不会打扰到其他人。

    (本章完)

