    关于九江市大佬们对这次大型秘境的处理办法，一般人根本无从得知。

    而这些人中，自然也包含了还只是普通高中生的陆源。

    就在大佬们为‘星门’的成果而感到欣喜若狂时，此刻的陆源也是痛并快乐着。

    江面战区，后勤部门。

    “乖乖，这娃娃已经处理了上百个凶兽食材吧？”

    “他这刀工，你确定他真的是高中生？一般的美食御兽师，都没有他这种刀工吧。”

    “真是个怪物啊，不仅出刀快，这刀下的也准，我偷偷看过他处理好的那些食材，比我认真处理过的还好，惭愧啊。”

    望着陆源手起刀落的功夫就能够处理好一个凶兽食材，这些炊事班的老兵们，一副见了鬼的模样。

    因为在遇到陆源之前，他们根本没有想过一个人处理凶兽食材，居然能够高效到这种程度。

    这哪里还是人啊，这简直就是一个无情的分解机器。

    还是没有失误，每一刀都恰到好处的那种。

    由于凶兽尸体只有在死亡的两个小时内才会保留体内的大部分灵力，所以处理凶兽尸体最佳的时间，也就是凶兽死亡后的这两个小时。

    之后再处理凶兽尸体也不是不行，只不过超过两个小时后，凶兽尸体内的灵力就十不存一了，处理出来的食材也是效果大减。

    所以陆源在这关键的两个小时中，几乎是火力全开的分解凶兽尸体。

    不过除了一开始的时候陆源用上了呼吸法，之后的时间里，陆源就很少使用呼吸法了。

    因为现在的陆源还做不到‘全集中·常中’的状态，长时间使用呼吸法对他的身体来说，负担实在是太大了。

    不过陆源也考虑到了自己体力这一点，所以他最先把价值最高的四十个白银级凶兽尸体先处理了。

    而这些白银级凶兽食材在被陆源处理好后，都会有人专门将其封存起来。

    确保这些珍贵的白银级凶兽食材内的灵力不会流失。

    最终，在一连工作了两个小时后，陆源终于停了下来。

    他看着面前处理好的成堆的凶兽食材，心中泛起了强烈的成就感。

    小爷我真是太厉害了吧！

    “弄好了就过来休息吧，之后的凶兽尸体就没有什么处理的价值了。”

    苏梦端着两杯果汁，笑着走到陆源面前。

    口干舌燥的陆源接过其中一杯，立刻就喝了起来。

    不过当果汁一入口，陆源就露出了震撼的表情。

    因为在果汁入口后，陆源能明显感觉到自己的精神、体力、灵力，都在显著的恢复中。

    这哪里是什么果汁啊，这简直就是红蓝结合的神级恢复药剂啊！

    “怎么样，为师这特制清泉果汁不错吧，这可是为师的独门秘方哦。”

    苏梦一边咬着吸管，一边笑眯眯的看着陆源。

    陆源握着手中的果汁，而出于职业习惯，他开始下意识凭借着‘超味觉’分析这果汁中的成分。

    苏梦没有注意到陆源的异样，十分得意的说：“小陆我跟你说，为师的这个特制清泉果汁，不仅能够快速恢复御兽师的灵力，还有着恢复体力，缓解精神疲劳的功效，一般人想喝都喝不到。”

    “曾经有个人想花五千万买它的配方，为师我都不卖呢，你小子也算是沾了为师的福了。”

    “不过你作为为师的入门大弟子，你要是想学的，我也是可以……”

    正当苏梦要说出经典的‘想学我可以教你啊’时，已经完全分析完毕的陆源，下意识的开口了。

    “50%的流光清泉，20%的巨针蜂蜂蜜、20%冰凤树果，可这最后的10%是什么，为什么我明明没有尝过，但却无比熟悉，我一定在哪里遇到过这最后10%的东西……”

    听到陆源无意识的喃喃自语，苏梦当场傻眼了。

    因为作为特制清泉果汁的制作者，没有人比她更清楚这果汁中都蕴含了什么。

    没错！就是陆源口中说的东西，就连比例……都是分毫不差！

    可这不可能啊，自己明明是第一次给陆源喝这特制清泉果汁啊！

    这小子难道有着尝一口，就能够分析出料理食材的恐怖能力？

    料理之神在上，这个世界上，真的有这种人存在吗？！

    你怕不是在和老娘我开玩笑哦！

    而对于苏梦的震惊，此时陷入到沉思陆源完全不知。

    他不断寻找‘味觉记忆’中自己曾经吃过的食材，最终，陆源居然真的找到了这最后10%的成分。

    “没错了，就是木系灵晶！”

    “我早该想到的，虽然我没吃过灵晶，但灵晶作为凶兽的灵力核心，灵晶中那精纯的灵力可是遍布凶兽全身。”

    “我之所以对此感到熟悉，正是因为我曾经吃过木系凶兽的食材，所以也相应的记下了一部分木系灵晶的味道。”

    “对上了，全部对上了。”

    破解了特制清泉果汁的所有成分，陆源也回过神来。

    他抬起头，看着目瞪口呆、红唇微张的苏梦，笑着说：“师父，我刚刚说的，应该就是这果汁中的所有成分吧。”

    “以流光清泉为主，搭配巨针蜂蜂蜜和冰凤树果，最后再用木系灵晶粉末作为纽带，把它们完美的组合在一起，形成一种能够恢复精神力、体力、灵力的特殊果汁，师父你不愧是美食御兽师，真厉害啊。”

    陆源没有想到，自己明明是在夸苏梦，但苏梦却好像受到了什么莫大的羞辱。

    她狠狠的咬了一下吸管，然后放下果汁，突然抓住陆源的脸蛋，狠狠的捏了起来。

    那样子，就好像是在报复陆源一样。

    这让陆源懵逼了，师父这样子，难道是我猜错，所以师父生气了？

    可不对啊，我不可能猜错的啊，这果汁里的成分，我都是吃过的。

    刘昴星的‘超味觉’是能够感知到料理中任何细微的变化，分析出其中的成分。

    ‘味觉记忆’又能保证刘昴星记住任何尝过的东西。

    有着刘昴星模板的陆源，完美的继承了这两个能力。

    所以陆源很确定，自己不可能分析错才是。

    但就是陆源这一脸无辜的眼神，让苏梦的心情更不爽了。

    气死老娘，气死老娘了！

    你小子是怎么做到一边夸我厉害，一边漫不经心猜出我独门果汁秘方的啊！

    难道老娘的独门秘方就这么好猜？

    你这些话到底是在夸我，还是在拐着弯夸你自己呢！

    好气啊！

    只是尝一口就能把成分完全分析出来，你这小子……

    闷气生到一半的苏梦似乎突然想到了什么，使得她看向陆源的眼神越来越亮。

    她松开陆源，罕见的用平常没有出现过的温柔语气说：“小陆啊，是不是只要你尝过的东西，你都能当场分析出来啊？”

    陆源揉了揉自己被苏梦捏红的脸，回答说：“是啊，怎么了？”

    得到肯定的答复后，苏梦立马笑了。

    紧接着，苏梦就从自己胸前的口袋中拿出一个药瓶。

    “这是你之前联考第一的奖品·青铜级血脉药剂，这药剂的作用很简单，就是能显著提升使用者的体制，包括御兽师本人。”

    “既然小陆你的舌头这么厉害，那你是不是连它也能分析出来？”

    陆源拿过血脉药剂，想了片刻后说：“如果里面的成分都是我尝过的，那我应该能分析出来。”

    “且即便里面有我没尝过的部分，但我也能当场记住它的味道，并永远不会忘记，一旦下次吃到同样的东西，我就能第一时间回忆起来。”

    苏梦听到这话，脸上的笑容更灿烂了。

    陆源望着苏梦脸上的表情，莫名有种不好的预感。

    因为早晨她强迫自己来军区后勤部兼职时，露出的就是这个表情。

    可望着脸上露出‘恶魔’般笑容，并不断朝自己靠近的苏梦，陆源还是下意识的退后了半步，并露出一脸的警惕……

    不能吧不能吧，师父您今天已经卖过我一次了，总不能再来第二次吧！

    应该……不能吧……

