    

    
再试想一下，一个尚在襁褓中，还没有好好的看看这个世界，还没有感受到这个世界的太阳和阳光有多么的温暖，还没有听到，这个世界上鸟儿的叫声有多么清脆，还没有好好的感受一下父亲母亲，爷爷奶奶的关怀，还没有和这个世界上美好的花草树木一草一木，认真的打个招呼见个面。

    
就在他被放在摇篮里，最爱他的妈妈转身去给他的爸爸和他的家人做饭的时候，就在他用一双清澈见底，没有被这个世界污染一点的水灵灵的大眼睛，好奇的打量着这个任何东西对他来说，都无比新奇，让他感觉到好奇的世界的时候，在他吹着炎热的夏日中，那一阵凉爽的晚风的时候，这时候，在他懵懂无知的大眼睛里，出现了一个叔叔的身影。

    
这个男人见四下无人，轻柔的将这个还没长大的孩子，从摇篮中抱了出来，这个孩子，对他正躺的舒服，因为被打扰了休息，睁大眼睛。想好好的看一看，是谁在这个惬意的时刻，将他从摇篮中抱了出来。

    
眼前这个穿着黑色衣服的叔叔，不知道为什么，眼睛里有着他看不懂的东西，像是一团黑雾，又像是没吃饱饭一样的欲望，反正对于这个，什么都还不懂的孩子来说，这个叔叔眼睛里面，除了自己的身影之外，还有一些，这个孩子所不能理解的东西。

    
如果这个孩子能看得懂的话，那么他就知道，这黑衣男子的眼中，除了他的身影，还有欲望和冷酷，缺少的，则是对生活的热情和怜悯的感情。

    
就在这个孩子，因为这个黑衣男子抱着他的姿势，让他感觉到没有摇篮里舒服，没有妈妈的怀里温暖，准备张嘴出声，想叫自己的妈妈来换掉他的时候，这个叔叔，抱着他就开始跑了起来。

    
从来没有过得速度，和身边场景飞快的变换，让这个还什么都不懂的孩子，感觉到无比的新奇和有趣，瞪着大眼睛，紧紧的盯着四周飞快变换的场景。

    
只不过，这个孩子不知道，自己因为没有及时喊叫自己的妈妈，自己因为对周围的场景的变换，和对这种从来没有过得的速度，感到好奇，而忘记呼喊的时候，他的妈妈正在焦急的呼唤着，他还没有记住的名字，他的妈妈也在用这种十分快的速度，跑到官府，准备报案，这个孩子他不知道，刚才，在吃完奶之后，他的妈妈将他放进摇篮里，准备护给他的爸爸和爷爷奶奶做饭的时候，对他说的那些他还不能听懂的话，是他的妈妈，跟他说的最后一句话。

    
他妈妈去给他爸爸和爷爷奶奶做饭之前，站在他的正上方，他躺着的时候，看见他妈妈冲他温柔的笑着，那张世界上，对他来说，最美丽最温柔的笑脸，是他和他妈妈之间，最后一次见面。

    
这个孩子，他什么都不知道，又什么都做不到，只是任由着，这个突然出现，脸上没有任何表情，不如自己的爸爸妈妈那样，每次看着他都是笑呵呵的样子，不像他的爸爸那样，抱着他的时候都是小心翼翼的，不像他的爷爷那样，一双开心的眼睛，看着他的时候，总是眯起来笑着的，也不似他的奶奶那样，总是唠唠叨叨的对他说着一大堆，他听不懂的话，直到他在他奶奶舒服的怀抱中睡着。

    
可是天色越来越黑，这个孩子，他的肚子也越来越饿，这个僵硬的怀抱，让他感觉到不舒服，越来越偏僻的场景，让他忍不住出声呜呜哇哇的叫着，最后终于忍不住放声大哭，想引起他妈妈的注意力。

    
毕竟以前他一哭出来，他的妈妈，就会赶到他身边，将他抱起来，温柔的将他放在自己的臂弯里，摇晃着，安慰着。

    
可是这个孩子，他不知道的事，不论这次再怎么哭，不论这次再大声的喊叫，他的妈妈，都不能及时的出现，将他抱紧，温柔的低头亲吻他，轻轻的摇晃他，用细声细语哄她入睡了。

    
这个孩子一边抗议似的哭着，一边挥舞着他的小手和柔软的胳膊，这个小男子汉，想用自己的力量，挣脱这个奇怪的，从未见过的叔叔的怀抱，可是，如此弱小的他，这样的动作无异于螳臂当车，就像蜉蝣撼大树一样，对这个一心只想成为一个杀手的男人，起不到任何的影响。

    
天色越来越暗，这个小孩子，好像也知道。自己离妈妈爸爸的距离太远了，自己好像也知道，这根本不是家的方向，因为周围已经暗下去的天色，让他已经看不清四周的情景，如此快的移动速度，让他看不清天上的星星，这样偏僻的树林，周围歪歪扭扭的老树，在他的眼里，显得十分恐怖，像极了黑色的妖怪，好像能够伸出树枝抓住自己一样。

    
而且，越来越黑的天色，渐渐低下去，的温度，让这个还很脆弱的小家伙，感到无比的寒冷，于是他放声大哭，想要让这个面无表情，而且在黑暗里，看不清楚脸上表情的叔叔，知道他此时此刻的不难和抗议。

    
可是，这个脸上没有一点表情，十分僵硬，而且脑海里，只是想着，赶紧将这个孩子带到自己想加入的那个组织中，就在两个小时前，自己刚从那个组织的组织者那里，接到了他想要进去组织，需要完成的任务。

    
刚开始听见自己需要完成的任务时，他的心里也纠结了一下，听说过，作为一个杀手，要了无牵挂，没有感情，所以，被生活所迫，没房没地，却到了身边的朋友都讨老婆的年龄。

    
在遭受到无数的白眼，体会了贫穷的心酸，身边的朋友和远亲近邻，都因为他的无所事事，而看不起他，对他冷嘲热讽的时候，这个自小无父无母，从小就没有玩伴没有朋友，全靠在街头卖艺，或者给人跑腿，打架斗殴，欺凌弱小，时不时的，能够抢上那么一点保护费的他，凭借着，他岁不专业，但是却也能够在村中称霸的武功，想要去成为一个杀手。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->