    对于毁灭之神的行径，承影表示极度愤慨，明明自己已经有一大个后宫，甚至都拖家带口的成神了，结果穿越之后竟然又开始勾搭异世界的妹子，而且还当天就去了酒店。

    承影表示，他绝不是羡慕，这是纯纯的批判，对于旧社会腐败落后的批判！

    毁灭之神自然不清楚自己的行为引起了某人的愤慨，校花在他眼中也不过是和开始罢了，接下来就是城市第一美女，乃至帝国第一美女，他有自信自己不论怎么开后宫都不会翻车。

    几乎所有世界的女人，对于强者都是极为包容的，忠贞，禁欲，冷酷，美型，睿智，担当，这些对伴侣苛刻的要求，只会出现在的弱者的身上，换成强者，她们只会说，你心里有我就好。

    当然，现实世界其实也不差多少，不过是把实力的强弱换成有钱与否。

    毁灭之神显然深谙此道，不止擅长使用金手指，更擅长享受实力提升所带来的红利。

    “老师，我突然觉得让众神成为实验者十分不妥。”独孤博面无表情的对承影的分身说，作为多线程思维的存在，承影看似一直陪同在奥斯卡身边，实际上多个分身其实在同时跟进多个项目的进程。

    “嗯？哪里不妥？”承影疑惑。

    “作为等待审判的战犯，却让他们去享受身为主角的的乐趣，这是其一，其二则是以他们的行事风格，变强的过程中，必然会损害大量土著的利益，这些人都是我们未来的公民，如此决定恐怕有失公允。或许我们需要选择道德水平相对更高的人参与实验。”

    承影闻言摇摇头道：“没必要更换了，你的选择其实没有什么错误，众神的确是最合适的实验样本，那些曾经被他伤害过的人，未来会得到补偿。死亡的人也都已经复活，程序上的确是有些问题。但影响其实微乎其微。”

    “但是……”独孤博看着屏幕中，目送雷吉恩离开的校花，表情古怪：“如果实验结束，毁灭之神得到真正的审判，那与他产生感情的那些人所受到的伤害，恐怕就很难用物质来补偿了。”

    “嗯？话说我一直没发现，你竟然也有这么圣母的一面啊！当年你可是能毫不犹豫对死囚进行活体解剖的啊！”承影有些疑惑。

    “我对于她们并不存在什么怜悯，只是觉得因为这些事，而降低法律的权威性有着不值得。”

    承影叹了口气：“你说的对，为了这些人而降低法律的权威性是不值得的，所以他们就算得到了补偿。也没有机会将发生在那里的事情说出去。

    的确，这并不公平，但在文明陷入危机之时，还讲究绝对公平，那就是最大的不公平，过度的民主只会带来灾难。

    况且你也不用担心她被伤害了感情，能被毁灭之神轻易上手的女人，在得知他是个实验品的时候，也可以轻易的把他抛弃，别指望这些人真的能像小说里一样，主角困难也依旧不离不弃，能做到这点的人，一辈子能遇到一个都是幸运了。

    说说正事吧，你的气运检测有结果了吗？毁灭之神的进度这么快，放在这片大陆上。以往的时代之子都比不上他，如果真的有气运反馈，你应该已经能看到了才对。”

    独孤博摇摇头：“暂时并没有看出什么变化，我目前是通过猜硬币进行初步测试的，随意猜的情况下，我的正确率依旧是50％左右。正确率并没有明显提高。”

    承影摸了摸下巴：“理论上不应该呀！难道你真的一点气运都没有收集到吗？还是说你的验证方法有什么问题。对了，你的初始运气是多少？不会也是百分之五十吧！”

    “没错，之前也是百分之五十，至少一万次重复实验中，没有检测到偏差。”

    猜大小拍硬币这种简单的赌博。在郁金香内部常常用来作为评定运气的指标，在以往的测试中，实验结果都相对准确，一般只要进行一定次数的重复实验，就会发现测试的结果会趋近于一个数值，而这个数值与数学期望有些许偏差，这个偏差值，就是气运了。

    绝大多数人的偏差都可以忽略不计，甚至大部分人的这个偏差值，在上百万次重复实验以内，都没办法体现出来。这意味着气运对他们的影响近乎等于无。

    但独孤博怎么看，都不像是气运全无之人，想了想，承影一拍脑门：“你赌博的筹码是什么？”

    独孤博一愣：“我走的就是标准流程啊，每次筹码1万信用点。”

    “懂了懂了！还好我问了一嘴，不然测试不白做了。”承影敲了敲独孤博的脑门：“我问你，你喜欢钱吗？或者说这1万信用点是你想要的吗？”

    独孤博摇摇头：“我要钱有什么用？”

    “那不就对了嘛！标准流程之所以会用信用点来结算，是因为与大多数人都想要钱，至少他们只会嫌钱少，不会嫌钱多。正是因为他们想要气运才会一定程度上的干涉。虽然这极其不符合我们的科技体系，但主观意愿影响现实的情况既然存在，我们就必须将他作为一种现象来研究。

    回到你的问题，你用信用点作为筹码去赌，可是你却对金钱一点欲望都没有，这样的话，胜负对于你来说都没有任何意义，气运又怎么可能会干涉呢，这对于你来说，就和实验中的自然现象一样。当然是无限趋近于没有气运干扰的正常情况，也就是百分之五十了！

    说说看，你想要什么东西，我们换一下筹码进行测试，还好问题发现的不算太晚，如果等毁灭之神，功成名就的时候，才发现这个问题，再去更改测试筹码，恐怕就来不及做对照实验了。

    你有什么特别想要的东西？是那种真的想要，平日能得到数量有限，只有特殊情况下才能获取更多的东西，你应该明白我的意思。”

    独孤博也是老研究员了，各种对照实验，不知道做了多少次，自然明白了承影的意思，张口就来：“给我九十万亿亿吨反物质。”

    承影：“……”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

