
　　陕西，西安府。

　　知府衙门，后院。

　　“恩师，事情如何了？”

　　西安府知府杨敬贤焦急地问道。

　　“已经办妥了！”

　　姚家家主姚士科沉声道：“你我的家眷已经通过那些人的渠道分批送到了广东，那里远离京师，加上还有那些大粮商引开别人的注意，只要他们低调行事，应该不会有暴露的风险。”

　　听到姚士科的话，杨敬贤心中顿时松了口气，他们所做的是灭门的勾当，如果将家眷留在身边，他们做事都得束手束脚。

　　“敬贤，为师让你去试探一下许布政使那边，现在情况如何了？”

　　过了一会，姚士科问道。

　　“没表态。”

　　杨敬贤摇头道：“虽然许林也对朝廷征商税不满，不过对方家族是土地豪门，生意方面涉及不算多。”

　　听到杨敬贤的话，姚士科的心一下子沉了下来，别人还好，许林是陕西左布政使，他们的一举一动都在对方的眼皮底下，很容易被对方发现不对的地方。

　　“许林对你谎报旱情的事情有说什么吗？”

　　沉思片刻后，姚士科再次问道。

　　杨敬贤道：“没有，学生给他塞了五千灵石，估计他还以为我们只是想要趁机发天灾财呢。”

　　“那就好。”

　　姚士科轻轻点了点头，这种谎报灾情，趁机发天灾财的事情，各地的豪门士族都没少做，毕竟不这么做，老百姓可不会轻易卖土地。天籁小说网

　　对于大部分百姓来说，土地就是命根子，只要朝廷救灾及时，便是饿死几口人，百姓们也不会卖地，唯有真的有可能全家饿死，百姓们才会卖掉赖以为生的土地。

　　“敬贤，白水那边的灾情已经极为严重了，接下来你尽量遮掩一下，不要让许林发现了。”

　　姚士科不放心地叮嘱了一句。

　　“学生晓得！”

　　杨敬贤点了点头。

　　顿了一下后，杨敬贤才问道：“不过…恩师，朝廷那边若是有救灾粮食到来，那我们的谋划岂不是功亏一溃。”

　　“放心吧，我之前联系了一些大粮商在陕西收购粮食运往京城，现在白水那边的灾情已经极为严重，只差一把火，我已经安排了不少人在那边，只要时机成熟，便举旗起事。”

　　姚士科狠声道：“至于朝廷的赈灾粮食，它们到不了陕西！”

　　“学生知道了！”

　　听到姚士科的话，杨敬贤心中一凛，这些事情他都不知道，看来姚士科瞒着他的事情不少啊。

　　随着旱情越来越严重，整个陕西的火药味也越来越浓郁！

　　…

　　“杀狗官！”

　　“劫粮仓！”

　　白水县城中，三千多名衣衫褴褛的老百姓手持锄头镰刀冲向了县衙。

　　而此时的县衙早已人去楼空！

　　将白水县的粮仓席卷一空后，流民又裹胁了更多的百姓冲向了不远处的蒲城和洛川。

　　随着白水、蒲城等县城陷落，安寨高正祥，宜川王左挂、飞山虎、大红狼，洛川王虎、黑煞神，延川王和尚，甘肃庆阳韩朝宰、武都周大旺等地的百姓也纷纷效仿，攻破县城，劫掠官府粮仓，整个陕西瞬间烽烟四起！

　　………

　　陕西布政使司衙门。

　　此时的衙门中，气氛凝重至极，所有人都没想到，这次旱情会演变成这么严重的叛乱。

　　“你们是猪吗？”

　　许林脸色狰狞地怒吼道：“为什么旱情会变得这么严重？”

　　“为什么各地没有上报？”

　　“还有朝廷赈灾的粮食什么时候才到？”

　　此时许林的脑海中一片凌乱，虽然最近几年来，陕西各地都有灾情出现，但是由于朝廷免了赋税，也没有发生什么叛乱。

　　可是他完全没有想到，这一次的灾情会这么严重，只不过几天的时间，就从白水县一地的叛乱演变成波及整个陕西的大叛乱。

　　“布政使大人，现在最重要的是平息叛乱，追究责任的事情，不妨等平息叛乱后再说。”

　　左参政邓勇硬着头皮说道，这事能怪谁呢，在场的人谁没有在这场灾情中获利。

　　“平乱？”

　　许林脸色阴沉道：“我们拿什么去平乱！”

　　现在可不比以前，以前文官为尊，便是没有朝廷旨意，他们也可以轻易调动卫所兵去平乱。

　　如今卫所早就废除了，六扇门那边又不归他们节制，想要调六扇门的差役去平乱都不可能。

　　“布政使大人，不如找六扇门都指挥使蒋炳忠商量一下，六扇门那边有监察地方之职，现在陕西叛乱四起，他蒋炳忠也免不了担责任。”

　　邓勇接着说道：“您去找蒋炳忠合作，一起将叛乱平息下来，到时候朝廷追究起来，我们的责任也能轻不少不是！”

　　听到邓勇的话，许林也平静了下来，沉声道：“我会去找蒋炳忠的，不过你们最好找到适合的人来担这个责任，要不然朝廷追究下来，我们谁都逃不了，当今陛下可不是好糊弄的！”

　　说完之后，许林便甩袖而去。

　　只不过许林没想到的是，他离开之后，邓勇和另外两个参政也起身离开了布政使衙门。

　　………

　　太和殿。

　　文武百官齐聚一堂，所有人都各自扎堆打听着朱由校为什么会突然召集所有文武百官。

　　“陛下驾到！”

　　这时候，陈洪尖利的声音响起。

　　“参见陛下！”

　　百官们纷纷躬身行礼。

　　“平身吧！”

　　朱由校摆手道：“朕召集尔等前来，乃是有大事发生。”

　　“刚才陕西传来急报，十二天前，陕西大旱，百姓民不聊生，纷纷举旗，七天前，西安府城陷落，左布政使许林、布政使刘殿文、六扇门都指挥使蒋炳忠战死殉国！”

　　“左参政邓勇、杜万林、右参政邱杰投敌，如今陕西半境落入叛军手中。”

　　听到朱由校的话，刘一璟等人如闻天书，全都一脸懵比地相互对视，完全不知道是怎么回事，如果事情不是从朱由校口中说出的，打死他们都不相信这是真的。

　　“陛下，这消息可信吗？”

　　迟疑了一下后，刘一璟还是开口问道，不是他不信朱由校，而是这件事情实在太匪夷所思了，这么大的事情，他们居然连一点消息都没有收到，这太不符合常理了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百二十二章 陕西民变免费阅读。https://xs.23sk.com 