    “师父，不要直接打死他，尝试逼出他的武器。”猪八戒在灰雾之间说道。

    “嗯，试试吧。”唐洛也不知道冥王哈迪斯有没有什么武器。

    反正先打，对方打不过了，自然会把武器拿出来。

    “哈迪斯没有死！”那边蒙恬大声喊道，提醒唐洛。

    不用说，唐洛也能判断出来。

    哈迪斯死得过于干脆利落，刚才那两掌，只是唐洛的试探而已，没理由这么轻易就把哈迪斯给打死了。

    就这么打死了，不太不得起哈迪斯炫酷的出场。

    夜色中，哈迪斯果然再度出现，黑色的长袍已经卸下，穿着一身华丽的暗色铠甲。

    没有戴头盔，黑色长发无风自动，双眼隐约散发着红光。

    “哦。”唐洛猛地拍了一下手，“原来你们是圣斗士啊！”

    看见冥王华丽的铠甲，还有那个阿瑞斯的铠甲，唐洛突然想起来，这些家伙的外貌走得是圣斗士风格，不像雷神那样，是“神话”风格。

    出现的哈迪斯不止是一人。

    足有十个一模一样的他悬浮于夜空，不是虚影，每个都真实存在。

    没有过多的言语，似乎被唐洛拍“死”他的举动激怒。

    哈迪斯抬手，十根食指上，猩红色的光芒一闪。

    十道极为细微的红色光束袭向唐洛。

    唐洛身子移动，那些光束轨迹立刻改变，追着他而去。

    刹那间在这片夜空中交织成网，却没能“追上”唐洛。

    反而被唐洛欺近其中一个哈迪斯身前，一拳轰出。

    所有的哈迪斯同时抬起左手，四指并拢，掌心对准唐洛，周围的空间顿时凝固。

    化作无穷无尽的重压，似乎把整个世界的重量都压在了唐洛身上，从四面八方挤压而来，无孔不入。

    唐洛的拳头停止了一瞬，接着继续轰出，一拳将眼前这个冥王的胸膛洞穿。

    这个哈迪斯的身躯直接化作黑雾消失。

    那些猩红色的光束也落在唐洛身上，没有想象中的刺穿攻击。

    这些细如鱼线的猩红光束如同实体一般，缠绕上唐洛的手脚，身躯，脖子，像是蛛网捆绑猎物。

    可惜这个猎物着实凶悍了一些，完全无视猩红蛛网，冲向下一个哈迪斯，一脚将踢成一团灰雾。

    唐洛身上的“猩红蛛网”也少了一根。

    缠绕在右手上的红线被唐洛抓住一扯，那一头的哈迪斯顿时失去平衡，被唐洛当做武器，横扫着砸向剩下的哈迪斯。

    一群哈迪斯尽数炸裂成黑雾。

    猩红蛛网也消失不见，只是在它们尽数消失的瞬间，唐洛突然轻轻“咦”了一声。

    他感觉到自身的力量正在疯狂流逝，在悄无声息间，随着那些猩红光束的消失流入到这片冥界中。

    “多么庞大的‘生命力’啊。”哈迪斯的声音从虚空中传来，带着无尽重音，“你可以为我冥界第一亡灵战将。”

    随着他的话，周围的夜空中，浓郁的黑色浪潮涌动，大量身影出现。

    数量密布整个天空。

    这些身影，每个都散发着极为恐怖气息，死亡的气息弥漫。

    甚至有不少威势不下于阿瑞斯、巴德尔。

    这些都是冥王哈迪斯在漫长岁月中遇到的敌人，手下败将。

    被哈迪斯丢进冥界，介于生死之间，成为他永远的傀儡。

    眼下，哈迪斯又盯上唐洛，刚才从此人身上窃取庞大力量，让他心动。

    一旦转化为自己的死亡之力……他的冥界，他的亡者傀儡会变得更加强大。

    “你知道这个家伙的真身躲在什么地方吗？”唐洛看向蒙恬问道。

    蒙恬已经落到地上，带着兵马俑和那些骷髅亡灵作战。

    这些看上去像是炮灰的骷髅，一个个战斗力惊人，平均五个骷髅就可以毁掉一个兵马俑，数量又远超兵马俑，至少也在十倍以上——当冥界出现的时候，驰道变得虚幻起来。

    虽然没有完全消失，可也被暂时封锁住。

    援军被切断道路，蒙恬需要带领那些兵马俑作战，才可以挡住周围浪潮汹涌的骷髅。

    听到唐洛的问话，蒙恬说道：“不，但我们有怀疑，哈迪斯和冥界共存，他就是冥界。”

    哈迪斯和大秦帝国打过不少交道。

    作为第二号敌人，大秦帝国肯定对其有过不少研究，一开始怀疑那轮血月是本体，后来被证实不是，当血月被大秦帝国的龙咆哮（武器）撕碎时，哈迪斯没死。

    只能认为哈迪斯真身隐藏在冥界某个角落中，可以随时转移。

    这样的话，其实哈迪斯基本等同于整个冥界。

    “这样啊。”唐洛说道，“这么说来，这个家伙没有什么趁手的兵器咯？”

    “呃……我没见过。”蒙恬一边把眼前的骷髅兵砍成两半一边说道。

    哈迪斯的实力还要超过蒙恬，他还真没有看见过哈迪斯使用什么兵器。

    “既然如此。”唐洛摇摇头，伸手一抓，玄变在手，变成玄变之剑的模样。

    朝着眼前冲来的冥界战将们一挥。

    黑色的剑光一闪而过，视线所及之处的冥界战将尽数飞灰湮灭，这还不算。

    黑色的天空，被直接撕开了一道巨大的口子。

    露出正常的白昼，紧接着，那巨大的口子被血色填满，瀑布一般的血水从口子中流出，倾泻到地面。

    化作飞灰的冥界战将没有任何一个复活。

    “你做了什么！”

    冥界震动，隐约可以黑暗中一个若隐若现的巨大面孔，透着愤怒。

    那是冥王哈迪斯的面孔。

    玄变之剑上附带着，来自源的破灭力量已经伤到了他的根基。

    口子还在不断得扩大，进一步撕裂。

    周围的黑夜开始褪去，收拢，包括那些冥界战将，骷髅们都在消失。

    很快，和刚才所见一样的男子，哈迪斯出现在天空中。

    不同的是，他的胸膛上多出了一条狰狞的伤疤，附近的铠甲破碎着。

    但伤口没有鲜血流出，而是流淌出氤氲的黑色雾气，在伤口附近环绕着，勉强没有消散。

    “接我一剑不死，你不错。”唐洛看着哈迪斯，真心夸赞。

    如今的玄变，一击之下可没有多少人可以接住，虽然唐洛应猪八戒的要求只是随便动个手。

    不是真的要度化哈迪斯。

    哈迪斯看着唐洛，俊美的脸庞有些扭曲，他伸手，生死寂灭的死气弥漫，在手中形成一把暗红色的剑。

    冥王之剑。

    身后的铠甲，猛地弹出三对巨大的钢铁之翼。

    “就是这个，师父，我感觉到了，此物与我们有缘！”猪八戒握住拳头。

    “好。”唐洛点点头，又看向哈迪斯的铠甲战衣。

    “要不，把他的铠甲也扒下来吧，看上去也是好东西。”他是一个很会举一反三的人。

    否则的话，也不会在一次次的战斗中进步了。

    哈迪斯举起手中的冥王之剑，刺向唐洛。

    背后场景突然变幻，变成宇宙星空，无穷无尽的剑光凝成星光坠下，好似流星群一般。

    唐洛反而收起玄变。

    如今玄变破坏杀伤力太大，在这种收缴武器的战斗中，不合适，唐洛还是用双手成就目的。

    千手不能防。

    漫天掌影挡下剑光流星，唐洛杀向哈迪斯。

    哈迪斯最上方的一对钢铁之翼轻轻一动，远胜刚才的恐怖重压再度笼罩唐洛，不仅如此，右上的钢铁羽毛上，激射出大量的红色光束。

    和开始的极细的“光线”不同，这次的可以称之为“标枪”，刺向唐洛，要将其洞穿，撕裂。

    身上隐约有虚影浮现，几乎和身影重合，唐洛施展玄金不灭身，像是一辆开足了马力，根本停不下来的坦克，冲向哈迪斯。

    无论是重压还是猩红光束都不能阻挡他分毫，冲到哈迪斯面前。

    说起来漫长，其实也就是刹那之间，唐洛就已经逼得哈迪斯进入到他的节奏中。

    两人的身影在高空各处时隐时现，留下各种残影，哈迪斯的死气不断弥漫，猩红之光闪烁，还有各种各样其它的攻击夹杂。

    手段百出，力量的残影不散，天空被他尽数染成黑红之色。

    可是，任谁都看得出来，哈迪斯明显属于下风，被唐洛打得节节败退。

    不仅仅是两人的行动轨迹，一直都是那位玄奘进，哈迪斯退。

    更是因为，天空时不时落下一块相对完整，只有一些损伤的铠甲碎片，那是哈迪斯被不断撕裂的战衣！

    阿瑞斯低头看了一下自己金灿灿的铠甲，默默将其收起来，换成了一身没有那么好用，但至少低调的战衣。

    艰难复原着的巴德尔又一次把自己埋在了地下。

    雷神躺在地上，双眼无神看着天空，不知道的人还以为他死了。

    “不愧是老乡！实力就是强啊！”蒙恬竖起大拇指。

    我们是自己人，对吧？

    “呼——”

    澎湃的力量化作呼啸狂风，形成扭曲的黑色线条，把天空中的异象尽数“吹散”。

    被分割成上百片的铠甲碎片落入山巅上，猪八戒的身边，包括那一把黑色的“冥王之剑”，刺入地面，剑尾还在颤抖。

    哈迪斯被唐洛抓住脚踝，随意地倒拎在手中，像是一条死狗，难以动弹，身上缭绕着黑色的死气蔽体，隐约可见那张俊美的面孔上全是伤痕。

    “把你们的管制刀具都给我交出来。”

    唐洛看向脚下众人说道。

    收缴敌人武器是劝架的基本操作，有助和平。

    合情合理，无法反驳。