    如今的王承恩已经是京营提督，掌管京营。

    翌日，王承恩亲自带着沈浪来到京营校场，沈浪特意提醒王承恩不要提前打招呼，来了个突袭，所以沈浪也最直观的看到了京营的一些现状。

    如果不是知道这里是京营，沈浪都以为自己来到了丐帮。

    大老远的，他就闻到一股股骚臭味，令人作呕。

    营门头上的旗帜，好像是多年未换的店招一般，破旧又暗淡，沈浪感觉自家的抹布都比这玩意干净。

    在微风的吹拂下，它们只是轻轻晃荡几下，飘都飘不起来，像这营地一般，死气沉沉的。

    快靠近营门时，沈浪便看到守营门的士兵稀稀落落的站没站相，坐没坐相，无精打采的分散在营门周围四处，还特意避开了太阳。

    他们头上皆戴着一顶破旧的头盔，身上别说盔甲，连件像样的衣服都没有，破了多少个口子暂且不数了，也不知道多久没洗过。

    配制的长矛就随意的丢在一边，沈浪看到其中一根长矛都没尖了，也不知道能不能捅死人。

    沈浪跟着王承恩深一脚浅一脚的走过来，还差点被绊了一跤，直到一个营兵无意间瞥过来扫了一眼，这才一惊的站起来。

    其他人见状也反应过来，匆匆忙忙的站起来回到自己的位置上，有的还慌忙去找兵器，鸡飞狗跳的。

    “提督大人。”小队长显然是认识王承恩的，连忙跑过来行礼，点头哈腰的，漆黑的脸上带着谄媚的笑容。

    沈浪没看出他哪里像个队长，他没有看不起这人，只是感觉很悲哀。

    王承恩面无表情的从营门走进，沈浪又看了看那些严肃起来的士兵，队形不说混乱，但一点都不齐，姿势动作更是五花八门。

    沈浪将他们和后世看大门的大爷比了比，在气势上好像也不占上风，真是令人堪忧。

    进入营门之后，陆续有得到消息的军官从营帐中冲出来整理自己的队伍，沈浪都没有见到一个衣衫整齐整洁的。

    不是头盔戴歪了，就是一边跑一边穿戴衣服盔甲，这让沈浪第一时间想到了电视剧中演的伪军，太像了。

    王承恩显然是见怪不怪，也没怎么斥责，直到一个副将过来见礼，他才开口下令道：

    “咱家去校场试试火器，你让人去准备准备。”

    随即，王承恩告诉他怎样摆放标靶。

    接着又补充道：“另外，让这些人离咱家远一些，咱家想清静清静。”

    副将连忙应令，然后赶苍蝇似的将乱糟糟的队伍给赶走了。

    看到旁边没有外人了，沈浪终于忍不住道：“老王，他们不训练的吗？”

    王承恩微微一愣，然后无奈的笑道：“训练，这样的军队，训练有用吗？谁给他们训练，谁监督他们训练？”

    沈浪直接无语了，王承恩虽然没有直接给出答案，但答案已经太明确了。

    各项素质都这么差的军队，还有训练的必要吗？军官都如此，谁来完成训练任务？

    沈浪轻叹一声的道：“我只闻京营腐化，却没想到，竟腐化到如此境地，用乌合之众来形容都是在褒奖。”

    虽然王承恩是京营提督，但却没有因此说京营的好话，而是接话道：

    “可不？这里的乞丐、青皮、帮闲、老弱病残的人占了七成以上，三十岁以下的人却不到两成。”

    听到这个数据，沈浪倒吸一口凉气，“何以变得如此？”

    王承恩神色微凝的道：“京师的蛀虫太多太大了，京营再强大，几十上百年来，也会被啃食得虚弱不堪。”

    “他们利用各自职权，对占籍士兵占役，将士兵当成劳役供其使用，还不出工钱。”

    “再虚冒名额，用自己家的仆人占籍。可这些仆人连京营大门都没有踏入过，甚至不知自己已入军籍。”

    “而每一个虚冒的名额，每月都可让他们领取一份在籍士兵的月饷。”

    王承恩手指随意的向周围一指，又接着道：“刚才你看到的那些军官，有哪个是没有背景的？”

    “他们这些权贵通过手段将将官官职瓜分，然后继续剥削手底下的士兵。”

    “而一些老弱病残想要入籍京营，只要对他们贿赂，他们就可以放任这些人进来。”

    “久而久之，京营中老弱越来越多，年轻力壮的士兵越来越少。”

    “少的占役虚冒吃空饷几十上百个名额，多的甚至几百几千的名额。”

    “京营空有几十万的兵额，但真正在籍的，恐怕一半都不到，一二十万的名额都被他们占用、冒领了。”

    “而剩下的在籍士兵，绝大部分又是老弱病残，稍微可堪一战的，恐怕十不存一。”

    “这还只是士兵，他们对京营的财产同样不放过。”

    “如京营的马匹，各级官员权贵找各种理由借骑，有些人直接借走就不还了，更有甚者直接拿去卖了。”

    其实，王承恩自己之前也是其中一员，因为整个京师稍微有些权利的都这样干，不干才是傻子。

    不过现在，他已经清醒过来了，上次向崇祯供述罪行的时候，自己也全部坦白了。

    现在他自己又就任京营提督，已经开始一步步将之前占役、吃的空饷名额等等都还回去。

    以前是没有办法，现在他想做个好人。

    听完王承恩的陈述，沈浪却是心头翻起惊涛骇浪，他不是没听说过吃空饷、赎买军队资产等军队的腐败问题。

    但是，他没想到京营的腐败可以达到如此恐怖的地步。

    再精锐之军，也经不起这样的豁豁啊，这样的军队拿出去，能打仗吗？

    难怪正史中李自成仅两三天就破城了，就算没人开门，也坚持不了多久吧。

    要是朱元祖和朱棣知道他们精心打造的京营变成如今这般模样，恐怕气得棺材板都要飞起。

    可沈浪深知，既然京营的存在与那么多人的利益挂勾，而且还都是京师中的权贵，是大明权力中心最顶尖的那批人，那这股势力太庞大了。

    即便他沈浪有心想要改革，现在都不敢去动京营。

    否则的话，肯定遭殃，他沈浪可没自大到能够与这么多有权有势的人对抗的地步，即使他身后有崇祯支持也不行。

    所以，京营的事情只能缓一缓，反正再烂也烂不到哪里去了，想救，短时间也救不回来。

    带着些许复杂的心情，一行人来到了荒草遍地的校场。

    之前那个副将正安排一些人在一块区域中清除杂草，想清理一块空地出来，方便王承恩带人过来试验火器。

