    林恩跟着艾伦两人离开了。

    克伦威尔看着林恩那杯还没喝完的烈性蒸馏酒感叹起来：“没想到那位马术教师年纪轻轻就离开了人世，他本来应该拥有光明的前途才对，真是太可惜了。”

    “是啊。”西法颇有同感，并端起酒杯，缓缓喝着红葡萄酒。

    仲裁人摇了摇头：“塔利姆死了，看来埃德萨克王子需要更换新的马术教师了。”

    西法骤闻此话，顿时剧烈咳嗽起来，他连忙放下杯子，用手帕擦了擦嘴才道：“你刚才说什么？塔利姆是埃德萨克王子的马术教师？”

    克伦威尔表情不见波澜地说：“很惊讶吧，我也是前不久听林恩无意提起过。塔利姆先生已经为王子殿下服务多年了，所以我才会说，他的前途本应一片光明。”

    “真可惜啊...”

    听着仲裁人的感叹，西法却觉得背后一阵发冷。

    埃德萨克.奥古斯都可是接下来大雾霾事件里的关键人物之一，最初那位魔女复苏所使用的容器，就安排在那位王子身边。

    尽管注视者对王子和魔女没怎么提及，不过西法事后猜测，这应该是乔治三世和魔女教派所做的交易之一，之所以把一位魔女安排在王子身边，怎么都有拿王子当人质的味道。

    乔治三世之所以同意，则是为了表现自己的诚意，就不知道那位王子是否知道这个交易。

    若是不知道的话，那么乔治三世就冷漠得让人害怕，为了成就神位，连儿子都可以舍弃。这样的人如果真的成为黑皇帝，不知道会发生什么可怕的事情。

    西法收起手帕，看着仲裁人说：“最近你还有去东区吗？”

    “我接受了一个委托，但活动的场所不在东区，怎么了？”克伦威尔觉得西法不会特意提出这个问题。

    西法压低了声音道：“新年之前，不要去东区，也不要去码头区。”

    见西法这么严肃，克伦威尔没有问‘为什么’，而是点头：“好。”

    他相信西法这么做，肯定有自己的理由，作为朋友，他对西法有足够的信任。

    打开怀表，见时间不早了，西法起身告辞，今天来不过是为了跟两个朋友见见面，并试探他们是否有离开贝克兰德的打算。

    现在看来，克伦威尔应该不会离开贝克兰德，但林恩遇到麻烦，准备离开，或许有机会把律师拉到船上去。

    如是想着，西法告别了仲裁人，走在大街上，看着人来人往的繁华大街，他很难相信在不久之后，这座城市将发生那样可怕的灾难。

    “大雾霾啊...”

    虽然已经开始行动了，但能否阻止这场灾难，西法一点把握也没有。

    “尽力就是了。”他对自己说道，并带着列夫托尔进入地铁入口。

    晚上。

    伯克伦德街162号。

    房间里，黑发长且笔直的卡戴珊正用冷漠的眼神端详着西法：“你是认真的？今天你已经差遣过我一次了，现在你又想让我替你去参加一个非凡者聚会？”

    西法晃了下手上的报纸：“机会难得，他们在报纸上留下了暗号，只有知情的人才会知道今晚举办聚会。”

    “你试着想像一下，如果能够在聚会里获得我想要的材料，那么我就可以快点晋升。我早一天成为半人半神，你也能够早一天见到你的老师，这对我们来说都有好处不是吗？”

    卡戴珊面无表情地说：“你可以自己去。”

    “这里是贝克兰德，我是海军少校，如果被人发现我参加这种非法的集会，我会很麻烦的。”

    “万一我被逮捕，被关押，我可不敢保证，什么时候才能陪你去‘冥河主宰号’。”西法一脸真诚地说。

    卡戴珊沉默了片刻后才道：“你需要什么材料。”

    西法说了需要的材料后，又堆着笑容道：“既然你已经打算替我参加，那不如在聚会上，你顺便再帮我放出一个消息怎么样？”

    卡戴珊那双琥珀色的眼睛里倒映出西法的身影：“知道吗，我有撕毁协议的冲动了。”

    .......

    铁门街。

    一个穿着古典黑色长袍，把脸遮在了兜帽里的女人抬起头，看着街对面酒吧上的招牌：“勇敢者酒吧...”

    她推开沉重的大门，移步来到了吧台，看向酒保：“我找卡斯帕斯.坎立宁。”

    擦着酒杯的酒保瞥了这个女人一眼：“卡斯帕斯已经死了有一段时间了，那些黑白狗说，他是晚上睡觉的时候不安份，用被子把自己捂死了。”

    “所以你瞧，你是找不到他了。”

    女人语气平淡地说：“那么，我在哪里可以找到类似的商人？”

    “三号桌球室里。”酒保朝远处一扇门指了指。

    女人连句‘谢谢’也没有说，便离开了吧台，来到酒保所说的房间，敲响了那扇根本没关紧的门。

    “请进。”

    里面有声音响起，嗓音听上去较为稚嫩。

    女人推开了木门，看向里面，发现桌球室里只有一个年纪不算太大的男孩，他正翻看着一本杂志。

    他穿着老旧的大衣，戴了顶棕色的圆顶帽子，有双鲜红的眼睛，这是非常明显的特征。

    他在嘴上贴了两撇一看就知道是假的胡须，似乎想让自己看起来老成些。

    女人淡漠地扫过桌球室，随后看着那个男孩道：“我听说这里会有特别的商人，看来酒保骗了我。”

    说罢，女人就要离开。

    那个男孩跳下了椅子，按着帽子笑道：“女士，我就是那个特别的商人。”

    女人停了下来，说：“那你肯定知道，今晚在这个酒吧里，举办了一场特别的聚会，我要参加那个聚会需要怎么做？”

    男孩笑眯眯地说：“确实有这么一个地方，我也可以带你去，但我不敢保证他们一定让你参加。”

    女人拿出钱包，从里面掏出两张1镑的纸币，扬了扬道：“你会有办法的。”

    男孩吹了声口哨：“您真是一位慷慨的女士，谁会忍心拒绝像您这样的人呢？”

    他走了过来，拿走女人手上的两镑，说了声：“跟我来。”

    女人跟着这个男孩走向酒吧的厨房，从那进入后面的巷子，绕到了一座黑漆漆的房屋前。

    “戴上它。”

    男孩拿出一个铁面具，递给女人，然后用一种特定的节奏敲响了房门。

    里面有人沙哑地问道：“谁。”

    “是我，‘老头’。”

    年纪不大，却自称‘老头’的男孩，转过头朝后面的女人挤了下眼睛。

