    苏掌柜话音刚落，立刻有人大声问道：“敢问这青云社除了昆仑镜，还有何秘宝出售？”

    “呵呵……”苏掌柜朝说话的人看去，这人是他安排的托儿，不是别人，正是杨小六。

    此时，杨志也发现了人群中的杨小六一群人，他嘴角微微扬起，看向苏掌柜。

    苏掌柜轻咳了一声，清了清喉咙后，意味分明的朝方才声称自家小姐要嫁入穆王府的人看去。

    似乎是感受到苏掌柜的视线，那边的人不约而同的抬头朝他看来。

    苏掌柜说：“比如，我青云社有一奇物，能够治疗九成以上的眼疾，当然，致盲除外。”

    果然，那边几个人神色一敛，隐于他们身后的两个女眷更是直接越众而出。

    其中一个年岁约莫三十出头的贵妇人蹙眉道：“苏掌柜，话可不能乱说。”

    苏掌柜呵呵一笑，拱手道：“原来杨夫人也来了，那旁边这位，应该就是未来的穆王妃了……两位这么看着我也没有用，东家确实拥有此种奇物，若是不信，可着人来试试。”

    “当真？”贵妇人旁边戴着面纱的妙龄少女蹙眉道。

    苏掌柜心中不禁莞尔，为了今日开业，云弈准备了几十种预案，为的就是彻底打响青云社的名气，区区穆王的眼疾，早已经调查得一清二楚，这女人还问我当不当真？

    （因剧情需要，穆王的斜视在这里变成了高度近视，哈哈，我也来无中生有一次。）

    “我说了，若是不信，可当场着人来试试！”苏掌柜朗声应道。

    那贵妇人神色连连转变，看向一旁的女儿，两人低声耳语了一阵子后，旁边立刻有个小厮朝人群外跑去，看方向，应该是穆王府所在。

    苏掌柜也不怵，继续说道：“我青云社秘宝甚多，除开一些奇珍异宝，还有各种药品秘方，当然，因为东家有言在先，苏某也不好在这里托大，毕竟，这些奇珍，都是只对社员开放的。”

    “现在，就让我们开始这两面昆仑镜的拍卖吧，有兴趣的朋友，皆可参与叫价，上不封顶。”

    话落，苏掌柜当真开始现场叫卖，直接将那杨夫人等抛到了一边。

    此去穆王府，来回最少小半个时辰，刚好卖两面镜子暖场。

    当然，在场大部分人也都是奔着昆仑镜来的，那什么治疗眼疾的奇物，他们可不需要。

    “五百两黄金……”

    “七百两……”

    “七百五十两……”

    “我出一千两！”

    与此同时，在距离大相国寺不远的一座茶楼中。

    穆王赵佖与准岳父正在听曲，小厮急匆匆跑进来的时候，两人同时皱起眉头。

    “一千五百两，诸位，在下乃是向家管事，我家老爷有意购得昆仑镜一面送入宫中，恭祝太后娘娘五十大寿，还请诸位给个面子。”

    人群中一阵喧哗想起，接着有人不满的声音传了出来，那向家管事苦笑不跌，只希望向太后的威名能够有点用处，不然……

    好在，虽然有人不满，但当真不开眼的人一个也没有。

    苏掌柜似乎早有预料，拿着铜锣连敲三下，朗声道：“那就恭喜向国佬以一千五百两黄金的高价成功拍下昆仑镜，刚好，这两面昆仑镜乃是龙凤呈祥纹路，苏某也预祝太后娘娘福如东寿，寿比南山！”

    那向家管事笑呵呵的跑上高台，连忙朝台下的众人拱手致谢，这里好多人他向家都得罪不起，方才他也是赌一把，没想到真的成功了，至于太后的五十大寿，那可是明年的事情。

    “苏掌柜，我家老爷的意思的，当场交割，金子我已经让人去取了，你看？”

    这个时代的贵族购物，一般都是先订货，第二天再让商家送上门，一手交钱一手交货。

    向家这一手倒是让苏掌柜有些措手不及，不过，他还是笑着点了点头：“当然，全凭国舅佬爷安排。”

    眼见向家把两面昆仑镜收入囊中，在场一些贵妇人的脸色都不是太好看。

    但并没有让她们等太久，好戏开始了。

    只见向家人刚刚将镜子搬下高台，人群中一阵骚乱传来。

    接着一队人马分开了一条通道，穆王赵佖在一个太监的搀扶下走了进来。

    杨夫人一行人见状，连忙围了过去，杨家小姐走到赵佖身旁，附耳说了几句话，赵佖神色一动，失去焦点的双瞳朝高台看来，模模糊糊间只能看到苏掌柜的身影。

    他沉声道：“你这里当真有治疗眼疾的奇物？”

    赵佖也是急了，竟然亲自过来，不过，想想也知道，这眼疾已经成了他的心病，这些年为了治疗眼疾，他不知道受了多少苦，又砍杀了多少所谓的名医。

    苏掌柜虽然胸有成竹，此时见了正主也是不免心头惴惴，勉强镇定心神后，笑着拱了拱手：“小的苏长富见过穆王殿下！”

    “臣（草民、民妇……）见过穆王殿下！”众人见礼。

    赵佖不耐烦的挥了挥手，看着模糊的苏掌柜，道：“究竟是何奇物，快拿出来让本王试试。”

    苏掌柜拱了拱手，而后朝杨志点头示意。

    杨志看了一眼赵佖，扭头跑进大厅，不多时，手里捧着一个制作精巧的楠木盒子跑了出来。

    又有两个小厮搬了桌椅板凳，还有一块奇怪的木板上来。

    苏掌柜笑着邀请道：“还请殿下上台来，此物需要一番矫正，要耽搁殿下小半炷香时辰。”

    “你是说，小半炷香就能治疗好本王的眼疾？”赵佖高声喝问。

    人群中亦是阵阵的哗然，赵佖的眼疾不是什么秘密，在场又都是达官显贵豪门聚集，知情者无数……

    苏掌柜呵呵一笑：“殿下上来便知，我青云社从不妄言。”

    赵佖神色一变，暗忖一番后，说道：“好，本王信你一次……茂荣，你随本王上去。”

    赵佖身旁的老太监神色一敛，眯着眼睛看了一眼高台上的众人，最后只是瞥了一眼杨志后，便神色淡然的点了点头：“殿下放心，有老奴在，定能护殿下周全。”

    赵佖脸色这才放松了一些，可见对着老太监的信任。

    两人上了高台，在苏掌柜的示意下，赵佖坐在了一张太师椅上。

    而后，苏掌柜从楠木盒子里拿出一个小巧的木头支架，轻轻挂在了赵佖的鼻梁上，木头支架还有两根弯弯的勾子，直接勾住了赵佖的双耳。

    “这是作甚？”

    “殿下稍安勿躁，还有一物才算完全。”

    苏掌柜咽了口唾沫，有些紧张的从楠木盒子里拿出两片透明的琉璃镜片。

    然后，当着老太监严厉的目光，潜入那木头支架的两个凹槽中。

    “咦！”赵佖大惊，豁然站了起来。

    老太监一把抓住苏掌柜的手腕，痛的苏掌柜差点没有跪下：“等等，还没好，还没好。”

    而赵佖此时已经惊叫道：“看到了，本王看到了，虽然还是略显模糊，但是，我看到灯了、牌匾、柱子、明月，还有天上的明月！”

    高台下，全场哗然。

