    有了【蚀日】图腾，苏伦也不用时刻担心精神畸变。

    便放松了心底那股时刻紧绷的弦，彻底醉了一回。

    【诗仙蜜酒】的后劲儿很足，那股飘飘欲仙的感觉持续了好久好久。

    苏伦觉得自己好像做了一个很长的梦。

    这一觉，睡得很踏实，是从未有过的安心愉悦。

    蜜酒像是把那心底的猛兽也灌醉了，它们安安静静地躺着。

    他恍惚觉得。

    睡梦间，仿佛有人吟唱了一首首优美的诗，动听悦耳，余音回荡心间。。如枕云端，让他体验了世间那无语言妙的极致温柔。

    不知过了多久。

    梦该醒了。

    像是黎明的金色阳光照入了眼帘，

    苏伦闭着的眼皮微微鼓动，意识才渐渐和身体重合。

    这才听清楚，那扰人清梦的是耳旁鸟雀叽叽喳喳的清脆鸣叫。

    .......

    清风吹拂在身上，一侧身子微微有些清凉，另一侧却有着柔软的温热。

    苏伦睡意朦胧中动了动身子，那滑嫩的触感越发真实。

    意思这才渐渐清醒。

    他想活动活动手臂，这才发现手臂陷入了一片温柔的压迫中。

    毫无阻隔，肌肤相触。

    苏伦缓缓睁眼，发现自己不知什么时候已经是光着身子，心中嘟嚷了一句，怪不得微微觉得有些凉。

    再一看，身边还有一具同样不着片屡的绝美胴体。

    黎明的光辉映照在那小麦色肌肤上，隐溢着琥珀一般的细腻柔光。她身上的搭着单薄的毯子，却遮掩不住那绝美的身段。一缕缕晨光正好从她身后照射过来，照的侧腰和臀线的轮廓像是起伏的峰峦，婀娜诱人。

    这自然是尤塔。

    两人现在的姿势亲密极了，尤塔光着的大半个身子都依靠在苏伦身上。

    大片的肌肤相触，让苏伦清楚地感受到了她的体温，还有那野性矫健身段藏着下的柔美。

    苏伦不是第一次见尤塔一丝不挂的样子，却是第一次有如此亲密的肌肤相触。

    他的目光从在那张俏脸上看了看，又滑落了下去。一眼便看了个通透。顺滑的目之触感，在晨光中格外迷人。让人有些挪不开眼。

    大概是苏伦直勾勾的目光触动了警觉，那乖巧的狼耳微微颤动，睫毛也抖动了一下。

    尤塔也醒了。

    她睁开眼，眼里的波光中尽是苏伦的影子，微微一笑：苏伦先生，你醒了？”

    达鲁族人表达自己爱意可没有那么含蓄，即便是光着身子，尤塔微微一怔后，她脸上也没有半点娇羞。

    苏伦也感觉挺好，轻笑一声，“嗯。”

    说着，用轻抚了她的脸庞。

    尤塔没有起来，依旧保持着亲密的姿势，依偎在苏伦身侧。

    在这离地两三百米的树屋里，清风为被，白云为绒。晨光倾洒在两人的身上，仿佛光线变得柔和了，他们享受着的这难得的安闲。

    苏伦看着还未完全亮透的天空，眸光深邃。

    脑中仿佛还在回味那种肆意畅快的感觉。

    这是一场他从未体验过的踏实安睡。

    嗯，还有极致的温柔享受。

    两人都没说话，尤塔眉角弯弯，毛茸茸的雪白狼尾在空气中不时扫了扫。

    苏伦看着好奇，伸手轻柔地摸了摸。

    之前两次是疗伤，看着她的身子也心无旁骛。

    现在截然不同。

    不用回避，大大方方的欣赏。

    尤塔也不吝啬展示自己的身段，还把身子侧过来了一些，好让苏伦更好触及。

    尤塔的身段算不得太夸张的凹凸比例，但非常匀称。傲然盈盈可握，腰臀也恰到好处。腰腹有着流畅的线条，触摸起来，柔软中又有一种很特别的柔韧触感。再有那俏皮的狼耳和绒尾，又添了七分狂野自然之美。

    苏伦的手把玩了一下狼尾，又落在了挺翘之上，手感妙极了。

    尤塔也不介意。

    这时候，她像是感知到了什么变化，眸光中闪过一抹戏谑的笑意，“苏伦先生早上的精神很好呀~”

    苏伦抬了抬眉，大手轻抚，以示回应。

    “你好像对我的尾巴很感兴趣？”

    尤塔笑着说道，没等苏伦回应，她就翻身坐了起来。

    换了个姿势，苏伦也觉得顺手多了。

    醉酒中记不得发生了，好像发生了，又好像是梦里...不太真切。

    而现在，他也毫不客气地仔细体验着那细腻的触感。

    这时候，尤塔像是看到了什么，惊讶一声：“咦~苏伦先生，你的肩膀上有个牙印也。”

    说着，伸手摸了摸。

    苏伦歪了歪脑袋，这才勉强看到自己的肩膀上有一排压印。

    尤塔眸光里闪过一抹戏谑，显然并不是完全不知情，打趣道：“难道是喝醉的时候我咬的？不对啊，我咬的痕迹不是这样的...”

    她是白狼族，有一对小尖牙。

    这牙齿印很整齐，显然是人类咬的。

    “喀秋莎咬的？”

    苏伦心中哭笑不得，恍惚又那么一点醉酒后的记忆，自己好像是被咬了。

    那丫头下嘴还真不轻呢。

    不过，她为什么咬我？

    苏伦努力回想着，好像是小红帽变成了大灰狼？

    醉酒会让一些记忆和梦境混杂，你不知道那是梦里的，还是真实发生过的。

    不过话说回来，一觉醒来就没看到人了，喀秋莎跑哪去了？

    苏伦又看着自己和尤塔光着，难道是避嫌离开了？

    尤塔看着苏伦，眼里闪过一抹窃笑。

    似乎并不介意，也没在牙印上多说。

    她整个身子都趴在了苏伦身上，亲昵地耳鬓厮磨。

    尾巴在身上扫了扫，痒痒的，像是细微的电流触及全身。

    苏伦觉得体验感非常棒。

    尤塔像是又感知到了什么，娇笑一声：“呀，苏伦先生的精神更好了也~”

    苏伦笑着回应，可不客气，伸手攀附而上。

    嗯，这是一个生机勃勃的清晨。

    .......

    许久之后，晨光才彻底照透了了云层，照入了翡翠圣地。

    烟云缭绕，整个圣地一片蒸腾的气象。

    兽皮短裙和背心遮掩了尤塔曼妙的身段，她正在整理自己散乱的头发。

    苏伦也坐了起来，找着自己的衣服穿上。

    可就是穿裤子的时候，他意外发现有点咯腿。

    伸手一摸，裤兜里有一张信笺。

    他想到了什么，也没避讳尤塔，打开一看，果然喀秋莎留下的。

    尤塔却没有看的意思，像是猜到信上写了什么，穿好衣服就说道：“苏伦先生，我先下去了。不然一会被族人们看见，会给你带来一些麻烦的~”

    说着，嘴角扬起了一抹意味深长的笑意。

    “嗯。”

    苏伦笑着点点头。

    看着尤塔灵活地从树屋上一跃而下，落在树枝上，几下就消失在了茂密的树冠中。

    苏伦收回了目光。

    穿衣服的时候，他也顺道看着那了看信纸上的内容。

    笔记很工整，也很秀气。

    「苏伦先生，谢谢你让我拥有了一段很愉快的生活体验。我也终于知道我的故事里到底缺什么了。可惜，世间美好的事物总是易逝的，像是天边的彩云，风轻轻一吹，它便散了...」

    「抱歉我的不辞而别。因为，这是我能想到故事的最好结局了。我去的时候彩云漫天，一路有繁花和清风相送，不必想念。」

    「我们终将泯然于众生，但终归有这么一刻，我们于对方而言，与众不同呢。苏伦先生，你可要记得，我们曾经一起看过这片星空哟。我把脸藏在了群星里，假如...假如你真会偶尔想起我呢，夜晚就抬头看看星空吧。星星会给你带去我的祝福。」

    「到我写下这封信的时候，我的故事才终于有了灵魂。谢谢你。」

    「如果继续写下去，喀秋莎会在故事里成为一个无忧无虑的大游吟诗人。山坡上的野花烂漫无主，自开自落，岁岁年年都绚烂缤纷。但我们故事到这里就结束了。我们以后大概不会再见了，你要好好保重哟。——喀秋莎」

    信的内容写到这里就结束了。

    但她似乎忘了什么，又在后面补充了一句：「啊...抱歉，我醒来才发现咬了你。可是，你真的很讨厌呐...^?^」

    苏伦看着那简笔画的笑脸，脑子里蓦然就想起了了那脸上有小雀斑，扎着大辫子总是彬彬有礼的小丫头样子。

    看完信，他嘴里不自觉呢喃了一句：“呵呵，这丫头...”

    虽然语气很俏皮，但他也看出了字里行间那股道别的意思。

    不谈那神秘的来历，其实他对喀秋莎那姑娘的的印象其实很不错的。

    对方没有恶意，他也不愿意用恶意去揣测什么。

    虽然是分别，

    苏伦倒不觉得多伤感。

    鲁英的领土面积虽然广，但顶级贵族就那么几家。以后有机会问问，总能问清楚“喀秋莎”是哪家的大小姐。

    苏伦收起了信签，没多想，也从树屋上一跃而下。

    可他一下来，却返现，尤塔正在等她。

    而她身边，还有一个目光幽幽的白狼少年，赫然是她的弟弟，阿库。

    苏伦也才知道，头顶的晨光不是次日清晨。

    他们已经醉酒在树屋里睡了三天三夜。

    .......

    苏伦他们醒来的时候，全然不知另一方面，寂静森林里有一支队伍正在快速穿行。

    一队达鲁族的精壮把一个穿着红色斗篷的小姑娘送到了森林外围。

    到了地方，那个领头的黑熊德鲁伊没有再送，说道：“喀秋莎小姐，我们就送你到这里了。”

    红色斗篷的姑娘灿烂一笑，挥了挥手，“嗯，谢谢帕苏长老。家里的护卫们也来接我了。你们回去吧。”

    “保重。”

    “嗯。”

    “...”

    达鲁族族人们消失在了密林中，不多时，一队气势不凡的护卫队伍就出现在了密林中。

    众人齐齐半跪，行了一个骑士礼：“小姐。”

    喀秋莎点点头，也没着急走。

    她最后回望了一眼翡翠圣地方向，那双纯净的眼眸中露出了复杂的神色。仿佛是追忆起了什么，眉角弯弯笑意。

    喀秋莎没久久没说话，一众护卫也没人开口，神情肃穆，在一旁安安安静静地等着。

    等了片刻，领头的那个老管家看着微微有些担忧，这才小声问了一句：“小姐，您没事吧？”

    闻言，像是什么情绪被打断了，喀秋莎眼中最后那一抹眷念终于消散。

    她神情一黯，像是失去了什么美好的东西。

    她淡淡回应，“我很好。”

    这话一出，仿佛什么念头通达了，她眸光中的睿芒越来越亮。

    这时候，喀秋莎拿出了一本黑色的笔记本，取出了钢笔，窸窸窣窣地笔记上写出了一段话：「丑小鸭小姐告别了那个让她觉得相处的很愉快的苏伦先生...回想起来，那是她在以往生活中从来没遇到过的有趣的人呢。像是流星，让她看到了刹那的美丽。她留下了信笺，心中期待着，苏伦先会想起自己。哎呀，好像也不讨厌他呢...果然，只有体会过，才能写出最好的故事呢。丑小鸭小姐也如愿所偿，故事有了她能想到最美好的结局...」

    写到这里，喀秋莎的笔停了一瞬，仿佛是做出了什么艰难的决定。

    手中的笔，像是变成了分割过去与现在的刀。

    她终究是挥刀斩了下去。

    她眼里的最后挣扎突然就消散了，变得像是一潭毫无波澜的清水。

    她继续写到最后一句话，一字一顿：「丑小鸭小姐把自己埋葬在了过去。那一瞬，她重获新生。」

    就是笔记上这段文字一写出来，喀秋莎微微松了一口气。

    那笔记上缓缓浮现了几行字：「与现实契合99%，故事成立！」

    一瞬间，她笔下的故事仿佛与冥冥之中什么至高法则呼应了起来。

    喀秋莎满脸冷漠，她肩膀两侧那两条可爱的大辫子突然就蓬松散乱开来。那亚麻色漂亮头发突然流光一闪，魔术般变成了一头亮紫色的如瀑秀发。雀斑不再，身段也变得婀娜，突然就光彩照人。

    纯真可爱瞬间褪去，她的神情，冷傲的像是女王一般，让人不敢直视。

    而这时候，异像才刚刚开始。

    紫发女人身上的气势越拔越高，她体表萦绕着一股奇异的白色光晕。

    这是比之前在翡翠圣地吟诗时更甚的状态。

    她从储物戒中拿出了酒壶，灌了一口酒。一边走着，一边继续写着：「她从昨夜死去，走时心如止水；我于今晨重生，来时春暖花开...」

    这一笔笔，写出了一个书中世界。

    就下一瞬，异像陡生。

    书中世界，空想具现。

    紫发女人缓缓闭上了眼，身边突然凝聚出了一圈圈肉眼可见的涟漪。

    一旁的老管家和侍卫们像是看出了这异像意味着什么，完全不敢直视，连忙低头，跪伏在地。

    紫发女人没理会他们，一步步朝森林中走去。每走一步，她脚下的冰冻泥土里就钻出了无数鲜嫩的小草。

    破土、发芽、生长、开花...一片生机盎然的景象。

    她走过的路，转眼成了一条花团锦簇的林中小径。

    每走一步，体表凝聚的涟漪就越来越浓，渐渐形成了一个特殊的领域场。

    就这时候，紫发女人突然停了下来。

    她再一睁眼，眼里尽是璀璨星辰。

    “我入‘圣境’了。”

    那声音很淡然，但仿佛具有无穷穿透，与天地共鸣。

    超凡，入圣。

    这一刻，天地再异像再起，幽冷的原始丛林中，春暖花开。

    叶卡捷琳娜没再停留，朝前走去。

