
　　“你在公司怎么样？有没有不习惯？如果不习惯的话，就在家陪我。要不是献献，我也没什么趣儿。”姚筝有个外孙玩，比起以前的日子要有趣多了。

　　聂小晓说：“以前的我做的工作都没有那么体面，如果我没有回孟家倒无所谓。可我回来了，我总不能什么都不会。我不想被人笑话，也不想成为家里的负担。”

　　“傻孩子，你从来都不是家里的负担。我孟家的孩子，就算是什么都不会，也无所谓。”

　　“我想多学点东西。”聂小晓这会儿看起来有些倔强。

　　姚筝也不想再劝阻她，她心里肯定还是有些想法的。

　　这天，聂小晓有点发烧，就没有去公司。

　　姚筝在家里陪着她，沐垣生今天也没有事，就在家里带孩子。

　　“要不叫许年华过来看看。”沐垣生看到聂小晓靠着沙发，整个人没有精气神。

　　“不用麻烦，熬过去就好了。”聂小晓拒绝。

　　姚筝端来温水，把药给聂小晓，一脸担心，“这熬会熬出毛病的。还是去医院。”

　　“真的不用。”聂小晓吃了药，喝了水，“妈，不用担心我，我回房睡一觉，出个汗就好了。”

　　姚筝见状，也拿她没有办法。

　　陪着她上楼，沐垣生就把献献放在铺着厚厚垫子的地板上，让他自由活动。

　　姚筝下来的时候换了身衣服，她跟沐垣生说：“我一个好朋友也生病了，在医院，我去看看她。顺便去给小晓买点药回来。”

　　沐垣生点了一下头。

　　姚筝急急忙忙的出门，沐垣生就在客厅里逗着孩子，孩子现在自己会玩，嘴里也会发出咿咿呀呀的声音。

　　沐垣生拍了很多献献的照片发给孟盈，还录了视频发给他。

　　孟盈直接弹了个视频过来，“你知不知道你这样很让我分心的？”

　　“你要是真忙，我做什么你都不会分心。”沐垣生坐在地上，靠着沙发，扫了眼献献，又看着视频里的女人，“想我没？”

　　孟盈很给面子的翻了个白眼，“我想儿子。”

　　沐垣生说：“我不介意当你的儿子。”

　　“你要不要脸？”孟盈瞪他。

　　“我的脸早就被你玩没了。”天籁小说网

　　“……”

　　男人再怎么娇羞，那也只是表面。骨子里的劣性根，是怎么都掩饰不了的。

　　两个人贫了一会儿，孟盈有事要做，就挂了视频。

　　献献玩累了，就睡了。

　　地上虽然是铺得有些厚，但还是怕有凉气，沐垣生把孩子抱起来，上楼。

　　他把儿子放在他们平时睡的床上，然后去了洗手间。

　　再出来的时候，就看到‘孟盈’站在床边，看着献献。

　　沐垣生有那么一瞬间真的以为是孟盈，因为她穿的睡衣孟盈也有一套。

　　现在披散着头发，那身姿简直是一模一样。

　　沐垣生拧眉，正准备质问她怎么进来了。

　　只见聂小晓机械的转身，从他身边过，然后木讷的走出卧室。

　　沐垣生意识到，聂小晓这可能是在梦游。

　　他原本不想管的，只是想到梦游的人什么也不知道，万一做了什么伤害自己的事，那就不好了。

　　沐垣生看了眼儿子，然后轻轻地跟了出去。

　　聂小晓的行动很呆滞，她走到楼梯口，根本就没有看脚下，跟走平路一样的踩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1173、愿意当儿子免费阅读。https://xs.23sk.com 