    陆玄带着近九千人赶路，很快杀到濮阳东门。

    大门内，浓烟萦绕，火势很大，远远的就感受到扑面而来的热量。

    陆玄让早就准备好的士兵提水上前，一桶一桶的冷水泼过去，迅速熄灭燃烧的大火，开出了一条宽阔的通道。

    夏侯渊担心曹操的安全，带着青州兵先一步在前面开路，很快就打通了进城的通道。

    大队人马，迅速入城。

    夏侯渊急切的冲刺，没走多远，就碰到回来的曹操。

    曹操战马没了，头盔没了，甲胄也脱掉，鬓发散乱，狼狈无比。他和夏侯渊汇合，才重新骑马赶路。

    转眼，陆玄来了。

    曹操看到陆玄，有些尴尬。

    田磬求见的消息传来，陆玄提醒他当心。当时的曹操，信心满满，说田磬绝对不会背叛，不会出问题，肯定能一战击溃吕布。

    没想到，曹操带着青州兵进城后，遇到了吕布亲自率领骑兵突袭，再派遣精锐冲锋，把他的青州兵冲垮了。

    曹操的神色，转眼恢复正常。

    他眉头舒展，一副眉飞色舞的模样，自信道：“贤婿，你没有跟着我进城，不知道先前有多么惊险。我被吕布和田氏埋伏，青州兵被冲散，军队溃败。”

    “典韦虽然跟着我，却被敌兵拖住，无法及时救援。以至于，我被吕布的将领拦住。”

    “当时，是真的危险。”

    “多亏我机敏，立刻指着北城方向，说曹操骑着黄马跑前面去了。你猜怎么着，我的话说出去，吕布的人根本不怀疑，一窝蜂的往前面追了过去，不管我和典韦。”

    “吕布的人，没什么能耐。”

    “抓了我，却有眼不识真人面目，依我看，吕布不足为惧。”

    曹操昂着头，自信道：“现在，贤婿你带着人来了，我们有了生力军，此战必胜。我就知道，贤婿不会让我失望。传令，立刻反攻，击败吕布的大军。

    传令兵迅速安排。

    以夏侯渊为首的青州兵，以蒋钦为首的先登营，以周泰为首的先登营，先一步发起进攻。

    随着大军反攻，逃散的青州兵重新汇聚，没多长的时间，夏侯惇也回来了。

    夏侯惇、典韦、周泰、夏侯渊、蒋钦等人联手，再加上先登营和青州兵的生力军，曹操和陆玄一方的攻势再度凝聚。随着青州兵的反扑，逃散的青州兵像河流汇聚，攻势浩浩荡荡。

    吕布率领的大军，出现了短暂的混乱，局面不利于吕布。

    “去通知陈宫，陆玄的伏兵出现，人数有七八千人，已经全部出现，让陈宫带着剩下的大军参战，反击曹操和陆玄。”

    吕布下了命令。

    传令兵迅速去通知。

    城内州牧府。

    陈宫在大厅中坐着。

    在陈宫的对面，有魏续坐着。曹操带兵入城，吕布亲自去抵挡，留下了陈宫坐镇，又留下魏续协助陈宫，听从陈宫的调遣。

    实际上，吕布不放心陈宫，所以留下魏续。即便陈宫有什么想法，魏续也能盯着。

    陈宫和魏续没有说话，两人枯坐着，气氛很尴尬。

    “报！”

    忽然，急促的声音打破了沉寂。

    一名士兵飞速进入，单膝跪地，禀报道：“陈军师，温侯说陆玄的军队入城参战，对方的人数至少有七八千人。目前陆玄和曹操双方的兵力，在东城和北城交界的空地厮杀。温侯请陈军师，立刻调集所有的兵马合围，剿灭陆玄和曹操。”

    陈宫眼神明亮了起来，站起身，高声道：“魏续！”

    “末将在！”

    魏续立刻回答。

    陈宫道：“带上温侯留下的四千精锐，我调集城内的五千大族部曲。九千人投入战场，击溃陆玄和曹操。这一次击败了他们，温侯再一鼓作气掩杀，就能灭掉对方。”

    “喏！”

    魏续立刻去安排。

    陈宫带着早就等待的大族部曲，和魏续汇合后，朝东城方向杀去。大批军队赶路，靠近了战场，陈宫迅速指挥人进攻，同时安排士兵高声喊口号。

    “曹操、吕布，你们被包围了，立刻放下武器投降，否则，杀无赦。”

    陈宫的士兵呐喊了起来。

    喊声，回荡在战场上。

    曹操的脸色愣了下，咬着牙道：“这个陈宫，竟然还有一层埋伏。这一次，是我大意了，没有预判。传令下去，所有人死战，给我杀。”

    命令下达，青州兵不断的反扑。

    曹操看向陆玄，叹息道：“贤婿，这次是我拖累了你。等会儿我让典韦在前面冲锋，我们直接杀出去。你放心，杀出去后，我们还能一战。”

    陆玄神色自信，轻笑道：“岳父放心，这一战有我。”

    曹操又愣了下。

    然后，他大笑起来，一脸的期待，说道：“你小子，竟然还有后手吗？”

    陆玄说道：“陈宫贼得很，不做最坏的打算，就容易被算计。没办法，只能是多做布置。”

    他看向陈宫的方向，冷冷一笑。

    果然，狗改不了吃屎。

    曹操再无顾虑，下令猛攻。

    典韦、夏侯惇、夏侯渊等虎将，一个个奋力冲刺，再加上周泰和蒋钦的冲锋，曹操和陆玄一方的阵容不弱。即便吕布带着高顺、张辽等人冲锋，也没能压制青州兵和黑甲兵。

    战场上的厮杀，酣战不断。

    时间一点点的流逝，夜色渐渐退去，东方的天际开始出现了一抹鱼肚白。

    陈宫在后方策马而立，抬头看了眼天色。现在正值盛夏，天亮得早，等天色大亮后，局势对他们会更加的不利。

    陈宫有些急切了起来。

    这一次，他已经竭尽全力，却没有压制陆玄，心中生出不妙预感。

    难道会失败吗？

    不！

    绝不可能。

    陈宫亲自督战，下令进攻。

    交战的双方，继续酣战，局势依旧焦灼，一时半会儿无法分出胜负。

    陆玄看了眼天色，再看了眼战场，厮杀到现在，已经是混战，有些势均力敌的感觉，只差最后的一点力量决定胜负。

    时机，已经成熟。

    陆玄吩咐道：“传令，放响箭，通知徐庶下令进攻。”

    “咻！咻！”

    响箭升空，在空中传出尖厉的声音，

    破空的声音传出，不到小半刻钟，陆玄和曹操的后方，再度有大批的军队来了。

    四千黑甲兵，介入战场。

    在吕布和曹操双方的军队，杀得难解难分，而且厮杀了几个时辰的前提下，陆玄的四千黑甲兵就成了最后的一根稻草。这支生力军的存在，使得青州兵一方士气大振。

    “挡不住了，快逃啊。”

    田磬在人群中率先高声呼喊。

    晚上的时候，田磬引入曹操，趁着吕布突袭造成的混乱，田磬悄然离开，去召集了城内的大族部曲，跟着陈宫一起行动。原本田磬认为，这一战应该很顺利，可是事与愿违，这一战败了。

    田磬没了厮杀的斗志。

    直接逃了。

    田磬逃走后，其它参战的濮阳大族也一样，全都无心恋战，惶惶逃走。

    濮阳大族的撤离，使得吕布一方的人迅速崩溃，吕布麾下的士兵开始逃散。

    战场上的厮杀，一旦出现崩溃，进一步就会演变成大军的崩溃。

    陈宫看到大军崩溃，神色也是一变再变，最终脸色铁青。他深深的看了眼吕布的方向，不去管吕布，下令道：“撤，我们撤退。”

    他带着身边的部曲，直接撤离。

    根本没去管吕布，

    陈宫撤退后，吕布一方的局势更是崩溃，吕布也是慌了神。他举目望去，到处是曹操和陆玄的士兵，他麾下的人不断的逃散。最麻烦的是，典韦、夏侯渊、夏侯惇、周泰等人盯着他打。

    吕布单独对付典韦一个人，没有什么压力。可是，多了夏侯惇、夏侯渊和周泰等人后，这些人的存在，使得吕布更是疲于应付，甚至险象环生。

    “撤军，全军撤退。”

    吕布高声下令。

    他迅速调转赤兔马撤退，朝北门的方向突围，这是沿着陈宫撤退的方向撤退。

    吕布一方彻底撤退，曹军和陆军双方联合猛攻。

    曹操有些急了，看向陆玄，问道：“贤婿，你麾下的黄忠没有出现，他人在哪里？”

    陆玄笑道：“我们和吕布厮杀的地点，靠近北门。陈宫和吕布撤离，首选肯定是走北门突围。所以，我安排了黄忠，早早带着人在北门外阻断退路。”

    “好，好！”

    曹操兴奋了起来。

    他下令追赶，甚至亲自带着人杀入战场，掩杀投降的吕布大军。

    陆玄摇头笑了笑。

    他带着人，跟着追了上去。

