
　　想到这里，杨奇没有任何的犹豫，心念一动，直接催动了体内的祖龙祖凤血脉本源，霎时间，一股强悍至极的血脉气息自他的身上爆发而出。

　　“这是……”

　　感受到杨奇身上爆发出来的血脉气息，凤天南的脸色不由微微一变，即便是他，在杨奇身上那股血脉气息爆发出来的威势之下，都感受到自身的实力受到了压制。

　　“祖龙祖凤血脉？”凤天南的脸上多了一抹凝重之色。

　　凤天南同样是觉醒了祖凤血脉的凤族族人，自然是清楚，觉醒始祖血脉意味着什么，更别说是眼前的杨奇，直接觉醒了祖龙祖凤血脉。

　　凤天南的目光落在杨奇身上，旋即缓缓开口道，“这就是你的底牌吗？”

　　虽然两人已经交手一阵了，不过凤天南却知道，杨奇手里还有一些底牌没有动用，只是他没想到，杨奇手中的底牌，会如此的强大。

　　血脉的压制，即便是对于凤天南这个层次的修行者而言，效果也是极为明显的，比起双重虚界的压制，来得更为直接。

　　“道友小心了！”

　　杨奇看向不远处凤天南，身形一晃，直接化作一道流光，挥动着手中的黑凤剑，朝着凤天南袭了过来。

　　“给本帝挡住！”

　　面对着袭来的攻击，凤天南立刻是全力防御起来，不敢有任何的大意。

　　轰~

　　两人的攻击碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，恐怖至极的余威以双方交手的位置为中心席卷开来。

　　下一刻，一道人影暴退开来，不是凤天南又是何人！

　　怎么会？

　　看到这一幕，妖兽一族的修行者们，脸上顿时多了一抹不敢置信之色，凤天南竟然略微处于下风？

　　对于凤天南的实力，他们可是有着十足的自信，哪怕杨奇身怀祖龙祖凤血脉，他们也相信凤天南能够取胜。只是让他们没想到的是，在杨奇动用保命底牌的时候，凤天南竟然会略微处于下风。

　　凤天南是什么人，可是虚空战场内无数修行者公认的第一人，更为重要的是，凤天南本身的修为境界，早已经是八星武帝极限层次，只差一步，就能踏入帝君层次的存在。

　　在修为境界之上，凤天南明显在杨奇之上，这种情况下，就算双方的境界相当，杨奇也绝对不是凤天南的对手。可是现在，凤天南在面对杨奇的攻击之际，竟然略微处于下风，如何不叫众人感到不可思议？

　　呼~

　　相比起妖兽一族修行者们的不敢置信，戮兽大帝等人却是不禁松了一口气，这可是杨奇最为强大的保命底牌，如果如此强大的底牌，都无法对凤天南构成什么威胁，那凤天南的实力也未免太强了。

　　好在杨奇动用保命底牌的情况下，并没有让他们失望，即便是正面和凤天南这个层次修行者的碰撞，也让对方略微处于下风了。

　　不过戮兽大帝等人却清楚，此刻的杨奇，已经是手段尽出，连保命底牌都动用了，反观对面的凤天南，却是还没有动用什么保命的手段。两相比较之下，杨奇想要击败眼前的凤天南，希望依旧不大。

　　话虽如此，不过在杨奇全力爆发之下，至少有了和凤天南全力一战的实力，这说明两人的实力差距，并不是那么大。

　　而杨奇还有很大的进步空间，只要杨奇的实力进一步提升，击败眼前的凤天南并不是什么困难的事情。

　　暴退开来的凤天南不怒反喜，看向杨奇的目光之中，战意越发的强烈起来，嘴里哈哈一笑道，“好，好！”

　　杨奇的实力越强，越是让他兴奋，只有势均力敌的对手，才有可能让他更进一步，那些实力不如他的修行者，如何能够磨砺，让他有所收获？

　　眼前的杨奇不同，对方的实力，已经足以让他拼尽全力一战，这无疑是让凤天南十分激动和开心的事情。

　　凤天南看着眼前的杨奇，嘴里沉声说道，“已经很久，没有修行者，能够让本帝动用保命的手段了！”

　　“虚行道友，你很不错，既然如此，那本帝就让你见识一下，本帝真正的实力好了！”凤天南嘴里大笑道。

　　嗡~

　　说话间，一股强大的威势自凤天南身上散发开来，只见他身上突然多了一副赤红色的鳞甲，那分明是一件防御型的伪源神兵！

　　防御型的伪源神兵有很多种类，但鳞甲类型的防御伪源神兵，无疑是其中最为珍贵的，因为鳞甲类的防御型伪源神兵炼制起来的难度要大得多。因此数量十分的稀少，正是因为其数量稀少，以及对修行者的防护比起寻常的防御伪源神兵更为到位，所以其价值在伪源神兵之中，都是最珍贵那一层次的。

　　或许论珍贵程度，不如杨奇手里的黑凤剑，但恐怕接近青影翼了，比起杨奇手里的万物鼎，还要珍贵不少！杨奇手里的三件伪源神兵，黑凤剑最为珍贵，青影翼次之，万物鼎排在最后面。

　　对于凤天南拥有防御伪源神兵，在场的众人，都没有感到任何的意外。杨奇进入虚空战场这次多少时间，一番疯狂猎杀，都凑齐了换取伪源神兵的军功。更别说实力更为强大，比他更早进入虚空战场，还是虚空战场公认第一人的凤天南了。

　　只是杨奇和戮兽大帝等人都没想到，凤天南手里的防御伪源神兵，竟然是一副鳞甲，有这样的防御伪源神兵，其保命能力，绝对不在杨奇之下！

　　嗡~

　　然而，这还没结束，在凤天南催动鳞甲的瞬间，一股强悍自己的血脉气息，从凤天南的身上爆发而出。

　　“这是……”

　　感受到凤天南身上爆发出来的恐怖血脉气息，杨奇的脸色不由一变，嘴里惊呼道，“怎么可能，你的祖凤血脉气息，怎么会如此之强？”

　　杨奇不是没见识过觉醒始祖血脉的妖兽一族族人，甚至还和这样的修行者交手过，但觉醒始祖血脉之后，身上的始祖血脉气息，是不可能达到凤天南这个地步的！凤天南身上的始祖血脉气息，比起单纯觉醒始祖血脉的族人，强大的不是一点半点，而是数倍之多！

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零七十六章 凤天南的底牌免费阅读。https://xs.23sk.com 