
第383章　泡面（求订阅，求推荐）　　“这倒是没什么，我觉得我和他们十分聊的来呢。”唐柔被感谢的还有点不好意思了，毕竟事实上是她想和爸妈聊天，而今天刚好爸妈有空，一家人才一起玩的。毕竟在荣耀中又能一起游戏，还能一起聊天是唐柔十分喜欢的放松方式。而唐柔的父母也蛮喜欢这种感觉的。　　所以现在被唐银这么郑重的道谢她还有点不要意思呢。　　“嘿嘿，果然我家媳妇最好了。”说着唐银就打算吃一波唐柔豆腐。没办法，现在这有点小害羞的唐柔实在太诱人了。　　而唐柔十分果断的把唐银推了回去，毕竟他们可是还开着语音的。声音都被自己爸妈听到了。　　唐银无意间就完成了在被人父母面前，调戏他们宝贝女儿的成就，果然下一刻唐银的耳机中传来了什么东西碎掉的声音。　　“嗯？”唐银看了看周围，没有东西看道有东西碎了啊？　　“嗯？老哥你那边有什么东西碎了吗？”唐银问道？　　“没，没事。是外面的声音。”唐柔妈妈一边安慰自家起到吧杯子摔了的丈夫一边发信息道，至于语音，早被她关了。不然唐银听到的就不是那一声碎裂声，而是后面与之而来的，放开我女儿，你这个混蛋........等等辱骂言论。　　毕竟唐柔妈妈觉得这样的情况很有趣，一点要和唐银坦白的意思都没有。　　“哦对了，不知道她也没有和你们说，这位就是之前我和你们说的，我的女朋友唐柔。对了老大等等你进这个704633　这时我们的师徒群，你的三个师兄一位师姐还有你们这位师母大大也在......呜呜.....”唐银还没谁完就被唐柔捂住嘴巴。　　没办法毕竟在让唐银这样说下去，要是让她爸妈叫她一声师母........唐柔光想想整人都要凌乱了。所以当机立断的制止。　　“哦，小银，你还女徒弟那？”毕竟关系到这家女儿的下半生，这关系要问清楚了。毕竟女徒弟这关系，很容易让人误会。　　“嗯，你们可能不认识。不过很有名，叫苏沐橙是嘉世的职业选手和小唐还是闺蜜呢。”唐银一点这时丈母娘的拷问的意识都没有。直接说道。　　“沐沐，不但是我的闺蜜，而且还是我们战队队长的女朋友呢。我和小银天天帮他们刷助攻。”唐柔觉得自己有必要帮唐银解释一下，不然天知道老妈会往哪里想。　　“对了师傅你不是玩神枪手的吗？现在这么用的是枪炮师？”唐柔父亲最后拿出一个小本本，将唐银今天害他生气的仇向记下，毕竟现在媳妇不让暴露身份。所以他想等小唐带唐银回家后，在一次性都报了。　　在兴欣的唐银忽然背脊一凉，不过他倒也没在。估计是自己坐车做累了，毕竟自己的运气绝对不会生病。　　“哦，我精通枪手系所有职业，苏沐橙被誉为荣耀联盟第一枪炮师，为什么我还能是他师傅？”唐银说道。　　“荣耀联盟第一枪炮师，她都是连忙第一了，那师傅你呢？”唐柔父亲问道。　　“我还不是职业选手呢，不在考量之内。”唐银说道。　　“那现在荣耀联盟第一机械师是谁啊？还有牧师是谁。”唐柔父亲对和他们使用同样职业的联盟第一有些好奇。　　“这两个人就厉害了，他们分别是霸图战队的副队长张新杰，联盟第一牧师。雷霆战队队长肖时钦联盟第一机械师、而且他们还是联盟四大战术大师的一员。另外另个。分别是我们战队队长叶秋，和蓝雨战队的喻文州。”唐银大致的介绍了一下。　　唐银还是十分享受现在这样悠闲的聊天游戏的，毕竟这几天和叶修在一起，天天都要注意偷袭的人。虽然他们伤不了他们，但久了还是挺伤神的。刚好今天叶修早点休息去了。他也偷一个懒，来教一教徒弟。　　“嗯？小唐你今天好安静啊？不舒服吗？要不今天早点休息吧。”唐银带着唐柔父母打了两个副本，期间大家也有说有笑的，但唐柔虽然聊的也很开心和“嫂子”聊的很开心。甚至“嫂子”感觉都要吧唐柔收做干女儿一样。经常就是她们两女在后面聊天，让自己和徒弟老哥在前打怪。　　但也就是这样才奇怪，不过过好的关系，在打副本上，唐柔都是冲在最前面，聊天也都是一边操作一边聊。哪怕因为唐银要教学。她也会冲过去杀的剩下几只给唐银教学用。但今天唐柔却这方面却十分安静。这让唐银多多少少有点当心。　　“没事，我这在和妈聊天呢。”结果话说出来就唐柔就发现不妙。　　“妈？你们关系已经这么好，“嫂子”就认你做女儿啦？你们女生的关系好的还真快啊。”唐银有点小惊讶道。唐银以前一直以为只有男生会想方设法的成为自己兄弟的爸爸，没想到女生更恐怖，这么快就直接认了。　　唐柔：“......”　　“没错，就是你想的那样！”唐柔说道。　　“那好吧，不打扰你们“母女”聊天了。”说着唐银继续给唐柔父亲讲解技能。但现在唐柔父亲哪里还听得下去。话说自己这个师傅女婿的思路有点清奇啊，这脑补能力就很六.......　　因为两老第二天还要有工作，所以本没有玩到太晚。玩到十点半后他们就下了。之后就事唐银和唐柔的二人世界。　　毕竟两人也有一段时间没有一起玩游戏，这也是为什么唐柔现在就急着挑战神之领域任务的原因。　　“饿不饿？要不要吃点东西？”唐银看时间都到十二点了，而且包子十一点那会也回去休息了，可所以是小唐依旧兴致满满的样子。唐银也没急着要她去休息，毕竟他也很享受和小唐在一起的两人时光。　　“好啊？有什么？”唐柔问道。　　唐银来到一旁放零食泡面的地方看了看说道：“客官，我们有蘑菇炖鸡，红烧牛肉，老坛酸菜等等应有尽有。”唐银模仿店小二的声音说道。　　“嗯~我要蘑菇炖鸡。”唐柔说道。　　“好嘞！您稍等啊！”唐银说这就去给唐柔泡面。　　“面好喽，刚好三分钟。黄金时间。”唐银将面放到唐柔面前时，唐银定的闹钟刚好响起。　　“吃吗？”唐柔问道唐银。　　“嗯......和两口汤。”唐银说着小心的喝了一口，之后还一模一样的细细品味了一下说道：“嗯，不错！泡面的人手艺真好。”唐银丝毫不脸红的说道。　　“还算可以吧。”唐柔微微一笑，温柔的附和一声.......　　————————————　　今天的第四更，二哈满地打滚歪头卖萌求票票。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646596"  chaptername="第三百七十七章  泡面（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
