    第586章和离了

    谢云谨一边想一边转身往屋外走，他要去找娇娇，要找到她，告诉她，就算他死，他也愿意死在她的身边。

    谢云谨没来得及走出去，就被房间里的哭声给惊醒了。

    大宝二宝三宝四宝看了信后，终于意识到一件事，娘亲不要他们，她走了。

    “娘亲。”

    “娘亲为什么要走？”

    “她怎么走了。”

    “我要去找我娘。”

    四个小家伙哭着往外跑，因为太着急，大宝还摔了一跤。

    后面谢云谨看到四个小家伙这样，心如刀绞一般。

    他一定要找回娇娇，四个小家伙不能没了娘亲，若是没了娘亲，他们一辈子都不会开心的。

    谢云谨几大步追上四个小家伙，叫住他们：“你们不要乱跑，爹爹去找你娘亲，我会找回她的，她才走，走不远的。”

    四个小家伙听了谢云谨的话，跑过来抱住他就哭：“爹爹，娘亲为什么要走。”

    “她不是一直很喜欢我们吗？很疼我们吗？现在为什么要走。”

    “她是不是不爱我们了。”

    谢云谨听了他们的话，眼睛红了，心好似被巨石砸了似的钝痛，他弯腰望着四个小儿子，哽声说道：“你娘亲是这世上最爱你们的人，她离开是因为爹爹的病，她是为了保护爹爹才离开的，所以你们不要怪她。”

    四小只虽然不了解谢云谨话里的意思，却听明白，娘亲这样做是为了保护爹爹，她才走的，她不是不爱他们。

    四个小家伙直哭得撕心裂肺的，谢云谨看着伤心的他们，眼泪终是滑了下来。

    最后他摸着儿子的头说道：“你们乖乖的在家里，不要乱跑，爹爹立刻去追回你们娘亲。”

    “好。”

    “爹爹你快去，你去追娘回来。”

    谢云谨不再多说，镇定了一下心神，转身大步往外走，陆娇才走没多长时间，他现在去追，一定可以追回她。

    谢云谨想了一下，昨天他们才去见的玄铭大师，今天娇娇就走了，这样急促的离开，她们是没办法走水路的，水路必须先安排船，所以她应该是雇了马车离开的。

    他只要带人去追，应该可以追上他们。

    谢云谨想着立刻沉声命令周绍功驾车，赵恒童义等人看谢云谨脸色很苍白，赶紧跟上，生怕谢云谨出什么意外。

    此时陆娇早带着人出了京城，不过她并没有顺着官道一路离开京城，而是命马车车夫送他们前往京城外最近的郊县。

    她知道谢云谨一定会追她，若是她顺着官道离开，他肯定能追上她，所以她打算绕道郊县，等谢云谨追不到她们绕去水路查探，她们再重新雇一辆马车，顺着官道离开京城。

    陆娇等人前往郊县的时候，命阮竹在官道一处三叉口候着谢云谨，等谢云谨从官道返回，绕道去水路河道口码头的时候，她再去郊县和他们会合。

    陆娇之所以不派阮开去执行这样的命令，是她不相信阮开，怕阮开看到谢云谨的样子，不忍心跳出来告诉谢云谨她的所在地。

    阮开很是想不明白陆娇这样做的目的，一行人入了郊县住进客栈后，阮开忍不住去找了陆娇。

    “娘子，你为什么非要离开公子呢？公子他很爱你，若是知道你离开，一定会难过的。”

    陆娇听了阮开的话，也很难过，她望着阮开说道：“若是我留下，他会没命，所以我只能离开，这是他的宿命，也是我的宿命。”

    陆娇说完转身回房，不想再多说话。

    后面阮开一脸的茫然，不知道这话什么意思？

    阮竹在官道一侧的三叉路口等到天黑，看到谢云谨等人从官道返回，顺着另外一条道前往京城的河道码头。

    阮竹立刻赶回郊县和陆娇会合。

    “娘子，公子他们去河道码头那边去了？”

    陆娇听了阮竹的话，沉重的点了一下头，虽然此时天已黑了，但陆娇还是下令道：“我们立刻启程回清河县吧。”

    众人虽然诧异，却没再多说什么，纷纷出客栈，准备离开郊县，回清河县。

    只是一行人刚下了客栈，就看到客栈门外走进来几个人，为首的竟然还是相熟的人，燕王身边的侍卫莫北。

    莫北看到陆娇出现在客栈里，很是诧异，他带人过来打招呼：“陆娘子，你怎么会出现在这儿？”

    陆娇没想到会在郊县碰到莫北，她生怕莫北回京告诉谢云谨自己曾出现过郊县。

    “有事。”

    她话落笑望着莫北道：“莫侍卫，我想拜托你一件事，你过来一下。”

    莫北听了陆娇的话，朝后面的手下挥了挥手，手下自到一边去吃东西去了。

    莫北走到陆娇的身边，轻声问道：“什么事。”

    陆娇和莫北低声说道：“回京后别和谢云谨说曾在这儿见过我。”

    若说她在郊县出现过，谢云谨就会顺着官道去追她，她们一行人肯定会被追到。

    那她这一次做的事情就无意义了。

    莫北听了陆娇的话，诧异的挑眉：“为什么这样说？”

    陆娇压低声音轻声说道：“我和他和离了，所以不想再见面。”

    这一回莫北更惊讶了：“和离？”

    他知道陆娇和谢云谨感情极好，现在怎么忽然就闹起了和离，到底发生了什么事。

    莫北关心的望着陆娇：“到底怎么回事？你们不是感情很好吗？是谢云谨欺负你了，你告诉我，我去替你教训他。”

    莫北生气的说道，陆娇赶紧摇头道：“不存在谁欺负谁，就是我不习惯京城的生活，太累了，整天勾心斗角的太难过了，我还是喜欢清河县那边简单的生活，所以我坚持要和离，回清河县。”

    “谢云谨也同意？他不是很爱你吗？你不喜欢京城的生活，他可以谋外任，带你到地上方生活。”

    陆娇听了莫北的话，说不出的头疼，她望着莫北沉沉的说道：“这是我和他的事，你别多问了，总之你不要告诉他见过我就行了。”

    她说完转身就走，后面莫北望着她的背影，怔愣了一会儿，随之大步走到几名手下面前说道：“你们回去告诉王爷，我有事要做，等事情做完就回去。”

    ?  ?我看到好多人说男主前世喜欢林如月什么的，他们没前世啊，前世林如月嫁的是小秦王，谢云谨前世是一人养大的四个小家伙，陆娇看的是书，是他们这一世会发生的事，但没发生呢啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

