    第二天，下课后，

    “师哥！再等一下，陈惊她们马上就来了。”

    “没关系。”

    乔山靠着墙，手里拿着一个小画本，图图画画不知在描些什么：“你居然真的让陈惊去找她们了？”

    李由挠了挠头，嘿嘿笑道：“这不也是没有办法嘛，现在大家要么在补习文化课，要么准备接下来暑假的打工计划。我们只能在高一里找人了。502宿舍的那几个人虽然怪了点，但全是学民乐的，专业技术还是很厉害的！”

    “我不是说这个。”

    乔山咬住笔头，将新扒好的曲谱那一页撕下来，塞进文件夹中：“二次元嘛，这个我还是知道的。不过502的那几个学妹可是不怎么合群，想要请她们加入民乐团可没那么容易。”

    他没想到昨天自己刚说可以考虑，

    陈惊和李由居然趁着今天午休时，就把502宿舍的几个主角给请出山了。

    这速度也太快了！

    ……

    “不说她们，说说你吧小子。”

    乔山瞥了一眼李由，若有所指道：“王文这人性格有点傲，也不太合群，但我和他在一个宿舍，还稍稍了解他的。陈惊上次表白被拒绝的事情，被西洋乐的那些人偷偷传了出来，已经让他有些厌烦。所以你最好还是找个机会劝劝这姑娘，别让她往王文这颗铁树上凑了。”

    “我陪你们组个校民乐团玩玩没什么，但要是陈惊还想着靠民乐团来引起王文注意，我只能说她还是想得太简单了。”

    “啊？”李由瞪大了眼，吃惊道：“师哥你怎么知道？”

    乔山耸耸肩：“这不是很明显的事情吗？”

    “总之你还是好好劝劝陈惊吧，恋爱从来就不是单方面的事，我怕她脑子短路，再做出一些荒唐事。”

    他虽然也不太喜欢王文这人，

    但是在陈惊表白的这件事情上，他不认为王文做错了什么。

    ……

    王文并不认识陈惊这个学妹，

    而且在陈惊突然的表白后，也明确表示了拒绝。

    虽然语气不太好，言语中带着看不起民乐扬琴的意思，但人家也说了自己的理由，他要出国，谈恋爱会影响他的操行分。

    这种情况下，任何女生都明白自己该知难而退了。

    但偏偏只有陈惊这姑娘脑回路不正常！

    先是搞校民乐团，想要告诉王文扬琴是什么。然后在民乐团初步获得成功之后，居然想趁热打铁，在学校里，再大张旗鼓的表白一次！

    这不是耍流氓么！

    王文一心只扑在钢琴的世界中，

    你向人家普及个锤子扬琴哦！

    更别说最后，被王文接连两次拒绝后，痛骂王文是个烂人，却让自己喜欢了这么久……

    这也就是个女生，

    如果换成男生这么做，铁定被打上死缠烂打的渣男标签！

    ……

    不过陈惊从入学起，闹出得新闻太多了，是系里出了名的傻吃楞造选手，她做出什么事情大家都不意外。

    乔山看了眼顶着鸡窝头的大钢牙李由，皱了皱眉，“不单单是陈惊，你的问题也很严重！”

    “我……我怎么了？”

    “你以为大家不知道你喜欢陈惊吗？你俩天天腻在一起，大家又不傻。”

    “师哥你怎么知……我没有，我们只是哥们。”

    李由不好意思的低下了头。

    乔山翻了翻白眼，道：“咱们学校女同学现在正是开始爱美的时候，以貌取人，喜欢帅哥也是很正常的事。可你明明长得也不错，有当帅哥的基础条件，却天天顶着个鸡窝头，戴着个大眼镜，这不是自断根基嘛！”

    联想到自己的高中时期，乔山有些恨铁不成钢道：

    “呸！这个世上哪有纯洁的男女友谊！只有丑的人才纯洁！越丑越纯洁！你说陈惊丑吗？”

    “不丑。”李由下意识摇头。

    ……

    得！

    这就是情人眼里出西施！

    乔山盯着李由，抬了抬头，提醒道：“所以，该明白自己要怎么做了吗？”

    “明白了！”

    李由一脸钦佩看着乔山。

    师哥不愧是师哥！

    虽然没谈过恋爱，但大道理却是讲得一套套的！

    “我今天回去就洗头！”

    “……”

    ……

    “铛铛铛铛！我们……来啦！”

    陈惊忽然的出现，打破了练习室的沉默。

    几个人鱼贯而入，

    陈惊身后紧跟着的是一个身材高俏，留着帅气短发的女生，气质犀利，神色清冷，一进门就环顾了一圈，最后目光落在乔山身上，眼神看起来攻气十足。

    后面是两个扎着双马尾的的女生……

    双马尾！

    乔山眼睛一亮！

    真养眼！

    只见这两个女生像是动漫人物一般，一个是棕色双马尾，另一个是湛蓝双马尾。两人身高相同，妆容一致，就连手腕和背包上的小首饰都一模一样，充满了可爱lo娘气息。

    后面……哦，后面还有一个人，

    乔山险些忽略了最后的女生，朝着畏畏缩缩降低自己存在感，落在最后的樱仔，

    点头友善笑了笑。

    ……

    “她叫樱仔，她不喜欢说话。”

    带头的高冷女生第一时间开口解释道。

    内向的樱仔忙低着头敲了几下手机，把手机转向乔山和李由，只见手机屏幕上赫然是三个大字，

    “学长好”。

    她把手机让二人看了一遍，便匆忙躲在了高冷女生身后。

    明明是个花季少女，

    却硬是被校园暴力欺负的不愿开口说话交流……

    乔山想了想，指了指一旁的唢呐，

    再次温和笑道：

    “我知道你，徐樱，拥有绝对音感的天才二胡少女。咱们俩是同一个老师，你很棒!”

    高冷的女生名叫赵一陌，她惊讶的看了一眼乔山，

    目光柔和了几分。

    躲在她身边的“二胡少女”樱仔，悄悄抬了下头，下一刻，把头埋的更深了。

    手机伸出来：

    “谢谢。”

    ……

    ……

    “那么，我们先来想个乐队的名字怎么样？”

    一番初步介绍，作为这次校民乐团的组织人，名义上的团长，陈惊小心翼翼抛出了第一个问题。

    气场太强大了！

    不说一旁在小本本上写写画画的高三师哥，

    就是502这几个小学妹，

    她陈惊都是费了好大力气，才把几位请出了山。

    这都是小祖宗！

    ……

    “我今天下午想了两个好名字……第一，魔音天团！”

    陈惊眯着眼睛，气势傲然，一惊一乍道：

    “有没有直穿人心的感觉！？”

    乔山闻言，撇了撇嘴，抬眼看了502几人一眼，发现大家果然都是一言难尽的表情。

    “额……不满意啊，没事！那我们再换一个，我们改叫高校民乐团！这个名字简单明了，意义深远，既代表我们高一到高三全员，又……”

    “？”

    乔山眨了眨眼，怎么和原剧情不一样了呢？

    “二点五次元！”

    乔山敲了敲鼓面，索性抛出剧情中大家最后确定的团队名字。

    此名字一出，

    很快引起了除陈惊外，大家的一致认同！

    他看向陈惊，抛出了最关键的问题，沉声道：

    “名字的问题我们今后可以再商量，当下最重要的是……”

    “我们在哪练习？”

    ……

