    “小子，想不到短短时间没见，你的实力又精进了这么多。”

    嗜血妖女一双腥红的眼睛，死死地将叶云给盯着，“不过可惜，凭借着从万法宗秃驴那里继承来的这点本事，想要和我为敌，还远远不够！”

    虽说叶云的实力，让嗜血妖女感到有些意外，但她这段时间的进步却更大！

    她本来就是一位圣者，在夺舍林仙儿之后，便四处杀人，吸收了大量武道高手的鲜血，以她现在的实力，已经堪比玄丹境后期的武者。

    即便叶云从万法宗那里学到了一些针对地狱邪族的手段，但在绝对的实力差距面前，这些都是微不足道的小伎俩而已。

    “呵呵，今日你的敌人，可不止我一人。”

    叶云却不慌不忙，脸上露出了一抹淡淡的笑容。

    “嗯？”

    嗜血妖女的血瞳微微一缩，旋即视线当中，便见到楚离萱已经朝着她走了过来。

    感受到楚离萱体内传出来的凝练波动，嗜血妖女的脸色微微一凝，这个丫头，修为虽然尚还是地元境巅峰修为，但是这股气息却相当不凡，小丫头的真实战力，怕也远超自身修为层次！

    是一名劲敌！

    看来她最大的对手并非叶云，而是这名丫头！

    “我说你这小子，怎么变得如此硬气，原来是找到了靠山，吃起了软饭。”

    嗜血妖女的脸上，露出了一抹讥讽的笑容，“不过你以为找了个帮手，便真能和我对抗，那便大错特错了！”

    话音落下，嗜血妖女的身上，一层血雾便陡然化为风暴席卷开来，瞬间她的身体已经消失在了原地，化为血影突然杀向了叶云！

    显然，嗜血妖女是打算各个击破，先将叶云解决掉！

    “叶云，联手诛魔吧！”

    楚离萱并不废话，在通知了叶云之后，便也是第一时间闪烁而出，一剑向着那一道血影斩去！

    噗嗤！

    血影被这一剑斩破，当场裂开，但却并不是嗜血妖女的本体，只见得这视线中却已出现了九道血影，这些血影，皆为嗜血妖女的身影，后者的身法太快，竟连楚离萱第一时间都未能察觉。

    见嗜血妖女的目标是自己，叶云不敢大意，他一连施展出七次雷闪，变换身体的方位，同时施展出七次剑招。

    七次剑招，将七道血影击破，但却依旧没有击破嗜血妖女的本体。

    唰！

    就在这时候，所有血影消散，嗜血妖女的本体，终于出现在了叶云的身前，将一道血色的印法打出！

    “血海天罡！”

    在嗜血妖女一掌打出的刹那间，血红色的气浪，发出山崩海啸的气势，向着叶云席卷而去，形成了一个约莫十丈方圆的方形血牢！

    这一座方形血牢，笼罩住叶云的身体，似是要将叶云困于其中！

    叶云心知不能被这血色牢笼困住，否则他就成了砧板上的鱼肉，必死无疑！

    “破！”

    心中一喝，叶云仰望苍穹，一股天人交泰的气势，陡然从叶云的身上爆发了出来，剑意迸发，更增叶云剑招之凌厉，没有任何悬念，叶云这一剑便攻破了血色牢笼，强行破开出一道缺口！

    没料到叶云竟能攻破这一道血色牢笼，嗜血妖女面色一惊，只见得剑芒攻破牢笼，令她来不及躲闪，竟是斩在了嗜血妖女的身上，留下了一道剑痕。

    只不过，剑痕只是在这嗜血妖女的身上持续了霎那，便竟是以肉眼可见的速度重新愈合了起来，竟是完好如初，仿佛压根没受过伤一般。

    “怎么可能？伤痕居然自愈了？”

    不远处的独孤缺和凌威二人，见叶云竟反伤了嗜血妖女，尚且还来不及叫好，就见到嗜血妖女身上的剑痕自愈，脸色顿时惊愕到了极点。

    “这自愈能力，有点恐怖了。”

    青衣精通医术，自然更能体会到，这般自愈能力之恐怖。

    “嗜血妖女，在地狱邪族之中，拥有此等恐怖自愈能力的，怕是只有传闻中的不死血族，方能做到了。”

    楚离萱俏脸凝重地道。

    不死血族！

    听到这四个字，叶云不由得心中一动，地狱邪族，并非单纯只是一个种族，而是当初入侵玄黄界邪恶种族之统称，其中有非常强大的一支，便是不死血族。

    这不死血族之人，不仅仅好吸其他生灵的血液，以提升自身的修为，而且还有一个显著的特征，那便是拥有恐怖的自愈能力。

    如今嗜血妖女所表现出来的能力，无疑和不死血族的能力，正好相合！

    “几个小辈，竟然还知道不死血族，倒是令本座意外。”

    嗜血妖女的嘴角，陡然掀起了一抹诡异的弧度，“不过现在才知道，已经晚了。”

    话音落下，嗜血妖女似乎也没有了隐藏的心思，只见得她的身上，血纹密布，蠕动的血纹，宛如一条条血蟒一般涌动起来，狰狞可怖，背后一对血色蝠翼伸展而开，但与此同时，却让嗜血妖女的气息，再度攀升！

    “竟然对上了传说中的不死血族，这次的历练，可真是太刺激了。”

    然而，面对着这嗜血妖女不死血族的身份，楚离萱却非但没有慌张，那一双美眸当中，竟还出奇地流露出了一丝丝罕见的战意。

    “叶云，可有兴趣陪我，一同完成诛魔的壮举？”

    楚离萱一副蓄势待发的模样。

    叶云微微点头，“师姐所言，吾之所愿！”

    “一起出招！”

    说罢，楚离萱的眼神便陡然锐利，一股破天之气势从她的身上迸发出来，“天问剑法，生亦何欢！”

    惊人的剑芒宛如初生朝阳一般冉冉升起，光芒越来越耀眼，剑芒也越来越锋利，招式之威，越来越强大！

    对付不死血族，只能以绝对强势之招式，将其身躯彻底斩杀肢解，不给其恢复的余地。

    嗜血妖女虽是不死血族，但她却只不过是不死血族之灵，夺舍了人类的躯体而已，其恢复能力，远不如真正的不死血族强大，相信只要是致命之伤，这嗜血妖女也必定无能为力，所以必须要做到一击破其要害，一击必杀！

