    

    而且有的魔鬼，吃人都是不吐骨头的。

    这日傍晚，楚尧跟闻老太师的两个儿子小酌几杯后，逐渐兴致上来，几个人喝的都有些上了头。

    宫里来报信的太监见到皇上喝醉，一时之间不敢将今晚发生的事情呈上来，只敢偷偷告诉了皇后。

    他告诉皇后的宫女翠竹，翠竹这才又心惊胆战的去告诉蒋如霜，“娘娘，二公主又惹祸了，皇上怕她去招惹大公主，所以吩咐了不让她进去，所以二公主爬上了墙，说只要大公主不跪下求她，她便不下来。”

    蒋如霜的手攥紧了座椅的木把手，二女儿做事越来越无法无天，若是不下重手教训，恐怕这孩子是真的要无法无天了。

    她推了推一旁的楚尧，“皇上，宫人来报，少羿今晚不舒服的开始哭闹，臣妾现在回宫去看看。”

    “朕陪你一起回去。”楚尧反握住她的手。

    蒋如霜面上一僵，但也还是没露出什么别的表情，“皇上今晚兴致高，明日又刚好休沐，皇上与二位尚书再饮几杯，臣妾先回去就是。”

    以皇上今晚喝了酒的脾气，栩栩犯这样大的错，不被打死也要没半条命了。

    “那臣妾先回去了，皇上今晚若是醉的厉害，就先留宿太师府吧，也方便些。”

    蒋如霜刚起身要走，楚尧却又孩子气的握了她的手，“南月，朕没醉，朕怎么会醉呢！”

    “皇上，少羿还在等臣妾，臣妾便先回去了。”蒋如霜不敢多言，生怕露馅。

    回宫后，她便先去了二女儿的雨花榭，亥时已过，果然，折腾了一晚上的二女儿还没有睡，受了伤也还在继续瞎折腾。

    蒋如霜一去，她便开始哭闹自己的委屈，“母后，大姐在屋里藏男人，女儿是去捉女干的，大姐却让人把梯子给搬了，那女干夫还把女儿从墙头上拉下去，想杀死女儿杀人灭口。”

    蒋如霜止不住的愤怒，也不管楚羲和到底是哪里受伤了，拎着她的耳朵把她拎出寝殿去，踢了下她的膝盖，“楚羲和，你给本宫跪下。”

    楚羲和有些呆的愣愣看着母后，不明所以。

    明明，明明就是她受了委屈啊！

    蒋如霜冲着侍女嚷，“去把鸡毛掸子拿来，本宫看二公主已经不知道天高地厚，分不清长幼尊卑，是不是再过几年，你也得让父皇母后下跪求你啊！”

    楚羲和咬唇，这事，她显然有些不战力。

    但不影响楚羲和把大姐跟人偷香的事情抖搂出来啊。

    她揪了揪母后的衣袖，“娘亲，您听我说嘛！我本意是去抓人的，用这一招，不过是为了把大姐房间里的男人给逼出来！大姐最后不是也没给我下跪吗？”

    蒋如霜听着二女儿满嘴的歪理，气不打一处来，她实在想不明白，自己这些年并未疏于对二女儿的管教，怎么就把人管的这么不知天高地厚，不知道个好歹。

    蒋如霜一巴掌摔在了楚羲和的脸上。

    “楚羲和，本宫让你跪下，你若不跪，也就不用认我这个母后了！”

    “母后~”楚羲和还想撒娇。

    “跪下！”蒋如霜这次是真的恼了，哪里还有商量的余地。

    刚好婢女拿着鸡毛掸子过来，蒋如霜握着鸡毛的那一头，用带木棍的那一头，啪的一声甩在了楚羲和的后背上。

    “父皇母后一次次的纵容你，你真的是胆子大了，平常爹娘谁都不舍得动你姐姐一根手指头，你是个什么东西，你姐姐脾气好是为了给你欺负的吗？你这么横，你有本事去你父皇跟前横，你让你父皇下跪求你试试？”

    姑娘大了，不教育不行。

    偏偏蒋如霜的一木条抽下来，小丫头除了身子抖了一下，没有任何回应，还继续昂着头，一点都意识不到自己的错误。

    她跟蒋如霜叫着板。

    “她就是不配住在宫里，她五岁的时候就敢拿刀捅父皇，谁知道她哪天不会杀了我，父皇和母后怕不是瞎了眼，养这么一个白眼狼，栩栩这么做不过是为了给爹爹报仇罢了。”

    “楚羲和！这些混账话到底都是谁教给你的！”

    蒋如霜用木条敲了敲楚羲和的脑袋，随后转身看着雨花榭的婢女，“一个个的是活够了还是想被诛连九族，谁让你们跟公主胡说八道这些的？”

    满院子的婢女立刻跪在地上，“皇后娘娘明鉴，奴婢不敢！”

    “你们不敢，你们有什么不敢的？这些话都是谁跟二公主说的，自己站出来，否则本宫挨个拷问你们！”

    她气的几乎都要站不住。

    整日都要跟二女儿生气，今日做事更加过分，居然敢让初初给这丫头下跪。

    哪有长姐给妹妹下跪的。

    胡闹也总该有个限度才行。

    楚羲和呆呆的看着自己的母后，明明她是帮爹爹报仇，母后却气成这样。

    她的眼泪顺着眼角委屈的滑下来，“我有时候都怀疑，楚菱安是你亲生的，我才是捡来的，她捅了爹爹你们都不管，我稍微一欺负她你就不愿意，你这么喜欢她讨厌我，我出生的时候你为什么不掐死我！”

    “你混蛋楚羲和！”蒋如霜这一下挥过来，鸡毛掸子都已经从中间断成了两半，可见她用了多大的劲。

    “你大姐有错母后会去教，容不得你这个做妹妹的指三道四，你若是想挨揍你就只说，母后尽管去请你父皇，你父皇能不能打死你你也得掂量清楚！”

    楚羲和跪在地上，突然站起来，用力的推了一把蒋如霜的腹部，“你就是喜欢楚菱安不喜欢我，我讨厌你，讨厌死你了，你走，我不要你这个母后了！”

    蒋如霜被推的一个踉跄，楚羲和忍着浑身的疼痛往外跑，婢女没有指令也不敢去追。

    蒋如霜被这一下推的捂住腹部，轻微的有些抽搐。

    翠竹立刻过来扶住她，“娘娘，娘娘您没事吧，公主也真是的，下手没个轻重，奴婢扶您进去休息休息。”

    “快去追她，别让她再胡来，否则皇上回来还得再收拾她一遍。”

    蒋如霜的心都要操碎了。

    “本宫若不罚的狠些，皇上回来肯定又得打她，皇上下手没个轻重，与其等皇上来，不如本宫先罚了她。”

    蒋如霜叹了口气。

    “本宫去看看初初，她心细，受了委屈也不说，乖的让人心疼。”

    大的太乖了，不懂得反抗，只任凭着小的来胡闹。

    小的又太顽皮，见大的不知道反抗便愈发变本加厉。

    两个人如果有一个懂点事，也不至于到这个地步。

    “娘娘，您休息吧，这么晚了，估计大公主也早就睡了。”

    “初初睡不睡不重要，是本宫的女儿闯了祸，本宫得拿出自己的态度来。”

    栩栩是不肯道歉的。

    女儿闯下的祸，只能让她这个母亲来担着。

    蒋如霜才往外走了两步，突然毫无预兆的倒了下去，让翠竹有些猝不及防，还没来得及反应便让娘娘歪倒在了地上。

    “娘娘，娘娘您这是怎么了！快，快去请太医，皇后娘娘晕过去了！”

    这日，宫里注定是个不眠夜。

    楚菱安醒来后，听说了晚上后来的这一档子事，母后晕在了雨花榭，此时人还在雨花榭躺着没醒。

    她自然下意识的想去看。

    但，母后晕在了雨花榭，是楚羲和的寝宫。

    她不是很想再去招惹楚羲和了。

    “青樱，你派人去给母后送些东西，说我今日腿疾犯了，暂时是不能去给母后请安了。”

    “公主，咱们要不还是去看看吧，今日皇上回来，这事若是不解决，二公主来日还是得找您闹，倒不如您找皇上压压她，让她再不敢了。”

    青柠的意思明显，皇帝和皇后还是向着他们大公主的，倒不如他们公主就让皇后和皇上压制一下二公主，总能让她消停几天。

    “青柠，你说楚羲和说的对不对，我若是嫁出去了，父皇和母后的宠爱便都是她一个人的了，或者，我搬出去，让她见不到我，眼不见心不烦。”

    接连几日的折腾，楚菱安心力交瘁。

    “总想起我才到晟王府的那几个月，也有个小姑娘什么都跟我争，爹爹能送走她，是因为她不是爹爹的亲生女儿，楚羲和比她做的过分多了，但她是楚羲和啊，我怎么能争的过栩栩。”

    楚菱安陷入了自我怀疑的时候。

    她想，楚羲和说的对，她搬出去住，便总不能有这么多的矛盾了吧。

    “走吧，去勤政殿等父皇，我最近有些累了，想搬出去消停几天。”

    青柠摇头，并不支持她家主子这个突如其来的想法，“公主，公主您三思啊！搬出去住是清净，但是宫外鱼龙混杂，您身子又不好。”

    “青柠，无妨，我只是有些想念以前的家，想回爹爹的旧邸晟王府小住一段时间，也不全是因为楚羲和，是我有些怀旧想家了。”

    她若是没有拿刀捅过爹爹，现在便不会这么内疚，楚羲和若是敢闹，她便会毫不留情的去责备她，站在长姐的角度来教训她。

    青柠到底还是拧不过主子，只能陪着主子去了勤政殿。

    彼时，楚尧还未归。

    他若是饮酒，必然放纵，但因蒋如霜讨厌酒味，家里又都是孩子，他才不常饮酒。

    此次喝的大醉，是因为不在宫里，孩子们也不在身边。

    他难得放肆一回，宫中却起了波澜。

    有些人，生来便是宿敌，无谓因果。

    楚菱安在勤政殿坐了许久，她想着，自己如何同爹爹开口，才能让爹爹无所顾忌的把她送出去。

    她不喜欢所有人都在担心她的感觉。

    也许，有些人生来便孤独。

    ……

    这一等，便是半日，直到未时楚尧才回来。

    宫里出的事惊动不小，楚尧醒来知道后，怎么能不急着往宫里赶。

    一大一小两个女儿，无疑是他与妻子最操心的事情。

    楚尧刚回宫，便听勤政殿的小太监禀告，“皇上，大公主在里面，已经等了三个时辰了。”

    三个时辰，能稳坐在这，必定不是小事。

    楚尧进去，没让人通报，捧着一杯菊花茶一小口一小口的啜着。

    她看到爹爹进来，隔着老远便闻见了酒味，把手里捧着的茶杯放在一旁的小几上。

    楚尧摆了摆手，“坐着，别起来了，爹爹一身的酒味，熏人。”

    楚菱安低着头，小半晌，不知该如何开口。

    楚尧把面前御案上那沓没处理的奏折往旁边一放，殿内安静了一瞬，楚尧看着低着头的大女儿，“爹爹一回来便听说初初受委屈了，栩栩这次做事太没分寸，爹爹让栩栩给你道歉后，关她一个月的禁闭，让她再不敢胡来。”

    “爹爹，我没怪栩栩，我不是为了这件事情。”

    楚菱安低头看着自己的手指头，把两只手都纠缠在一起，她慢慢开口，稍微难以启齿的一下，“爹爹，最近在宫里住的太闷了，想回爹爹的晟王府住一段时间，想去宫外散散心，我不住许久，过段时间就回来。”

    “初初，爹爹知道你委屈了，但出宫住这事，你让爹爹再想想，王府只留了管家和几个侍女，你贸然出宫，不太好。”

    “爹爹，”楚菱安突然扑通一声跪在地上，“你让我出去吧，我难受，我好累，或者爹爹把我嫁出去吧，谁家都行，我不挑。”

    “瞎说。”楚尧的食指轻轻扣着桌子，“初初，地上凉，你先起来，别跪着。”

    楚菱安摇了摇头。

    她再委屈也从来不轻易在爹爹面前哭。

    因为曾几何时，爹爹嘱咐过她一句，不要轻易的哭，哭解决不了任何问题。

    “爹爹，我心理压力太大了，我看到爹爹便能想起自己做过的混账事，我忘不了，我怎么敢忘，我真想杀了自己来给爹爹报仇。”

    “你妹妹不懂事你也跟着学是不是？”

    “跪着，想清楚什么事情该忘什么事情该记得，想清楚了再说出宫的事情。”

    说完了，楚尧便真的开始处理奏折，再不搭理这不懂事的大丫头。

    ——

    雨花榭。

    “娘娘您可算醒了，皇上已经回来了，大公主也在皇上那，二公主折腾了一晚上已经睡着了。”

