    韩义先被杜雨涵喷了一顿一点儿不生气反而呵呵笑了，“谢谢你，雨涵。谢谢你愿意相信我。我听说你给顾祁深的那些东西大都换成了古董字画什么的。你喜欢那些东西？”

    杜雨涵说道：“我确实喜欢。那些都是咱们老祖宗的文化传承，只是战乱年代损毁了很多，又让侵略者掠夺走了很多，现在的人们又不重视它们。很难想象这些古人的智慧结晶以后还会剩下多少。我只是想多留下一些这些象征古代文化的东西。”

    韩义先点点头道：“以前的战乱年代咱们国家的古董文物确实损失了不少。国人也没有多少人有保护它们的意识。现在这灾荒的年景更是不值钱了。你如果想要我给你收集一些就是了。”

    杜雨涵说道：“那我也不白要你的，我跟你拿东西换。粮食、化肥或者其它物资。”

    韩义先听了杜雨涵的话有些无奈叹了口气说道：“雨涵，你真的要跟我分的这么清楚吗？就算你不打算再接受我了，我们不还是朋友吗？”

    杜雨涵说道：“亲兄弟还明算账呢。我们是朋友我才不能让你吃亏。古董人家肯定不能白给你吧？我不能因为喜欢古董就让你给我出力还出钱吧。你如果同意就按我说的办，不同意就算了。”

    韩义先看着杜雨涵坚定的神色无奈地说道：“我同意还不行吗？不过给你提供东西的人可靠吗？会不会有什么危险？”

    杜雨涵回道：“这点你可以放心，他们除了不能公开露面其它方面都很可靠。”

    杜雨涵手脚麻利地把炸酱做好，又炸了一个花椒油，调了一个芝麻酱，从后院菜地里摘了黄瓜、香菜等切好当菜码。

    这次没有外人，就他们两个韩义先更是不客气了，端着面碗就大吃起来。

    韩义先觉得他这辈子到目前为止最悠闲快乐的时光就是在栾城小院生活的那段时间。

    每天有杜雨涵陪着感觉什么烦恼都没有。每天享受着杜雨涵做的美食和她无微不至的照顾，那时候他真是太幸福了。

    他们正吃着饭呢梁守正领着一个人来了杜雨涵家。

    杜雨涵一见来人惊喜地说道：“博文，你怎么来了？你是怎么找到这里的？”

    来人正是江博文。

    他看见杜雨涵高兴地说道：“小涵姐，我已经被拖拉机厂录用了。我想告诉你这个好消息，可是又不知道你家在哪里，你也好长时间没有去我家了。我记得你说过你在富安县西河乡老河湾村当乡村医生，我就抱着试试看的想法来找你了。还好顺利找到你了。”

    杜雨涵赶紧拉着江博文坐下给他倒了一杯水问道：“你是怎么来的？”

    江博文回道：“我是骑自行车来的。”

    杜雨涵一听说道：“那得好几个小时才能到吧？”

    江博文点点头道：“三个多小时，我骑得快。”

    杜雨涵问道：“饿了吧，我去给你煮点儿面条。你先喝点儿水歇歇。”

    江博文不好意思地说道：“小涵姐，你别忙了，我不饿。”

    刚说完江博文的肚子就响了。

    杜雨涵笑道：“跟我你还客气。等着，我给你做饭去。梁叔，您吃午饭了吗？就在这儿吃吧。”

    韩义先也说道：“是啊，梁叔，我们也刚吃饭，您就在这里吃吧。”

    梁守正说道：“我已经吃过了。行了，人送到了我就回去了，你们忙你们的吧。”

    说完梁守正就回家睡午觉去了，下午还得下地干活呢。他也很好奇这个来找雨涵的少年是谁，但是现在不是细问的时候。等回头他再好好问问雨涵。

    韩义先看着眼前有些腼腆的英俊少年问道：“雨涵，这位是？”

    杜雨涵介绍道：“这是我前段时间认的一个弟弟，叫江博文。博文，这位是韩义先，韩大哥。”

    江博文赶紧问好道：“韩大哥好。”

    杜雨涵说道：“博文，你赶紧坐下休息休息喝点儿水。我一会就把面条煮好。韩大哥，你陪着博文说说话。”

    说完杜雨涵就去厨房和面煮面条。

    韩义先看着杜雨涵对眼前这个少年似乎很熟悉，态度也很亲切。他心里不由地开始打鼓，这个少年是雨涵什么时候认识的，他怎么从来没有听说过。

    看着这个少年和雨涵的年龄应该相仿。即使他叫雨涵姐姐应该也比雨涵小不了多少。

    他们认识多久了？熟悉到什么程度了？

    韩义先饭也不吃了，坐在沙发上就开始和江博文聊天，开始不着痕迹地套江博文的话。他得弄清楚这突然冒出来的少年的底细。

    江博文哪里是韩义先的对手，很快就被韩义先摸清了底细。

    韩义先得知这江博文和雨涵认识的时间不长，但是从江博文的话里可以感觉到他们已经很熟悉了。

    而且杜雨涵帮了江家很多忙。这可不是杜雨涵的风格。

    雨涵绝不会轻易的就这么费力地去帮助一家陌生人的，一定有什么缘由。

    韩义先心里不由得升起了危机感。

    这江博文长得温润如玉，英俊中透着一股儒雅的书生气。整个人看着很干净清透，一看就是一个非常有教养的人。家里也应该是书香门第。

    而且这江博文心思单纯，待人也很真诚，整个人应该是很招人喜欢的。

    他心里想着雨涵会不会喜欢这样的男生。

    他从杜雨涵的举止态度中可以看出她很喜欢这个少年，至于这其中有没有男女之间的那种感情就得好好观察了。

    他刚解决了一个顾祁深，以为专门对付霍熙城就够了，这又突然冒出来一个江博文，真是让人伤脑筋。

    虽然这江博文年龄比杜雨涵小，但谁能保证杜雨涵不会喜欢这样的？

    很快杜雨涵就把面条给煮好了。

    杜雨涵赶紧招呼江博文说道：“博文，快来吃饭。这一上午肯定饿了。你说这么远你来干什么。我也准备过些日子回市里去看看你们呢。”

    江博文说道：“我考上拖拉机厂过两天就要去报道了。我就想告诉你这个好消息。我爷爷也让我来看看你，还让给我给你带来两件东西。”

    杜雨涵说道：“东西一会儿再看，先吃饭。”

    说着就拉着江博文坐到饭桌前。