    胖老板一口咬定三千块的价格，死也不松口。

    这下可让陈华龙犯了难，好说歹说对方都不肯让一分。

    “华龙小哥哥……这块印章就真的那么重要吗?看你很不舍的样子……"冯娜娜贴在他的耳边，软软的问道。

    “这么说吧，能够拿下这块印章，咱们今天基本上就能锁定晋级名额了！可这胖老板的价格咬的很死啊……”

    “那就好办了……华龙哥哥你先四处逛逛，砍价的事儿就交给我吧！”

    “你……娜娜你能行？”

    “华龙哥哥，鉴宝方面我是不如你，但砍价这方面我可是很厉害的哦！你就等着瞧好吧！”冯娜娜扬起嘴角抛了个媚眼。

    ……

    约莫十分钟之后，冯娜娜果真如愿以1888的价格拿下了那块《无良居士》的印章。

    “娜娜！你是怎么做到的呢！1888?这个价格简直……简直不敢想象呢！你太厉害了！”陈华龙双手捧着那块无良居士的印章欣喜若狂，却丝毫没有察觉到，背后古玩摊位上，胖老板面颊上一脸满足的模样。

    “我怎么拿到手的就先卖个关子！华龙哥哥你跟我说说，这件印章到底是什么来头呢！人家对古玩收藏也很有兴趣呢！”

    “好好好！”我这就来给你说道说道。

    陈华龙随便找了个咖啡店，摆上那块印章开口说道：“娜娜！这次你可是立了大功呢！其实这无良居士并非什么卑鄙小人的说法，而是在唐朝一位名人墨客的字号！这个人不是别人！就是唐朝的著名大诗人白居易！”

    “白居易？唐朝诗人中写长恨歌的那位大诗人么？”

    “对对对！就是他！就是他！我刚才说这块印章是清朝的其实就是在混淆胖老板的思维，要是让他知道这块印章是白居易的印章，别说这个价格了！就是三五万都未必能够捡到他的漏儿！”

    冯娜娜露出性感的眸子：“这么说华龙哥哥！我们运气这么好！一出门就捡到大漏了啊！”

    陈华龙面露得意的神色：“大漏倒不一定，这块印章的制作简单，且用料也比较普通，不一定能卖出多高的价格，根据我这么多年的经验来看，至少可以卖到五万块的价格！”

    “五万？那确实不算什么大漏呢？”

    “娜娜，你可别小看了这个漏儿，如今的古玩市场假货、赝品占据了百分之九十的份额，想要从中捡漏绝不是容易的事情，五万的漏儿绝对可以提前锁定晋级的名额！”

    “那就好那就好……”冯娜娜抬头看了眼时间：“才过去不到一个小时的时间，华龙哥哥就提前完成了任务！真厉害！”

    ……

    另一边沈秋和韩千禧的组合，走的是朝阳门市场这条道，俩人一前一后保持着一定的距离，没有陈华龙、冯娜娜的亲昵感，相互之间有些拘谨，倒像是第一次相亲见面的大龄男女。

    “其实沈秋，你的条件也不比陈华龙差，陈华龙虽然个头高了点、占了些混血儿的优势，但真的没有你耐看呢！他属于千篇一律的帅哥面孔、看多了会腻歪！你呢属于越看越帅！帅气和人格魅力同在的那种！我有预感！这期节目要是播放出来！你可能要火！到时候肯定会有娱乐经纪公司抢你去签约！”

    “好的谢谢！”沈秋嘴上应付了一句，目光一直停留在马路两边的摊位上。

    “那沈秋你有女朋友了没有？”

    “额……暂时没有……”沈秋想这个问题的时候，脑海中浮现出了谢静文，严格意义上来说，他现在已经被谢静文给甩了。

    韩千禧俏丽的眸子中闪过一丝兴奋的神色：“那你对另一半有什么明确要求么？比如星座、爱好、比如长相收入什么的呢？”

    “暂时没有！”

    韩千禧话说到一半看中了古玩摊位上的一条项链，蹲下来好奇的将那条项链拿在手上打量。

    老板是个中年女人，体态肥美，颇有福相，看沈秋俩人穿的同一款式衣服便断定他们是情侣的身份，主动打起招呼：“美女眼光不错！第一眼就看中了我们摊位上的镇馆之宝！”

    “啊？”韩千禧摘开口罩，露出樱桃红的小嘴：“我们的运气这么好么？上来就碰到人家的镇馆之宝？真的假的呀！沈秋你觉得这条项链怎么样呢？”

    沈秋低头打量了一番，这是一条元青花的项链，所谓元青花项链，就是用元青花的瓷片融合而成的项链，项链自带元青花的样式，青色花纹典雅朴素，特别能映衬人的皮肤，尤其是漂亮女人的皮肤。

    “美女啊！我跟你说啊！这条项链可不简单！知道元青花么！我这项链就是青花项链！什么意思！青花瓷的制作工艺！青花瓷的制作水准，正宗元青花烧窑师傅的手工打造作品！”

    “多少钱啊？”韩千禧把它放在脖子上比划了一阵，面露欣喜的表情。

    “美女你我遇见就是缘分，这条元青花的项链就给你成本价！１８ｗ的收货价！现在古玩行情青花瓷大涨的趋势，买到就是赚到，用不了多少年这条元青花的项链至少得要翻上好几倍！”

    古玩摊子的老板大多都有一个通病，那就是正儿八经的胡说八道，这女老板也不例外，先是夸项链怎么怎么好看、怎么映衬韩千禧的气质，还吹嘘这条项链简直是为她量身定做的，听得韩千禧不知不自觉深陷其中，要不是在参加节目录制，保不齐就掏钱给买了。

    “怎么样！帅哥！就给你女朋友买一条吧！元青花的风格永不过时！”

    韩千禧平时大手花钱惯了，抬头深情看着沈秋，半开玩笑的朝沈秋噘嘴：“亲爱的！我真的很喜欢呢！要不咱们就买一套作为纪念呗！”

    “不买！”沈秋回绝的干净利落，１８ｗ的价格基本上就不用想了，剧组就给了两千块的预算，这条项链完全就没有操作性。

    沈秋放下元青花项链，起身就要走，背后的老板娘就急了：“小伙子你咋这样啊！女朋友好不容易喜欢上一条项链，你好歹也还个价试试呀！”

    “对啊！老板娘！你这项链最少多少钱可以卖！”韩千禧是真的很喜欢这条元青花的项链，总共十六颗元青花元素的珠子串联其中，中间穿一条金丝线，戴在脖子上的效果一点也不比那些国际大牌差，而且还具备最近非常流行的中国风元素。

    就算剧组的钱不够买，韩千禧也想着待会找助理花钱买下，千斤难买我喜欢！

    “好！我看这位美女诚心想要……而且我看着她也有些眼熟！气质跟这条项链简直是绝配，老燕京有句话说的好！好马配好鞍！这么好质量的项链，就应该给这位气质绝佳的美女！这样！十五万！给钱打包带走！”

    “啊……”韩千禧跟着一怔，赶紧重新戴上口罩，生怕这老板娘一下喊出她的名字来，那她的鉴宝之旅就提前宣告结束了，最让她惊讶的是这个项链的价格跳跃幅度，一下子就降低到十五万，卖古玩果然是个暴利的行当。

    “不要！”沈秋的回答依旧干净利索，拽着韩千禧就要离场。

    老板娘赶紧招手：“别别别！这位小哥！这样！你开个价！咱们也别兜圈子了，今天早上开市的生意，只要不亏钱我就给您了！”

    沈秋这才停下脚步，转身朝老板娘报出了自己的价格：“180。”

    “……”

    老板娘听到这价格直接傻了，韩千禧跟在后面也是蒙比了。

    从18w砍到了180！这砍价功夫！牛逼！?

