    晚上7点进入游戏，又开始了今天的赚钱之旅。

    首先看了下自己大号挂机庄园摆摊，卖出去几个白银斗笠勋章，星王武器也卖了一把，一共卖了10玩元宝，收益还可以。

    再看小号，8个小时挂了19万元宝，虽然不多，但是也不错了，至少一天电费是赚回来了。

    黄晨还没上线，也不清楚今天玩到几点，自己肯定是打不了大BOOS了。见石汉昌在线:“昌哥，我要不要转回法道打装备啊？橙子没来，我打不了啊”

    “没什么必要，现在是没地图给你打，转了也没啥用的，明天要合区了，合区再看看把”

    “好吧，那就先看看，那我去龙巢打元宝了”

    “嗯，我也来”

    晚上8点，热血兄弟的人依然没有去沙巴克。

    “热血兄弟的人是不是要退了，今天一天都没看到几个啊”

    “是啊，就看到一些小号，我今天都杀了好几个”

    “他们现在没大号带着，打不了元宝，很多人都要退的，他们的会长霸王枪和十一郎就白天去冰原2层抢了一波怪，就被打退了”

    “我估计他们今晚不会来了，来了也没用”

    听到大家议论，卢浩开始说话了：“兄弟们，今晚9.30再去沙巴克，进去守一下，别被人偷了”

    “嗯，我觉得可以，那就9.30再去拿沙，大家该打怪的打怪，该吃饭的吃饭”

    9点黄晨上线了：“浩子，阿昌，开始拿沙巴克了吗？”

    “你们在哪里打”

    “橙子你终于来了，我们在龙巢打，等下9.30去拿沙”

    “好的，那我先去打几个怪”

    9.30到了。

    卢浩开始集合了：“兄弟们，在线的来封魔谷集合”

    “集合了，英雄停在土城，来封魔谷排队”

    “来了38个人，人不少啊”

    无敌问道：“今晚有没得打啊？都没见热血兄弟有几个人啊”

    “不管他们来没来，所有兄弟们，现在去沙巴克皇宫，先占了再说，不要被人偷了”

    “所有人沙巴克皇宫，走起”

    三十多号人把皇宫挤的满满当当的，等了几分钟都没人来，无敌和白教授几个战士开始跑外面去了。

    9.40热血兄弟行会的十一郎带着几个人来了复活点，来了9个人。十一郎也是抱着试一试的态度，万一没人拿个沙巴克就爽了，就算拿不下，在外面打打PK算了。

    看到系统提示，十一郎几人来了复活点，卢浩决定出去看看情况：“来了，几个人，我先出去看看，你们先守皇宫”

    直接回城，传送到沙巴克衣服店，走下来看到十一郎带着七八个人正在和白教授几人在复活点PK。

    卢浩原本想叫所有人出来，但是又怕人太多，十一郎他们直接跑了：“兄弟们，法道全部留皇宫，战士出来打架了”

    一听到外面打架战士都跑出来了，开始撵着十一郎几人跑。

    “就这几个人？这是打退服了啊”

    “就这几个人，也来拿沙”

    “看来是废了，就这不到10个人，随便拿捏”

    听到外面只有几个人，越来越多的人跑出皇宫，法道也都陆陆续续跑出来了。

    “皇宫，别都跑出来了，留点人，小心被偷了”

    卢浩见状害怕被人偷就回到皇宫，皇宫就剩下2个法道了，也开始在皇宫里面守着。

    时间到了9.57。

    十一郎这边见随便玩玩行会人员都跑外面来了，想最后尝试一下冲皇宫试试：“兄弟们你们从武器店过去，你们把他们往外拉。我从衣服店过去，试下能不能拿皇宫”

    “哈哈，试试，反正拿不下也没关系，要是拿下啦，那就有意思了”

    “没事，那就这样，我们先去武器店了”

    看到热血兄弟的几个人从武器店传送过来，随便玩玩行会的一群人，立马追了上去，都想着杀人爆装备了。

    十一郎见时间差不多了，连忙传送到衣服店，直接就往皇宫里面跑。

    “卧槽，十一郎进皇宫了，皇宫注意了”

    “快回皇宫，回去”

    “卧槽，回皇宫，回皇宫”

    要是这样都被人偷了皇宫，那面子往哪里搁啊。

    9.59分，十一郎进入皇宫，此时皇宫就3个法师在，英雄直接守护到一个法师身边，英雄两刀直接秒杀了这个59级，血量只有2300血的法师。

    “集火杀，十一郎，上毒秒他”卢浩看到十一郎秒了一个法师又开始追另外一个法师，这个法师连忙逃跑“别跑啊，越跑越死，回头卡他走位啊”

    这个法师估计也是不会玩，2100血量没跑几步就被十一郎的英雄几刀刺杀和技能砍死了：“卧槽，你们快进来，就我一个人了”

    9.59.21秒，里面就剩下卢浩和十一郎，两外2个道士英雄上万毒就随着他的主人重新登陆了。

    这么39秒时间，要是卢浩被秒杀了，那么沙巴克就会落到十一郎身上，十一郎只要抗住最后几十秒，就可以拿下沙城。

    此时的十一郎血量只有5000了，被卢浩的英雄持续攻击，又被道士英雄上毒打了一套合击，现在只要杀了常伴吾身，那么今天的沙巴克鹿死谁手还未可知呢，十一郎拼命的冲常伴吾身冲去，想秒掉常伴吾身。

    卢浩此时精神高度集中起来，耳麦里面传来的叫喊声，全都听不到了，已经进入忘我的境界了，满脑子只有一个目标，杀掉十一郎。

    见到十一郎和他的英雄冲向自己，连忙一个向左走位，居然躲掉了英雄的逐日剑法。

    “嗯？看你能躲几个技能，合击就要一套秒你”

    卢浩又是一个往前小碎步，躲掉了十一郎的开天斩，卢浩血量现在还剩下2800点了，十一郎的血量也掉到了4000了。

    “槽，又躲我一个技能，我合击好了，给我死，沙巴克，我要拿下来”

    卢浩看到十一郎突然定了一下，这是要放合击了，连忙往右边跑了起来，刚跑出去，一个战战合击两道烈焰从地上呈现十字形出现了。

    “卧槽，打空了？这都能躲”看到技能落空，十一郎知道已经没机会拿沙了，应为外面的人已经进皇宫了。

    卢浩的合击刚好满了，立马按下合击，一道雷霆从十一郎身上炸起，十一郎被秒杀了，地上爆出一个神王斗笠，直接就被捡了。

    杀玩十一郎，卢浩看到皇宫里面已经进来很多人了，知道沙巴克是稳了，不由得放、轻松下来。

    “常伴吾身牛逼啊，秒了十一郎”

    “吓死我了，我还以为要被十一郎偷鸡了”

    “常伴吾身牛逼啊，居然秒了十一郎，哈哈”

    “好险好险”

    10.00到了，系统提示沙巴克战争结束了，随便玩玩占领了皇宫。

    “我今天指挥也有问题，最后应该叫大家回来守的，好在最后拿下来了”

    “我们也有问题，不应该不听指挥，都跑出去杀人”

    “好了，有错就改就好了，以后注意就好了，现在到了分元宝的时候了，300玩元宝，有37个人来了，一人8玩元宝，庄园摆摊去”

    “常伴吾身你摆12万，其他人8万，摆好我一个个去秒”

    “摆好，领了元宝就回去”

