    最后的辅兵，是民兵、城内巡防兵，乡镇巡检兵的合称。

    他们平时受到县尉和巡检的管辖，主要是负责抓捕凶犯维持治安，民兵主要用来救火救灾……

    王景看着手中的条陈。

    “战兵的体系，五人一伍，十人一什、五十人为一队……一直到游击、参将都没有变化！”

    “参将之上，设杂号将军，统兵三万到五万……”

    “杂号将军之上，设四征四镇将军，四征四镇不长设，战时挂将军号统领方面之军！”

    按照二十万战兵来算，王景可以任命五六个杂号将军。

    以以前立下的功劳来算，麦铁杖、李开芳、张璘可以先提拔为杂号。

    条陈之上。除了战兵的军中体系之外，还有勋官的设立。

    参将、游击这是军中的官职，但参将和游击将军那么多，立下的功劳不一样，肯定不能平起平坐。

    这时候勋官的价值就出来了。

    “从九品的武骑尉、九品的云骑尉、从八品的飞骑尉……骁骑尉、骑都尉、上骑都尉、轻车都尉、六品的上轻车都尉！”

    勋官体系参考了唐代的武勋官职。

    不过在到六品的上轻车都尉之后，没有再按照唐代的护军、柱国的名字，而是换成了云麾将军、定远将军等将军名号。

    这些武勋官职，便是将校功绩和所享受待遇的证明。

    如今王景还在争霸天下，官职体系设置的越简单明了越好，这时候不适合设置各种光好听却没有一点作用的散官和称号。

    “嗯？从二品的冠军将军之后，承接武将的爵位？”

    王景看到这里神色一动。

    关于武将的爵位，王景早已想好，爵位分为王、郡王、郡公、一等、二等、三等侯、伯、子……

    其中王景未来的子嗣封王，除了嫡子世袭王位之外，其他庶子只封为三等子，立下功劳之后再往上册封。

    王爵承袭三代，然后降为郡王，每代降一等，一直降到最低的三等子为止。

    至于臣子武将……但凡是开国时的爵位，基本上都是世袭，同样是降低到三等子为止。

    不过爵位降低，只是代表他们所享受的俸禄降低，武将受赏时的勋田、宅院等不会发生变化。

    “还不错，如果立下功劳到了从二品，的确可以封爵！”

    “不过，现在的爵位勋位，用到云麾将军大概就到顶了，众将立下的功劳，还不足以封爵！”

    王景说道、

    至于之前他册封的司行方，是因为他是第一个战死的将军，额外厚赏的追封。

    步骘说道：“主公所言极是，我军如今还只占了泗洪等地，诸位将军想要封爵，至少也要击败杨行密，全据扬州，也就是以前的广陵才行！”

    “不错！爵位与国同休，地位尊崇，不可轻授。”

    沈翼也赞同着说道。

    军队之后，便是文官体系……

    王府的中枢设有三省六部十三司，其中三省并非是中书、门下，而是政务省、枢密省、督查省。

    政务省统管和民政有关的部司，设五位内阁大学士，

    枢密省统管军队后勤和调拨，参赞军务。设前后左右四大枢密使。和内阁大学士同级。

    督查省统管中枢和地方的刑罚判罚，设督察左右御史。

    政务、军务、刑名平级！、

    设立督查省和左右督察御史，是王景的意见，在他看来，未来立国之后，政治是否清明，除了军政官吏的努力之外。

    最重要的便是地方中枢的冤假错案数量多寡。

    古时的王朝，即便是号称盛世的时代，底层的冤案也多不胜数，甚至越是盛世，看不见的冤案错案就越多。

    冤案多了，代表吏治败坏，怨气积累到一定程度，便是改天换地的时候。

    王景把原本的督察院提升到督查省，便是准备设置一个从上到下完整的督查体系。

    六部便是吏、户、工、兵、礼、刑。

    其中吏部设尚书、侍郎，郎中、主事等官吏，分管选吏司、考功司等，主要负责官员的管理、考核升迁。

    户部分管户籍、仓曹、徭役、赋税等。

    工部分管营造司、驿道司，管理各地的矿藏开采、兵器打造，道路、河渠、桥梁、宫殿……

    枢密省统辖兵部，督查省统辖刑部，不用多说。

    礼部分管外务司、道正司，管理佛道、祭祀、学校、医药、钦天监等等。

    看到这里。

    王景有些皱眉，忍不住的说道：“三省六部十三司设立的不错，不过现在好像有点繁杂，并且也没有那么多官吏填充！”

    “三省六部先放一边，把十三司的骨架搭起来再说！”

    沈翼和步骘应了一声。

    他们的条陈给出的只是一个大概，三省六部想要完整实行，还要等到正式立国称帝才行。

    泗洪军现在的疆土方圆千余里，但设立府县的话，大概只能设一个半。

    所以条陈上众人设立了省府县三等体系。

    王景也只能用上县一级的官职。

    想要用上府一级，少不得要吞并杨行密、侯景和庞师古的地盘。

    大概把条陈完整的看了一遍后。

    王景挑出几个不满意的地方，分别做出了调整，然后说道：“就这样吧，等太初三年元月，便开始祭天称王！”

    “这段时间你们先做准备！”

    “再过不久，镇守睢宁、西河、白泽、五河的文武将校回来述职，给他们也通通气，不要出什么纰漏！”

    “臣明白！”

    沈翼拱手领命。

    和两人商议决断之后。

    王景便揉了揉太阳穴，回到了将军府，不对，应该是未来的王府后院。

    王府此时张灯结彩，一个个侍女热闹的挂着灯笼。

    一个气质娴宁，容貌俏丽的女官正在指挥和吩咐众多侍女做事。

    王景看到对方，脚步微微一顿。

    这女官是他在东湖立寨时，和沈翼一同站出来应募文书的司静……在军府文吏不断增多时，身为女子的司静尽管资历很老，也被迅速的边缘化。

    现在甚至退出了军府司曹，成了王府内部的女官。

    “拜见将军！”

    司静在看到王景的身影后，身形翩然，带着众多女侍上前行礼。

