    醒的确是醒了，就是大帅的眼神有些没对。

    龙纪淮的眼中并没有那种刚从昏迷中醒来是的迷茫，也没有瞧见四周陌生环境后的疑惑和警惕，但看上去极为清醒，清醒得不像是一个已经昏迷了一个多月的人。

    甚至在看着龙玖和萧停云的时候，大帅的眼神都带了点儿犀利和意味不明。

    龙玖见他盯着人看却不说话，微微皱眉，不确定地问道：“傻了吗？不应该啊。”

    大帅的眼神变的不善了起来。

    龙玖眨眨眼，没咂摸个明白老头子这眼神是个什么意思，但萧停云倒是看明白了。

    萧停云这会儿还抱着龙玖，但在大帅的眼神下，他觉得自己活像是抱了个烫手山芋，可他也不能在大帅的目光逼视下将龙玖给放下去，又见大帅在听完龙玖那句‘傻了吗’后的不善目光，萧停云在心里忍不住叹气。

    他听过有坑爹、坑娘的，但是怎么到了他这里后就变成了坑未婚夫了呢？

    萧停云隐晦地拍了下龙玖的小屁股，示意她先闭嘴别说话，然后再她问为什么之前，对龙纪淮笑了笑，问道：“大帅在昏迷的时候其实对外界是有感知的是吗？”

    虽然他这是个疑问句，但语气却带着了笃定。

    龙玖惊讶地看着龙纪淮，“真的？那这么说你是知道身边发生了什么事儿？”

    龙纪淮的灵魂受损，甚至还出现了溃散，居然感知还这么强，也难怪他能够撑这么久了。

    “还不下来？”龙纪淮没有否认萧停云的话，只是颇为嫌弃地对龙玖道：“你这个样子像什么话！”

    龙玖一听他这话，顿时把一张小脸给拉长了，不高兴地看着他，道：“为了救醒你我都没力气了，这样怎么了？下来你抱我吗？”

    这糟老头子怎么回事儿？她费心费力地把他救醒回来，结果他刚醒来就找自己的茬，早知道就不该去管他。

    龙玖有了情绪就立刻摆在了脸上，龙纪淮看着她恨不得把‘早知道不救你了’这几个字刻在脸上后，差点没一口气又厥过去，等他好不容易把这口气给缓过去后，他就瞧见龙玖跟故意似的抬手抱紧了萧停云的脖子。

    浑身上下都散发着一股令人牙痒的欠劲儿，眼神还十分挑衅地一下一下地去瞅龙纪淮，就差没说‘我就这样了，有本事你跳起来打我呀’。

    萧停云哭笑不得地看着龙玖一个劲儿去挑衅龙纪淮，生怕她再挑衅下去会把刚刚醒过来的大帅又给气晕过去，只能开口阻止道：“乖一点，别皮。”

    结果龙玖的这把火瞬间烧回到了他的身上，龙玖不高兴地瞪着他，质问道：“你居然帮他不帮我？”

    萧停云一个头两个大，他家小朋友有时候不讲起道理来真的有点让人招架不住，可这是他自己喜欢上的，也是他自己宠出来的，还能怎么办？只能哄呗。

    “我没有帮大帅。”萧停云边哄边试图跟她讲道理，“崽崽，咱们得讲道理，而且大帅才刚醒过来，你别把人又给气晕过去了。”

    可龙玖一旦不讲道理之后那就很是无理取闹了，“你还说你不是在帮他！？你怎么不担心他把我也给气晕过去？我现在还虚着呢。”

    萧停云：“.........”

    都这么中气十足的无理取闹了，我可看不出你哪点虚弱。

    但这话他也不能说，而且在龙玖将矛头对上自己后，一边的大帅居然一声不吭地看起了戏来，这种感觉.......

    就跟他日了魏初阳一样的糟心。

    萧停云一边糟心着一边哄：“错了。”

    龙玖不太满意，得寸进尺地问道：“谁错了？”

    萧停云瞥了一眼看戏中的大帅，对龙玖温柔道：“我错了。”

    “行叭。”龙玖露出一副大度的模样，“我原谅你了。”

    萧停云嘴角一勾，觉得他家崽这种无理取闹后又瞬间被哄好的样子真的是太可爱了，要不是一边还有个看戏的，他都想狠狠地亲她几口了。

    不过就在萧停云看着他家崽崽稀罕得不行的时候，一旁看戏的大帅突然开口道：“年轻人还是得有点底线才行，否则以后吃苦的是自己。”

    萧停云看了过去：“........”

    大帅又看向龙玖：“女孩子不能耳根子太软，要知道男人的嘴都是骗人的鬼。”

    龙玖也看了过去。

    大帅老神在在地看着二人，微笑不语。

    就很挑事！

    萧停云深深吸了一口气，就觉得刚刚想阻止龙玖继续气人的自己简直就是大傻逼，不怪他家崽会故意去挑衅，主要是这个糟老头子他真的坏得很。

    “崽崽，我觉得大帅好得不能再好了，也不需要我们在这里照顾。”萧停云垂眸看着龙玖，语气诚恳地道：“你今天刚到红岩星，又劳累了一番，我还是先带你回去休息吧。”

    龙玖的眼珠子转了转，先是瞅了一眼龙纪淮，然后又看向萧停云，然后果断地贴在他怀里，同意道：“嗯，我也觉得他不需要人照顾，我们赶紧走。”

    萧停云当即抱着她就转身要走，龙纪淮见状嘴角一抽，眼瞅着人都快到门口了，清了清嗓子喊道：“回来，年轻人怎么这么不经逗呢。”

    萧停云没回去，只是回头道：“您确定您方才是在逗而不是挑事？”

    龙纪淮当然不承认自己是挑事，他一脸正直地道：“殿下怎么能这么想本帅，我是那种挑事的人吗？”

    萧停云觉得他很是，不过还是给了大帅一个面子，抱着龙玖又走了回去。

    龙纪淮瞧着他抱着人不放手的模样觉得有些牙疼，抬手指了指病房里椅子还有沙发，道：“殿下不觉得手酸？还是坐下说吧。”

    萧停云依言走向了沙发，可坐下后还是没有把龙玖放下，并看着一脸牙疼模样的龙纪淮，笑道：“不觉得，她并不重。”

    龙纪淮被噎了一下，看向龙玖，不过在瞧见龙玖脸上一副理所应当的神色后，他就知道这丫头肯定也不会听话的从太子的腿上下来了。

    龙纪淮闭了闭眼，只能当做自己瞧不见这俩人的黏糊劲儿，说起了正事。

    他对龙玖问道：“你怎么会跑来，学院那边也同意？”

    龙玖懒洋洋地靠在萧停云的怀里，道：“请假了呗，而且我要是不来这一趟，再等一段时间就得给你准备后事了。”

    说到这个事情，龙玖来了精神，她稍稍坐起了身子，问道：“挨了这一下狠的，你当时是什么感觉？”

    这话说的就跟在幸灾乐祸似的，好在龙纪淮也知道一些她的性子，也没误会她是在幸灾乐祸，而是认真地回答道；“当时事情发生的太快了，我根本就来不及有什么感觉，只觉得脑子里忽然剧烈地一疼，然后就什么都不知道了。”

    “那你什么时候对外界有感应的？”龙玖又好奇地问道。

    龙纪淮皱眉，不确定地道：“不清楚，但是有感应的时候应该就在医院里了，我能听清一些身边人在说话，可就是醒不过，就像是.......被困在了一个狭小的笼子里。”

    龙纪淮摸了摸胸口，他还记得当时这里有很长的一道伤口，不过现在已经痊愈了，甚至连疤痕都没有留下来。

    “我断断续续有意识，但没意识的时候更长，而且我能够感觉到，我没有意识的时间在增加，甚至有预感，或许用不了多久，我的意识会完全消失，那个时候我或许就是真死了。”

    龙玖闻言点点头，“你的感觉没错，再拖上十多天就该给你准备后事了，就算是我来了都没用，哪怕我能让你不死，到时候你也是个植物人，或者醒过来也是个傻子。”

    龙纪淮轻轻呼出一口气，“我没想到半兽族的手里会有那种武器，也是我一时大意了。”

    “其实您就算有防备也没用。”萧停云道：“超物质类的武器，可以无视3S级机甲的所有防御系统。”

    龙纪淮眉心紧蹙，神色间多了一些凝重，“超物质武器的出现对帝国太有威胁了，我们帝国的机械武器专家也同样在研究这类的武器，可是几百年过去却依然没有任何进展，若是我们手中不能掌握这种武器，那么在未来的战场上就会十分被动。”

    萧停云也同样明白这个利害关系，沉声道：“段将军如今已经带着人潜伏进了人马星，他们预备找出武器的所在，然后全部摧毁。但我觉得就算摧毁了半兽族手里的那些武器也只是一时的，那些武器根本就不可能是半兽族的人研究出来的，他们的背后肯定有人，那个人才是我们最大的敌人。”

    龙纪淮点点头，他自然也不相信半兽族的那些家伙能够研发出超物质类的武器，但半兽族背后的人是谁，他如今却一筹莫展。

    “什么是超物质类武器？”

    就在龙纪淮和萧停云都一筹莫展的时候，龙玖却突然开口问道。

    “超物质其实是一种高纬度物质，我们如今的文明正处在.......”

    萧停云准备给龙玖科普，可当他说出那个‘高纬度物质’后，龙玖看着他的目光就已经变成了一圈茫然的蚊香圈，萧停云为她科普的话顿时卡在了喉咙里。

    果然，龙玖就又问道：“什么是高纬度物质？”

    萧停云突然觉得有些捉急，他到底要怎么跟他家这个活在好几万年前地球时期的崽崽解释什么是高纬度，什么又是超物质或者反物质呢。

    别说萧停云觉得捉急，就连龙纪淮都有点捉急了。

    可没能等到答案的龙玖还在催促：“你怎么不说了？”

    萧停云：“.........”

    因为我不知道该从那一步开始跟你说起，要不我先给你补一下物理？！

    当然，补物理是不可能的事情，龙玖也肯定不答应，所以萧停云在绞尽脑汁之后，换了一种龙玖能够听懂的方式。

    萧停云：“就这么说吧，你将把那个超物质类武器当做是一种超过了咱们这个世界所能出现的武器，这样你能明白吗？”

    龙玖有没有明白先不提，反正对面的大帅觉得自己想要捂脸了，他实在没脸说那个什么都不懂的丫头是他们龙家唯一的继承人，这样会让人觉得他们老龙家好像不会教孩子。

    在全人类进入星际几千年后，就算是个小学生都知道什么超物质的简单问题，而堂堂龙家继承人却不知道，还露出一副听都没听过的表情出来，这要不是个傻子，估摸也是个还不如小学生的学渣了。

    龙纪淮一边默默提气，一边去瞅还在认真教龙玖的太子殿下，他觉得太子殿下都这样了若还是没有怀疑怀里的人的身份，只怕也是个傻的。

    不过太子殿下定然不会是个傻的，所以只能说明他家那位继承人的身份只怕早就在太子殿下的面前暴露了。

    龙纪淮忍不住在心里叹气，觉得这样也好，都知道那是个假的了还一副宠得不行的样子，那他这个老头子也总算能对殿下少一点愧疚了。

    至于假的龙酒酒.真的龙玖正似懂非懂地道：“哦~~~”

    这哦的就很有灵性，也不知道她究竟是真懂了还是装懂。

    萧停云看着她，问道：“明白了？”

    别说，龙玖好像还真明白了，“就是说那个超物质类武器可能就是一种你们人类无法做出来的神器，它拥有的威力，已经超过了你们人类如今拥有的水平。”

    龙纪淮眼睛一亮，看着龙玖的神色总算不那么的嫌弃了。

    而萧停云也是闻言一笑，“聪明，它的存在已经超过了我们现在所处的文明。”

    见龙玖懂了，萧停云这才继续科普道：“根据科学家的推测，宇宙文明有七级，当年远古地球时期的文明只有0.7级，或者说是零级文明，也是最低等的一级，在母星地球上的资源即将耗尽的那时期，人类才终于到达了一级文明，直到我们拥有能够全民移民母星的能力后，人类才进入了二级文明，也被称为恒星文明。”

    “现在我们扎根于星际中，也能在各个星系穿梭，正是处在三级文明，也就是星际文明。”萧停云解释道：“至于超物质类的武器，就是超越了三级文明的存在，它或许是四级文明，也或许是五级。”

    龙玖的神色惊讶不已，对他所说的七级文明很是感兴趣，她缠着萧停云问道：“你在给我具体讲讲这七级文明。”

    对于她的要求，萧停云一向不会拒绝，他笑了笑，慢慢地跟她解释道：“好，先前我说了我们的科学家推测宇宙文明有七级，一级文明又叫做行星文明，处在一级文明中的人类可以掌控整个星球上的能量资源，可以凭借科技控制星球上的一切。二级文明又被称为恒星文明，处在二级文明时，我们可以随意控制整个太阳系，在行星之间自由穿梭，也可以用太阳的能量作为科技发展的能源。三级文明便是我们现在的星系文明，我们可以利用星舰、星船，随意穿梭于各个星系之间，并改造任何一颗星球最为居住星球。”

    “四级文明也叫宇宙文明，据说能够利用超光速的航行到达宇宙的尽头。五级文明也叫多维空间文明，据说能够创造生命，甚至能够改变一个行星的位置，将行星转移到一颗恒星的可居住带，还能够在那些行星上培育出低级文明出来。六级文明又叫超神文明，可以自由在平行宇宙间穿梭，甚至可以随意改变过去和未来。七级文明又叫创世文明，据说那就是神的存在了。”

