    　　方小雨一点都没有生气，反而拉着万雷的手，苦口婆心的劝说，

    　　“你一天到晚就想着怎么装逼，一点也不为自己的安全考虑。

    　　多少得留点底牌的，你一上来就把所有底牌全部露出来，别人就知道你有多大本事，就会针对性的对付你了。

    　　底牌留着不要让被人知道才是好底牌，出其不意才能出奇制胜。

    　　最重要的是，这些雷兽一出来，加上你我二人的合体法身，怕是连大乘期强者也能勉强一战。

    　　可我们，才只是两个二十岁出头的年轻人，才只是元婴修士。

    　　外人看到我们这么小修为这么低，就能发挥出如此战力，肯定会心中嫉妒。

    　　那些大势力会忌惮我们，会认为我们将来会威胁到他们。所以他们一定会在我们弱小期的时候，就把我们扼杀在摇篮里。

    　　万骄榜的时候，你就是这样，太张扬了，谁都不放在眼里，这样不好。

    　　所以，别只想着怎么帅怎么装逼，逞一时之快，命重要。”

    　　看着方小雨这一副认真温柔又担忧的样子，万雷噗嗤一笑，敲了敲方小雨的面甲，

    　　“把面甲收起来。”

    　　“干嘛？”

    　　方小雨微微撅嘴，但还是收了起来。

    　　万雷也收起了面甲，嘴角含笑，一把揽住方小雨的小蛮腰，将其拉了过来，脸都快要贴到人家小女孩脸上了。

    　　“小老婆这么关心老公啊，好感动啊。”

    　　“你犯什么贱？”

    　　“我记得……在万骄榜的时候，你比我更嚣张吧？那时候谁说的来着，”

    　　说到这里，万雷忽然用很娘很夸张的语气接着说道，

    　　“哎呀～只有弱者才需要组队，强者都是孤身一人。

    　　哎呀～我替你把所有的敌人全部消灭掉，只等你来给我决战。

    　　哎呀～那只是几十万土鸡瓦狗罢了，人家才不在乎呢。”

    　　“噗嗤……哈哈哈哈……”

    　　方小雨也被他这副样子给逗笑了，这些话，都是她以前说的。

    　　“听听，多嚣张，可比我嚣张太多了啊，我都没敢说要灭掉所有敌人呢。”

    　　“哎呀～”

    　　方小雨娇嗔一声，

    　　“那个时候我还小嘛，多少有点目中无人，你干嘛老揪着以前不放啊？

    　　再说了，那个时候，你是一个人，我也是一个人，死了就死了呗，有啥啊。

    　　但现在，你有了我，我有了你，我们不能那么不珍惜自己的性命了，哪怕是为了对方而活呢？

    　　老公，要好好活下去，低调点。”

    　　爱情，真的能够改变一个人的性格。

    　　以前的方小雨，多无法无天的一个人，而现在，瞧瞧，这些话都能说出来……

    　　“老婆……”

    　　“嗯？”

    　　“亲亲。”

    　　“唔……”

    　　

    　　“洪练，你特娘的慢点，等等我俩。”

    　　冯冰向着前方的洪练高声喊着，他的身后，是王飞。

    　　“你俩快点，咱仨本就来的晚，再磨蹭，吃屎都赶不上热乎的。”

    　　“不是，这一路上那些树木也太怪了，一个个竟然跟妖兽似的，还能杀人。

    　　你没看到一路上那么多尸体吗？不小心点能行吗？”

    　　“哎呀赶紧的吧，咱们幸运好哥仨时隔五年，突破元婴重出江湖，这次一定要扬名立万，让中域知道咱们哥仨的厉害。”

    　　”对，本来想在万骄榜露脸的，结果那么倒霉遇到了万雷那个煞星，啥也没干成，上来就被淘汰了，这一次，一定要干大事！”

    　　“咱们哥仨运气向来好到爆，只要不遇见万雷，我跟你说，就这木仙秘境，那就是咱们的主场。”

    　　“你想遇见也遇见不了了，那家伙都死了五年了，你要是想他，回去可以给他上柱香。”

    　　“呸呸呸，我想他个屁，得亏是他死了，若是没死，我冯冰一定狠狠揍他一顿，再把他的储物袋给抢过来！

    　　这狗日的，咱哥仨容易嘛，那么多年就攒了一点家底，全让他给抢了。”

    　　“对，弄死万雷！”

    　　被幸运女神包养的好哥仨一边吹着牛逼一边快乐的向前飞去。

    　　他们确实很幸运，一路上，他们遇到了各种各样的树木袭击。

    　　但基本没有出过手，便安然无恙的闯了过去。

    　　有时候两棵树一起向他们攻击，但是两根树枝打了起来，

    　　有时候是他们弯腰捡东西，之前的位置突然出现一根尖刺，

    　　有时候是妖兽攻击，但突然被毒雾毒死。

    　　总之，一路有惊无险的走到了这里。

    　　“冯冰，王飞，快来看前面。”

    　　听到前面的洪练小声喊着，二人快速飞了过去。

    　　趴到一根树干上，仔细一看，

    　　刺激！

    　　一对青年男女正在热烈接吻呢。

    　　“好一对狗男女，竟然当着我们哥仨的面撒狗粮，饶不了他们。”

    　　“真是两个白痴，这么危险的地方，还有心情做这事，怎么活到现在没死的？”

    　　“哼，咱哥仨运气好，合该他们倒霉，走，干他们去！”

    　　劫匪好哥仨立刻向着那对秀恩爱的狗男女冲了过去。

    　　

    　　“唔……右银来了……”

    　　（有人来了）

    　　“没细，先鸡油蚁额已……”

    　　（没事，三只蝼蚁而已）

    　　方小雨察觉到有人过来了，但是嘴巴被堵着，话都说不清楚。

    　　

    　　“狗男女，住嘴！老老实实把储物袋留下，还可以留你们一命，否则定将你们二人斩杀于此！”

    　　“老洪你为毛喊住嘴？”

    　　“难不成我喊住手？他们也没动手啊，只动嘴了。”

    　　“总觉得差了点气势！”

    　　“此山是我开，此路是我开……后面词是啥啊？”

    　　嘴上虽然一直在说话，但业余劫匪好哥仨可一点都不含糊，立刻把眼前这对“狗男女”给围住了。

    　　“唉，好好的气氛被破坏了。”

    　　万雷失望的松开了老婆，扭头看去，眼睛大亮，

    　　“哎哟，是你们哥仨啊。”

    　　“卧槽，万雷！”

    　　“不是死了吗？”

    　　“怎么走到哪都能遇见你！”

    　　“快逃！”

    　　劫匪好哥仨认出万雷的那一刻，所有的胆气都消失了，调头就跑。

    　　他乡遇故知，这么快乐的事情，雷少爷怎么能错过呢，这个时候应该好好叙叙旧的嘛。

    　　于是，热情好客的雷少爷，罩起了一个阵法，招待远道而来的好哥仨。

    　　

    　　

    　　

    　　

