
旁边的工作人员愣住了。

关注着台上的选手们观众们也都愣住了。

欢呼，掌声也都停了下来，所有人都愣愣的看着秦阳。

场面顿时显得颇为诡异。

秦阳也没想到自己一句话竟然造成了这么大的反响，但是他脸上却也没什么尴尬的表情，而是认真的再重复了一遍自己的问题。

“我能增加一些重量，自己挑战一下极限吗？”

工作人员终于回过神了，微笑道：“当然可以，很多参赛的选手都喜欢以以往的世界记录为目标，挑战世界记录，打破世界记录然后自己保持世界记录为荣……秦先生，你也要挑战一下吗？”

秦阳微笑：“现在通神初级组的世界记录是多少，能告诉一下我吗？”

工作人员负责这个项目的服务工作，自然对这些关键数据是了如指掌，毫不犹豫的回答道：“通神初级组的世界记录是八点三吨，是由巨熊国的罗德夫斯基保持的，当初他也是施展爆灵术创造下了这个记录，迄今已经保持了快五届，一直无人打破。”

八点三吨？

秦阳问道：“上一届的冠军，好像就五吨左右吧？”

工作人员点头：“是的，不过上一届他们并没有施展爆灵术，如果大家都遵循这个规则都不施展爆灵术的话，那数据就会低一些。”

秦阳了然的点头，看来比赛还是有一定默认的规则，如果大家都不用秘术激发潜力，那保持就靠本来实力比一比，毕竟爆灵术大家也都差不多，如果他本来实力比你高，那爆灵术爆发出来的实力通常也会比你高，所以大家没要多此一举施展爆灵术。

可是今天马格耶夫对上了自己，这情况又有所不同，一来练气和练体是两个体系，本来就相互争锋，二来马格耶夫显然怀疑自己施展了秘术激发了潜力，这才施展了爆灵术和自己一决雌雄。

秦阳自然没有施展激发潜力的秘术，他这些天比赛项目很多，哪里敢激发潜力，那副作用就算不会对身体造成永久性的伤害，但是总得休息好几天，那后面还比什么？

秦阳想了想道：“给我来八点五吨吧，我试试，能行就行，不能行就算了。”

既然都参与了，既然都说了要搞事，那就稍微认真一点搞搞事呗。

夺得冠军自然算是搞事，打破世界记录这自然也算。

工作人员很快的为秦阳加好了杠铃，一个个都目光热切的看着秦阳，期待着秦阳接下来的挑战。

或许，在大家亲眼见证下，一个新的世界记录即将诞生。

马格耶夫整个人似乎显得有些呆了。

他现在对秦阳的实力已经再没有半点的怀疑，他现在只有一个疑问想亲口询问秦阳，那就是秦阳是否施展秘术激发潜力了……

秦阳站在了杠铃面前，双手抓住杠铃提了提，试了试份量。

他其实也不确定自己到底能举起多重的杠铃，但是举起七吨重量杠铃时候他觉得自己还有余力，所以他尝试挑战一下世界记录，看能不能将之刷新一下。

此时，不只是现场观众看着秦阳，全世界不知道有多少人都通过电视和网络直播看着秦阳。

解说员正慷慨激昂的解说着历史记录，讲述着秦阳如果打破了世界记录将彻底洗刷东方练气修行者在举重这一块的劣势，虽然秦阳一个人的胜利固然改变整个劣势的局面，但是总归在对方的领地上插下了属于自己的旗帜。

秦阳长长的吸了一口气，无数的能量粒子蜂拥涌来，体内内气流转，猛然发力。

起！

沉重的杠铃被秦阳稳稳的举起，秦阳的面色也有些涨红，但是他终究问问的将杠铃举了起来。

“他举起来了！”

“秦阳夺得了通神初级组的举重冠军，而且打破了世界记录，是的，他刷新了世界记录，西方练体修行者一直近乎垄断的举重项目的记录被秦阳给打破了！”

“让我们恭喜秦阳，他不仅赢得了这一届搏奥会第一枚金牌，同时他打破了世界记录，证明了哪怕在举重领域，东方修行者也是可以绽放光彩的！”

解说员显然忽略了秦阳练体练气双修的事情，直接将他的胜利归功到了东方练气修行者的头上，只是此刻谁又会去在意这些呢？

重点是他赢了！

秦阳放下了杠铃，轻轻的喘了两口气。

旁边的工作人员兴奋的说道：“秦先生，恭喜你，你打破了世界记录！”

“谢谢！”

秦阳笑着道谢，然后准备转身离开，刚走了两步，他忽然想起一事，转过头问道：“对了，请问一下，通神中期组和后期组的记录又各是多少呢？”

工作人员一愣，眼睛陡然睁大了两分，眼光惊讶的看着秦阳。

他问这个是什么意思?

难道他想……

“中期组是八点九吨，后期组是九点八吨……”

秦阳脸上露出几分思索的神情：“似乎也没有比初期组强多少嘛。”

工作人员解释道：“超凡晋级通神时，会有巨大的提升，但是通神小境界提升，单单在力量上不会有太大幅的提升，等到通神晋级至尊时又会大幅度提升，这个东西方修行者是略有不同的。”

秦阳点头，确实，练体和练气的境界虽然有对应，但是实力晋级模式却又有所不同，练体者每一次大境界升级会最大幅度提升，小阶段提升却是有限，而练气者大境界升级自然也会大幅度提升，但是相对练体者的提升幅度却要小一些，也因此，练气者的后两次提升便显得幅度要明显许多。

秦阳停下了脚步，转过头：“我无法参加其他两个组的比赛，要不我再挑战一下中期组和后期组的记录，这个是可以的吧？”

工作人员呐呐的回答道：“按照规定，只要你挑战成功，那么你可以一直挑战下去，直到你失败为止……秦先生，你是要挑战中期组和后期组的世界记录吗？”

秦阳咧嘴一笑，点了点头：“试试，万一就打破了呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="51320898"  chaptername="第二千三百一十八章  打破世界记录">加入书签</a>
</div>
