
    第1152章硝烟弥漫

    “这小畜生也敢来参加玄兽潮汐战？哼，好极了！”王川眼中爆射出两道冰冷的精光。

    早在两个月前，辰申刚刚被三位执法长老带回青云宗的时候，就是他栽赃陷害，险些害死辰申。

    还好辰申灵机一动，诈出了真相。

    此后王川依旧没有放弃，派人几次三番的暗算未果，反被辰申将了一军，让法烛等人撞见了他害死内门弟子的事实，押往青云城，三堂会审。

    最终，王川虽逃过了死罪，却被詹万华抓住了小辫子，服下慢性毒药，从高高在上的核心弟子，沦落为任詹万华摆布的棋子……

    这两个月以来，王川对辰申的恨意从未消退，反倒随着时间的沉淀，酝酿的越发浓郁。

    要不是因为他被詹万华派来了兽茫山镇守、不得擅自离岗的话，他怕是早就展开报复行动了。

    “王川，詹师兄在问你话呢！”

    突兀地，一个同为核心弟子的青年一巴掌排在他的肩膀上，吓了王川一条。

    他连忙道歉：“对不起詹师兄，我方才见到了个老仇人，被怒火冲昏了头，没听见您说什么。”

    站在他前面的金袍少年面色如常：“哦？你的仇人，谁？”

    金色祥云袍，是青云宗真传弟子的身份象征。

    而这个姓詹的小青年，便是战堂大长老詹万华的三儿子：詹千斩。

    他还有另一个身份，那就是已经故去的詹大福的父亲。

    别看这青年只有二十岁出头的样貌，实际上却已经活了一百七十多岁的二星玄皇。

    詹千斩还有两位兄长，二哥名叫詹千屠，三星玄皇。

    大哥詹千戮就更了不得了，乃是一名五星玄皇，在青云榜排行第十的强者！

    “就是他！”

    王川伸手一指辰申的所在：“阁下可还记得师弟当日被人陷害？就是他，辰申！”

    “辰申？”听到这个名字，詹千斩不禁蹙了蹙眉：“就是这个小王八蛋，让我父亲在众多长老和弟子面前丢了脸面？”

    “没错，就是他！”

    “呵，他的事情我倒也听过些。”

    另一件名金袍男子淡淡然的开口：“据说他参加了一次任务，偶得奇遇，从一星玄王一跃成长为六星。”

    “后来此子还硬受了搜魂术并安然无恙，被掌教至尊称为具有大气运者，是不是？”

    这个金袍弟子不是别人，正是詹千斩的二哥，詹千屠。

    此次玄兽潮汐战，詹万华所出的三个儿子，除了老大詹千戮在外执行绝命级任务，来不及赶回来，其他两兄弟都在此地。

    而且对于即将展开的杀戮充满期待——

    他们兄弟俩是此届玄兽潮汐猎兽榜榜首的有力争夺者。

    “对对对，就是这个小畜生！”王川一脸怒气道：“他竟敢让詹大长老背负狼藉的名声，简直死有余辜！”

    詹千斩轻蔑一笑：“切，六星玄王境的蝼蚁而已。等玄兽潮汐爆发，随便找个机会宰掉他也就是了。”

    “千斩弟弟不可鲁莽。”

    却见詹千屠双眼微眯，悄然传声：“辰申这事闹的太大，我们不好亲自出手，以免招来闲话。”

    “王川，你不是对这小子恨之入骨么？杀了他应该也是你的心愿吧？”

    “是的，师弟乐意之至！”

    “那好，辰申就交给你了。你是八星玄王境的强者，辰申不过是一六星玄王而已，应该没问题吧？”

    王川瞥了一眼那少年周围的四名核心弟子，略有些苦恼道：“可那小王八蛋不知用了什么手段，竟然勾搭上了四个核心弟子。”

    “我一个人身单力薄，恐怕……”

    “他有猪朋狗友，你难道就不会找人？”詹千屠用眼神传递了一个信息：“看见那边的两个甲三山核心弟子了吗？他们看辰申的眼神，也颇有怨念。”

    “你可以想办法把他们拉到自己的战船上，或是再制造点谣言，让其他山头的人盯上辰申。”

    “反正甲三山的弱势众人皆知，只要给一些强势核心弟子一点点甜头，他们会很乐意铲除掉几个竞争者的。”

    王川嘴角绽放出一丝邪笑：“师弟知道该怎么做了……”

    “很好。”

    “从现在起，你远离我们，我不希望辰申的死的背后，染上我们詹师兄的影子。”

    詹千屠漫不经心道：“你什么时候除掉他，什么时候就发出信号，我们自会想办法与你汇合。”

    “遵命！”

    王川领命而走，朝着贺家程与陈光禄的所在靠去。

    等他走远，詹千斩一脸不屑道：“二哥，不过是除掉一个六星玄王而已，至于这么大费周章吗？”

    詹千屠心里暗骂一句：“蠢货，要不是因为你是我的弟弟，老子管你去死？”

    面上这留着板寸头的青年则丢下句冷冰冰的话：“王川和辰申有旧仇，让他出手，除掉辰申后，便不会污到咱们父亲的名声。”

    “他是一把很好用的刀，懂吗？”

    “呃……不大明白，不过二哥说啥就是说啥吧！”詹千斩撇了撇嘴，一副吊儿郎当的样子。

    敢情詹大福只识酒色、不通智略是有原因的，谁让他有个智商令人捉急的老子呢？这特么都是遗传惹的祸啊……

    他们却不知道，辰申早已通过超人一等的神魂感知力，清晰的捕捉到了詹千屠、詹千斩对自己的敌意。

    这少年的神魂强度相当于一星玄宗巅峰，没有比詹千屠这个三星玄皇、或是詹千斩这位二星玄皇高出一个阶别，因此无法听见他们神识传音的内容。

    但是王川这个八星玄王所说的每一句话，都被辰申一字不落的听在耳中。

    因此，他对这些人将要加害自己的行为早有预防，悄然传音问道：“云川，那两个金袍弟子是谁？”

    “他们啊，个头较高的那个名叫詹千屠，在上一届青云榜争夺赛上，表现出了三星玄皇的修为。矮胖矮胖的那个是詹千斩，二星玄皇。”

    “他俩都是战堂大长老詹万华之子。”

    闻言，辰申暗自点了点头，心道：“怪不得他们对我有敌意呢。”

    “王川啊王川，天堂有路你不走，地狱无门你偏偏往里冲是吧？”

    “还有你们，詹千屠，詹千斩。哥会陪你们好好玩玩儿的！”

    玄兽潮汐战尚未打响，可围绕着辰申的杀伐硝烟，已悄然弥漫……
