    苏义眉头一挑，心思慢慢转动起来。

    原本，傀儡塔要在这个月底开启，现在却在月初就开启了，莫非也是跟出状况有关系？

    “刁校长，到底怎么回事？”苏义问道。

    刁世博也没有隐瞒什么，解释道：“最近一段时日，傀儡塔内非常的不安顿，不时地就会传出异响和震动，我怀疑有什么东西试图打碎壁垒，想要从里面冲出来。”

    壁垒一旦被打碎，傀儡塔也就毁了。

    这一点是他绝对不希望看到的。

    “啊？”

    苏义一脸惊愕，问道：“傀儡塔里的生物不都是幻化出来的吗？他们怎么会攻击壁垒？”

    目前为止，他已经进入过三座空间塔。

    无一例外，里面不论是魔人亦或是凶兽，都是幻化出来的。

    那么傀儡塔不是也应该这样？

    “傀儡塔的第一层和第二层的确是幻化的傀儡。但第三层是什么情况，却无人知晓，因为以前没有人进入过。”刁世博神色凝重的说道。

    “你们没派人进去查看？”苏义疑惑道。

    空间塔的第三层，所存在的生物实力异常强大。

    一般的人确实不敢涉足其中，但查看一下不会有问题吧？

    毕竟进入的人随身都会携带传送令牌，大不了被打出来而已，又不会有生命危险。

    “已经派过两名学生进去查看了，这两人你也应该认识，是窦志明和蓝利群。”刁世博说道。

    苏义对这两人还是有点印象的，之前在源城第一古武学院的时候，这两人就主动和他打过招呼。

    窦志明是淬体境十重武者，蓝利群是淬体境九重武者。

    他们两人也算是青龙城第一古武学院最厉害的学生了。

    “查到什么了？”苏义问道。

    “什么都没查到。”

    刁世博叹息道：“因为他们两个失踪了，至今音讯全无。”

    “失踪了？”

    苏义眉头深皱。

    窦志明和蓝利群身上都是有传送玉牌的，出现这种情况，有两种可能。

    第一被抓起来了，第二被杀死了。

    但不论那种情况，都足以说明傀儡塔的诡异。

    并且可以借此推断，傀儡塔里一定出现了什么可怕的存在，其实力也绝对在淬体境十重之上。

    “刁校长，他们两个是什么时候进入的？”苏义问道。

    “昨天。”刁世博直说道。

    因为傀儡塔出现的变故，实在令他有些担忧，于是就派了窦志明二人进去查看。

    不曾料到会出现这种事情。

    没有办法，只能求助于苏义了。

    毕竟，苏义的实力堪比聚魄境二重，进去查看一下的话，多少会有些把握。

    “失踪一天了。”

    苏义沉吟一声，转而说道：“刁校长的意思是要我进去查探一下情况？”

    如果早知道傀儡塔出现了这种诡异的事情，他或许就不来了。

    刁世博没有说，肯定是抱有私心。

    这点令他很不高兴。

    “是。”

    刁世博点了点头，不好意思的说道：“苏义，这件事没有提前告诉你，还望你见谅。当然，你若是不想进去的话，也是没关系的。”

    苏义对于源城的重要程度不言而喻，若是真的出点闪失，李振峰非跟他拼命不行。

    他现在也有些举棋不定，到底要不要让苏义进入查看了。

