    正月十八！

    又是一年开学季，水木大学人潮拥挤，当然，相比起秋季开学，还是少了几分生气。

    没有新生入学，就没有了秋季招新的那份热闹，大家都是老草鱼了，那些大二大三的学长们自然也就没有了热情。

    美团网！

    “哟，我们苏总回校了啊。”

    “欢迎苏总到公司来考察。”

    一进公司，苏望便是被寝室三兄弟给包围了，相比起苏望，这三位在正月初十左右便是返回到了学校，而美团网的所有员工最晚的也在正月十五回到公司上班了。

    “苏总，这过了一个年，是不是该发点大红包了。”

    刘健笑着开口，他这话当然不是为他自己争取，而是为的公司员工，在家的一个月他可没有闲着，特意请教了自己家族的那些长辈，从他们口里学到了一些驭下之术。

    首先你要留住员工和人才，那就必须得给他们一个归属感，但无论是哪一种形式的归属感，到最后说白了就是一个字：钱。

    有句话怎么说的，大家出来工作不是谈理想的，大家出来工作为的是赚钱，所谓的理想到最后不也得靠钱去实现嘛。

    “放心，已经给你们准备好了。”

    新公司，新年开业红包奖金，苏望在来之前就让公司财务准备好了，每个员工一千块钱红包，无论职位高低都是一样。

    因为对于一些高管来说，就拿自己室友老大他们，靠的并不是工资赚钱，靠的是公司做大盈利后的股份分红，再像刘继和黄国斌这种的，你就算多给他们发几千块钱奖金，意义也不是很大。

    一家创业公司，是不应该出现一些阶级分化的，这样不利于管理者和普通员工之间的交流沟通。

    举个简单的例子，在一家五百强企业，一位普通员工对公司的某个决策觉得有异议，但他一想自己的身份，自己只是一个普通的打工仔，最后就会把这异议给埋在心底。

    而这是创业公司最忌讳的，大公司允许出现错误，但创业公司是不允许的，一次失误可能就葬送了这家公司，所以必须要调动员工的积极性，对公司发展有什么问题就跟上面管理提出来。

    “老板大气！”

    拿到红包的刘健等人，在嬉闹了一阵之后也是各自回到了自己的岗位，苏望进了自己的办公室，没一会刘继拿着一份表格走了进来。

    “苏总，这是我这段时间所写出来的推广方案，您看一下。”

    “好！”

    苏望拿起文档表格，这是一份很详细的推广方案，几分钟看下来，苏望心里对刘继的能力有了肯定，因为里面的一些推广方案，跟他所了解到的前世美团推广的方案是一样的。

    按照这个方案进行推广，应该是没有多大问题。

    “方案没问题，你需要多少预算？”

    听到苏望提到预算，刘继脸上露出不好意思之色，犹豫了一下答道：“苏总，这个预算得根据咱们的进度来，如果想要进度快的话，可能预算不会低。”

    “你就告诉我，如果按照最快的进度来推，需要多少预算？”

    “十个亿，我可以保证公司一年用户数达到五千万。”

    说出这话的时候，刘继还偷摸的看了苏望一眼，他怕苏总会不满，实际上说出这个预算的时候，他的心里也是有些忐忑的，有哪家互联网公司在还没有盈利的前提下会愿意花个十亿来推广啊。

    然而，让刘继没有想到的是，苏望直接回答道：“没有问题，这笔钱我可以给你，当然，不是一次性给你，而是按照进度来花，但我对你的要求不是五千万，而是一个亿的用户。”

    “苏总，一个亿的用户可能有些难，现在互联网用户虽然号称有好几亿，可真正活跃用户也就一个多亿左右，而且这其中还有不少根本就不会登陆咱们这些网站的。”

    “我要的可不是互联网用户，今年下半年开始，将会进入移动互联网时代，到那个时候，整个移动互联网用户数量将会暴增，保守估计每年会有一个亿的用户增加。”

    对于刘继，苏望直接是交了一个底，在他的记忆中，移动智能手机也是在今年下半年开始猛地爆发起来的，然后在短短两年时间内，中国彻底跨入移动互联网时代。

    “移动互联网，苏总你指的是咱们公司研发部目前正在研发的手机app吗？”

    刘继虽然是负责市场的，但他也从黄国斌那里了解过，目前技术部在全力针对一个新出的手机系统来进行软件编程，这个任务是苏总亲自下达的，在公司目前所有任务中，是排前三的紧急任务。

    “没错，按照我的预估，安卓系统将会打败诺基亚的塞班系统，目前国外那边系统已经是完成了，所以我们要提前做好准备，做好拥抱移动时代的准备。”

    对于苏望的话，刘继虽然不是完全理解，但他知道，自家这位老板别看年纪小，但眼光却是极其的超前，会这么说肯定是接触到了自己所没有能接触到的信息。

    “我明白了，我会重新弄一份规划出来。”

    “去吧，总之我对你的能力很看好，只要方案没问题，公司会对你全力支持。”

    给了刘继一枚定心丸之后，苏望目送着刘继离去后，脸上的笑容却是消失了，因为他突然发现，自己太缺钱了。

    虽然从身家来说，他目前已经是有几十亿的身家了，但这只是身家而不是现金，现在他需要大量的资金。

    苹果那边一亿美元的代理权，这边刘继需要十个亿，再加上其他几家公司的缺口，保守估计目前需要三十亿的资金。

    “卖股份吗？”

    苏望有些犹豫，这个时候开心网并没有上市，卖掉股份太亏了，可如果不卖股份的话，去哪里弄这笔钱？

    “融资，借贷……”

    苏望用笔在纸上写着，脑子里快速的思考，但始终没有能想到一个完美的解决方案。

    “苏望！”

    就在苏望思考的时候，办公室的门被推开了，陈格格径直走了进来。

    看到陈格格出现，苏望皱了下眉头，问道：“有事吗？”

    “当然有事，没事我会找你啊，今晚陪我去吃顿饭。”陈格格很是随意的说道。

    “今晚没空。”

    苏望也是直接拒绝了，别说他是真的没空，就算是有空也不会答应。

    陈格格听到苏望的回答愣了那么一下，在她心中，认为去年带苏望见识到了那些互联网大佬，苏望应该很巴结自己了，对于自己的要求肯定是会答应的，所以压根就没有想到苏望会拒绝。

    “苏望，你确定你没空？”

    “确定以及肯定。”

    陈格格撇了撇嘴，正准备说些什么，不过这个时候她的目光恰好扫到桌子上的纸张，上面有苏望刚刚写的内容。

    “你公司很缺钱？想要融资？”

    看到融资和借贷那几个字，陈格格眼睛一亮，“我可以给你介绍一些互联网大佬认识，就跟上次聚会一样，到时候那些大佬看好你的项目，给你投钱融资。”

    “谢谢你的好意，不过我不需要。”

    苏望摇了摇头，他需要的是大额融资，说句不好听点的，现在国内互联网能够拿出这么一大笔钱投资的，屈指可数。

    “不想要融资啊，看来你对你这家公司很有自信，那就是要借贷咯，我也认识不少有闲钱的人，你需要借贷多少，我可以帮你牵线。”

    陈格格大手一挥，一副包在我身上的姿态，因为在她看来，苏望这公司又不大，撑死了也就借贷个几百万，以她陈格格在京城的名气，找人借个几百万也就是一句话的事情。

    看到陈格格自信模样，苏望慢悠悠答道：“三十个亿。”

    “三十个亿啊，没问题，包在……什么，三十个亿，你怎么不去抢！”

    陈格格反应过来，猛地从椅子上站起，眼睛瞪视着苏望，她觉得苏望是故意逗弄自己，就这家小公司，需要三十亿的资金？

    “苏望，你诚实点，我没跟你开玩笑，几百上千万的话，我确实是可以帮你搞定。”

    “我没开玩笑，我确实是需要三十亿。”苏望也是认真答道。

    “没有开玩笑那就是脑子坏了，就你这家公司，谁愿意借你三十亿，除非那个人和你一样脑子坏了。”

    “如果我有对应的资产呢？”

    “你要是有价值三十亿的资产，那我就能够给你借来三十亿。”

    陈格格想都不想就回答，因为在她看来，苏望怎么可能拿得出三十亿的资产？

    听到陈格格这话，苏望想到了陈格格那位哥哥，能够召集那么多位互联网大佬，说明陈格格的家庭并不简单，也许三十亿……

    想到这里，苏望脸上露出了笑容，而后打开了抽屉，从里面掏出了几份文件，推到了陈格格的面前。

    “这是什么？你要给我看什么？”

    陈格格疑惑的看了苏望一眼，而后看起面前的文件，只是随着翻阅这些文件，她的表情也是在不断的变化，变得极其的精彩！