    第4630章求你不要忘记我

    “黛儿，你别说啦。”赵元璟似乎不想听。

    “赵元璟，你好好活着，把我记着，好吗？”云黛抱住他，“死了就死了，但我不想被所有人都忘了，那会让我觉得，我从没有在这个世界存在过。”

    “别傻啦，你有没有存在过，无数的事情都能证明，何况，除了我，还有很多很多人会记得你。”

    “不，人的记忆是短暂的。”云黛摇着头，“起初，他们会因为我的死而震惊，伤心。但随着时间的慢慢流逝，这种感觉会淡去。再然后，他们的生活被现实中活生生的人所才充斥，我成了土里的一堆骨头，再没有人想起我一次。到那时，我便成了无主的孤魂野鬼。”

    “不会的。”赵元璟紧紧抱着她，“我向你发誓，我绝不会让这种事情发生。我已经留下遗愿给晏儿，让他在我们死后修改陵墓，把我们安葬在一起，世代受皇室香火供奉。”

    “你跟我一起死在海底了，别人上哪儿找到我们进行安葬？”云黛眼眶泛红，脸色苍白的看着他，“赵元璟，求你好好活着，如果我死了，把我带回去，偶尔记着给我上柱香，证明你还没有忘记我。”

    赵元璟心痛如绞，一句话也说不出来，只能紧紧抱住她，生怕下一刻，她便从自己怀中消失。

    他虽一直沉默，但他一直坚定殉情的心，却在云黛的泪水和哀求中，发生了松动。

    是不是，他应该活下去？

    他确定自己一辈子也忘不掉她，眼里心里绝不会允许另一个女人进入。

    但是，那样就意味着，在他接下来的余生里，他只能在活在对云黛的思念和悲伤中。

    漫漫几十年啊。

    只是想一想，便漫长的可怕。

    死亡是懦弱者的选择吗？

    他在心里问自己。

    他不敢面对没有云黛的世界，所以一心要与她一同离开。

    如果云黛要求他记着她，那他是不是应该活着，不管将要承受多少痛苦和思念。

    赵元璟心乱如麻，纠结痛苦万分。

    ……

    晌午时分，马车停在下一个镇子里。

    韩羽提前去安排住宿饭食，姬棠棠跳下马，走到马车前，看见远处三匹马狂奔而来。

    不必看，便知道是浅儿姐弟三个。

    她便停下脚步，笑吟吟的看着他们走近。

    幼儿最先到达，看见师父，连忙勒住缰绳，马儿前蹄飞起，发出一声长嘶。

    她跳下马，奔到眼前来，高声叫道：“师父，您为什么不等我们就走啦？父皇……我爹娘呢？”

    姬棠棠朝马车抬了下下巴：“在里头呢。”

    云黛掀开帘子，露出脸，笑道：“谁让你们喝那么多酒。若要等你们，我们天黑前都到不了住宿的地方。”

    冰天雪地的，他们只有一辆马车，不可能住在荒郊野外。

    何况食物也不够。

    姬棠棠笑道：“知道你们姐弟三个走的快，我们便提前走了，也让你们好好睡一觉。”

    说话间，浅儿和小二的马也冲到了眼前。

    小二及时控制马儿停下来，浅儿却是冲的过快，有些控制不住速度，眼看就要撞上姬棠棠。

    (本章完)

