    第十六章熊

    这种情况下，就算是听懂又怎么样？

    虽然方别是在东瀛混过，但是混过也只是在织田信长哪里混过而已，这次攻击高丽的军队则是来自于东瀛的五湖四海，认识方别的概率几乎等于零。

    但是方别手起剑落就斩断对方一人的手臂，然后轻声细气地说这段话的时候，就显得格外有威慑力了。

    此言一出，周围四下里瞬间安静了下来。

    但是下一瞬间，他们抄起了手旁的兵刃悍不惧死的向着方别冲了上来，口中大声喊着西奈。

    方别看着眼前面目扭曲的军人，口中又是一声轻轻的叹息，但是叹息的同时又有那么一丝的轻松。

    他只有一个人，一个人俘虏这么多人的难度还是很大的。

    毕竟敌人非但不投降，还胆敢向我还击的故事，并不是会经常发生的事情。

    他一个人，光是将这些人捆起来就很麻烦了，更何况一个个捆起来非常的费事。

    稍微合适一点的办法就是让他们互相把自己捆起来，但是这同样也要检查他们捆的是否结实。

    这同样也挺麻烦的。

    方别归根到底并不是一个喜欢麻烦的人。

    但是少年并不是一个嗜杀的人，相反，能够不杀人的时候，方别会选择尽量不杀人。

    但是战场上，杀戮本身就是唯一的正义。

    当对方向自己挥刃的时候，自己反击起来就没有太多的心理负担。

    反而有了不用考虑如何处理他们的时候，那一瞬间确实有那么一瞬间的如释重负。

    这些东瀛的守军虽然说刀法还算娴熟，但是又如何能够和方别相媲美，只见刀光剑影闪动的瞬间，方才那些胆敢拿起刀来的男人都纷纷倒下，只在心口有一道清浅的刺痕。

    所谓杀人，本身就是一件很简单的事情。

    方别平静收剑，转身就要离开，但是正走到门口的时候，少年突然回头，轻轻咦了一声。

    在碉堡之上，有着轻微的呼吸声。

    虽然微弱，但是对方之前一直屏息，直到此刻，才终于憋不住发出了声音。

    方别回头，看着日光透过尘土飘扬的碉堡内部，这是一个空空荡荡的防御据点，有盘旋的石头楼梯，方才主要的战场是在二楼。

    而听那呼吸声发出的地方，竟然是从三楼传来的。

    方别转身选择向楼上走去，当他回头的时候，那呼吸声又骤然停止，但是方别这次已经不会再等待了，他径直上前，穿过刚才鲜血流淌的战场，在碉堡的三楼，看到的是一个简单的储物间。

    这里有碉堡防御所需要的弹药食物，也有一些装着油料的黝黑的桶，而在这些物资之间，正蜷缩着一个瑟瑟发抖的男孩。

    说是男孩，因为他看起来真的很小。

    顶多不过十五六的年纪。

    比方别还小的男孩是真的很小了。

    不过在东瀛的战场上，这个年纪的男孩确实是可以上阵杀敌的年纪。

    “你你你你……”男孩看着出现在自己面前的少年，一瞬间惊讶到了极点。

    也恐惧到了极点。

    虽然方别的身上没有一丝的血迹，看起来也文质彬彬很温和的样子，但是方才就在这个男孩的眼前，方别就像捏死蚂蚁一样将二楼的所有守军都轻易地杀死，对方相对于方别的反抗简直就像是笑话一样。

    “不要杀我。”对方向着方别求饶说道：“我还想着回去见妈妈和妹妹呢，我没有杀过人，也不想来到这里，但是他们非要逼我过来，家里也实在是没有吃的东西了。”

    “求求你不要杀我好吗？”

    对方的声音惶恐而颤抖。

    方别则静静盯着他的眼睛：“你真的没有杀过人么？”

    “在这样的碉堡中，用鸟铳向下面的人射击，就好像是向着天空打小鸟一样轻松和愉快。”

    “真的没有！”那个男孩瞬间激动说道：“我知道来打仗就是要杀人的，但是我真的没有杀过，我只是一路跟着大家来到这里罢了，我对很多人都说过我想回家，但是他们都告诉我说只要这里的仗打完了，我就可以回去了，并且还有吃不完的大米饭和鱼。”

    “但是在这里我都吃不到那些东西，等回家了肯定也吃不到对不对？”

    方别略带怜悯地看着他。

    这样的男孩，这样的年纪，在这样的碉堡里被当做炮灰来使用，他的地位是可想而知的卑微。

    他说的话，至少有七八成是真的。

    但是另一方面，他又代表着不折不扣的侵略者，就算现在他愿意被方别所俘虏，方别也没有兴趣带着他。

    之所以会有杀俘这样的事情发生，其实很重要的原因就是因为俘虏也是要吃饭的。

    俘虏要吃饭，要管理，甚至还要让他们不要那么轻易地死去，总之还是很难处理的一个群体。

    “你想活下去吗？”方别看着他，静静问道。

    “想！”对方瞬间连连点头。

    “你想怎么活下去？让我现在放了你吗？”方别看着他继续说道。

    对方迟疑地点了点头，然后看着方别：“不可以吗？”

    “你知道吗？一个人头就代表着五两银子的军功，不，你不知道，因为你并没有和大周的人打过仗。”方别望着他悠悠说道。

    “就算你是一个孩子，你的人头同样值五两银子，当然一条命值不值五两银子这有待商榷，但是一个人头值五两银子是明文规定的。”

    “如今大周军队已经来到了这里，大战一触即发，就算我在这里把你放了，你也很难能够离开这个碉堡，离不开就只有被俘虏一条路可以选，更有可能是被人一刀砍下来把人头带回去邀功。”

    “或者你的腿脚够快，你能够从这里一路跑到让平城中，但是对方未必会替你开门，因为你没有办法解释你是怎么在自己同伴都死掉的情况下自己一个人跑回来，除非你们东瀛人全是傻瓜或者说你是织田信长的私生子。”

    “但是很不幸，我认识织田信长，所以我知道他没有什么私生子，至少说没有像你这样的私生子。”

    “再退一万步，你能够顺利地回到让平城去，但是这依然不是结束。”

    “大周的军队已经到了，到了便是攻城的时间，你肯定在守城的行列之中，攻守之间，最是伤亡惨重的时候，你还是会在攻城的过程中徒劳地死去。”

    “难道想要活下去都是这样困难的事情吗？”男孩望着方别，一脸不可思议地说道。

    面对方别所说的那些话，他总想不自觉地反驳，可是每次话到嘴边，都感觉自己的反驳是那样苍白无力。

    或许真正的战争就像方别所说的那样，活下去才是无上的奢望。

    “本来活下去就是一件很困难的事情，任何对于活着不够虔诚的人，都应当理所当然地死去。”方别看着对方，轻轻说道。

    “现在你告诉我，你还想活下去吗？”

    “我想。”男孩低着头说道：“我的妈妈和妹妹还在海的那边等我回去。”

    “那么我可以告诉你一个可以活着回去的办法。”方别淡淡道。

    “什么办法？”男孩忍不住说道。

    “先告诉我你的名字。”方别望着他说道。

    “我叫做熊。”熊低声说道。

    “但是你看起来一点也不像熊啊。”方别看着瘦小的男孩，东瀛人本身就算得上是身材矮小，这个叫做熊的男孩更是因为营养不良，显得非常瘦弱。

    毕竟在这个时代的东瀛，只有武士阶级以上，才能够保证足够的营养供应，但即使这样，他们的个头也大多显得捉鸡。

    “因为生下我的那年村子里刚好进来了一头黑熊，大家一起把熊打死了，听我妈妈说，熊肉很好吃，所以说就把我取名叫做熊了。”熊认真解释说道。

    “那你应该叫做村上有熊才对。”方别轻轻笑道。

    “听起来也不错。”熊点了点头：“那么我就叫村上有熊好了。”

    “别别别，你还是叫熊就好了。”方别赶紧制止。

    虽然村上有熊这个名字确实挺搞笑的，但是怎么听都不像是一个正经的名字。

    他望向熊：“所以说你有活下去的觉悟吗？”

    熊点了点头：“有。”

    “那你就跟着我回去吧。”方别说道。

    “回去？”熊望着方别：“回去哪里？”

    “我来自大周的军中，正是为了你们而来的。”方别看着熊静静说道：“换句话说，你就是我们的敌人。”

    “但是有敌人，也就有俘虏。”

    “你如果愿意做我的俘虏，并且跟着我回去，那么我会考虑帮你活下来，并且最终回到你的家中。”

    “你可以考虑一下。”

    “不用考虑了！”熊立刻说道：“我愿意做你的俘虏，甚至说当你的仆从也没有关系，只要你能让我活下去。”

    方别对于熊的临阵倒戈并没有感到太多的意外。

    因为和那些武士不同，这些最底层的士兵真的就是被强行征召的，他们在这场战争中并捞不到什么好处，反而只是会无端地献出自己的生命。

    对于那些武士而言，为自己的主公尽忠可以为自己的家族带来荣华富贵，也可以给自己带来荣耀，就算战死沙场，也足够名留青史。

    但是像熊这样最普通的士兵不同。

    他们之于这场战争，本身就是最廉价的消耗品和工具，但就是这样一个个的消耗品与工具，最终组成了这场战争。

    “好的，那么你可以叫我方别。”方别看着对方：“等到战争结束，我会送你回去，这姑且算是承诺好了。”

    “不过在此之前，你最好不要有丝毫的异心，否则我肯定会把你杀了的。”

    “异心是什么？”熊不由问道。

    “就是想要你的国家获胜的心思。”方别解释道

    “什么是国家？”熊再问道。

    “那么你是为什么要来到这里呢？还要来到这里杀死那些普通的人。”方别说道。

    “我们的大名征兆我们去打仗，原本这就是常有的事情，我因为年龄到了所以就被带走了，但是带走之后并不想以前那样，很快就到了打仗的地方，而是走了很远的路，又做了很远的船，又走了很远的路，才到了这里。”熊一本正经地解释道。

    “让你来这里打仗的，就是你的国家。”方别看着熊说道。

    “那国家不是很坏的东西吗？”熊马上说道。

    方别不由笑了起来，带着淡淡的苦笑：“你说国家是很坏的东西也没有错，毕竟他把你送到这里来送死，甚至没有告诉你去死的理由是什么，既然这样的话，你更应该活着回去见你的母亲和妹妹了。”

    这样说着，方别转身：“我就不捆你了，接下来，你就跟着我走，我让你走你就走，我让你停你就停，我让你待在原地不动，你就呆在原地不动。”

    “当然，你也可以选择逃跑，但是如果你逃跑了的话，那就意味着你已经放弃了我的保护。”

    “如果我看到了你，我就可以直接将你杀死。”

    “你听明白了没有？”方别没有回头，而是这样淡淡说道。

    熊点了点头：“嗯。”

    方别于是就向前走去，熊跟在了他的身后。

    两个人一路走出了这个已经布满了尸体的碉堡，来到了旷野之下，一眼就望到了雷广所率领的那些木头王八，还是艰难地向着他所负责的那些碉堡靠近，而敌人的射击已经稀疏了很多，毕竟弹药终究不是不要钱供应的。

    “你就呆在这里不要动。”方别回头望着熊说道。

    这里是一个视线的死角，草木也算茂盛，呆在这里确实很安全。

    熊看了看方别，然后点了点头。

    “嗯。”

    虽然说是熊，但是给人的感觉就像是一个乖巧的小狗。

    其实也没有错了，毕竟无论是熊还是狗，本质上都是犬科的动物。

    “我一会就回来接你。”方别这样说道，然后瞬间腾空而起，向着其他的碉堡如同猿猴一般隐蔽而去。

    毕竟刚才稍微浪费了有点多时间。

    只留下熊独自一人，默默站在了原地，他真的一动不动，就在那里等着方别的归来。

    PS：这是第十六章，章节名写错了。

