    第398章战北擎身边的女子

    “璃儿，本王不喜欢你与其他男子走得太近！”

    墨璃觉得有些可笑：“王爷，你哪只眼睛看到我与他走得‘太’近？御花园那么大的地方，人来人往，难不成你以为我还能与他抱在一起？

    再说，我是个人，是人就要交朋友。我与温公子谈得来，交朋友不行吗？连皇外公都不干涉我，让我多交几个朋友呢！”

    战北擎耐着性子说道：“你是女子，可以多交几个女性朋友，像萧雨萱那样的，你们不是很要好？怎么到了南苍国，朋友就变成男子了？”

    墨璃有些无语，失笑：“王爷，朋友还要限定男女吗？谈得来就是谈得来，谈不来就是谈不来，跟男女有什么关系？

    我和温公子光明磊落，没有任何逾矩的动作。而且，交朋友是我的自由，王爷还是做好的自己的事，不要管得太宽。”

    战北擎捏着她的下巴，盯着她倔强而坚持的眼睛看了一会儿，忽然松开：“那本王与其她女子交朋友，璃儿是不是也没意见？”

    “朋友多了路好走，真如此，我还要恭喜王爷，为什么要有意见？”战北擎若是多几个朋友，也不会这么天天盯着她了，令她压力太大。

    “路好走……”战北擎冷哼一声，没再说话。

    墨璃掀开车帘：“停车，我在这里下车，顺道逛逛店铺。”

    “本王陪你！”

    “不用，我只是随便走走。”

    墨璃跳下马车，却不曾想，战北擎也跟了上来：“本王正巧无事，也随便走走。”

    两人并肩而行，墨璃时不时停下看看摊位上的小饰品，有时看到喜欢的，也会买上一两个。

    “王爷，你打算在南苍国待多久？”

    战北擎意味深长地望着她：“等本王把你的保证书交给皇帝，再谈离开的事。”

    墨璃身体僵了一下，视线落在他胸口，他仍随身带着？深夜里，她正视过自己的心。她是喜欢他的，但她还太年轻，实在不想这么早就被婚姻的琐事所束缚。

    她深受现代婚姻思想的影响，接受不了古代的早婚早育。或许六七年以后，他若还未婚，她会嫁给他，但绝不是现在。

    那张莫名其妙的保证书，绝不能让皇外公看到。得找个什么时间，把保证书偷来。其实皇外公即便见了，也未必会赞成这门亲事。

    皇外公将对凤瑶的喜爱转嫁到她身上，对她正是喜爱之时，肯定不舍得将她远嫁到东唐国。

    战北擎望着她忽明忽暗的神色，目光微沉：“怎么，璃儿想赶本王走？”

    墨璃嘿嘿笑道：“怎么会，我只是随口问问。王爷，你走的时候一定多带些南苍国的特产回去，给东唐皇上、衡王、景王他们分一分。”

    战北擎冷哼一声：“是不是也给齐王准备一份？”

    “给他准备一份皮鞭炒肉！”

    战北擎嘴角轻轻上扬：“别的可以不带，但有一样本王必须要带走。”

    翌日一早，门前的小厮就送了一张帖子进来，是温言请她去做客。

    墨璃闲来无事，便乘马车去了温言开的乐器店铺——温氏乐器行，温言似特意在等她，正坐在古琴后研习琴谱。

    “墨璃，你来了！”

    温言起身迎她，与她来至店内一角的檀木茶桌旁。茶桌上茶具已齐备，温言动手泡茶。他不仅声音好听，手生得也极美。骨节分明，玉手修长白晳，泡起茶来如他的人一样，不缓不急，优雅散淡，不论看他弹琴还是泡茶，都很赏心悦目。

    温言将一杯茶端给她：“上好的龙井，尝尝。”

    墨璃饮了一口，她对茶并不怎么感兴趣，环顾四周，打量着店内或悬挂、或摆设的众多乐器：“这里又安静又雅致，还真有几分文人气息。”

    温言浅浅笑道：“若看中了哪件乐器，尽管拿走，我送你。”

    墨璃开玩笑：“我虽然对乐器的材质研究不深，但也能看出件件价值不菲。若我真这么拿走，你会不会心疼得睡不好觉？”

    “同一件乐器，若是卖与不懂珍惜之人，纵使赠我千金，我也会心疼惋惜。若是赠于懂它之人，温某只会为它找到真正的主人而高兴！”

    墨璃轻笑着摇摇头：“你倒是大方，这么下去，怕是你是赔钱。”

    温言浅笑：“不管赚钱赔钱，人生在世，贵在一个乐字。与志趣相投者在一起，是一件极乐的事。昨天在御花园，因着各种原因，没谈尽兴，所以特意邀公主过来饮茶谈音律。

    本应温某亲自前去公主府拜访，但那里毕竟是公主府，公主又是女子，温某贸然前去怕是会给公主带来不便，只能麻烦公主亲自过来。”

    “温言，你多虑了。我从来不在意外人怎么想、怎么看，不然活得多累。我以前的生活，你应该也有所耳闻，就是普普通通山民一个。

    公主，只不过是一层外在身份，就如一件华丽的衣服一般，其实我还是我。你若想去公主府，尽管去就行，不必多虑。”

    温言淡色的眼睛亮了些：“好，温某定会前去拜会。”

    见墨璃的茶已喝完，他伸手又给她斟了一杯，刚要说喝完一起去后院走走，就见门外进来一男一女两个人。

    男子身形高大，几乎挡住了门外的阳光，他身边的女子在他的映衬下，显得越发娇小。两人一进来，男子的视线便直直落在这边。

    见到来人，温言皱了皱眉，看向墨璃。

    墨璃打量着战北擎和他身侧的娇小女子，站起：“王爷这一大早过来，是来买琴？”

    战北擎沉着脸反问：“你是这里的店主？”

    温言作了个揖，淡淡开口：“在下是这家店的店主，王爷看中哪件乐器，在价格上，温某可以给您优惠。”

    “不需要！本王会缺那点银子？”

    墨璃无语地翻个白眼，店家主动给优惠不要，战北擎是不是傻？

    见战北擎跟昨日一样，开口就呛温言，墨璃坐下继续喝茶，决定不再理会他。不过，她心中有些好奇他身边的女子。

    ?  ?PS：谢谢【萧露】宝宝打赏，么么哒！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

