    天高云淡，和风拂面，楚默一如既往，坐在院落搬运内力，淬炼肉身。

    　　冯冬泉风风火火的闯了进来，脸上满是惊慌之色，早已失去了往日的淡定。

    　　一进门就大声嚷嚷道：“洞主，不好了，大事不好了。”

    　　楚默眉头一皱，有些不悦道：“慌慌张张成何体统？”

    　　冯冬泉深吸一口气，稳住心神，沉声道：“南四奇与丁不四合作起来，他们带领大队人马已经到了断江镇。”

    　　“他们肯定是来找我们报仇的？现在我们该怎么办？”

    　　楚默眉头一挑，并没有觉得奇怪，自从他掳走水苼，这一天总会到来，差的只是迟早的事。

    　　他面色淡然，脸上没有丝毫表情：“把芒砀山的兄弟们都撤回来，他们不是南四奇的对手，没必要白白牺牲。”

    　　山脚下，丁不四一脸凝重，坐在客栈等着南四奇到来。

    　　其实早在丁不三被楚默抓住，他就迫不及待想来救援，可刚要动身，就被卓不凡拦了下来。

    　　卓不凡不战而逃自然面色无光，便添油加醋把楚默的武功无限夸大了。

    　　丁不四闻言果然忌惮不已，他也不是愣头青，虽然他和丁不三谁也不服谁，可心里却知道丁不三武功要强过自己。

    　　丁不三和卓不凡联手都斗不过楚默，自己一旦冒然行事，很有可能救不出丁不三，反而会把自己的命也搭进去。

    　　当即打算费点时间，集结了几位好友，一同攻上芒砀山，把楚默碎尸万段。

    　　可还没等他联系，就听闻楚默抓住了水苼，自然喜不自胜。

    　　连夜联系到了南四奇，双方一拍即合，打算立刻攻打芒砀山，可很快就有消息传来，楚默这个罪魁祸首已经不在芒砀山。

    　　几人又是一番商议，最终决定等楚默回来再报仇，这一来二去就耽搁了不少时日。

    　　……

    　　夜色寂寥，一轮明月洒下道道银光，寂静无声的山林中，马蹄阵阵。

    　　最前面有四个人开道，最前面的是一个须发皆白的，身形佝偻的老头，尽管面容苍老，却没有丝毫腐朽之气。

    　　身后紧紧跟着一个尖嘴猴腮的中年男子，身背两把短枪。

    　　后面并排着的是两个中年男子，一个披头散发，气势凛然，紧握一把短戟。

    　　旁边一个面容清朗，一只手始终紧紧抓着长剑，一路上板着脸，显得心事冲冲。

    　　赫然便是岳阳城主人，赫赫有名的南四奇。

    　　老大陆天抒一脸警惕的望着周围，回头看到水岱一脸苦闷之色，轻声安慰道：“四弟不用担心，这次我们南四奇齐聚，一定会救出水侄女的。”

    　　老二花铁干也插嘴道：“不错，那血佛虽然心事狠辣，可也是佛门中人，应该不近女色，不会把水侄女怎么样的。”

    　　距离他们身后不远之处，一个骑着毛驴的干廋老头，闻听此言，眼里闪过一丝奚落之色：“万一你女儿和那和尚成就了好事，你这便宜岳父又该如何处置？”

    　　水岱面色难看至极，再也按捺不住心中蓬勃的怒气，想也没想抽出宝剑，一剑斩了下来。

    　　丁不四反应极快，身子一扭，险之又险躲开那一剑，可他坐下那匹马却没有那么好运，瞬间被斩成两半。

    　　丁不四神色阴沉下来，却也不敢再多说什么，眼下还不是翻脸的时候，他还得倚仗南四奇救出丁不三呢。

    　　陆天抒连忙拉住水岱：“住手，我们这次来是来对付血佛的，还没见到血佛，岂能自乱阵脚。”

    　　他们这一行人简直太过轻松了，沿途之中没遇到任何阻挡。

    　　这样反而令他们心情更加沉重，显然血佛已经知道他们要来，恐怕对于自己的实力也颇为自信，所以一路才会不设防，放心让他们进入总寨。

    　　没过一刻钟，他们便到了三十六洞七十二岛的老巢。

    　　寨门前，冯冬泉垂手而立，看到几人尽管心底发怵，可还是努力作出一副淡定之色，向几人拱手道：“诸位，总洞主知道各位要来，特令我在此等候，各位请吧。”

    　　丁不四一脸愤恨的看了冯冬泉一眼，双目喷火，却也知道打人不打脸，况且罪魁祸首也不是冯冬泉，阴沉着脸踏步进入。

    　　其余几人也没给冯冬泉好脸色，一甩袖袍，踏步而去。

    　　寨内，楚默端坐上首，眼皮低垂，不言不语，似乎睡着了一般。

    　　左右各个洞主，岛主也悉数到场，齐齐站在他身后，一个个不言不语，仿若一尊尊雕像。

    　　南四奇还没来的及说话，他身后突然出现一个面如冠玉的年轻男子，一脸愤恨的盯着楚默。

    　　“在下福威镖局林平之，就是你们这些恶贼杀死我福威镖局的人？”

    　　端坐上首的楚默睁开眼睛，眼里闪过一丝错愕，打破头颅他都想不到，福威镖局的人居然还敢来找自己的麻烦。

    　　如今他们恐怕已经是泥菩萨过河，都要自身难保了，哪来的自信要凭空树立自己这个大敌。

    　　自林远图去世后，他们家辟邪剑法不知有多少人在惦记。

    　　这门剑法是一套超出常理的武功。

    　　自林远图成名后，关于他的种种事迹早就被挖个底朝天。

    　　此人本为少林和尚，资质平平，后来获得辟邪剑法，短短四十年间便成就了大宗师。

    　　大多数人都认为，他能成就大宗师，离不开辟邪剑法。

    　　对于这门能直达大宗师的功法，自然觊觎不已，若不是楚默知道这门功法的缺陷，恐怕他都忍不住去抢夺。

    　　而且据他底下盗匪线报，已经有几派开始对付福威镖局了。

    　　一旁的花铁干闻言，目光闪烁不定，瞥了林平之一眼，随即又恢复了平静。

    　　“恶贼，我今天就要你替史爷爷偿命。”

    　　史从德不同于其他镖头，可是从小看着林平之长大，虽然看似没有血缘关系，其实堪比亲人。

    　　不然林平之也没那么脑残，为了一个镖头前来得罪楚默。

    　　楚默端坐在椅子上，眼皮都没眨一下，待林平之的长剑快要刺到他脸上时。

    　　他旁边的陈石遗突然上前，一拳狠狠轰到林平之手腕上，长剑顿时掉落下来。

    　　接着又一脚踢飞林平之，看也不看他一眼，乐呵呵的捡起那把剑：“这把剑挺贵的吧，就当孝敬你爷爷我了。”

