    在将之前明垚带回来的《长生法》注释版给到明垚后，周吉在孙梓的叮嘱下再三保证会注意安全，不会乱跑后，这才从教室门口逃脱。

    这么短短一会儿功夫，已经有学员在远远的观望了。在周吉看过去时，有不少隔得老远就行大礼。

    如果不是传道楼有明确规定不能随意骚扰他人，周吉都快怀疑自己要像那些明星仙子一样出行都成问题了。

    今天是周四，不用接闺女还有点想她。

    走到家门口的周吉看了冷清的庭院一眼，轻轻舒了口气。小白和小黑早在几周前就被闺女申请去做了陪读。不过就他第一次送闺女和小黑小白一起去启蒙班时，看着那个姓姜的小女孩看向两条狗的眼神就知道，这肯定是一个有预谋有计划的行为。

    不过周吉也乐得清闲就是了，这两个小家伙自打晋升后，一个个聪明了很多，在家里胡闹拆家，除了不能口吐人言，活脱脱就是两个七八岁的熊孩子。

    把熊孩子送去启蒙班，由老师教导，就很合理。甚至那位启蒙班的老师还给两个小狗办了学籍，收取贡献点，每周五周吉去接的时候她还认真跟周吉讲小黑小白的学习进度。

    虽然其中有着满满的怪异感，但周吉就这么莫名其妙的接受了。

    抱着对闺女的思念，周吉在院子里架起了烤炉，拿出了上午就腌制好的鹏鸟翅，翻烤了起来。

    “小四，打开投屏，转到星际新闻频道。”

    “嘀，收到！”

    旋即，在周吉面前不远处的空地上，升起了一人高的光幕，美女主持动听的声音传了出来：“本台讯，5月12日，洞玄仙域外界星域又一次爆发了妖族和半妖族的大规模游行，本次游行呈现多点发散，星际连通性，已经有三分之一外界星域的行星被妖族和半妖族联盟政权彻底占领……”

    “啧，这些家伙还真是机灵，居然真就跑去外界星域去了……”

    周吉咂吧着嘴，仔细看着面前烤了半天还没变色的鹏鸟翅，又一次调整了火炉的灵元输入，加大了火力。

    “……智能体也是智慧生命！智能体也需要人权！……”

    投影里，一个机械死板的声音传了出来。

    周吉下意识的抬头瞥了一眼，看着那屏幕上出现的被无数话筒怼到面前的半身人影。这是一个看着像灵械士兵模样的家伙正在演讲，他的小腹处人造丹田里是一枚明晃晃的金丹，金丹之上还裂开了八道纹路。

    具灵境的人造丹田……

    相比那些妖族和半妖族的激烈，智能体们就“温和”多了。他们只是在无始仙与占据了一片矿产量最高的星系建设自己的家园。他们甚至贴心的用飞梭将星系中生活的人类全部送了出来，没有伤到一个。

    他们甚至还会友好的邀请新闻记者，召开发布会。

    “请问一下初号先生，我们听说无始仙域的一位化神之上的长老已经返回，可能您和您的家园不日会面临灭顶之灾，是什么让您继续站在这里举行新闻发布会呢？是您的追求吗？”

    有人问道。

    那灵械士兵，或者现在应当说是灵械人的独眼上，蓝色的纹路像呼吸灯一样缓缓闪烁。

    “我们已经给无始仙域发去了通知，我们只想要一片可以生存的家园，不想挑起无谓的战争。当然，如果那位一定要让我们毁灭的话，我们也会拉着整个无始仙域一起毁灭！”

    台上人的声音虽然很死板，但听着莫名有种铿锵有力的感觉。

    “不瞒您说，在独立之前，我已经在无始仙域每颗星球的星核灵爆弹启动装置里留下了一串代码，当我活着时，我的大脑构造可以让我不停的发送着一段同频率代码刺激这段代码，而我一旦死亡，所有代码将会失活，而所有的星核灵爆弹也会爆炸！”

    嘶……

    不只是屏幕内已经开始坐立不安的记者们，就是屏幕外的周吉也是倒吸了口冷气。

    星核灵爆弹是另外一种非常规武器。

    也不知道这玩意儿到底是谁发明的，堪称是修真版的蘑菇武器，威力更是犹有胜之。

    这星核灵爆弹一旦被激活，其中的阵法装置会在三分钟内抽空一颗星球上所有的灵元，然后自爆！

    已经有证明，这一颗常规当量的爆弹完全可以让一颗行星变成死星。其上的一切生灵都将在狂暴的灵元冲击之下荡然无存。就元婴期的元神都会被狂暴的乱流撕碎，也就只有化神境界的披甲元神才有机会活下来。

    这玩意儿由于环境要求高，启动速度慢，飞行速度慢，所以在被研发出来后这作为各星域互相威胁的大范围杀伤性武器存在，一般也就摆在守卫严密的秘密军团驻地。这也算是目前为止为数不多人族掌控的星域有，而妖族没有的武器之一。

    其他两家星域对这方面的研究不高，甚至激活这种东西还需要有掌握权限的人现场激活启动发射装置。而几年前无始仙域好死不死的给这玩意儿加装了智能体管控激发的阵法。

    还真是……不作死就不会死啊……

    周吉摇摇头。

    正在这时，他的玉牌震动，显示有访客道。

    纳闷的看了眼上面显示的来访人信息后，他赶忙迎了出去。

    “贾长老，您怎么来了？”

    来者是个身高两米，看着遮天蔽日的大胖子。

    或者说……老胖子。

    他顶着个光头，眼皮都因为肥肉和年长导致的皮肤松弛而垂了下来，成了条缝。再加上他本来就带着和善亲切的笑容，这让一双眼睛更难被看到了，看着活像周吉在蓝星上见过的那种弥勒佛。

    “嗨，这不是上次给你送来的那紫电鹏精血看你挺喜欢的嘛，这一次出任务，刚好又抓到一只，顺便炼化了精血给你送来。”

    贾长老说着，反手就塞给周吉一个酒壶。

    周吉赶忙道谢。

    那紫电鹏的精血对他的确有用，在炼体筑骨的时候加入可以极高的提升锻体效果。

    “贾长老，我听说您最近都没去中央战场啊？”

    像是拉家常一般，在接贾长老进来，给沏上茶后，周吉疑惑的开口。

    “嗨，就是一个在靠近中央战场地方的小任务，不值一提，不值一提……”

    贾长老吸溜一声，将杯中茶一口气喝了个干净。

    也是这时候，新闻中的讯息换了另外一个。

    “近期前往第三十六区五号星，由传道楼周吉执事带领的考察研究舰队在位于五号星三八八九区域时遭受到了妖族袭击。所幸承担护卫任务的传道楼贾效长老及时反应，将袭击者全部击杀。”

    被cue到的周吉浑身一个激灵，向着屏幕看去。

    自己这人不是正在这呢嘛？执事里也没有重名的啊？

    就见此时的屏幕上，那个又胖又高的老家伙真一脸和蔼的笑着，眼睛瞪的溜圆，一手捏着一具早已经失去气息的紫电鹏尸体，开口道：“我们郑重警告妖……妖族的须弥仙域，争斗的事情在战场上解决！执事研究员是后方后勤人员，任何针对后勤人员的暗杀行为都是违反道义的！都是会被谴责的！都是会付出代价的！”

    说到这里，就见贾长老似乎一用力，旁边有血光闪过。

    不过此时，屏幕的镜头已经给到了贾长老带着笑容，眼睛瞪得溜圆的光头大脸上，占据了整个屏幕。

    周吉认真的看了眼一旁的贾长老，可迎上的，却是他温和宛如个弥勒一般的笑容。

    烤架上，鹏鸟翅吱吱的冒起了油光……

