
　　姚想狠狠咽了一口唾沫。

　　她很清楚，这是叶泽在向她秀肌肉，刚才那一下叶泽绝对是使用了时间回溯，才能让那三枚晶核像是长在了桌子上一样，纹丝不动。

　　意思也很直接，大哥的能力摆在这，现在要收她做小妹了，希望她不要不识好歹。

　　但哪有这么强硬的？

　　姚想觉得自己面子上很过不去，她好歹也是个仙姿媚骨的绝色美人，还是特殊觉醒者，跟叶泽理应平起平坐，就算现在对叶泽有亏欠，也不能这么没面子。

　　叶泽如果姿态肯放低一点，软着声音求求她，那说不定姚想还可以考虑一下，现在叶泽这么强硬，那这件事就根本没得谈。

　　看着姚想依旧摇头，叶泽是真有点怒了，抬手就打算给这不识好歹的女人一记响亮的耳光，却发现她还倔强的挺着脸瞪他。

　　“来啊，打呀，你不就喜欢欺负女人吗，打我呀！”

　　叶泽放下手掌，他没搞懂这家伙前后心态的变化，明明就是一副软骨头，之前还跪在自己脚下磕头求饶命，怎么现在又变得这么硬气了？

　　“你是不是有什么大病？刚才跪在我面前求饶，现在却这么硬气？信不信我一刀砍死你？”

　　叶泽把砍刀抽出来威胁她，没想到她却笑了。

　　“砍啊，砍死我啊，来，瞄着这里，瞄准了，可别砍歪诶咯哦~”

　　姚想主动把脖颈伸到叶泽刀下，竟还调笑起他来了。

　　叶泽怒而抬刀，一刀下去，刀锋悬停在姚想脖子表面，姚想依旧满脸调笑。

　　“怎么，没吃饭呐？”

　　叶泽把刀收了，他算是明白这娘们了，经过刚才那一系列事情，她已经笃定自己舍不得杀她。

　　这娘们并没有他想象中的那么笨，还挺聪明的，跟之前相比，像是终于开窍了。

　　他面无表情的看着姚想，道：“女人，你这是在玩火。”

　　“咯咯咯。”她娇笑，“我不玩火，就只能被火玩。”

　　叶泽抬起手臂，手中开始闪烁紫色的电光，哼笑道，“我看你是想被电着玩，没尝过被电的滋味儿吧，很爽的哟？”

　　姚想脸色一变，这才想起叶泽觉醒的元素力是雷属性。

　　但她还不愿服软，只是嘴上的调笑变得僵硬了一点。

　　“你、你想干什么？”

　　“我想干这个！”

　　叶泽一把捉过姚想的手臂，从气海中调度电流传导到她的身体中。

　　一开始他调的力量有些小，姚想还能游刃有余不服软，但随着他调度的力度加大，姚想开始被他电得全身颤抖起来。

　　“啊啊啊啊！！电死了，电死我了！....”

　　姚想的长发根根竖起，面部抽搐，娇声尖叫，双眼上翻只剩眼白，看起来十分滑稽，身体剧烈抖动的样子与她平时随时保持的淑女姿态相去甚远，十分的不雅观。

　　路梦滢叹息一声，自觉离开房间。

　　她不喜欢叶泽的做法，但她不会说，只要叶泽还没恶劣到她看不过去的程度，她就不会主动站出来跟他对立。

　　但这种用电击强迫女孩就范的行为她实在看了不爽，索性就暂时回避，眼不见心不烦。

　　见她离开，叶泽忽然有些不好意思起来，这么用电击的方式让一个女孩屈服确实有些鬼畜，但谁叫姚想这女人就是这么欠收拾呢？

　　不过他还是停下来，放开了姚想。

　　他一松手，姚想就一下子瘫坐在屁股后面的椅子上，她持续抽搐了一会儿，竟还朝他媚笑起来了。

　　“果然很爽，酥酥麻麻直上青云，咯咯咯，给人家再安排一次呀？”

　　叶泽拔出桌上的砍刀，然后别过目光，他不能再看了，这女人被电之后的样子实在太诱惑，他再看下去就要控制不住自己。

　　他索性转过身去，要走，姚想却突然叫住他。

　　“要我答应你可以，但你必须像对待路梦滢那样对我，不能再对我有一丝一毫的不尊重，并且为你之前羞辱过我的事道歉。”

　　叶泽脚步一顿，一言不发的走出房间。

　　路梦滢抱着胳膊靠在外面的墙壁上，看见他出来，别过脸去。

　　叶泽问她：“你是不是有什么话想说？”

　　“没有。”

　　他耸耸肩，朝着楼上走去。

　　“这栋楼应该是那个黄毛的大本营，我上去看看，姚想就交给你安抚一下。”

　　“嗯。”

　　叶泽走着走着又突然回头，问她：“我要对姚想做的事就这么过分？”

　　路梦滢很认真点头，“过分。”

　　“好吧。”

　　“不过我可以理解，如果我是她，我不会拒绝。”

　　叶泽一怔，干脆道：“那要不我先给你种了？”

　　“好啊。”

　　路梦滢回答得很干脆，就像是在回答今天晚上想吃小面一样漫不经心。

　　但其实，她的心脏跳得前所未有的快。

　　叶泽很高兴，他想不到自己没在姚想那个软骨头身上讨到好处，却在路梦滢这个硬骨头身上春风得意了一把。

　　有种被治愈了的感觉。

　　他不禁问路梦滢：“你难不成...对我有意思？”

　　路梦滢面无表情，只在眼神中闪过一丝不屑。

　　“我只是在报恩而已。”

　　“那就好。”

　　叶泽松了一口气，心里没什么失落的感觉，恰恰相反，要是路梦滢喜欢上他，那才是他会头疼的事。

　　他走到路梦滢身前，伸手盖住她的脑袋。

　　“那我就种了。”

　　“嗯。”

　　叶泽发动技能，一颗心灵种子，悄然在路梦滢的意海中种下。

　　他拿下手掌，一点感觉都没有，这技能是真的悄无声息。

　　“这就完了？”路梦滢疑惑皱眉，“怎么一点提示都没有？都不需要我同意的？”

　　“是这样没错。”

　　“那你还说出来让姚想知道？”路梦滢忍不住冲他翻了个白眼，“悄悄在她脑子里种下去不就完了？”

　　“那不是我的路数。”

　　叶泽说完便上楼去了，路梦滢看着他的背影，嘴角微微翘起一抹笑。

　　他上到4楼，在一个房间里看见两具变异丧尸的尸体，在另一个房间里看见好几只被绳索套住脖子的丧尸，它们脚被砍断，无法直立行走，像狗一样被圈养在这里。

　　房间中腐臭熏天，叶泽一开始还有些疑惑，不知道那黄毛搞这么一出是在干嘛。

　　但他很快发现了，房间中有很多尸体残骸，看起来都是被喂给这些丧尸的人，并且大部分都是男性。

　　他上到五楼，这里竟然是一家修脚店，大厅里打扫得一尘不染，空气中充满熏香气味，他走进去，打开第一个包间，看见五六个被绑住手脚的年轻女人，均姿色上佳。

　　房门打开的动静让女人们都下意识朝他这边看过来，但房间漆黑，她们什么也看不到，只是一脸的麻木，惊恐和绝望。

　　真是作孽。

　　叶泽叹了口气，走过去用刀子割断了束缚她们手脚的绳索，有女人认出他不是黄毛，颤抖着声音询问他是谁，他不发一言。

　　叶泽觉得，只要他不说话，这些女人就不是他救的，他不会救人，他只会杀人。

　　这些女人，在获取自由以后会被丧尸杀死，也就相当于间接死在他的手里了。

　　割断绳索后，他从房间中走出，打开第二个房间，没想到还是一屋子女人。

　　他给她们松绑，然后是第三个，第四个...

　　这洗脚店八个包房，里面全是女人，保守估计，至少有40个。

　　那黄毛狗贼，倒是会开后宫，短短一个多星期，让他收集了这么多姿色俱佳的美女，囚禁在房间中荒银。

　　因为他全程一言不发，这些女人被他吓到，都不怎么敢动，也不敢说话交流，他继续上到顶层的六楼。

　　这里的通道门被一把大锁锁住，他直接用消防斧砸开，打开门以后，又有四五条丧尸犬朝他迎面扑来。天籁小说网

　　顺手宰了丧尸犬，他看见整整一层楼的物资。

　　各种粮食，大米大豆玉米面粉，各种零食、速食、酒水饮料....

　　堆积如山！

　　这里简直就是一个粮仓。

　　他摇摇头，从楼上走下来。

　　走到五楼下四楼的楼梯口，他没想到，自己竟被一帮女人给拦住了去路。

　　当他看见这一幕的一下秒，一束手电的光芒也照在了他的身上...

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第46章 开窍的姚想免费阅读。https://xs.23sk.com 