    “啊……夫君你出关了啊？”

    秦弈带着一脑子无相的思考跨出时幻空间，一眼就看见羽裳在王座大殿里鼓捣着什么。

    见秦弈出来，羽裳屁颠颠地凑了上来，递给他一件衣服：“夫君试试？我揍了几个北冥魔头，从它们体内抽的冰源。”

    万妖法衣。

    原外形不变，却隐隐增添了冰凛意，似有冰雾在衣服上淡淡飘溢，看着更有了几分仙家意。秦弈可以感觉到里面增添了一些北冥生物的本源，重新祭炼过了……

    原本大约是无相初期的防护力，如今又升格了，至少防寒能力估计是无寒可破了……

    秦弈抽抽嘴角，之前和安安那啥的时候，衣服在潭水边上，被羽裳收了去，他也没好意思拿回来，幻化了一件青衫就躲起来修行去了。

    本以为羽裳是吃醋惩罚呢，如今看来反而是加倍讨好……

    表面上惩罚魔物们，实际上暗戳戳地还是在给自家男人塞私货。

    秦弈接过法衣，正要试穿，羽裳脸红红地按着他的手：“夫君等等……”

    “呃？”

    “反正穿了也要脱……”

    秦弈：“……”

    羽裳挨在身边，呵气如兰：“夫君又在时幻空间闭关近一年了，难道出来就没点什么需要？那蚌此刻正在外面示恩卖好，无人打扰的哦……”

    秦弈果断把衣服塞进了戒指里。

    羽裳便吃吃地笑，把他摁在了王座上：“那蚌虽软，羽裳也不差的对吗？”

    秦弈点头如捣蒜：“当然，当然……”

    秦弈在王座上尽情享受天鹅舞，大殿外面悄摸摸探出了安安的小脑袋，暗自撇嘴：“就知道，只要我一不在，她就偷吃。说好了不让他继续占便宜的呢？”

    在秦弈闭关的时候，俩妹子当然不是没有交流的。

    大家都是聪明人，都知道这么争风下去除了让他便宜占尽之外没别的意义。

    于是背地里还是相约过的：“都别争了，平白让他占便宜，反正现在还是齐心合作管理北冥才是要紧事。”

    “嗯嗯。”

    嗯是嗯了，实际上都在想，让他占便宜怎么了？这不就是自己喜欢的事么？

    羽裳额外想，你这骚蚌倒是打的好主意，你吃完了就说罢斗，那我岂不是很吃亏？

    于是偷吃简直不需要考虑。

    流苏全程听着这俩货的约定，过来人似的揣手手叹息。

    想起曾经脆弱的青黄同盟，那塑料同盟连一天都没熬过去就崩了……

    这鹬蚌协议可想而知，不过是重复前辈们走过的路罢了。

    …………

    羽裳滋润得容光焕发，有些依依不舍地出去管事去了。

    刚刚接手北冥，前期需要盯的事很多，确实不能天天躲起来修炼。否则这里的魔头们随随便便也能给你闹出不想看见的事来，一个王是不好当的……

    羽裳前脚刚走，安安后脚就钻了进来。

    “先生……”安安小幽怨地挨挨蹭蹭：“果然海妖她们说得对吗？男人得手之后就不管不顾了……我真傻……”

    “停停，别学夜翎……”秦弈无语道：“我哪不管不顾了，不过是常规闭关，正经修行而已。我时幻空间里闭关一年，你们北冥就过了一天多点儿，怎么就好像怨妇一样了？”

    “君不闻一日不见如隔三秋？”安安理直气壮：“再说了，一出来就天鹅舞，也不见想想可怜的安安。”

    秦弈实在哭笑不得：“好好好，那就抱抱可爱的安安。”

    安安便缩在他怀里，任他把玩。

    她觉得这个姿势很适合自己，同时也是羽裳不容易做到的，而且感觉先生也很喜欢……这么玩。

    喜欢就好呀。

    安安转过头，口中含了一粒冰珠，含糊不清道：“这是冰渊深处采来的寒心果，挺好吃的……先生吃么？”

    秦弈看着她的唇，也不知道她说的吃，指的是果子还是她自己。

    反正秦弈一起吃了。

    这轮流争宠的小日子，真是给个神仙都难换。

    很可惜，这日子真的不能久留。

    羽裳安安也是知道这一点，才一直痴缠的。

    看他踏出时幻空间的第一时间，大家都感觉到了秦弈的乾元圆满、半步无相，乃至于混沌之意，神格初成。

    这都代表着他离开此地的日子越来越近。

    实际上他还真没耽搁多少时间，撇开时幻空间的外挂不谈，距离大战结束至今，主世界时间一共就过去了两天多点。

    大家都知道他心里挂碍着事儿呢。

    马上要走了，临走之前不多缠着他来几次，以后要等到什么时候去？

    秦弈也没想到刚刚结束闭关走出来，就接连来了两发，他本来还有事要跟棒棒商量呢。

    好不容易把安安弄成一只软蚌无力地趴在那里，秦弈整了整衣物，绕到大殿后面，从戒指里摸出了流苏。

    流苏手上捧着一块瓜：“……”

    “我说你躲在戒指里干啥，你不要修行么？”

    “我无相圆满了啊，如果你算半步无相，我是半步太清了。”流苏道：“什么时候都憋着修行多烦，吃瓜不香吗？”

    “……你的太清有定数吧，搞到躯体就完事了？”

    “没错。”流苏仰首：“我搞到躯体，即可太清，流光洗礼，便得圆满。一步太清圆满，你羡慕么？”

    “羡慕你个球？”

    “那时候我就不是球了……”流苏目光闪烁：“你还习惯么？”

    “……可能有点，不过无论你是根棒子还是个球，是你就行。”

    流苏笑了笑。

    秦弈便道：“那我们什么时候去南极？”

    “你事情那么多，还想这个？”流苏失笑：“其实我觉得可以分头行事，你把混沌火暂且分离给我，其他东西都在我这了，我自己去就行。”

    这倒也是个好主意，秦弈暂时事情一堆无力分身，流苏带着材料自己去就行了，天演流光它自己能搞，并不需要秦弈在侧。

    只不过秦弈听起来就浑身别扭，他是一刻都不习惯流苏不在身边的日子。

    犹豫了半天，终究还是道：“你若不急，就等我菩提寺去完，回了神州把无仙的事处理好，我们一起去南极。”

    流苏笑眯眯地看了他一阵，没说什么。

    它又何尝想和秦弈分开？

    秦弈不习惯，它也不习惯啊。

    但话说回来，那个时候就不能做个卖萌的球躲起来吃瓜笑呵呵了，好像自己要面对点什么。

    流苏不知道自己那时候是会把这群小妖精全锤死还是会怎样，大道之则没教这个啊……

    颇有点近乡情怯之感，反而觉得，若是恢复人形之初，似乎还是和他分开一阵理清楚才是好事的样子。

    秦弈此时也有点沉默，他感到了流苏想跑路的意味。

    这种意味从初识起就有，之后渐渐消失，再也没感受过了。

    可到现在，却终于再度产生。

    正沉默间，殿中传来羽裳的声音：“死蚌，你又偷吃。”

    安安懒懒回应：“也不知道谁先偷吃的。”

    “你什么事都不干专门盯着我吗？”

    “谁盯着你了，先生炼丹一年期，大家都心知肚明，不都是恰好了时间来的嘛，我还没你那么不要脸，抢得比谁都早。”

    羽裳没话说了，换了个鄙视方式：“这是北冥圣殿，麻烦你把衣服穿好，别露着白花花的一大团惹人笑话。”

    “你那是笑话还是嫉妒呢？”安安挺胸挑衅。

    羽裳忍无可忍地扑了过去。

    安安迅速夹起了蚌壳。

    羽裳的手即将袭击到积雪，就被夹紧了。蚌壳不敢松，松开就要被袭胸，羽裳也进退不得，出也出不来。

    两人僵持在那里，大眼瞪小眼。

    王座背后转出了秦弈，把这对鹬蚌一手一个全拎了起来，转头就走向了时幻空间：“根据我的经验，双方和谐的最佳方案，那就是来都来了。”

    【第十卷终】

    ————

    PS：这卷终结啦，下卷的话，会有大家最想看的剧情，也会有不想看见的剧情，本章已经铺垫，做好准备。