    这时唐昊第七魂环亮了，昊天锤瞬间变成一个几十米大的锤子从天而降，巨大的压力让白夜无法移动。

    “原来如此，难怪威力越强的技能越躲不了，都是气势定住了敌人不能移动啊。”

    白夜并没有慌张，神色淡然的看着这一锤，因为鬼斗罗和菊斗罗的第七魂环也亮了起来。

    一朵盛大的菊花带着滚滚黑色魔气迎风而涨大有把昊天锤包住的气势。

    唐昊见到这一幕眉头蹙起喝道。

    “大须弥锤！”

    陡然间昊天锤的气势猛然增长了许多，白夜的神色严肃了一丝。

    “已经开始使用秘技了吗？”

    “唐昊啊唐昊，就算今天你九个魂环全炸了也不可能突破两位比你高两级的超级斗罗的强控武魂融合技啊。”

    “封号之路一步一天梯向来不是闹着玩的。”

    白夜玩味的看着唐昊身后的那枚十万年魂环。

    你会不会把这个魂环也炸了呢？

    昊天锤与黑色菊花相碰，强烈的余波把附近所有的树木扫平，荡出了一个方圆万米的荒地。

    要不是两位执法斗罗用魂力定住了白夜，不然白夜此时也被吹飞了。

    突然，黑色菊花开始张开，隐隐约约有吧唐昊和昊天锤一起包进去的趋势，唐昊见状也不在留手。

    神色一狠第一魂环瞬间炸开化为一股能量进入了唐昊体内。

    然后是第二个，第三个，第四个，一直到第九个才停下来。

    唐昊身上的气息也堪堪攀升到了九十七级，这让白夜小小惊讶了一下。

    “乱披风锤法！”

    唐昊握紧手中的昊天锤一下又一下猛烈的锤击着，每一次撞击都带着剧烈的冲击与风暴，两位执法斗罗面入难色身上的魂环也一个接一个的开始亮起。

    白夜看到这一幕心中感慨。

    还是魂骨没有跟上啊，唐昊是全套魂骨两位执法斗罗可不是。

    “菊花！”

    鬼魅从牙关里咬出了两个字，月关瞬间明白已经可以开始全力灌输魂力。

    “两极禁止领域！”

    嗡的一声，黑色菊花瞬间扩大无数被直接把唐昊连人带锤的关了进去。

    而唐昊在被关进去的一瞬间魂力瞬间就被压制甚至连行动都极其困难。

    白夜笑了，站在外面看着被关在里面的唐昊露出了嘲讽的笑容。

    “昊天冕下，你不会以为炸环了，就能突破两位九十七级封号斗罗的合力吧？”

    “那这梦未免也太好了，要不是你魂骨多早在蓄力抓你的那一刻而散发的强大气息你连反抗都做不到。”

    “现在，你有什么好说的？”

    白夜双手后背蹦蹦跳跳的绕着领域跳了起来，活脱脱的就是一个开心玩耍的孩子。

    唐昊没有做声就跟认命了一样甚至还坐了下来，白夜见此一幕眉头挑了起来。

    “还硬气呢，把你带到千道流那老头面前看你还硬不硬！”

    白夜清楚的看到唐昊在自己说出千道流三个字的时候眼神中的难以置信顿时笑了起来。

    “不会所有人都以为他死了吧？真是好笑，极限斗罗不出手的话可是能活两百年的。”

    “这才哪到哪？不过我很好奇的是武魂殿追杀你妻子，千寻疾已经死了你是不是还在记恨武魂殿？毕竟主谋死了嘛，不过帮凶可以说是...”

    “帮凶的话可以说是昊天宗，这个你应该没有异议的吧？”

    瞬间唐昊的气息暴躁了起来怒视着白夜。

    “黄口小儿，住嘴！”

    白夜不以为意的砸吧了下嘴说：“还住嘴，难道你们昊天宗就没想过一个十万年魂兽的人脉吗？”

    “你看哈，是个封号斗罗几乎都有朋友，独孤博那家伙除外，太毒了。”

    “更何况十万年蓝银皇呢？没少帮助治疗魂兽的吧？这高呼一下搞不好还会发动一场以十万年魂兽为首的兽潮。”

    “啧啧，光想想就害怕。”

    说实话，白夜想到那个场景是真的有些后怕，蓝银皇是出了名的亲和魂兽，不管是什么魂兽受伤都会好心的救助。

    搞不好发动兽潮还会引起帝天他们的注意，那真的人类就危险了，要知道一万年后斗二的兽潮要是没霍雨浩那都守不住。

    更何况现在？

    除非唐晨的神经质好了，波塞西从海神岛过来了，三个极限斗罗才有和核心圈的它们谈判的资格。

    突兀的，唐昊顿住了，听完白夜所说的他精神瞬间就差点崩溃了。

    害死阿银的...其实是昊天宗？

    这小子的话并没有任何不对，就像在皇宫里说的一样，十万年魂兽哪个不动心？更何况千寻疾那次似乎是为了双生武魂的比比东？

    欲望和贪婪是人类的本能，但是舍弃和冷眼相待那就是人心可畏。

    唐昊坐在原地想着，越想越觉得昊天宗有问题，当初爷爷在的时候可没人敢这样为难爷爷。

    看着怀疑人生的唐昊白夜朝着两位执法斗罗打了个眼神，没多久领域对唐昊的剥削更快了。

    而唐昊就好像魔怔，根本就没有管体内的魂力流失，白夜乐了。

    嘿，宗门奴其实也会怀疑自己宗门的。

    而没有的原因无非是没有深入想自己宗门对待自己的一切，明明能一兵不伤的战役硬是搞的满盘皆输还死了老婆，这要是想明白了不恨才怪。

    反正白夜是不信有老婆都被宗门害死了还知道事情真正的真相后还能给宗门当狗的人。

    正好带回去慢慢问唐昊找自己的目的是什么。

    很快，唐昊的魂力就被抽光反补到了两位执法斗罗体内，领域解除的一瞬间两位封号斗罗瞬间朝着唐昊抓去。

    鬼魅一脸兴奋的样子，速度比月关还快了一个身为。

    终于，终于！

    就在鬼魅的手快要碰到唐昊的时候，一个黑洞从唐昊身前出现射出了一柄杀气冲天的剑，同时一节枯瘦的手臂一把拽住了唐昊拉进了黑洞。

    目睹这一幕的鬼魅目滋欲裂，躲开七杀剑后超级斗罗的骄傲没有让他崩溃大吼。

    月关感觉浑身都被凉水泼了一遍，从来都没有这么大起大落过，两人眼中的恨意和杀意都要抑制不住了。

    在一刻白夜第一次有一种自己胜利的果实被抢走的感觉，愤怒差点冲昏他的头脑带着两位执法斗罗杀上去。

    “好一个七宝琉璃宗，还真的就什么都敢管？”

    “怕不是不知道我武魂殿有个叫供奉殿的东西！”

    PS：在准备元旦晚会的东西有些忙，十点之前发下一章。

    话说读者们在学校过元旦晚会吗？

