
　　火凤腾飞，大手横空，虚空之中，一场小阴间宇宙顶尖高手的对决正在展开。

　　赤红色的火焰汹涌澎湃，随着凤凰双翅的震动向四周激射，其中更是有无尽符文流转，无物不破，连虚空都被烧塌了。

　　然而，火凤的对手，这七位声威卓著的超级高手，无愧于他们映照诸天的修为境界，攻势同样恐怖无比。

　　七只巨手不断拍出，每一下都能破开虚空，带着浩瀚神威和璀璨的异光，将火焰尽数磨灭。

　　一时间，双方战得有声有色，极其激烈，爆响声接连响起，声震整片星河。

　　“我承认，这么多年过去，你的确变强了许多，但也仅此而已，依旧改变不了败亡的命运！”

　　天神族古祖冷声长啸，挥手间一道又一道奇异的金色骨块从宇宙未知处飞了过来，照亮一片又一片星海，带着大道和鸣声，还有各种惊人的异象，跟他融合在一起。

　　那些从未知空间飞来的黄金骨，都带着异象，有的仙气袅袅，白雾笼罩，有的发出龙吟声，还有的伴着真凰虚影，有神禽环绕，沐浴刺目的金光。

　　刹那间，天地在颤动，宇宙星空都在发抖，天神族古祖的能量气息暴涨，像是换了一个人，让他成为宇宙中无比刺目的一团光。

　　任何强者都可感知，他的能量强度急骤提升，比之刚才暴涨了一大截，在翻倍的增长，整个人血气如海，从肌肤中弥漫而出，一下子笼罩这片空间。

　　在他周围，闪电交织，巨大的雷霆一道又一道的浮现，那简直像是开天的神芒，太初的第一缕光，斩开星空，神威盖世。

　　此乃天神族镇族秘术，召唤天神，宇宙中的至高秘术之一！

　　幽冥族古祖见状紧跟其后，厉啸一声，当即也催动了自己的拿手秘术。

　　他深深呼吸，浑身都冒出乌光，冥气滔天，通体幽森，宛若化成一尊魔神，压制的虚空都凝固了。

　　在他周围，出现了一幕幕画面，尸山血海，星辰坠落，万灵陨灭。

　　其中，有些异象更是上古年间发生在地球的的惨案，有针对地球先民的画面，十分惨烈。

　　无尽宇宙能量涌入了幽冥族古祖的身体，让他的气息快速提升，越来越可怕！

　　与此同时，其他五位映照诸天强者也爆发了，属于各自族群的盖世呼吸法疯狂运转，整片星空都如潮汐般在起伏，景象奇异。

　　接着，受此影响，这片星空开始剧烈震荡，在呼吸，在有规律的脉动，而后跟几大顶级强者凝结为一体，威势暴涨。

　　外围无数进化者都忍不住发出惊叹声，有些无力感，这个状态下的几位古祖成简直是无解的，有天纵无敌的姿态。

　　换作另一片战场，此刻估计什么星体都要破灭了，都会被他们的血气淹没，被他们浓郁的能量所覆盖，彻底毁掉。

　　“轰！”

　　他们向前轰杀，所立身的地带自成一方空间，仿佛万法不侵，金光笼罩，但是他们打出去的拳印却霸绝天地，破坏力惊人。

　　而效果的确非常明显，在恐怖力量的加持下，七人探出的大手愈发凌厉，毁灭气息摄人。

　　“砰砰砰……”

　　他们出手如疾风骤雨，瞬息之间便拍出数十掌，一记比一记骇人，彻底将火凤凰压入了下风。

　　几只巨手四面合围，不断往里面伸去，最后竟分别抓住了火凤凰的双翅、举爪、首级等各个部位，向外撕扯而去。

　　“轰隆！”

　　谷</span>这只无比庞大的火凤凰被七只巨手拉扯地变了形，而后砰的一声凌空炸开了。

　　这一刻，对战中心宛若无数颗恒星在引爆，符文爆涌，火浪冲天，形成恐怖的涟漪一下接一下向外冲击，毁天灭地。

　　这仿佛是火凤凰的临死一击，声势浩大无比，席卷而出，浩浩荡荡，无物不破，无所不毁。

　　位于火焰之中的七只巨手受到了极其可怕的冲击，仿佛正在被无数柄短刀凌迟，出现了一道又一道伤口，幽深细长，密密麻麻，鲜血不断涌出，模样很是凄惨。

　　七人面色微变，冷哼一声，收回了各自的手臂，这等层次的风暴，即便是他们，也不愿意正面硬撼，那是不理智的选择。

　　“轰！”

　　片刻之后，随着最后一道气浪向星海深处涌去，这场火焰符文风暴逐渐平静下来，中心处只余下一团金光在闪耀。

　　这团金光不小，方圆足有数千丈，看上去十分温和，并不刺眼，并且其中蕴含着一股特殊的场域之力，扭曲了空间，一片迷蒙，让人看不真切里面到底是什么。

　　但紧接着，这团金光开始快速退却，不断往中心处收缩，数个呼吸而已，就变小了数十倍，最终清晰地显露出一个人。

　　他身着一袭古朴的长衫，身姿挺拔，面孔俊朗，雪白的发丝简单地披在后背，一双眸子明朗而又布满沧桑之气，赫然正是圣师！

　　“果然是你，原来你当年真的没有死去！”天神族古祖眸光骤然紧缩，冰冷而带着怒气的声音响彻在这片星域。

　　其他六大映照诸天高手，此刻眸中亦是寒光汹涌，呼吸变得沉重了许多。

　　虽然早有猜测，几乎已经认定此次风波就是圣师所引起的，但当见到他真正现身时，几人依旧有些震惊，警惕之心大起。

　　特别是魏西林，这位上古地球最大的叛徒，心中竟有缕缕不安涌现，这种感觉让他很不舒服。

　　“居然真的是他，当年那位圣师真的还活着，而且现在还成功破境，映照诸天了！”

　　“出大事了，此人当年以圣者之身就能力敌普通的映照诸天级强者，如今突破了，那真实的战力必定强的不可思议！”

　　“他已经映照诸天，加上那神秘莫测的场域手段，真的很难想象他到底有多强，可以预见，无数万年来最为恐怖的一战要在今日发生了！”

　　远处，站在星海深处各个星辰上的诸多进化者彻底沸腾了，满脸惊容，议论声此起彼伏。天籁小说网

　　“杀！”

　　没有再犹豫，七大顶级映照诸天高手发出吼声，欺身向前，扑杀圣师，要跟他生死大决战。

　　他们自然明白，这么多年过去，圣师的修为必定有了非常大的提升，故而这一刻，毫不犹豫联手对其展开围杀。

　　“轰隆！”

　　一柄赶星鞭横空而出，被圣师紧紧握在手中，面色平静地向前方挥出。

　　刹那间，这片星域，无数星辰激射出光芒，绽放涟漪，最后融合归一，化作一个神圣无比的光环悬浮在他的头顶。

　　光环洒下无尽神辉，包裹着圣师的身体，如同穿上一件圣衣，然后无所顾忌地与强敌展开厮杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百一十八章现身而战免费阅读。https://xs.23sk.com 