    “瑶瑶！不……”

    旁边一直安静看着这对母子的陈乐乐，眼见季瑶的动作，本能发出了一声惊呼。

    啪！

    伴随着一声清脆的巴掌声，陈乐乐向前冲的动作骤然一止。

    陈乐乐还有吓傻了的季小默，呆呆地看着季瑶，因为她那一巴掌直接打在了自己脸上，鲜红的巴掌印顿时呈现而出。

    “妈咪！不要打自己，默宝求你别打自己，默宝以后会很听话，一定听你的话……”

    短暂一愣神后，季小默的泪水顿时从大眼睛中夺眶而出，直接扑到了季瑶的怀中，一遍嚎啕大哭一遍声音含糊地大声说道。

    吃了一惊的陈乐乐也没想到，季瑶竟然会一巴掌打在自己的脸上。

    “宝贝不哭，都是妈妈不好，妈妈应该亲自带你回国，不应该让你独自坐飞机，妈妈以后保证，以后不会再让你一个人出门，你也答应妈妈，以后再也不许跟陌生人走好不好？”

    听到季小默的哭声，季瑶一把就将小奶包搂在了怀中，早已憋了许久的泪水喷涌而出。

    知道是因为自己犯错才伤害到妈咪的季小默，一遍哭着一遍答应。

    在小奶包的心中，妈咪是最重要的，虽然刚才被吓到了，可现在却发自内心的心疼她。

    这一夜季瑶失眠了，紧紧地将小奶包抱在怀中，生怕她再次离开自己。

    “瑶瑶，你今天不是要去众诚集团面试吗？我等会要去接待客户，默宝怎么办？”

    第二天一大早，看着正在梳洗的季瑶，陈乐乐有些突然问道。

    两人对视一眼，直接愣在了卫生间。

    “瑶瑶，要不我今天请假，在家陪默宝？”看到季瑶那复杂眼神中充满的担忧和犹豫，陈乐乐善解人意地提议道。

    “不行，乐乐，我们已经够麻烦你的了，这次你要接待的是你们公司重要客户，关乎着你的升职，你不能请假……”然而季瑶却很果断的拒绝了陈乐乐的提议。

    “可众诚集团是国内最顶尖的公司之一，服饰更是他们主营业务之一，你面试的职位是他们集团这几年来唯一一次对外招聘设计师，你破釜沉舟辞掉了纽约的工作，不就是因为你的条件都符合，想要争取一次吗？我这次升不升职都无所谓，那家小公司我早就不想呆了，我不请假，难不成你还带着默宝去面试吗！”

    听到季瑶拒绝，陈乐乐反而急了，因为她知道季瑶面对的是多好的机会。

    更重要的是她把纽约的工作都辞了，就是为了这次面试。

    这要是不去面试，那季瑶以后怎么带小萌宝。

    “等会，乐乐，你刚才说带默宝面试？对啊！我怎么没想到，我带着默宝去面试，不会耽搁你去接待客户，也不会耽搁我面试，岂不是两全其美！”

    然而面对陈乐乐的焦急劝解，季瑶反而眼前一亮，一句话脱口而出。

    “什么？带默宝去面试？”

    陈乐乐的劝阻明显是没用的，季瑶已经下定了决心，执意要带小奶包去面试，所以在榻上睡懒觉的小奶包立刻就被她抓了起来。

    洗漱完季瑶带着季小默直接出门坐上出租车，直接朝众诚集团赶去。

    车上季瑶还不忘给这小奶包提醒，让他别随便离开自己。

    经过昨天的事，虽然季小默眼中对即将达到的地方还有妈咪口中的面试充满了好奇，可坐在季瑶身边还是乖巧地点了点小脑袋瓜，不想让妈咪失望。

    “妈咪，你以后就要在这上班吗？这栋楼好大哦！”

    下车后，看着眼前巍峨耸立的大厦，季小默看了眼，小脸兴奋的红扑扑的。

    “那也得等妈咪面试通过，所以你等会要乖乖的。”摸了摸小奶包的脑袋瓜，眼中闪过一丝震撼的季瑶深呼吸一口气，直接带着季小默走进了大门。

    “哇！好可爱的小萌宝！”

    走进大门，路过的一位位白领虽然看到这一大一小格外惊艳，可匆匆的脚步却没停下，不过前台站着的几个女孩子，却两眼发光地看了过来。

    “妈咪，你先歇会，问问题这种小事就包在我身上了。”看到季瑶要带着自己去前台，聪明的小奶包立刻拍着小匈脯大包大揽了。

    说完季小默就直接迈着小短腿，朝仅剩几步的前台跑去，努力的趴在了柜台前：“漂亮的小姐姐，我妈咪叫季瑶，预约了今天10点场的面试，你帮我确认下。”

    面对主动献殷勤的季小默童鞋，季瑶并没有拒绝，这小奶包在国外没少跟着那位顾大少在公司玩，对这套很熟悉，她索性就静静站在旁边看着他发挥。

    哇！这小宝贝是吃可爱长大的吗！季小默这糯糯的声音刚一出口，前台的心就被萌化了。

    “小宝贝，还有女士，你们预约的10点场设计师面试是在十二楼，坐左侧的电梯上去，到门口会有人接待的。”虽然对这可爱的小宝贝喜欢到了极致，可前台并没有忘了自己的工作职责，快速查看后冲季小默微微一笑，然后对季瑶说道。

    “好的，谢谢，麻烦你了。”

    冲前台道了一声谢，季瑶伸手牵住了季小默。

    “谢谢漂亮的小姐姐，拜拜！”等季小默主动的给前台道完谢，季瑶这才牵着小奶包朝左侧的电梯走去。

    “哇，真是又可爱又有礼貌的小宝贝，我的心都被萌快化了！”

    目送着母子二人进入电梯，前台看了眼四周，这才迫不及待的低声冲身侧的同伴说道。

    “您好，季瑶女士，面试还有十分钟，您在这稍等片刻，等面试官来了就开始。”

    出了电梯来到十二楼，很快就有个漂亮的女人迎了过来，看了季瑶的证件后，就带着她和小奶包来到一旁的会客厅，倒上水后笑着说道。

    虽然对季瑶身边的小萌宝充满了好奇和不解，可她并没有多问什么。

    “谢谢，对了，我等会能不能麻烦你一件事，我进去面试的时候，您能不能帮我照看下这小家伙，家里没人，我一个人不放心所以就带来了。”

    客气的微微点头，注意到看对季小默的眼神，季瑶抓住机会将委托提了出来。

    “这……好，只要他不乱跑就行。”稍加犹豫，可看到季小默那忽闪忽闪的大眼睛，她没有拒绝答应了下来。

    “漂亮姐姐你放心，我会很听话地！会乖乖在这等妈咪面试结束，不会乱跑的！”

    或许是为了给自己妈咪一剂强心剂，季小默恰到好处的附和了一声。

    “嗯呢，小宝贝，我去给你找点小零食！”被季小默一声“漂亮姐姐”叫的脸上想开了花的她，心中唯一一丝芥蒂荡然无存的同时，转身就去主动给小奶包觅食了。

    “你这小嘴啊！”宠溺用食指轻点了下季小默的脑门，季瑶有些无奈的摇了摇头。

    时间还没到十分钟，季瑶听到门口传来了一阵脚步声，接着就看到刚才接待自己的女人快步迎了上去，意识到面试官到了，连忙站了起来。

    一行人很快就走到了会客厅旁边，其中那位气质温婉的女人，不经意看了眼会客厅。

    可就是这不经意的一眼，正好看到了跟着季瑶站起来了的小奶包。

    那一刹那，她的瞳孔顿时骤然一缩！

