    “审判之眼！”

    淡蓝色雾气升腾，海量信息传回。

    然而，信息和之前一样毫无变动。

    林安脸色难看的望着从王腾嘴里爬出的蜘蛛，这些细小的东西竟然无视了他的精神探测。

    “神刺！”

    先杀几个试试，看能不能获取信息！

    “轰！”

    如同榴弹爆炸，强劲的精神冲击化作实体轰向王腾所在的位置，连带着飞快爬行的蜘蛛一齐泯灭。

    伤害的余波连带着王腾一齐杀死，不过就算林安控制威力，被吸髓蛛寄生的王腾也一样是死。

    可惜了，本来还打算留给墨灵处理，还能多点经验。

    也不知道是什么时候开始，这些变异生物钻进了王腾体内，甚至连他都没有察觉。

    “滴。”

    信息一阵变动，审判之眼在击杀了大量蜘蛛后开始更新。

    “滴，检测到0阶变异生物：吸髓蛛（幼体）”

    “变异生物数量：79921(蛛)/294712（卵）。”

    “吸髓蛛（幼体）：由六眼沙蛛遭受灵能污染变异而来，具有屏蔽精神探测和感知的特性，喜好寄生在生物脑内。”

    七万九千只幼蛛！将近三十万枚蛛卵！

    林安背后一凉，全力释放的精神力迅速笼罩半座商场，原先没有被标记出来的蜘蛛幼虫重新显示出来。

    密密麻麻，整座建筑物内分布着大量吸髓蛛幼体。

    变异生物！

    林安顾不得心中的疑惑，直接叫上高天跟在背后往水产品区奔去。

    王腾已死，接下来的线索就只能靠他自己慢慢寻找。

    第一个死亡的女人那里，绝对有至关重要的信息。

    包括之前被他隔着一层轰死的人面蟹，在它身上应该也能获取一些线索。

    莫名的，林安隐隐有些不安。

    黑暗中似乎有什么东西在注视着他。

    是四层那个未知的存在吗？

    “林哥！？”

    “刚才那家伙到底怎么了！？”

    “为什么嘴里会冒出那么多蜘蛛？”

    “我们会不会也像他那样！？”

    高天极力跟在他的背后，脸色发青的开口询问。

    刚才那一幕让他有些毛骨悚然，他总是忍不住将王腾所说的女人和现在联系起来。

    从嘴里爬出，甚至耳朵里眼睛里。

    死去的王腾恐怕也是被蜘蛛寄生在脑子里，然后啃食着脑浆和神经。

    他有些害怕自己也会像这般死去，这种死法未免也太酷烈了一点。

    林安思索片刻，边跑边说。

    “暂时不用担心。”

    “刚才的蜘蛛是变异生物，只是不知道为什么会出现在这里。”

    “那家伙会被蜘蛛入侵大脑，很有可能是因为重伤的缘故。但对于我们来说，0阶的变异生物没有什么可能，能在我没发觉的情况下钻进脑子里。”

    “不然，那就不是0阶变异生物了，而是至少是3阶了！”

    “他之前不是提到过原本三层有两百多幸存者吗？而且那女人死时他还不是觉醒者。”

    “很有可能，在当时的情况下，其实所有人都被蜘蛛寄生了。但因为身体机能还正常，所以没有发作。”

    “但只要受伤，或者是重伤。之前的蜘蛛卵就会在脑袋里快速繁衍，啃食大脑。”

    “他们当时只是普通人，当然发现不了蜘蛛卵入侵体内。”

    “但你跟我不一样，我们是觉醒者，这种东西做不到寄生在我们体内！”

    说话间，林安像是突然想到了什么。

    突然出现的两只变异体、王腾带来的女人、找寻食物...

    该死！

    思绪瞬间理通。

    那两只变异体绝对是王腾带来的人变异的！

    她们之前就被寄生了，结果因为未知的原因到现在才发作！

    不！应该是因为吃了商场内食物的缘故，导致了蛛卵加速发作！

    作为一个群体中的弱者，从刚才那男人的表现来看，绝对不是会善待弱者的存在。

    很有可能，被他带来的女人长时间处于饥饿状态。

    因此，这些人在这次搜寻物资中当场吃掉了大量食物，甚至可以说是连带着吃掉了大量蛛卵。

    食物有问题。

    林安想起系统提示下多达近三十万只的蜘蛛卵，那些细小的蛛卵就隐藏在食物中。

    虽然不知道为什么被大量蛛卵寄生后会转变为变异体，但林安并没忘记。

    同来的学生中...也有不少人当场吃下了食物！

    他忍不住深吸一口气。

    扭头看向窗外。

    现在正是蜘蛛繁衍的雨季。

    停在马路一头的黄色大巴寂静无声，点点雨滴在狂风的挟裹下扑打在车窗上，

    雨滴沿着玻璃缓缓流下，亦如蛛卵。

    【作者有话说】

    第六章，补上之前答应大家的好评加更。

