
　　“这次行动，由我负责指挥，拿下基地后，我要你们以后30%的能量块开采收益。”陈悍说出他的目的。

　　一些能量块已经满足不了他了，他要持续性的收益。

　　要知道这颗星球的矿物是盖亚先发现的，只是后面被外来者抢掉。

　　身为盖亚后裔，他得替前人把失去的东西拿回来。

　　本来他想直接喊高点的，但这实在有些不靠谱，三宿星也不可能答应。

　　毕竟出人出力的都是三宿星，他们提供了方法就想分很多，那不现实。

　　至于行动指挥权，不是他有这反面的爱好。

　　主要是他还想找找盖亚遗产，有指挥权会方便很多。

　　听完陈悍的要求，南天明显被吓一跳，直接摇了摇头：“不可能！百分之三十太多了，就算我答应母星那边也不会答应的。”

　　他本来以为陈悍只是想要三五亿，谁知道这个人开口就是比特星百分比的矿产收益。

　　这什么概念？可能要分出去几百上千亿，南天都没想就拒绝了。

　　“至少也要百分之二十，不然你们这场战争一输，什么都得不到。”陈悍主动退了一步。

　　他们现在就像是谈判，需要拉扯到符合双方预期的价位。

　　“一口价，五个亿，只要你们帮忙破解系统就行，这场战斗也不用你来指挥。”南天张开右手，五根手指在陈悍面前晃了晃。

　　他不想让匪帮指挥行动，更别说这还是个他眼中的小毛孩。

　　“那就是没得谈了。”这次轮到陈悍直接摇了摇头。

　　五个亿不少，但只能让他们饱一顿，陈悍想每一顿都饱。

　　“十个亿，现在立刻支付，你们能跟我的人一起行动。”看到陈悍态度坚决，南天也赶紧退了一步。

　　“百分之十八，不能再少了，指挥权我必须要。”陈悍依旧不紧不慢。

　　近段时间的成长让他有了不少谈判经验。

　　“3%，你能当副指挥。”南天也能感觉到陈悍没那么好糊弄。

　　“15%，我要指挥。”陈悍跟南天对视。

　　“5%……”

　　“13%……”

　　“6%……”

　　“12%……”

　　最终两人在一番僵持过后，把这个数字确定在9%，南天也允许陈悍指挥这次行动。

　　谈判中途他甚至询问了己方战舰上的几位极客，他们能不能想到方法破解。

　　最后得到的回答是没可能，这至少需要多位顶级极客同时操作才能完成。

　　而南天这边并没有人认识极客组织，自然招募不到人。

　　所以一番权衡过后，南天选择了妥协，牺牲部分利益获取战争的胜利，三宿星这边能接受。

　　陈悍这边也很满意，他跟牧千野商量过的数字是8%，这比他们的预期还多了一个百分点。

　　“你确定负责指挥？万一这场突袭没能成功，又当如何？”南天前所未有的严肃。

　　他还是想不明白陈悍要这个指挥权干什么……

　　“如果我没能拿下白狼星的基地，就是死掉了。”陈悍也满脸严肃。

　　之前他不太上心是因为这是别人的战争，输赢对他来说无所谓。

　　现在不一样，涉及到了他的利益，这是他的战争，必须得赢。

　　“好，如果你真的能帮我们扭转战争的局势，我们三宿星会把你们当成朋友！”南天重重地点了点头。

　　“那就去准备吧，天黑之后，我这边会准时行动。”陈悍也点了点头。

　　朋友吗？似乎他们现在的朋友越来越多了呢。

　　就这样，交谈结束后，南天接连下达了数十道命令，让各个基地按照陈悍的计划开始配合。

　　特别是三号基地直接就跟敌人打了起来，另外两个基地也开始增兵，一副要鱼死网破的架势。

　　在卫星的帮助下，白狼星很快就发现了异常，也开始调动兵力进行应对。

　　牧千野这边同样在忙活着，带领十位雇佣的极客组织成员为防御系统增设白名单。

　　名单内的人都是南天指定的机师，参加突袭行动至少都得掌控阶实力。

　　一切都在按部就班地进行着。

　　而制定了这个计划的陈悍，此时却显得有些悠闲。

　　正站在中央机场塔楼的顶端，看着下方忙活的众人。

　　基地的后勤人员太多了，基本上没有什么需要他做的，只用下命令就行。

　　同时陈悍也在心中感慨着人多的好处，不知道什么时候他才能真正号令这么多人。

　　这时陈悍听到身后传来一阵细微的脚步声，但他没有回头。

　　很快一双冰凉的小手就捂住了他的眼睛，陈悍依旧没动作，只是咧了咧嘴。

　　“你怎么不惊讶？”初雪的声音在他耳边响起。

　　“因为我知道你来了。”陈悍轻抓着初雪的手腕，转过身，“怎么没去休息？”

　　今晚初雪也是要参与行动的，陈悍还以为她去睡了。

　　“我不困，你呢？是在想今晚的事吗？”初雪站在旁边，手腕任由陈悍抓着。

　　“嗯，今晚不容有失。”陈悍看着初雪，点了点头。

　　自从跟南天交谈结束后，他就一直在脑中模拟着今晚的战斗，思考着任何可能发生的意外情况。

　　“突然觉得你的变化好大。”初雪移开目光，望着下方的机场。

　　“嗯？你上次不是说我没变化吗？”陈悍又咧了咧嘴。

　　“对我是没变，但你成熟了很多，没那么莽了。”初雪回过头，莞尔一笑。

　　从近几天的相处就能看出来。

　　陈悍居然能以匪帮的身份跟三宿星谈成合作，还在重要行动中负责指挥，这并不简单。

　　“星际确实是能让人成长的地方。”陈悍的目光逐渐变得深邃。

　　很多时候并不是他想莽，而是没有办法的时候，只能莽。

　　随着实力的提升，有了更多的筹码，相应的选择也会变多。

　　“上次有个问题你还没回答我。”初雪突然低了低头。

　　“嗯？”陈悍一下子没反应过来。

　　“如果那时你的朋友们没有让你过来看我，你会自己想着过来么？”顿了几秒初雪才开口，依旧低着头。

　　这个问题之前在流亡号的房间里她就问过，只是刚好被柠白的敲门声打断了。

　　“会。”陈悍没有犹豫，握着初雪的手腕也紧了紧。

　　“那……在星际机场分别的时候，你说过的话还算吗……”初雪的头压得更低了，没有让陈悍看到她的眼神。

　　“当然，我从未忘记。”陈悍轻捋一下初雪有些发卷的刘海，心突然跳得很快。

　　“那上了星际之后，为什么没有联系我给你的号码？”初雪这时才抬起头，看着陈悍的眼睛。

　　从知道陈悍来到星际开始，她每隔一段时间都会问家里有没有人找她。

　　可惜得到的都是令人失望的消息。

　　当时她还以为时间太久，陈悍把说过的话忘了。

　　哪怕到今天，她依然不太敢确定。

　　陈悍被问得愣了一下。

　　没想到这些被他忽略的问题，初雪却记得那么清楚。

　　好几秒后，陈悍才缓缓开口：“你是兵，我是匪……”

　　他加入匪帮后确实没有想过联系初雪。

　　毕竟他之前不知道执法者的情况，只觉得两人的身份处于对立。

　　如果不是碰巧遇上，或许她一辈子也不会联系初雪了。

　　但缘分有时候就是这样，妙不可言。

　　“身份难道就这么重要吗……”初雪又低下头，能听出她语气中的强烈失落。

　　“现在不重要了。”陈悍摇了摇头，左手的食指轻抬起初雪的下巴。

　　上了星际后他逐渐明白，世间所有的对立并不是因为身份，也不是因为阶级，而是利益。

　　目前他跟初雪显然是处于同一战线上。

　　此时初雪的脸颊微红，心“砰砰砰”直跳，丝毫不敢看陈悍的眼睛。

　　虽然以前她对陈悍很主动，但那是因为陈悍太呆了，不主动没法交流。

　　当陈悍开始主动的时候，她反而开始慌了，脑袋都是懵的。

　　毕竟她跟陈悍一样，也没有任何感情经历，很多东西只是从影视作品和书籍中进行了解……

　　就在两人都心跳加速，脸部也越靠越近时，突然有一阵厚重的脚步声响起，吓得陈悍赶紧放开初雪。

　　初雪也赶紧转过身，假装看着机场下方。

　　两秒后，029号导航员从楼道走了出来，手中拿着光板。

　　见到陈悍他直接敬了一个三宿星的军礼，用光板投影出几份数据：“长官，今晚行动所需的全部人员和机体都准备完毕。”

　　虽然陈悍并不属于三宿星编制内的人，但南天给了陈悍相应的指挥权，他现在确实是029号导航员的长官。

　　“嗯，让所有人都休息，养足精神，这场战斗持续时间可能会很长。”陈悍扫了一眼数据，面无表情。

　　从他们这里过去白狼星的基地就要好几个小时，打起来还要好几个小时，加上各种未知情况，很不好说。

　　“我们是一起出发吗？”029号导航员赶紧问了一句。

　　他也是机师，在今晚的行动名单内，同时也负责传达陈悍的命令。

　　“不，出发的时候分成八队，每一队的出发时间隔开三分钟。”

　　“这八队还要分成八组，到了指定地点再集合，我的人会把坐标发给你们。”陈悍摇了摇头。

　　一起出发的话七百架战机和一百架运输机的目标还是挺大的，容易被敌方卫星侦测到。

　　化整为零就不一样了，一支小队就十二架，就算被看到了也不会有任何察觉。

　　“了解，还有没有什么需要注意的？”029号导航员认真记录着。

　　“暂时就这样吧，具体的行动再说。”陈悍思考了两秒，指了指029号导航员满是血丝的眼睛，“你也去休息一下吧。今晚事多着呢。”

　　“好的，长官。”029号导航员又敬了个军礼，转身离开了塔楼顶层。

　　看着029号导航员的背影，陈悍大松一口气。

　　刚刚这个人突然上来，还是挺吓人的。

　　更慌的是初雪，她现在心还在跳个不停。

　　没等陈悍说话，她就转过身：“我也回去了，你也找时间休息一下……”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完初雪就跟逃一样离开了塔楼顶层。

　　再留下来不知道还会发生什么令人尴尬的事情……

　　“额……”陈悍连一句话都来不及说，只能摸了摸脑袋，继续看着忙碌的机场，想着今晚的行动。

　　很快天色就暗下来，所有参与行动的战士开始集结，有序登机。

　　陈悍等人也上了各自的战机，作为第一支出发的小队，赶往目的地。

　　现在第三基地那边已经打了近一天，双方差不多投入十个军团，还有几个军团在路上。

　　当然，三宿星这边并没有真的拼命，只是制造了声势浩大的假象。

　　但白狼星这边并不知道。

　　他们能从卫星看到三宿星的军团调动信息，以为是来真的，所有兵力都派出去了。

　　一部分准备抵御敌人的攻势，一部分打算等敌人的基地空虚再来一次奇袭。

　　他们并不担心己方的基地出问题，因为有卫星跟防御系统帮他们防备着。

　　但也恰好是这两样东西害了他们。

　　凌晨一点，陈悍带领着700架战机和100架运输机在白狼星的一号基地附近集结。

　　途中他们非常小心，没有出现任何异常情况。

　　牧千野的破解非常有效，蓝盾防御系统还是把他们当自己人。

　　这100架运输机里面还藏着五千多架战机，大部分是罗刹级，有小部分镇狱级，算是三宿星远征军团的精锐了。

　　待在运输机里面的人员是不会被防御系统侦测到的，很安全。

　　要不是必须用部分战机制空，陈悍都想带多点运输机，空投上万架机甲。

　　看着灯火通明的基地，依旧稀松的防卫，陈悍深吸一口气，接入了公共频道：“所有人注意，我是本次行动的指挥官，陈悍。”

　　“五分钟后，行动开始，所有战机首先打击敌方的防空跟地面自动火力。”

　　“运输机务必要三分钟内把所有机甲投放出去，火速占领敌方兵营和机场等重要区域，防止敌方人员进入机体。”

　　“此次行动，见到人立刻开火，我们不接受投降，争取三个小时内完成对整个基地的控制。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百三十六章 你是兵，我是匪免费阅读。https://xs.23sk.com 