    看着窗外躁动的人，泥香心中一阵阵假想，她在想花见羞在脱离五花门之后，应该会躲在哪儿？

    是的，她做了一百一千个假设，但是当她寻去，都没有寻见花见羞的踪迹。

    就在这个诺大的渝州城之中，泥香没有寻到姐姐花见羞的行踪，却无论在这城中的哪一处角落都看见了五花门弟子的身影，而从她们的说话之后，泥香可以听到无一不是在讨论着关于花见羞的事情。

    这是城南的一处荒地之上，有七八个五花门的女弟子在匆匆穿越着。

    泥香见她们向自己走来，为了不让她们发现自己，她不得已蹲在已经沾满雪花的枯草里，当这些女弟子从她身旁而过的时候，她是多么的高兴这多亏是在晚上，倘若是白天一定会被发现的。

    这些女弟子都是五花门的弟子，那个个头高且瘦的女弟子好像是这一组之中的佼佼者，她说道：“二师姐这几年没有亏待过我们，我们这般背叛与她，真是于心不忍啊。”

    听她说完，另一个女弟子又道：“都说三十年河东，三十年河西，这才几年，才五年啊，这风水轮转的也太快了。”

    这时候那身后的女弟子且道：“可是，万花子乃是我们的师祖，又是我们师傅的师傅，你说我们咋弄？“

    躲在暗处的泥香听到这里，心中又想到：看来这些女弟子并不是都是一些忘恩负义的人，她们都还念着平日里姐姐对她们的好呢？想到这里，她心里一阵冰凉，因为她知道：如今五花门所闹的门主易主之事，那可真是她们江湖门一手造成的。

    待这七个女弟子走远了以后，泥香菜从暗处走了出来，她实在不知道该去哪里找花见羞了。

    看来花见羞是早料到自己的师傅要寻找自己，所以她早已带着自己的弟子藏了起来了，而为了自己弟子们的安全，她所找的藏身之地，真的十分隐秘，隐秘到连这江湖门的弟子也找不到她的所藏之地。

    夜已经到了后半夜了，但是天上的雪还是在下着，就像早些时候那般，一点也没有因为夜的深入而变大变小。

    是的，今夜的雪并不是像昨日的雪那般，忽然急如蜜蜂，忽然缓如宁静，待得泥香找完花见羞尽可能藏身之地以后皆无所获，然后她就像回走去。

    是的，回到城西之地时，也正是夜结束的时候。

    第二日清晨，雪在下，城中早有许多武林人士在街道上徒步行走，或急或缓，或快或慢，这一切都在紧张有序的进行着。

    是的，进行着。

    这时候，五花门的掌门万花子已经走出客栈，然后召集了所有的弟子，当下向城南之地的唐门所在之地走去。

    看来他们这是要去唐门了。

    是的，百年的五花门就在朝夕之间被万千毒物毒害，使其势力大大损失，也害的门中弟子死了成百上千，这笔血海深仇在今日就要来清算。

    城南之地乃是渝州城最为繁华的地段，五花门刚从客栈出发时，就有唐门弟子跑进唐门大厅通报。

    那通报的唐门弟子是一个长相十分滑稽的人，或许是因为他常年制毒炼毒，所以他的面目已经全非，变得狰狞至极。

    如何？

    看去，他的脸上有七八张颜色，或红或黄或紫，看着，真叫人骇然，他走进大厅，而大厅中正坐着唐门的七大护法。

    她一进客厅，且道：“禀告七大护法，那五花门已经出发了，现在正在前来的路上。”

    听他说完，那穿紫色袍子的护法则是道：“是吗？”

    紫衣的护法早该想到着五花门要来，可是他万万没有想到她们来的竟然是如此之快，快到他根本不能相信。

    可是事实就是如此，他不能不信。

    除了他以外，其他六位护法，他们的瞳孔忽然扩大，那红衣的护法且道：“五年前，我们唐门的圣物丢失，使我们唐门在武林中的势力大大消减，备受江湖通道的欺凌，然而据说这五花门这一次将我唐门中的圣物送回来，不只是还圣物这么简单，他们是来寻仇的。”

    这时候，那个绿色衣服的护法则是阴啧啧的笑出声来了，且道：“寻仇？”

    红色衣服的护法道：“不错，她们明着是来送回我唐门的圣物，实际上是来寻仇的，所以才请来了许多秦川地区的武林同道。”

    对此，那绿色衣服的护法道：“要说寻仇，那我唐门的圣物又是如何出现在她们五花门的门厅之中，莫不是我们的圣物一天吃饱撑着了，自己乱跑，跑到她五花门去的不成？”说到这里，他轻蔑的一笑，且道：“哈哈，寻仇，如今的五花门已经大不如从前了，岂能敢和我们寻仇，找是非？”

    听了这三个护法的话，那穿黄色衣服的护法，他也是尽可能的说出自己的看法和意见，他道：“可是，五花门在花见羞代掌门的五年时间了，每个弟子的武功皆大有所成，先不说这些弟子的武艺高超，就单单说那万花子，他闭关五年了，其门中的花蕊秘籍只怕乱熟于心，我们岂能轻易对付？”

    黄色衣服的护法将话说到这里，众人一听皆是一怔，只有那身穿橙色衣服的护法脸色有很深的疑惑，且道：“是吗？”

    也许不是。

    唐门之人皆是使用暗器和修炼毒术的人，其行事多以四两拨千斤，那蓝色衣服的护法，他的皮肤白皙，颚骨高耸，鼻梁高挺，此刻已经心生一计，且阴啧啧笑道：“若是各位肯停我一眼，我保证关于此事，我们不动一刀一枪，自让这些五花门的人不可活。”

    听了蓝色衣服的护法如此一眼，这大厅之上的人皆是一怔，且道：“你最擅长弄权术，心中有什么注意，快说出来，大敌当前，我们七大护法应该同舟共济才好。”

    那身穿蓝色衣服的护法则道：“据说万花子出关以后，深深的不接纳花见羞，于是五花门之中出现了门主易主之争，在五花门当中，除了花见羞和万花子乃是水火不容，其他的一些万花子坐下的徒弟皆是如此，早对这五花门的掌门之位蠢蠢欲动，我们在这里只要稍作文章，必定让他们五花门相互残杀，直至死绝为止。”

    听了蓝色衣服护法的话，众人皆是一怔，都给他竖起大拇指，赞声道：“这一招真够歹毒的。”

