    第五十三章初步交锋

    上一章下一章返回本书返回目录

    伊拉克革命最高指挥委员会主席库塞&#8226;阿卜杜拉秘密会见了苏联内务人民委员会副主任阿赫麦金托夫&#8226;伊万诺夫。有戈尔巴乔夫和刘明的良好关系在前，双方的会见还是友好而坦诚的。

    阿赫麦金托夫&#8226;伊万诺夫转达了戈尔巴乔夫对刘明的问候，然后祝贺了伊拉克军队最近的伟大胜利。刘明笑着说道：“伊万诺维奇，我们不要来回恭维了，你这次前来恐怕不仅仅只是祝贺我的胜利吧？”

    阿赫麦金托夫&#8226;伊万诺夫哈哈一笑，说：“我这次代表戈尔巴乔夫同志来，一方面是祝贺您的胜利，另一方面也是为了与您沟通一下一些情况。您知道最近南阿塞拜疆比较混乱，而那里有大量的亚美尼亚人、阿塞拜疆人以及部分俄罗斯人，这些都是我们的兄弟，目前苏联国内也比较关心他们的安全状况，因此我想与将军沟通一下相关的问题。”

    刘明知道虽然他说的比较客气，但恐怕戈尔巴乔夫派他来是向自己委婉的表明：现在苏联内部想对伊拉克采取强硬行动的人比较多，你最好还是听我们的，做出点让步来。

    但刘明是谁？让步？刘明的眼睛微微眯了起来，看着阿赫麦金托夫&#8226;伊万诺夫说道：“伊万诺维奇，我有个问题想请教一下，亚美尼亚、阿塞拜疆是民族的名字还是独立的主权国家名字？”

    “是——民族的名字！”　阿赫麦金托夫&#8226;伊万诺夫有些不情愿的回答。虽然他很想，但他可不能说亚美尼亚、阿塞拜疆是国家，因为他们只是苏联的一部分，只相当于一个行政省。

    “您知道，现在有相当部分阿塞拜疆人还在土耳其境内，还有亚美尼亚人分布在希腊和意大利。既然以上的几个都是民族，那么他们身处于哪个国家，就是哪个国家的一部分。难道贵国人民还都去关心这些国家的内政问题吗？作为南阿塞拜疆地区的控制者，我保证伊拉克军队会保护这个地区所有人民的生命财产安全，但同时我不希望贵国过于干涉他国的内政。”刘明坦率而直接的回答。

    “将军，我们不认为这是一个国家的内政问题。历史上南阿塞拜疆地区从来都不是伊拉克领土的一部分。相反，它倒是曾经建立过独立的国家。”　阿赫麦金托夫&#8226;伊万诺夫的口气也强硬起来，严肃的回答。

    刘明心中暗自感叹，政治终归是政治，伊拉克和苏联在南阿塞拜疆问题上的矛盾恐怕是很难妥协的。伊拉克要想崛起，南阿塞拜疆就绝对不能放弃；而苏联一直扩张，也不会放弃嘴边的肥肉。阿赫麦金托夫&#8226;伊万诺夫是戈尔巴乔夫派来的，对自己还算客气，要是换了那些军方的强硬派人士，恐怕一拍桌子已经怒吼着要用核弹轰平伊拉克了。

    “您说的是阿塞拜疆人民自治共和国吧？它算不上独立的国家，只是有一定自治权力的区域而已。况且这个国家在这个世界上没有得到承认不是吗？”刘明反问道。

    “这个嘛——”阿赫麦金托夫&#8226;伊万诺夫有些语塞，因为当时斯大林为了整体利益考虑，没有或者不愿在这个小环节上下太大功夫，所以就连苏联也没有正式承认这个所谓的阿塞拜疆人民自治共和国。

    “将军——您应该知道，我是作为您的朋友的身份前来的。戈尔巴乔夫同志对您也是非常欣赏，所以才会有我的秘密出行。现在我国国内形势比较复杂，契尔年科同志素来是反美的强硬派，而美国人抛出星球大战计划后，军方的反应也比较强烈。如果您坚持强硬态度的话，那么我们是很难控制事态发展的。”　阿赫麦金托夫&#8226;伊万诺夫将口气放缓了一些，诚恳的说道。

    刘明相信他的话，因为这跟历史上所描述的苏联国内形势是完全一样的。进入80年代以来，苏联的历任领导人都是强硬派，就连戈尔巴乔夫刚上台时也是对美毫不妥协的，只是后来苏联经济和国内情况日益恶化，戈尔巴乔夫的改革又始终没有效果。这才使得他转换思路，结果将20世纪以来最强大的国家分裂成了碎片。

    从感情上，刘明不愿和苏联关系恶化，但现在苏联的贪婪已经让伊拉克走到了和苏联即将摊牌的情况。据北方集群报告，苏联与伊朗北方边境上的苏联红军已经进入了战备状态，苏联飞机多次越过边境进行空中侦察，曾经一天之内就越境7次。伊拉克北方集群始终听从刘明的命令，保持了克制，但易卜拉欣已经下令边境附近的第3装甲师和防空部队进入戒备状态。虽然在表面上没有任何波动，现在双方边境上的形势已经极为紧张。

    刘明沉吟了一下，对阿赫麦金托夫&#8226;伊万诺夫说道：“伊万诺维奇，我当然相信您以及戈尔巴乔夫同志对我和伊拉克的友好之情。但南阿塞拜疆毕竟在历史上曾经属于伊拉克，现在我军将士经过浴血奋战将它夺回，我怎么能就这样交给苏联呢？”

    刘明的话让阿赫麦金托夫&#8226;伊万诺夫脸上一红，这位库赛&#8226;阿卜杜拉将军说话太直接了，简直不象个政治家。不过他对刘明的话很不理解，他诧异的问道：“南阿塞拜疆地区历史上属于伊拉克？将军，恕我孤陋寡闻，我怎么没有听说……”

    “哦，历史上的阿拉伯帝国定都巴格达，也就是说它就相当于今天的伊拉克，南阿塞拜疆地区当然是属于它的领土。”刘明脸不红心不跳的说道。]

    “什么——”阿赫麦金托夫&#8226;伊万诺夫几乎要拍案而起，破口大骂，面前的这个家伙实在是太无耻了。阿拉伯帝国全盛时横跨亚、欧、非三洲大陆，向东包括了伊朗，阿富汗，土库曼斯坦，哈萨克斯坦，一直到中国的新疆一带。要按刘明的说法，岂不是今天苏联数百万平方公里的国土都是伊拉克的？

    他刚想大声抗议，但转眼看到刘明微笑平静的面容，他立刻冷静了下来。自己是一名有特殊使命的外交人员，怎能在这个年纪几乎可以做他儿子的年轻人面前坠了超级大国的尊严。他压抑住内心的情绪，缓缓说道：“那么——将军，您的意思呢——难道苏联没有资格在南阿塞拜疆问题上发言吗？”

    刘明叹了口气，对阿赫麦金托夫&#8226;伊万诺夫说道：“伊万诺维奇，其实我们坦白来说，苏联对于南阿塞拜疆是有野心的，而我们也对这块地区志在必得，因此我们就产生了矛盾。但今天的苏联，插足这个地区真的对自身有利吗？”（本书于１７k中文网，不得转载！各位读者，作者辛苦写几个小时，大家只需花６分钱就可以订阅正版。一张报纸钱就可以看几万字，还是请大家看正版吧！谢谢大家了！）

    阿赫麦金托夫&#8226;伊万诺夫冷静的听着，不发一言。刘明继续说道：“你们已经深陷阿富汗，美国人只花了２０亿美圆就几乎拖垮了你们，苏联付出的代价足有这个数字的２０倍。没有阿富汗，中国在教训越南人的时候，你们会无动于衷吗？在莫斯科的商店里，普通的俄罗斯人连牛奶都买不到，这样的情况难道您真的不了解吗？”

    刘明的话如巨雷一般在阿赫麦金托夫&#8226;伊万诺夫耳边轰响着，他当然知道这些，他也是阿富汗战争最坚决的反对者之一。他知道刘明说的一点都没错，伟大的红色帝国现在已经危难重重，实在是没有力量再干涉其他的地方了。

    但阿赫麦金托夫&#8226;伊万诺夫不甘心被刘明的几句话说服，他刚想开口，刘明阻止了他。刘明站起来走了几步，看着窗外的阿拉斯河景色，慢慢说道：“伊万诺维奇，我不是个容易放弃的人。如果你想说苏联的实力完全能压倒我们，我当然相信。但是——打败不等于征服，你们没有能力入侵整个伊拉克，但只要伊拉克存在，我们就会不断派人到这里与你们进行游击战争。这里会成为第二个阿富汗，你可能不畏惧这些，但细小流血的伤口多了，就是巨人也会死亡。”

    “伊万诺维奇，我不敢威胁苏联这种巨人。但你们为什么不放弃本来就对自己没有太大价值的东西而得到一个朋友呢？要知道，以苏联现在的状况，你们根本就没有资金来开发这个地区。而且这里的情况并不稳定，你们还需要驻军，镇压，重建，没有收入只有包袱，你觉得这真的有意义吗？”

    阿赫麦金托夫&#8226;伊万诺夫不得不承认，刘明说的很有道理，现在的南阿塞拜疆地区对于苏联还真是烫手的山芋。可是这毕竟是难得的机会啊，这里的土地和战略资源就是暂时不能开发，抢过来总是好的……这时就听刘明说：“我愿意与你们合作开发这个地区的油气资源，同时允许这个地区与阿塞拜疆发展自由贸易，伊拉克将给苏联提供一笔２０亿美圆的无息贷款，以让苏联自行开发里海和亚美尼亚的天然气。你看如何……”