    “叮叮叮叮叮……”楚离缓慢而艰涩的挥剑，动作几乎一模一样，使的正是弑天三式。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他一直觉得不该叫弑天三式，应该叫一式。

    或者是自己还没能悟出其余两式，仅悟出了一式，是自己的悟性不够之故，还是修为太浅之故？

    他却不知几乎没人能把这八十一剑衍化成一式，最多衍化成三式而已，他修为深，再加上天星洞虚术与他深厚的剑法造诣，才如此轻易的化为一剑。

    “叮叮叮叮叮……”清鸣声不绝于耳，董见心动作越来越轻盈，几乎看不到他的影子，唯有剑光隐隐绰绰，看不清剑身，只能感受到一片清风拂动，轻柔而灵动。

    眨眼之间，一百多剑挥出，董见心倏的后退，终于现出了剑身。

    他还剑归鞘，赞叹的看着楚离：“师弟，你这是什么剑法？”

    楚离微笑：“弑天三式。”

    “这便是弑天三式？”董见心缓缓点头道：“果然不愧是弑天三式，威力惊人，不过怎么你只练成了一式？”

    楚离苦笑道：“我也不知，只能悟出一式来。”

    “这一式足够厉害。”董见心赞叹道：“如此剑法才能驾驭弑天剑，否则的话，他根本不会听你的驾驭，甚至会直接反噬。”

    楚离笑道：“这弑天剑真如此古怪？”

    “非常古怪。”董见心缓缓点头：“据说此剑近乎入魔。”

    “我练到这般境界，可否用弑天剑？”

    “那就要问问师父了。”

    “师父可在？”

    “已然回来了，把唐旭教训了一段。”董见心眉开眼笑，一反平时的严肃。

    楚离顿时笑起来，觉得解气，只可惜不是自己动的手，否则更解气。

    “走吧，你先吃了饭，去见师父。”董见心指了指脚旁的饭盒。

    两人剑光霍霍，却云淡风轻，没有碰到饭盒，可见董见心对剑法的控制厉害，收自如，清风剑极妙，楚离起了修炼之心。

    “先见师父吧。”楚离道。

    董见心不再勉强，两人出了剑楼，来到一间大殿内。

    周敦礼正坐在一张明黄蒲团上，静静的看一卷书，听到脚步声放下书卷，微笑打量着两人，心下暗自满意。

    这两个徒弟一个天纵奇才，智计深沉，一个敦厚严谨，两人之间没有勾心斗角，引仙山不愁不壮大。

    董见心将楚离练成了一式剑法禀明，问其究竟。

    “唔，练来看看。”周敦礼道。

    楚离直接拔剑出鞘，缓缓刺出再缓缓收剑，动作说不出的艰涩，好像一个拿不住剑的稚子在挥剑一般，看得让人心急，恨不得代替他挥剑。

    周敦礼目光闪了一下，屋内骤然大亮，仿佛一道电光映照。

    楚离扭头看向他。

    “好剑法。”周敦礼轻轻点头：“你已练成了弑天三式。”

    “练成了？”董见心讶然。

    楚离也惊奇的看着他：“师父，不是有三式吗？”

    “你已经练成了三式。”周敦礼点头。

    “明明只有一式。”楚离道。

    周敦礼轻笑一声：“谁说只有一式的？拔剑、出剑、归剑，这不是三式吗？”

    “这个……”楚离目瞪口呆。

    他万没想到这个答案。

    周敦礼笑道：“说句实话，这弑天三式我也没练成，只是听说过是这么三式，你能练成，确实天资不俗，可以用弑天剑。”

    楚离有些怔然的看着他。

    周敦礼的这句话让他忽然灵光闪动。

    三式，拔剑，出剑，归剑，这是三式，那自己为何只执着于出剑，却忽略了拔剑与归剑呢，其实拔剑与归剑也是精妙绝伦，威力惊人的。

    周敦礼看他如此，摇头笑笑，看一眼董见心。

    董见心露出赞叹神色。

    “咳，如何了？”周敦礼打破了楚离飞驰的思绪。

    楚离收回神来，露出笑容：“多谢师父！”

    “不必谢我。”周敦礼笑着摇头：“楚离，这弑天剑的危害我要跟你说清楚，只能出剑一次，否则必然反噬，你虽强横，却未必能活命，可怕的是激你的杀性，杀伐无数，反而遗害无穷！”

    楚离沉声道：“师父放心，我会小心，一旦觉得反噬，马上就扔掉它！”

    “那时候就晚了。”周敦礼摇头：“一旦开始反噬，让你扔你也不会扔，就好像它是你的女人，是你的父母一般，怎能抛开？”

    楚离笑道：“竟有如此厉害？”

    “万不可轻尝。”周敦礼道：“弑天剑一直被咱们引仙山镇压，就是因为危害太烈，恐怕会把自己赔进去，即使杀了唐旭也不值当！”

    楚离道：“唐旭的武功确实厉害吧？”

    周敦礼缓缓点头：“确实更胜唐昊天一筹，而且心智也更狡诈灵动，不易对付。”

    “师父，既然他如此有威胁，那就废了他呗！”董见心道。

    周敦礼摇头：“我已经重创了他，一个月内是甭想再动手了。”

    楚离目光闪动，若有所思。

    周敦礼道：“你甭想找到他，他一定找一处隐秘之地疗伤，甚至在皇陵疗伤。”

    “皇陵……”楚离若有所思。

    他知道皇陵是什么地方，大季皇陵都藏着天神高手，更何况大傅皇陵，一定有天神高手。

    皇陵乃是奇异之地，独成一世界，身处皇陵之中，通过参悟天神遗骸能够成就天神，但这些天神都只能存于皇陵内，一旦踏出皇陵，马上被剥夺了天神之力，只能成为天外天高手。

    唐旭虽然现在虚弱，但如果藏于皇陵之内，自己也无计可施，进去只能送死。

    周敦礼笑道：“你就免了趁火打劫的想法，还是老老实实修炼。”

    “是。”楚离点头。

    周敦礼道：“你已然练到了七层，再往上可没那般容易了，沉下心慢慢来。”

    “……是。”楚离无奈点头。

    周敦礼起身出了大殿，来到殿外时，轻飘飘飞起来，落到了殿顶，然后从殿顶的一角飞檐吞水兽嘴里抽出一把长剑，古色斑斓。

    他轻盈的落到楚离跟前，将长剑递过来：“拿着吧。”

    楚离双手接过：“这便是弑天剑？”

    周敦礼点头：“需要风霜来打磨它的煞气，即使如此，效果也不大，还是一柄凶刃，万万小心！”

    “是。”楚离难掩昂扬之意，手按上剑柄。

    “铮……”一声清吟从剑鞘内响起。

    楚离脑海却“轰”的一声闷响，晃动不已。