    “什么？”沈仲磊惊得直接站了起来。

    　　他预想了不少沈天舒可能的解释，但是这个理由，是他万万不敢想也绝对想不到的。

    　　“世子爷现在……”沈仲磊紧张得差点儿打翻桌上的茶盏，甚至都没想到为什么厉子安受伤不去找他这个知府，而是找沈天舒。

    　　“人暂时安顿下来了，伤口也都处理好了，如今只需每天换药，好生休养了。”沈天舒叹了口气道，“世子爷受伤很是严重，却连对手是谁都不知道，连他身旁的暗卫也都受了伤。

    　　“原本世子爷是不许女儿将这件事说出去的，但是女儿想着，如果世子爷当真在永州府出了事，到时候即便父亲不知情，也少不得要受牵连。

    　　“倒不如悄悄透露给您，即便不能去面见世子爷，但事至少能够多做几手准备，比如加强城内的巡查什么的，至少要保证世子爷的安危，让他能够安全地养伤才好。”

    　　“对，对。”沈仲磊这才回过神来，问，“世子爷如今在哪里？”

    　　他说完不等沈天舒回答，立刻摆手道：“既然世子爷不让说，你就别告诉我了，只说个大概方位就行，我好加派人手。”

    　　“城东。”

    　　“好，我这就去安排。”

    　　“爹。”沈天舒叫住急匆匆的沈仲磊，犹豫道，“母亲那边……”

    　　“放心，你回房就是了，她那边我去说。”

    　　沈仲磊此时满心想的都是厉子安怎么会受伤，自己该找个什么借口安排人手这些事儿，哪里还顾得上后宅这些鸡零狗碎的事儿。

    　　沈天舒回到双棠院，院子里空荡荡的，四个人都被打了板子，全都趴在自己房里动弹不得。

    　　“嬷嬷。”沈天舒先去看了杨嬷嬷，“都是我不好，连累了你们……”

    　　“这事儿怪不得姑娘，夫人早就想找咱们的错处了，今天不过是借姑娘的话撒筏子罢了，即便今个儿没事，以后也总是躲不过的。”

    　　杨嬷嬷趴在床上，费力地扭着头看向沈天舒，犹豫了半晌还是开口道：“姑娘如今长大了，有自个儿的想法和秘密了。但老奴是姑娘的乳母，在这个家里，老奴只有姑娘，也只为了姑娘，不管姑娘要做什么，老奴都会一心向着姑娘的。”

    　　杨嬷嬷这话直接把沈天舒的眼泪给说出来了。

    　　她能感受到杨嬷嬷对自己的关心和维护，但是她背负的秘密太多、太沉重，让她不敢贸贸然都暴露在杨嬷嬷面前。

    　　沈天舒握住杨嬷嬷的手，道：“娘没了之后，嬷嬷就是我在府里最亲的人了，我知道嬷嬷一心待我。

    　　“我如今也的确有些不方便为外人道的秘密，但是嬷嬷放心，我绝对不是在做什么坏事，只是想给自己挣个好前程罢了。等以后时机成熟了，嬷嬷自然会知道的。”

    　　沈天舒从杨嬷嬷的房间出来，又去看了明绣和两个小丫头。

    　　回房之后，摊开纸笔，写了一张药方交给明卉，让她出去抓药。

    　　明卉前脚刚走，含巧后脚就来了。

    　　“大姑娘总算回来了，夫人请您过去一趟。”

    　　“我知道了，含巧姐姐先回去吧，待我换了衣裳，收拾一下就去。”

    　　含巧回去之后，左等右等也不见沈天舒的影子。

    　　许氏气得把茶碗都摔了，道：“她这是什么意思，这是跟我耍脾气么？”

    　　沈天舒在房里根本不着急，等明卉买了药回来，教她如何熬制药膏之后，这才施施然换了衣服，带着明玉去了正房。

    　　许氏足足等了小半个时辰，脸色难看到不行。

    　　“你还知道来啊！”

    　　“女儿房中嬷嬷、丫鬟如今都卧床不起，实在无人可用，更衣梳洗都靠明玉一个人忙活，耽搁了不少时间，还望母亲见谅。”

    　　许氏被噎了一下，质问道：“你这话什么意思，你这是埋怨我罚了你房里的人？”

    　　“母亲是家中主母，无论罚谁，都是您的权利，女儿自然不敢有怨言。”

    　　沈天舒嘴上说着不敢有怨言，表情和语气却全然不是那么回事儿。

    　　“那好，既然不敢有怨言，那我就告诉你，我不光要罚她们，我今日还要罚你，还要罚明玉和明卉两个丫鬟。

    　　“沈天舒，你身为家中长女，不但不遵守规矩擅自出门，回来之后还态度恶劣，言语怠慢，丝毫没有知错的样子。

    　　“明玉和明卉，二人身为姑娘身边的贴身丫鬟，在姑娘行为不端的时候，非但不直言劝阻，还跟着一起漠视规矩，行为不端，也是该罚。

    　　“所以从即日起，就罚大姑娘在房里闭门思过，没有我的允许不可出门。

    　　“明玉、明卉两个丫头，每人打十板子长长记性，好让她们记住，以后遇到这种事儿，还敢不敢纵着姑娘胡闹！”

    　　“当初云瑶在禁足期间，几次三番地逃家外出，母亲都没有打罚她房中的下人。

    　　如今且不说我并非被家中禁足，只是遇到急事，看时间太早所以没有禀报母亲便先急着出门了，我房里的下人就该被打板子？

    　　“母亲若是执意如此，那恕女儿难以接受，不如将父亲请来评一评理。”

    　　“你……”许氏气得脖子上的青筋都凸出来了，“你这是仗着你爹疼你，就不把我放在眼里了么？”

    　　“我今日出门所为何事，不便与母亲直说，但父亲心里清楚。

    　　“我只能说，我并非是为了自己玩乐，而是一心为了沈家。如果母亲不信，大可以找父亲一问究竟。

    　　“至于我房中的下人，母亲上午已经责罚过了，难道还觉得不够么？”

    　　“沈天舒！”许氏气得站起身，指着沈天舒道，“你这是什么态度，你眼里还有没有长幼秩序，尊卑上下了？”

    　　“女儿以前就是太尊重长辈了，所以才险些吃了大亏，如今自然是不敢了。”

    　　沈天舒也站起身，紧盯着许氏的眼睛，态度强硬，分毫不让。

    　　“好，你行，仗着你娘舅得势，如今把你狂得不知道姓什么了！

    　　“只可惜远水救不了近火，与其想那远在杭州府的，不如先顾着自己眼前儿吧！”

    　　许氏说着，从一旁的掸瓶内抽出鸡毛掸子，抬手就朝沈天舒招呼过去。

