    准备工作已经齐全。

    演奏开始。

    与之前不太一样，李少杰似乎并没有刻意去追求进入什么状态，反而很随意的笑着，眼睛与台下观众互动着。

    然后很自然的就开始演奏了起来。

    李少杰上来就是一段非常快速的旋律。

    快速中充满了一种急切感，但旋律偏偏很滑稽。

    “噗噗噗噗！！”

    观众们脸色通红，憋着笑。

    这种急促的旋律特别快。

    有一种着急忙慌火烧屁股的感觉。

    急的满头大汗，仿佛心态都崩掉了一般。

    左手的柱式和弦断奏，配合右手那特别“焦躁不安”的半音阶。

    有一种非常滑稽的感觉。

    不像是在听音乐。

    像是在看电影。

    这一刻，画面感十足。

    直播间的水友们都忍不住哈哈大笑。

    【我是真的感觉到了杰哥丢失一块钱以后的焦急！】

    【哈哈！烦死了，你怎么总提这件事，哈哈哈！】

    【我一块钱掉哪去了！！（超大声）】

    【你那么大声干嘛！一块钱又不会回来！】

    【哈哈哈我又笑活了！】

    旋律明快幽默，活泼生动。

    仿佛真的看到了一个人正在焦头烂额的寻找着自己丢失的一块钱。

    慌的不行。

    像个无头苍蝇一般在乱糟糟的房间里打转。

    画面诙谐轻松。

    尤其是这灵魂一般的强弱处理，更是让这一幕变得活灵活现。

    左手嘟嘟嘟嘟的柱式和弦让背景的焦急气氛更加浓郁。

    几乎台下所有的观众都露出了笑容。

    有的笑容甚至直接崩坏掉。

    “噗！”

    “噗噗噗噗！”

    “哈哈哈哈！！！”

    终于有人没憋住，不小心小声的笑了出来。

    笑声好像是会传染一样，全场的人不禁都笑了出来。

    欣赏古典音乐的时候，做出打扰演奏的举动本来是不礼貌的。

    再精彩的乐章都不要鼓掌，不然会很影响整体的观感。

    但现在，大家的笑声仿佛是最好的背景音效。

    让乐曲的欢乐更胜一筹。

    不少演奏家在欢笑之余，突然头皮发麻。

    原来，这观众们的笑声，也是演奏的一环！

    这就是一次不需要排练，却最完美，最和谐的互动。

    突然，音调一变。

    李少杰张牙舞爪的敲着钢琴，脸上满是焦急与愤怒。

    戏精附体。

    音乐顿时从诙谐幽默，变成更加具有戏剧性的热情感。

    从降B大调回到小调的切换，形成了一种强烈的调性色彩对比。

    这种对比，听在观众们的脑海中，就仿佛画面变了一般。

    刚刚焦急寻找钢镚的男人停住了，似乎正在皱着眉，流着汗，仔细的回想着.....

    “我的一块钱究竟去了哪里？”

    那交替下行的音阶，仿佛焦头烂额的男人正在拼命的摇晃着脑袋。

    急！

    我好急！

    啊！

    抓狂！

    好烦！

    一块钱跑哪去了！！

    擦！！

    “哈哈哈哈哈！！”

    又是欢笑声传来。

    但却愈发的与乐曲融合，没有任何的突兀感觉。

    仿佛，在这里，没了笑声，就缺了点什么一般。

    从强又到极弱，又变强。

    仿佛焦急的内心一般忽上忽下，没着没落的。

    咔！

    微不可察的停顿，旋即又流畅。

    仿佛是焦急的男人突然停住动作，灵光一闪。

    卧槽！

    我好像知道掉哪里了！！

    旋即，主旋律再次急促起来。

    仿佛是男人付诸于行动。

    “一块钱！！”

    “我的一块钱在哪里？！”

    快速的翻箱倒柜着。

    突然，旋律一变。

    “叮！咚！叮！”

    在这？

    “哒哒哒哒哒...”

    不是！擦！

    “叮！咚！叮！”

    是在这？

    一翻找。

    “哒哒哒哒哒....”

    擦！也不是.....

    这滑稽的音符，活灵活现的勾勒出一副副的画面。

    逗的观众们哈哈哈大笑。

    “啊哈哈哈哈！”

    速度极快，弹奏极难，并且体力消耗非常大！

    但偏偏，举重若轻的感觉让人觉得这是一幕轻喜剧。

    这是一种让观众们轻松的焦急！

    淡淡的。

    一个停顿，乐曲又回归主部式的主旋律。

    虽然听着像是闹着玩的。

    但无论从极难的演奏技法来说，还是曲子格式的规范，都非常的严谨！

    可听起来根本就毫无压力。

    李少杰将古典音乐的幽默发挥到了淋漓尽致的状态。

    手下越来越急促。

    突然之间，几个不和谐的音符掺入，让画面变得更为滑稽。

    这一种强烈的戏剧冲突，让故事性变得极为浓郁。

    无头苍蝇一般的男人急躁的发慌，心跳加速，冷汗直冒，四处的乱找。

    “我的一块钱.....你快点出来呀......”

    终于。

    在一连串上升下降，又上升又下降的琶音中，音乐变的安静起来。

    不知道为什么，就突然有一种......

    灵魂出窍的感觉。

    刚刚的男人已经急躁的双目无神，呆呆的望着天花板。

    观众们仿佛看到男人的口中吐出一团人形的白烟。

    “噗！”

    观众们忍着笑声。

    这一段实在是太秒了。

    特想笑，忍不住，但不想去打扰演奏。

    突然强！！

    又弱下来。

    那诡异的音更是平增笑料。

    速度不断的变换。

    突然，啪啦啪啦感觉的一连串音切入。

    六神无主。

    男人仿佛正逐渐的失去着耐心。

    观众们笑呵呵的，似乎看到了男人头顶显示耐心的血条已经快空了。

    而抓狂的音乐，却不知为何。

    越来越低，越来越低。

    仿佛就像是耐心的血条在不断的减少。

    直到最后，甚至有点微不可闻。

    然后安静下来。

    观众的表情相当精彩了。

    这耐心消失......

    果然！

    李少杰突然又一次暴躁的敲响了钢琴。

    仿佛那个男人因为找不到一块钱而心态彻底崩掉了一般。

    那强烈的钢琴仿佛是男人在发疯似的大喊着。

    我的一块钱！

    啊！

    哪里去了！！

    啊！！！

    “哈哈哈哈！！”

    如此快速，音阶众多，非常考验灵巧度的乐曲，即使到了这个时候，也丝毫不见李少杰减慢。

    依旧是如此的充满灵性与滑稽感。

    直播间的水友笑不活了。

    弹幕刷刷的出现。

    【可以感觉到，杰哥丢了一块钱，真的很愤怒，哈哈哈哈！！】

    【哈哈哈这个曲子好惨，但不知道为什么，我就是超想笑！！】

    【哈哈哈！好愤怒。】

    仿佛是抓狂的爆发很累了。

    终于，声音越来越小。

    像是又急又累的心塞。

    终于还是没有找到那一块钱。

    猛然间！

    李少杰最终敲响两下钢琴，收尾！

    当！

    当！！

    仿佛是心里一团乱麻，还累到不行的男人突然抬起头。

    高声大喊。

    “啊！！！”

    “艹！！！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    一曲落幕后，台下观众哈哈笑着鼓着掌。

    非常的惊喜。

    完全没想到，这个音乐会中，会出现如此幽默诙谐的曲子。

    无论是古典音乐的严肃，还是艺术家的高冷。

    此时等于是直接被彻底击碎了。

    整个会场变成了欢乐的海洋。

    掌声与大笑中，直播间水友们的弹幕也刷着。

    【哈哈哈！笑死！】

    【真好玩，这是啥曲子，我一定要收藏起来。】

    【哈哈哈！丢失一块钱的杰哥好愤怒哦，哈哈哈！】

    【音乐家肯定是音乐家，但指定不是什么正经的音乐家。】

    【神TM丢失一块钱能写首曲儿，我惊了。】

    【你别说，还真特么挺好听的？】

    【我人麻了，就离谱！】

    【哈哈哈，杰哥，你多丢几块钱。】

    【下一首曲子是《丢失一百块的绝望》】

    这种反馈，与之前的截然不同。

    如果说，之前的是激动。

    那么这一次，就全是善意的欢笑声。

    李少杰满意的从椅子上站起来，看着欢笑鼓掌的观众们，鞠了个躬。

    此时，总感觉更加的舒爽。

    对于演奏者来说，没有什么比带给观众们欢乐更开心的事情了。

    辛苦练习后，给大家带来了欢乐。

    此时，就感觉非常的有成就感。

    而且，经过这样的互动后，演奏者与观众之间，似乎沟通了一道无形的桥梁一般。

    距离拉近。

    艺术家不再那么高高在上，观众们也没有那么疏远。

    这样的反馈，这样的效果。

    以及这样的境界。

    可以说，完全将冈本池九落在身后好远。

    虽然，技巧上，处理上，表达上。

    相差不大。

    但还是由于不同的思路，让观众反馈变得如此截然不同！

    思想的境界上，差距便体现的十分明显。

    并没有做一个高高在上的艺术家，而是将乐曲化作令人快乐的动力，走在人民之中，服务于人民。

    通俗易懂的诙谐与幽默，让观众们笑声之余，热烈的鼓掌，经久不息。

    不说曲子难易，不说曲子是否好听，更不说李少杰演奏的是否完美。

    但起码，音乐的职能之一。

    带给大家快乐。

    是做到了！

    而且，这样的快乐，并非是一闪即逝的。

    “哈哈，我总感觉，这首曲子有那么一点讽刺的意味啊！”

    有不少观众哈哈笑着。

    这次，感觉真的听懂了！

    完全的听懂了一首曲子的故事与内涵。

    “哈哈，还真是，我觉得是讽刺那些吝啬鬼，哈哈哈！”

    “但我感觉好像不太一样，我总感觉他好像在劝我们，别生气，起码别因为丢了一块钱的这种小事儿生气。”

    “哈哈哈！有道理！”

    第一感觉。

    各不相同。

    像是演奏家们，感受到了曲式中蕴含的活力，技法上的难点。

    观众们，似乎感受到了乐趣。

    而台下，自己的家人们，感受到了自己完全不同的另一面。

    乐曲带给大家的感觉，完全南辕北辙，但却总是有些特征会奇异的高度重合。

    似乎，就像是李少杰自己的想法一般。

    甭管你怎么想的，至少这第一感觉给你带去了故事性，也激发了你的想象力与画面感。

    那么，你认为这是什么故事，这就是什么故事。

    欢笑之余，不知为何，大家升起了一种莫名的......“敬佩”？

    尤其是演奏家们。

    这首曲子，似乎就是在诠释何为“寓教于乐”！

    可以说是讽刺吝啬鬼。

    也可以是在劝大家不要因为小事而把自己气成这样。

    更可以是我丢了一块钱，于是心里闹心，将气撒在别的地方，导致引起了后续一系列的滑稽笑话，以此告诉大家，不要迁怒。

    完全都是可以的。

    正如李少杰当初的想法。

    【没有正确答案】！！

    没有语义性，或许是缺点，让音乐总是有些难懂。

    但没有语义性，或许更是一个亮点。

    让音乐充满了无数的可能性，能让人发散想象力！！

    与其纠结两面性，李少杰觉得，不如不需要去懂。

    你觉得是什么样，那就自信一点，你是对的！

    鞠了个躬，走道台下，很多话，李少杰甚至并不需要说出来。

    很多演奏家自己就已经懂了。

    几人看向李少杰，都感觉一阵荒唐。

    这次的交流，这位来自东方的【晨星】，不仅证明了自己绝对的天才。

    更是证明了天才可以拥有完全不同的写法......

    就好像是同样答一个特别超纲的题。

    普通人看着一系列的题，一头雾水。

    学霸张了张嘴，我看得懂，但做不出.......

    学神呢？做出来了，而且试图尽善尽美。

    李少杰呢？

    他不仅做出来了，还躺在考场里试图换着花样去解，多的不说，起码先给考官秀两种答题思路再说......

    不少演奏家荒唐的摇了摇头。

    这首音乐演奏难度大吗？

    确实很难弹奏，尤其是弹好。

    速度快，清晰度足，还要足够有颗粒感，以此来营造灵巧的感觉。

    音乐高级吗？

    自然是高级的。

    拥有随想曲风格的回旋曲形式。

    结构A-B-A-C-主题的发展-A-尾声。

    但难懂吗？

    一点都不难懂。

    甚至可以说，根本没什么欣赏的门槛。

    看一眼标题，听一下歌曲。

    芜湖好玩，感觉来了。

    冈本池九只感觉自己这一刀砍在一团棉花上了。

    不仅棉花没P事儿......

    还因为用力过猛，让自己难受了一下子。

    整个所谓的“前辈指导”几乎可以说是非常的虎头蛇尾了。

    但观众们并不在意。

    听到了李少杰连着送上的两道大餐，谁还去会注意隔壁嫉妒的厨子呢？

    交流音乐晚会结束，观众散场。

    “真不错！”

    王宗平和陈浩晃晃悠悠的走过来，给李少杰点了个赞。

    “确实很棒，尤其是这个思路。”

    王宗平看着这个中国音乐界的未来，越看越欢喜。

    脸上的褶子越来越多。

    笑的。

    “你的作品我都有在听，从一开始想玩些不一样的，再到放大自己的格局。”

    王宗平很欣慰。

    “一直到《沂蒙山》，再到今天的演出论点。”

    “继续加油发展下去吧！！”

    “你......迟早是......”

    王宗平拍着李少杰的肩膀，突然迟疑了一下，旋即非常确定的点了点头。

    “......不！你已经是一位优秀的人民艺术家了！！”

    “哈哈，算了吧，王老。”

    李少杰哈哈一笑，摇了摇头。

    “我距离人民艺术家的距离还远呢，我自己是知道的。”

    “其实吧，果然啊，现在的我，还是喜欢玩一些不一样的。”

    “那也没事，这不就叫做不忘本心了吗？”

    “哈哈！”

    两人开着玩笑，言笑晏晏。

    天色渐晚。

    众人也都准备坐上各自团队的大巴车，准备回酒店。

    刚要上车，便看到不远处的冈本池九。

    愣了愣，旋即便来到冈本池九的这边。

    经过了冈本池九身边，李少杰微微一笑，说出了一口流利的霓虹语。

    “你输了。”

    “嗯......”

    冈本池九脸色很难看。

    但还是点了点头。

    这一场，确实是输了。

    “知道吗，音乐要有血有肉，艺术家也要有血有肉。”

    冈本池九一愣，便听李少杰继续说道。

    “当然了，你肯定是不懂什么叫做人民艺术家的，就当我没说过吧！！”

    “算了算了。”

    李少杰无聊的挥着手，让冈本池九的火气阵阵升腾着。

    “哦，对了！”

    冈本池九刚想说什么，却见李少杰似乎是想到了什么一般。

    神色突然严肃，语气中满是冷淡。

    “一个真正的天才，你是压不住的！不要以为你的小想法没有人知道。”

    李少杰冷笑。

    你不是挺喜欢引用我们的古话吗？

    我也来给你引用一下。

    “要知道啊，我们还有一句古话，叫做当局者迷，旁观者清！”

    听闻这句话，冈本池九皱了皱眉。

    总感觉哪里不太对劲，似乎是有问题。

    “长野俊男是我的同学，我了解他，他......是一个真正的天才，你......压不住！！”

    听闻此言，冈本池九的脸色骤然阴翳下去！

    就在刚刚，冈本池九也感觉长野俊男不太对劲。

    此时这么一说，更是连连皱眉。

    “呵呵，年轻人.......”

    “有人说，年轻就是未来......”

    李少杰似乎是自顾自的说了起来。

    冈本池九一愣，也忍不住继续听下去。

    “但我总觉得，这句话是老人在说，年轻人，别着急，你去未来等着，现在还是我们的天下！”

    转过身，看向冈本池九。

    “但我想说.......年轻，就是现在！！”

    李少杰的眼神慢慢锐利起来。

    “你这个不懂引导人，只会耽误年轻人发展的老家伙......”

    “不如就这么慢慢消逝！”

    “ki桑吗.....！！”

    冈本池九脸色瞬间便涨红！

    气的哆哆嗦嗦。

    “岂......！岂.......！”

    李少杰若有兴趣的笑了笑。

    “啊？你是想说.....岂有此理？”

    “岂可休！！！”

