    无尽虚空之中，一座金塔散发万道金光带着玄黄气息，任凭一道道时空乱流碰撞在塔身上但依旧稳如磐石，纹丝不动。

    这就是陆川铸出的那座塔的内部空间。

    陆川几乎倾尽了他这千百年来的各种积累包括当初他得来的那个残破的金乌本源世界，还有太上加入的部分玄黄母气方才铸出了这件神威莫测的至宝。

    传说混沌初分，天地交合，生出的交合之气孕生出天地万物，堪称万物母气。

    孔宣、大鹏两个就是凤凰得了两道交合之气而生的，这万物母气也是天地之精，诞生在天地之初只有先天神圣才有机会得到。

    据陆川所知道德天尊得到了许多并铸炼出一座防御无双的玄黄玲珑塔。

    陆川看了眼昏睡的小沙弥，这小子本来是要死的，但燃灯舍利既然是由他交给自己的那就姑且保他一命以作交换。

    心念一动，陆川从这个空间之内消失，四周景物也开始演化，山川草木，江河湖海等全都出现，这个变成了一个四季如春的世界。

    他的这座塔有九层，分别是由八个小世界以及那个陨落后金乌太子的本源大世界组成，威力可比李靖的那座大多了。

    陆川来到了另一个塔中的天地，这里有座神殿。

    殿中温度炽热，一座神金打造的丹炉中正在熊熊燃烧着，热浪扑面，让人仿佛来到了火山的深处。

    “咣当！”

    陆川大袖一拂，丹炉的顶盖打开后有凶猛的烈焰冲出在炉口跳动着，丹炉的底部静静悬浮着三颗舍利子。

    这几颗舍利子外燃灯设下了法力禁制，当中有燃灯的道，就像一把燃灯设下的锁，纵然是其他的祖境想破开也得好好费一番功夫，最后还不一定能打开，以陆川的道行更不用说了。

    不过现在不一样了。

    如果将这手禁制比作是一把锁的话，没有钥匙只能用蛮力进行破除，但是现在钥匙陆川找到了。

    燃灯的舍利就是这把钥匙，他可以借用燃灯的法力轻松的打开这个结界。

    陆川沉吟片刻，忽然抬手将燃灯的舍利子投进了金炉内，之后大袖一拂关上了金炉的炉盖。

    在没有找齐出无骨舍利的十六颗舍利子前，现在拿出来与以后拿出来并无区别，现在四分之一落入他手，接下来还是将其它十二颗找到才是要紧的事。

    ——

    天庭。

    此时的天庭也彻底沦陷，群妖乱舞，无数道妖光从北俱芦洲冲天而起，浩浩荡荡。

    他们就像是洪水，在无天的带领下借着这次机会涌入了天界圣地，来到了曾经高高在上压制他们的天界与天兵展开大战。

    到处都是喊杀声，妖魔的狂笑声，兵器的碰撞声……

    刀光剑光，妖戈长矛……硝烟四起乱成一团，

    一个个天兵在肆虐的妖兵洪流之前倒下。

    此刻道消魔长，这些妖的力量也得到了极大的增幅，加上他们原本凶悍的本性使得战斗力得到了巨大的提升，此刻骁勇的天兵再也压制不住他们了。

    不仅是天界，还有幽冥地府，无数鬼都在嚎哭，也有恶鬼作乱，抢夺兵器与地府阴差斗在了一起。

    凌霄殿内，虚空轰鸣。

    天庭的重要神仙基本上都齐聚于此，目瞪口呆的看着殿中气息霸绝天地的黑衣身影。

    轰隆！

    玉帝平静坐着，周身释放万道金光与坐在十二品黑莲上周身带着暗紫色的魔光的无天对抗，天宫都在震荡。

    “玉帝，你真要挡我吗？”

    无天目光凌厉，此刻强势霸道，丝毫不惧这位曾经的三界之主。

    玉帝是三界当今的天帝，法力可用深不可测形容，如果在以前他是绝无底气跟玉帝这么说话的。

    可今时不同往日！

    此时的他参悟了劫数之秘，身上带着天道大势的力量，此时天道就站在他的这边。

    这股势加在他身上三界之内无人可挡！

    神挡杀神，佛挡杀佛！

    玉帝高坐在帝位上，闻言叹了口气，轻声颂道：“众皆一心，唯使二心，黑衣无天，魔统三界……天命之人，方解此厄，乾坤清朗……”

    魔光盖过了玉帝的金光。

    玉帝消失不见。

    “啊！”幽默地府发出了一声惨叫。

    无天淡淡的向地府瞥了一眼，不屑轻哼一声，让你再偷窥。

    “玉帝？！”

    诸神发出惊呼，看到这一幕全都懵逼了。

    此时他们的表情和佛门诸圣如出一辙……

    浩劫到来，玉帝没了，那他们怎么办？

    天命之人方解此厄，玉帝你倒是说清楚谁是天命之人啊？

    “哈哈哈！”

    无天身后的黑袍、赢妖、九头虫、多目怪仰头大笑了起来。

    “天命之人，方解此厄？”

    赶来的陆川听到这个在天界回荡的声音，面具下的脸上肌肉一抽。

    得，老丈人果然不仗义，居然也学如来那样跑路了。

    那些仙友们估计这会儿全都懵了，脑子里嗡嗡的吧？！

    幸好他觉得老丈人靠不住，提前准备了退路，还很早之前混进了敌人内部混成了高层。

    不然这会儿那里懵逼的绝对也有他一个。

    “只是……”

    陆川皱眉，如来说只有舍利子解此厄，玉帝说天命之人解此厄。

    那么现在问题来了，天命之人……谁啊？

    当他进入凌霄殿的时候听到了妖魔猖狂无比的大笑声。

    对此，陆川只能心中感慨一句：三十年河东，三十年河西，天道有轮回啊！

    以前神仙们口中喊着，替天行道，现在好了变成妖怪替天行道了。

    没办法，魔道也是道嘛！

    无天坐到宝座上居高临下的微笑道：“尔等之中可有人愿意皈依本座？”

    众神暗暗对视一眼，默然不语。

    黑袍喝道：“无天佛祖问你们话呢，都哑巴了？”

    这时人群中姬发神情阴晴不定片刻大步而出道：“小神不才，愿意皈依佛祖麾下，赴汤蹈火，在所不辞！”

    太白金星怒斥道：“太阳星君，你敢背叛天庭？”

    “背叛？金星，你错了，我这叫识时务者为俊杰。”

    姬发上前说道：“你看玉帝今日已死，天庭易主，无天佛祖取代玉帝，难道你们也想死不成？”

    “说的好！”

    无天微笑看着大殿中道：“我们这里就需要这样的识时务的俊杰，还有谁愿意投靠么？”

    众神你看看我，我看看你，又陆续走出了两个神仙，惹来了众神的一顿唾弃怒骂。

    嗤！

    一道银枪自殿中朝无天激射而去，不过未到近前黑袍就抓住了银枪，一腿踢在持枪的天神身上，那尊年轻的天神吐血倒飞出去。

    闻仲身影一闪，抬手接住那尊神将道：“天祥，怎么样，没事吧？”

    神将抬手抹去嘴角的血迹，摇摇头。

    “敢冒犯佛祖动手，我杀了你。”

    黑袍大怒抬手一根法杖出现就要冲下去。

    “慢着！”

    无天叫住黑袍，大袖一挥，欣赏道：“好胆色，你是谁？”

    年轻神将朗声道：“天罡星！”

    “好，天罡星，就冲你这份胆色本座留你一命，怎么样，还有人归顺吗？”

    大殿中无人再敢做声。

    “好！”

    无天冷笑一声：“那就别怪本座不客气了。”

    他的大袖一挥，双手推出，无数朵巴掌大小散发乌光的黑莲飞了出去，准确无比的朝众神飞去。

    嗤！嗤！嗤！

    众神纷纷出手发出道道神光朝那些黑莲打去，不过他们的法力落在黑莲上就像泥牛入海，不仅没有溅起丝毫水花，反而一闪消失，下一瞬出现在众神的头顶。

    众神当即脸色变得煞白。

    “我的元神？”

    “我的三花五气，我的法力？”

    更让诸神崩溃的元神被封一身法力也全都没了。

    看到这一幕，姬发和两个神仙暗出口气，不禁为自己选择的对而庆幸。

    神仙没了法力那和凡人还有什么区别？

    那不比死了更难受？

    黑袍道：“佛祖，这些神仙怎么办，要不……全杀了？”

    说着抬手往脖子一划。

    “杀什么杀？”

    无天无语的盯了眼黑袍：“杀了他们三界谁去管，你管啊？”

    黑袍一怔，低声道：“黑莲那边不是……为佛祖培养了治理三界的妖么？”

    “那些妖只是学了些文字，在他们上任前这些神仙留着，万一黑莲的妖不中用呢？”

    无天目光闪烁：“这里要做两手准备，你记着，我要亲手改变三界，而不是要一个混乱无序乱糟糟的三界，明白么？”

    一边是天庭千万年积攒的精英，一边是培养的新人。

    无天可不指望那些没上过一天班的妖有能力支持他把天庭的全部岗位都给轮换一遍。

    全部大换血绝对要出大问题。

    他想改变三界，怎奈何他不能像天庭一样，可以从三界挑选精英入职。

    招揽这些只知好勇斗狠的妖魔鬼怪助他完成变革三界的想法也只是饮鸩止渴，你说他能指望这帮不识字的妖魔鬼怪理解、贯彻、落实他的想法？

    开什么玩笑！

    以前他没有选择。

    现在他占了三界就有了选择权，在培养出新的人才前这些天庭精英最好能收服则收服。

    不过现在还有个问题等他解决。

    那就是玉帝和如来没死，那俩胆小鬼只是转世了，留着终究是后患，他必须除掉。

    天道定数中，他大势加身占领统治三界的时间是三十三年。

    三十三年后那俩家伙若是回来，到时就是他败了。

    可要是回不来……

    那他将永治三界！

    这听起来很公平，对不对？

    不过在去灵山想办法找出对付那俩人之前他必须找个人帮他先治理着三界。

    这时一道黑光闪进凌霄殿抱拳：“属下黑莲参见佛祖。”

    “黑莲，你来晚了。”

    无天目光闪烁道：“或许……也不晚！”

