    看到这个巨变，不仅登山队一行人，就连他们眼中神仙一般的天山派众人，也都是神情大变，满脸的震惊之色。

    “这……这是怎么了？大地震了吗？”其中一名天山派弟子惊愕说道。

    “好像是有什么东西飞到天上去了……”另一名弟子语气有些怀疑。

    “我也看到了，好长的一道青光，冲到云霄上去了！那是什么？难道是秘密科技武器？是埋在这大雪山中的吗？”

    “这倒也有可能，刚才很有可能是试验，看来这武器威力不小。”

    其余子弟则是纷纷猜测道。

    登山队员一行人原本是打算走了，但看到有什么奇怪的东西现世一般，这下却不敢走了，说不定还是留在原地安全。毕竟这里可还有着数名内劲武者！

    “你们说……刚刚那是什么啊？不会是真的神仙来了吧？”貌美女子米亚轻声的猜测说道。

    “连他们内劲武者都一脸迷茫，不知道发生了什么，我们还是不要瞎猜了。”帅气男子极为罕见的顶了米亚一声。

    “哼，胆小鬼。”米亚一脸不屑状，但也不再多说。

    狄山海却是眉头紧皱，遥遥看着青光冲向天际消失的方向，一言不发。

    “这青光……怎么那么眼熟。”

    突然，他眼睛猛的睁大。只见在空中遥遥出现了一个小青点，随即就化为了一道耀眼青光，直坠大地而来。

    “这……这是……！”狄山海满脸惊骇。他已经知道了来人！

    “又出现了！”其余弟子纷纷叫道。

    “是啊，跟刚才一样，这次是从天上掉下来的。”

    “咦？他的方向，好像是冲着我们这边来的！”

    “真的是……不会有什么危险吧，要不还是快跑吧。”

    天山派众人看到青光朝着他们坠来，不由都一片惊慌。

    “队长，我们自己先跑吧，他们内劲武者好像都很怕这个啊。”帅气男子劝说道。

    “哼，要跑你跑，我们反正不跑。你一个人，能走的出大雪山吗？半路就被兄给叼走了，想死的话就先走吧！”米亚直接反驳道。

    刚才她被顶了一句，十分不爽，正愁没发泄的机会。

    “你……”帅气男子一阵无语，不过他也没再说话，确实他一个人也走不出这大雪山。

    眼光青光就要坠到山腰间，几名天山派弟子顿时脸色一变，急忙喊道：“快闪！”

    几人都身形一动，迅速朝后退去，只留下门主狄山海还一动不动的留在原地。

    “门主！”有弟子担忧的喊道。

    一名女弟子想返回上前去将门主带走，却已是来不及，青光已经坠到了身前。一时整座山峰震动，好似要坍塌了一般。

    只见青光中有着一道人的身影，这身影十分俊俏，好似黄金比例打造的一般，多一分则太胖，少一分则太瘦。

    身影负手站立着，背对着众人，好似一位枭雄，即将征战四方。

    “你是何人？！”这名女弟子虽然有些惊惧，但还是喝问道。

    青光之中的身影还未回答，门主狄山海却是当先跪伏在地，满脸恭敬的拜道：“天山门恭迎林前辈！”

    青光之中的身影正是林凡。

    那一次他与星首萧尺对拼一招，这一招其实只是平手。萧尺的一剑虽强，但林凡的青玉琉璃体乃是神体，极为强大，就算修为上不敌，但神体也不是这么轻易可破的，更别说是身死了。

    林凡当时只是想借机正好修养一番，他之前青天之气消耗过大，身体有些承受不住，脸色都泛白了。当时要真是死拼的话，还真有可能被萧尺所杀。既然不是最佳状态，没有必胜把握，何必硬拼。

    林凡通晓法术，只是用了一个遁地术，就躲到了地底千米之下。萧尺即使修为再强，也发现不了林凡的生机，自然以为林凡是身死了。

    林凡修养了几天恢复之后，原本是打算出来，即使萧尺还在，他也不惧。但又想正好拿了不少天山门寻找的珍贵药材，还有那株刚摘的冰脉长生果，就索性直接在地下修炼了起来。

    修士修炼起来，原本就都是极为消耗时光的，有的修士一修炼往往就都是数十年，甚至上百年。林凡虽然有注意一下，但也花费了一年的时光。

    这一年他将刚突破的盈虚中期的修为完全巩固住了，而且还有了一丝要突破盈虚后期的迹象。珠岛拍到的中阶下品丹药的丹胚也别他炼化服用了，虽然修为境界没有提升，但真元法力却是精纯了不少。

    而且林凡的青玉琉璃体也有了极大的突破，已经修炼到了第二层！身上的青光就是第二层所导致的。现在林凡的身体，全体施展之下，即使是重型武器都无法轰破了。

    “林前辈？哪个林前辈？”女弟子闻言一愣，没有反应过来。

    其余弟子却都已是满脸震撼，纷纷跪地，齐声拜道：“恭迎林前辈！”

    女弟子一愣之下，似乎明白了过来。“他……他就是林青玄？！”

    其余弟子都跟着门主出去斩杀过白蛇，当时见过林凡一面，还能认得。但女弟子当时受伤，还在山洞中昏迷，并没有见过林凡。只是后来醒后，听过林凡的许多传说事迹而已。对林凡一直是格外的崇拜，没想到真人出现在了面前。

    “小师妹，快拜见林前辈！”有一名年长弟子赶忙紧张的喝道。

    “啊……是，是！”女弟子被这一提醒，赶忙身形一颤跪了下来。“拜见林前辈！”

    她心中惊涛骇浪无比，林前辈果然风采过人，神仙一般！又的敬畏，又是激动。

    登山队员众人此时都已经惊呆了，这些可都是内劲武者啊，按队长说的，每一个都可敌百人。然而这样的强者，见了这青光男子竟然都要如此恭敬！

    难道这人真的是神仙不成？！

    他们呆呆的看着林凡，半晌说不出话来，好似从小到大形成的世界观都轰然崩塌了一般。

    “嗯。”林凡却是神情平淡，毫不在意，只是轻轻的吐出了一个字。他目光悠悠的看向东南方，似乎在想着某地。

    片刻之后，缓缓道：“我林青玄回来了。”