    第372章

    现在长安只有稍微有点钱的，都在想办法筹钱，因为都知道，这次的机会难得，而韦浩刚刚的了家家里，发现家里有客人，是父亲的朋友，之前见过。

    “几位叔叔好！”韦浩笑着对着他们拱手说道。

    “诶呦，可使不得，见过夏国公！”几个中年人马上站了气了，对着韦浩行礼说道。

    “嗯，来找我爹聊天，你们聊着，我爹在东城这边也没有几个朋友，你们如果有空啊，就多来府上坐坐！”韦浩笑着对着他们说道。

    “诶，好！”他们站在那里，非常小心的说道，韦浩现在是国公，身份太高了，他们只能小心的陪着。

    “嗯，行，你们聊着，我还有点事情！”韦浩点了点头说道。

    “这个，夏国公，我想向你打听一点事情，不知道方便吗？”其中一个中年人，马上问着韦浩。

    “刘叔叔，你说！”韦浩微笑的看着那个人。

    “外面的传闻是真的吗？”那个人看着韦浩小心的问道。

    “什么传闻？哦，我刚刚从刑部大牢出来，昨天不是在西城打架了吗？估计你们知道这事情。”韦浩笑着对他们问道，同时也是解释了起来，自己是真的不知道。

    “就是那些工坊要出售股份的事情，是真的吗？”那个人继续问了起来。

    “嗯，哦，是，是真的，准备钱，估计很快就能够卖了，一个人只能买一个工坊的10股，不过你们也可以找人排队? 毕竟? 谁买也是买，我们不限制任何人? 就是乞丐? 如果有10贯钱，也可以买！”韦浩点了点头? 微笑的对着他们说道。

    “那，浩儿? 咱家要不要买？”韦富荣看着韦浩问了起来。

    “咱家买这个干嘛？咱家有1000股的股份? 工坊都是我弄的，咱们家还需要买？”韦浩看着韦慎庸说道，接着对着那几个人拱手说道：“你们聊着，我还有事情！就不陪各位叔叔了。”

    “诶? 你先忙！”那些商人马上说道? 心里则是非常的高兴，现在可是听到了确切的消息了，这个事情是真的。

    “金宝兄，你府上不需要买，你看这样行不行? 弟我想要从你府上借钱3000贯钱，一分利? 可好？”一个人对着韦富荣说道。

    “利就算了，你我兄弟? 当初也没有少帮我，你们几个人? 每个人3000贯钱? 都是老兄弟? 也不要说利息的事情，尽可能的买吧，慎庸这孩子我知道，做的东西，都是好东西，不要错过了！”韦富荣对着他们几个说道。

    “多谢金宝兄，钱我们会尽快还给你！”那几个人非常激动的对着韦富荣说道。

    “诶呀，不着急，我也不缺这个，我现在也不担心钱的事情，我就是等着，等着抱孙子，你们都有孙子了，唯独我还没有，有的时候羡慕啊，不过，明年开春就要成亲了，也算是看到了希望！”韦富荣摆了摆手说道。

    “你还愁这个啊，慎庸可是有两个媳妇的人，而且，你自己也说了，陛下和代国公，可是都会陪嫁8个丫头，按就是18个女人了，还担心没孙子？我担心你抱不过来！”其中一个人笑着对着韦富荣说道，韦富荣听到了也是高兴的不行。

    “有两个就行，比我强就好，我家五代单传啊，如果有两个，也就算是开枝散叶了，我也对得起列祖列宗了。”韦富荣摸着自己的胡须说道。

    “金宝兄，你是享福啊，这孩子，可是有大出息了，我们哥几个，谁不羡慕你，偌大的国公府，家里良田几万亩，儿媳还是当朝嫡长公主和右仆射的嫡女，你说，这样的实力，在长安城，也是数一数二的！”另外一个人你笑着恭维着韦富荣说道，韦富荣也是笑着，确实是如此，

    而韦浩此刻也算是知道了，肯定是李世民把消息传出去的，目的就是给那些官员压力，

    “也好，看来是需要写公告了！”韦浩坐在暖房里面，想了一下，接着拿出了钢笔，就开始在纸上写上，要写公告，让天下的人知道，

    不过日期还没有定好，这个还是需要和李世民商量一番的，自己贸然决定不好，而且考虑到，两天就是科举，这次科举听说参加的考生达到了1万人，为此之前的考场都扩建了，现在书楼那边听说是爆满的，而学堂那边的学生，也都参加科考。

    韦浩在家写完了，不由的想到了书楼和学堂，这两个单位可都是归自己管理的，自己可是需要去视察一番才是，

    很快，韦浩就骑马前往书楼那边，带着自己的亲兵就走进了书楼里面，书楼里面的负责人，得知韦浩过来了，也是跑过来迎接，韦浩还是这里的负责人，他们每个月需要到韦浩这边来汇报书楼的情况。

    “这么多人？”韦浩刚刚进去，发现这里有很多书生在看书，就是外面，都有大量的学生拿着书站着看。

    “这不是，其他地方的考生来这里参加科举，全部到这里来看书了，现在，这里是每天日夜不闭馆，让那些书生们看书。”这边的官员对着韦浩汇报说道。

    “嗯，现在书籍多了吧？收了多少书籍？”韦浩开口问了起来。

    “多了，按照国公爷的标准，只要书写的字体清楚，内容没有错别字，按照一文钱百字收书籍，他们只要抄录的，我们都买下来，目前，各类书籍每种大概有50本，按照国公爷的要求，超过50本后，就不收了！”那个官员继续对着韦浩说道。

    “好！”韦浩点了点头，继续背着手往里面走，走廊里面全部都是书生，都是拿着书孜孜不倦的看着，韦浩也是很高兴，这些是朝堂未来的栋梁，按照这里的规模，这里最起码有2万人在看书，这些，都是朝堂需要的人才，虽然他们不是人人都能够做官，但是，有这么大的基础在，总能选拔出足够的人来。

    韦浩在书楼这边巡视了一圈，感觉很满意，不过，韦浩也想要扩大这里，想着后面的空地，也能够做成书楼。

    “开春后，你来我府上提醒我，这里这一块，要全部建成书楼，到时候能够容纳更多的学子们看书，到时候全部建成三层的小楼！”韦浩对着那个官员说道。

    “是，国公爷，不过，可是需要花费不少钱，到时候民部会批这么多钱？”那个官员担忧的看着韦浩说道。

    “不用民部批，到时候直接从内帑要就好了。”韦浩看着那个官员说道，那个官员听到了，点了点头，很快，韦浩就回去了，回到了家里，发现程处嗣他们也在，程处嗣，尉迟宝琳，李德謇他们三个都来了。

    “哟嚯，怎么了，三个人都来了，走，去聚贤楼吃饭去！”韦浩对着他们招呼说道。

    “聚贤楼就不去了，你知道吗？你出去那一会，你家府上来了多少拨客人吗？”程处嗣笑着对着韦浩说道。

    “客人？干嘛的？”韦浩一下没有反应过来，自己家怎么会有客人。“你问问你爹吧，很多人来找你，你爹说你不在府上，他们才回去了。”李德謇对着韦浩说道，韦浩很狐疑，不明白他们想要和自己打什么哑谜。

    “估计都是向你来打听那些工坊的事情，比如，那些工坊的利润高，值得买，那些工坊的利润不高！”李德謇继续对着韦浩说道。

    “哦，都不错，真的，不是敷衍你们，这些工坊，弄的好，每个工坊一年10万贯钱利润的是有的，你们啊，就是去买就行了，当然，为了公平，我这次不设限制，就是所有人都可以去买，

    如果你们家有下人，也可以让他们报名，如果被抽签抽中了，也可以买，用你们家下人的名义买，一个月后，可以到工坊去登记交易，重新划到你们家人的名下就好了，能买多少就买多少，这样的机会真不多，最多两年就可以回本，最快的话，也许今年就能够小赚一些，所以说，抓住这样的机会。”韦浩坐在那里，提醒着他们说道。

    “那成，有你这句话我们就懂了。”李德謇高兴的说道。

    “嗯，大舅哥，你放心去买，我这边给你准备5万贯钱，你可着五万贯钱去买，你们两位兄弟，我给你们准备1万贯钱，你们用这一万贯钱去买，你们就不要和大舅哥比，是吧？”韦浩笑着看着他们说道。

    “诶呦，谢谢，哪敢和他比啊，你放心，我们肯定也最快的速度还给你！”程处嗣一听，激动的不行，对着韦浩拱手说道，谁还敢和李德謇比？人家是什么身份，韦浩的大舅哥，韦浩不可能不照顾他。

    “没事，尽可能去排队就好了，不怕的！”韦浩对着他们说道。

    “那这样，今天去聚贤楼吃饭，我们请客！”尉迟宝琳对着韦浩说着。

    “我来吧，去聚贤楼吃饭，还需要你们请客？等你们赚到钱了，再来！”韦浩笑着摆手说道。

    “其实赚到了，砖坊那边，给我家可是带来很大的收入，你也知道，去年我爹是最高兴的一年，可算是找到了解决其他几个弟弟房子的办法了，今年春，刚刚给三郎定下来了婚事，四郎和五郎的婚事也在谈，我爹今年都没有怎么骂我，说我做的不错，给他减少了很大的压力！”程处嗣笑着说了起来。

    “无妨，当担心找不到媳妇不成，缺钱跟我说一声，买房子或者需要建府邸，和我说，你也知道，我家可是有不少钱！”韦浩对着程处嗣说道。

    “知道，现在不着急，今年砖坊那边，估计还能够分到不少，现在的生意都是非常好，我爹，前几天，去聚贤楼买了10贯钱茶叶，说是要招待客人用，这要是前两年，我爹是真不敢这样花钱！”程处嗣笑着说着，

    韦浩点了点头，知道程咬金压力大，六个儿子，都需要安顿好，关键是，他这六个儿子和他也差不多，都有点虎，但是没有学到程咬金的精明，唯独老大程处嗣，深得程咬金的真传，所以，程处嗣在家里也是最受程咬金喜欢的那个，但是也是挨骂最多的那个，谁叫他是老大，弟弟们犯了什么事情，就该他倒霉。

    “浩儿，浩儿，太子殿下来了！”韦富荣快步过来，对着韦浩说道。

    “啊，太子殿下来了？”韦浩听到了，震惊的看着韦富荣，接着站了起来，往外面走去，可是没有等韦浩到走廊这边，李承乾就自己进来了。

    “哎呦，大舅哥，你这是？”韦浩很为难的看着李承乾。

    “孤就是随便过来走走，不用那么正式，等会我还要去看看老爷子，你们几个也在啊？”李承乾笑着摆手说道。

    “嗯，见过太子殿下！”他们三个人也是连忙拱手所在。

    “嗯，免礼，走，去你暖房喝喝茶，孤也是难得出来一趟！”李承乾对着韦浩说道。

    “大舅哥，请！”韦浩对着李承乾说道，很快，几个人就到了暖房这边，韦浩给太子泡茶。

    “大舅哥，你是无事不登三宝殿吧，问该买什么工坊好？”韦浩笑着对着李承乾说道，

    李承乾笑着用手点了点韦浩，接着开口说道：“现在谁不想这个？都知道，这次是赚大钱的机会，不满你说，东宫有一两万贯钱，想要买点，现在孤也成家了，孩子也有了，总不能什么钱都问母后要，那就要挨骂了，另外，孤以后肯定会有很多孩子，也该为他们置办的点东西！”

    他没说实话，不敢说自己东宫有很多钱，毕竟这里还有其他人在，他也知道，韦浩是知道东宫有钱的。

    “刚刚他们三个也问了，其实那些工坊都可以，是我特意挑出来的，你就放心买就是，能买多少就买多少，只要你能够买到。”韦浩看了一下他们三个，对着李承乾说道。

    “哦，那行，那孤心里就有数了！”李承乾点了点头说道，对于韦浩说的话，他还是相信的，

    接着他们聊了一会以后，府上的管事的，再次过来了，说是族长韦圆照过来了，韦浩知道，都是来打听这个事情的，而李承乾看到了，就先对韦浩告辞，去看看老爷子去，

    韦圆照过来后，也是打听这个事情，韦浩只能告诉他，接着就是其他的熟人过来打听这个情况，没办法，韦浩只能让他们三个先回去，自己是没有办法去聚贤楼吃饭了，一直到宵禁前，都是有客人来打听，韦浩都是如实相告，他们也相信韦浩的话。

    第二天，就是上朝的日子了，韦浩没去，而是去了东城那边，看那些工坊，现在那些工坊还是在民居里面做，人也不多，但是产量可是不少的，

    不过，还是不够卖的。韦浩就把那些工坊的主要负责人叫到了一个工坊里面，坐在一起喝茶。“消息都知道了吧？”韦浩看着那些工匠问了起来。

    “知道，多谢国公爷！”那些工匠听到韦浩这么问，全部站了起来，对着韦浩拱手说道。

    “嗯，无妨，其实，本来可以给你们更多的股份的，但是不能给，给多了，就会给你们带来杀身之祸，这个不是我危言耸听，毕竟，你们没办法守住这么大的财富，比如这个工坊，老陈？”韦浩说着就喊这个工坊的负责人。

    “诶，国公爷！”老陈马上站了起来，看着韦浩。

    “这里你是大匠，剩下的几个人，都是你徒弟，一共1000孤，你呢拿300股，其他的七个徒弟，那100股，一年呢，也有1000来贯钱的收入，加上现在的收入，我估计你们每个人也能够弄到几千贯钱，可以了，多了的话，就会有人要你们的命了！往后呢，一年1000来贯钱，也能够办成不少事情，不敢说大富大贵，但是，衣食无忧还是可以做到的！”韦浩坐在那里，看着老陈说道。

    “是，是，国公爷，你不用解释，我们知道，现在外面都疯了，都在打听消息，我们也知道，这些份额，肯定是非常紧俏的，如果我们拿得多，那是真要命的，现在一年能够用1000贯钱左右的分红，就不错了，比在工部钱多了！”老陈对着韦浩说道，其他人也是对着点了点头。

    “国公爷，我们也是在朝堂里面的，里面的事情，有多黑暗我们也知道，还要多谢国公爷为我们考虑，这个是最安全得份额了，多了，如国公爷你说的，守不住不说，搞不好还要杀身之祸，没必要，

    国公爷，你放心，大家心里感激着你呢，虽然看着是钱多，但是话又说回来了，国公爷你自己让出来多少？我们也知道。如果那些工坊你不分给皇家，现在民部还有你有钱？”另外一个工坊的负责人对着韦浩说道。

    “哈，行，诸位都懂，我就不多说了，我就担心你们说自己的股份少了，这样的话，本公就不知道该如何办了，要给你们也行啊，但是，诶，你们懂就好！”韦浩坐在那里，苦笑的看着他们说道。

