    没有从井六口中问出锅到底有没有寄灵，白雾只好将话题转移到了黑桃十。

    他对这个小孩印象深刻。

    虽然其他农场里，一定也有比黑桃十更为优质的孩子，但白雾觉得自己遇到的这位黑桃十，很有潜力。

    井六没有回答这个问题，她只是摇了摇头说道：

    “他是一个很有趣的孩子，但不如你，你虽然没有生活在农场，但你比他们更适合塔外的世界。假如你在农场里，应该是K级别的。”

    “你还是没有回答我的问题。”

    “我只能告诉你，黑桃十你已经见过了。”

    “……”

    白雾有点郁闷：

    “你知道我以前在想，为什么那些算命的都是瞎子吗？”

    “你打不过我。”

    井六，聊天终结者。

    白雾忽然觉得这样聊天好没意思。他本来想说，算命的人大多是瞎子，是因为这些算命的就爱出谜语，就爱说话说一半，就爱故弄玄虚，然后被人给打瞎了眼睛。

    井六的身影再次变得飘忽起来，这一次不再像之前那样很快恢复正常。

    “我该走了。”

    “还有一个问题。”

    “不是，你所在的世界，是一个让我们很羡慕的世界。”

    井六消失了。

    最后一个问题，井六很干脆的给出了答案，但这个答案，也让白雾有了更多的疑惑。

    他原本想问，自己穿越前的世界，是否就是七百年前的世界。

    但没有想到的是，井六给到的回答是否定的。

    尽管他自己也觉得，两个世界没有关联。

    他其实问这个问题的原因……很特殊。

    在井六消失后很久，白雾处在自己的意识世界里，一直孤零零的站着。

    最后这个问题无关紧要，跟拯救世界没有关系，但却让他心里空荡荡的。

    来到这个世界后，白雾一直觉得，过往受到的某些来自父亲的摧残，意外的让他感觉到，像是某种针对性的训练。

    他也想过，老爸为什么在所有人面前都是一个好人，唯有在自己面前是一个恶魔的形象？

    会否当年的遭遇，都是为了今时今日在铺垫？

    但现在，井六的回答否定了这个想法。白雾笑了笑：

    “说到底，他只是单纯的在折磨我罢了。”

    ……

    ……

    白雾陷入了昏迷。

    这一幕把尹霜吓坏了，在白雾昏迷的一刻，电话亭的门终于打开了。

    她不知道白雾经历了什么，作为一个治疗者，她发现白雾并没有受伤，脉搏心跳都很正常。

    “看来是陷入了某种昏迷。”

    远处的电话亭又有了电话铃声，但尹霜想了想，自己不是白雾，在能力上与白雾有极大的差距。

    她启动了返回轮盘。

    这次探索原本是为了避开下午的队长选举会议，不过尹霜忽然想到了一个新的解决思路。

    一分钟后，二人消失。

    消失之后，电话亭依旧在不断的发出声响。

    正如井六所言，这里的一系列因果，其实并不由她控制。

    她真正能够选择的，只有三个地方。

    但对于白雾而言，这三个地方，现在为时尚早。

    ……

    ……

    未知的农场，未知的时间。

    黑桃十在图书馆里，找到了一本《罪与罚》。在看完了《沉默的羔羊》后，他开始看这一本书。

    他变得越发温和。

    这让妈妈很高兴，以前的黑桃十，总是一个人坐在大树底下看书，和周围的孩子格格不入。

    这事一号农场，在没有J，Q，K的情况下，黑桃十就是整个农场最聪明的孩子。

    但她始终担心，黑桃十内心里计划着什么。

    不久前的一次记忆清洗，似乎改变了黑桃十的性格，这让妈妈很开心。

    数日前，农场里用餐的屋子，爸爸做了一件事“一个不该存在的红桃七”，被爸爸用力量抹除了，这件事很快在爸爸的能力下，从众人的记忆里抹去。

    一切已经恢复了正常，九个农场里，不久之后都会有孩子满十五岁，丰收的季节即将到来。

    “爸爸”很满意，尽管遇到了一点风波，但他知道，这应该是最后一次了。

    小妹的计划再次失败，她也很长很长时间，没有办法再改变因果。虽然无法看到未来，但“爸爸”确信，一切正在按着发展的变化。

    那个被小妹派遣而来的孩子，被他瞬间抹杀的红桃七，并没有打探到任何情报。

    他的确是这么想的，井六的这次行动无果，反而会加剧她的消亡。但他忽略了一件事——言语的力量。

    一个星期后，黑桃十和方块三a与梅花四c成为了好朋友。他给两个孩子讲起了故事，讲起了墙外的美好景象。

    两个单纯天真的孩子信以为真。

    他们从小就被教育要听妈妈的话，要相亲相爱，要为他人着想，真善美的教育在不缺物资，在没有素质不一的邻居与不稳定的周围环境的影响下，完美的渗透到了这些孩子的灵魂里。

    不夸张的说，他们一个个都是小天使，但也一个个……都有着视爸爸为神明的狂热。

    极少数孩子没有。

    他们有着异于他人的智慧，能够通过观察，发现周围的不对劲。

    黑桃十不止一次思考过，墙外面到底有什么？为什么以前的那些哥哥姐姐离开之后就再也没有回来过？

    他们真的是在为了墙内的世界作出贡献么？墙外的世界，真的和爸爸妈妈说的一样……是大人们的世界么？

    到底什么才是大人？

    这些问题以前困扰着黑桃十。

    但最近，黑桃十总是会做梦，他总感觉自己好像忘了什么东西。

    忘记的事物是无法回想起来的，除非能够在别的地方获得某种提示。

    黑桃十的提示来自梦里。

    熟睡中，他梦到了一块腕表，腕表的指针游移不定。前几天他觉得很奇怪，他始终想不起来，自己到底在哪里见到了腕表。

    他想要去问别人，却又被潜意识里的不安给制止住。

    似乎询问这件事，会有不好的结果。

    他照旧每天看书，白天在树下看不久前翻阅的《罪与罚》，偶尔也会和方块三a与梅花四c玩玩游戏。

    游戏的名字谁在撒谎，大家各自说出一句话，让对方判断这句话是真的还是假的，如果对方猜到了，就算对方赢，反之就算说话人赢。

    黑桃十似乎没有什么天赋，方块三a与梅花四c总是能够轻松获胜。

    在另外两个孩子看来，黑桃十虽然很多时候很聪明，但真的不会撒谎，说假话的时候，痕迹太过于明显，总是轻易的就能拆穿。

    大多时候，黑桃十都是带着真诚与笑容的。似乎只要不是玩这个游戏，他就不会撒谎一样。

    许多天过去，黑桃十的梦里，依旧是那块腕表。又有人即将离开墙外，他很想跟着去看看，但是妈妈爸爸不允许。

    他内心总感觉被埋下了什么东西，那个东西正在发芽，正在破土而出。

    两周后，梦境有了变化。

    或许是他日思夜想的原因，或许是他内心本来就很多疑，对墙外的世界有了浓厚的探知欲望——梦里的那块腕表，说话了。

    “你知道墙外有什么吗？我建议你去看一眼，假如你有机会的话。你的资质是十，你比这里的大多数人都要聪明，但你必须要隐藏你的聪明，不要让人过早的知道你的真实水平，在你毕业前往墙外之前，一定要亲自去看看墙外有什么！”

    这段话魔性般在脑海里不断循环。

    黑桃十对墙外的探索欲望更强烈了。

    他知道农场有九座，呈＃字符号一个九宫格，好在自己是在一号农场，如果是在五号农场，就得走特殊通道。

    但一号农场只需要翻越到墙外就行。

    接下来的日子，埋在了黑桃十脑海里的念头，开始生根发芽，开始破土而出，开始不断茁壮。

    他和方块三a与梅花四c关系越来越好。这二人的年纪都到了十四岁。

    距离离开农场，前往墙外也只有几个月的时间。

    黑桃十太想知道外面有什么了，在沉默的羔羊里，他见识到了蛊惑人心的厉害。

    在撒谎游戏里，他意识到了自己似乎可以左右别人的思维，只要在合适的时间，合适的地点，符合对方思维模式的情况下，小小的改动一个说法，就能够让对方错误的相信某个东西。

    这起先对于黑桃十而言，只是一项技巧。但后来……这项技巧进化成了天赋。按照后面的说法，叫作序列。

    黑桃十的谎言越来越难以辨别。所有人眼里，似乎他都是一个不会说谎的人。

    他发现就像是沉默的羔羊里那样，最大的谎言，往往都需要事先以真话铺垫。

    为了让方块三a与梅花四c提前前往墙外，他很早之前开始与他们做朋友。

    并且树立了自己不会说谎的形象。

    方块三a与梅花四c根本不知道，他们每次玩谁在撒谎游戏时，其实黑桃十都是故意让他们看出来的。

    这一切不过是为了后面的谎言，能够更加奏效。

    又足足准备了一个多月后，黑桃十的煽动开始了。

    方块三a与梅花四c在黑桃十的蛊惑下，认为只要翻墙就能见到那些已经离开的哥哥姐姐，还能看到他们与爸爸一起工作。

    “翻过这道墙，我们就能够成为大人了，事实上我打听到了一个秘密，是妈妈不小心告诉我的。其实爸爸是鼓励翻墙的，提前翻墙，还会得到爸爸的表扬，设想一下，哥哥姐姐们十五岁才做到的事情，你们没有到十五岁，靠着自己的努力做到了！爸爸见到你们的时候，一定很惊讶吧！”

    谎言的逻辑漏洞很多，但由于说出这番话的人叫黑桃十。是一个从来不会撒谎的人，所以谎言奏效了。

    方块三a与梅花四c真的在黑桃十提供的道具下，提前三个月展开了翻墙行动。

    ……

    原本黑桃十以为这次行动，会从爸爸妈妈的眼里看到某些不对劲的地方。

    原本以为方块三a与梅花四c，最终会被送回来，农场或许会做出某种反应。

    但让黑桃十失望的是……什么都没有。

    方块三a与梅花四c，从黑桃十的记忆里消失了。

    确切来说，是从所有人的记忆里消失了。

    只是黑桃十的梦境里，又多了两个东西。

    是两张扑克牌。

    除了会说话的腕表，现在又有了两张会说话的扑克牌。

    新的循环又开始了。

    黑桃十继续蛊惑，不断有孩子提前翻墙，不断有孩子……永远的从众人的记忆里消失。

    黑桃十梦里的扑克牌越来越多了。

    不仅仅是扑克牌，还有体内的力量。

    黑桃十发现，自己的身体里有了某些奇怪的能力，这些能力不属于任何一种序列。

    他并不知道这些能力来自于谁，他只知道……这些能力能够帮他更好的翻越那座墙。

    甚至有一天，黑桃十感觉自己的力量已经超越了妈妈。

    他开始害怕爸爸。

    能力越强大，对应的，就能够感受到爸爸身上的恐怖。

    这在黑桃十以前没有任何能力的时候，是无法感知到的。所以每次爸爸要来，他都会想办法尽可能躲得远远的。

    墙外面的世界……根本不是大人的世界，这一点他越发确信。

    而随着一号农场不断有孩子逃出去，似乎是妈妈的失职，于是妈妈也被换掉了。

    所谓换掉，就是跟方块三a与梅花四c一样，永久的从记忆里抹除。

    于是黑桃十的梦境里，多了一张黑白色的鬼牌。

    随着不断有孩子离开，爸爸巡逻一号农场的次数越来越频繁。

    他知道自己很快会被发现。

    于是在某个夜里……黑桃十开始了逃跑计划。

    他不知道墙外有什么。

    也回忆不起那些梦里的扑克牌代表着什么，他只是本能的感到了害怕。

    但这种害怕不是来自于墙外，而是来自于墙内，这个美好如天堂的避难所。

    在夜色的掩护下，在许多奇怪能力的加持下，黑桃十——翻过了那道巨大的高墙。

    ……

    ……

    高塔，底层，医院。

    白雾躺在病床上，原本五九等人是计划在下午推选第七队的分队长的。

    但一听白雾和尹霜出塔，而且白雾昏迷着回到了高塔，五九当场便取消了会议，赶来了医院。

    此时此刻，众人担忧着白雾，但白雾……则在意识深处，思考着种种问题。

    他得出了一个让他诧异的结论——黑桃十，或许正是该隐。

