    大黄狗直接被围殴了！

    现在，它左逃右窜，忍不住道：

    “汪……我的确不是犼祖，我骗你们的，其实我是三翅凶鹿族的老祖，你们看，我这乃是三翅凶鹿族的祖术，奔天术!”

    它四爪齐动，速度非常快，一边用来逃命，一边有意给众人展示，妄图继续忽悠呢。

    但，三翅凶鹿族的鹿端，顿时牙都咬碎了，怒骂道：

    “狗日的，你啃了我族老祖，我不杀你我不是人！”

    他猛然轰出一击，几乎将大黄狗都给淹没了。

    大黄狗的身影，直接都给打没了。

    顿时，众人都是一怔。

    “那狗东西就死了吗？”

    “这畜生在这一界的分身，貌似不强，被杀了……”

    “这么就死了？便宜他了！”

    这群强者，都是有些不心甘！

    但，话音刚落呢，那片空间中，一道黄影，再次出现了。

    “老子乃是四足魔鸭一族的鸭祖，非要逼我展现本命神通‘浮生术’吗？”

    大黄狗愤然开口，骂骂咧咧！

    “是我族的不传秘术浮生术，可以死里逃生……我那亲爱的祖奶奶，真是让这狗东西糟蹋了，啊，去死！”

    四足魔鸭族的雅池夫人，此刻气得胸脯起伏，疯狂出手。

    其他强者，也是出手轰杀。

    大黄狗却是瞬间化出千颗狗头，布满了虚空，朝着周围逃窜，在众人联手下，几乎所有狗头，都被轰没了。

    但是少数几颗狗头，依旧逃开了，重新聚在一起，大黄狗再次出现。

    “是我族的千首不死术……我族也有强者，被这狗东西吃过？！”

    千头灰鸽一族的葛如焅，此刻也是震惊了。

    他们这一族记载中，没有被大黑狗祸害过的记录啊。

    妈的，现在看来，这狗东西……还吃过他们一族的至强者！

    比传说中的还要过分啊！

    “狗东西，我要杀了你！”

    他也是暴怒了。

    大黄狗见状，怒骂道：

    “摊牌了，本帝其实是你们共同的老祖，所以精通各族之术，你们都是本帝的后人，应该跪拜我，但，你们居然对万族共祖的本帝动杀心，你们这群不孝子孙！”

    它现在已经看出来了，自己应该是暴露了，这群人认定了自己的身份，忽悠神术不起作用了。

    所以，索性豁出去了。

    “弄死它！”

    “别让它再逃了！”

    十二尊灰雾强者，围追堵截，这一次，是真的挡住了大黄狗的所有去路。

    而另一边，正在持锤观察的器祖，看着大黄狗，眼中满是炽热啊。

    “果然是一身好材料，不愧是从路那边回来的，让一群见仙者打了么久都没死……好骨头，好皮毛啊！”

    忽然，器祖脑海中，传来了另一只狗的声音。

    是大黑狗的道果，它自道景地中传音，告诉器祖，可以动手了。

    器祖犹豫了一下，面对这么多人，过去会不会是送人头啊……

    但，当他看到，那只被灰雾强者打了一遍又一遍，却依旧生龙活虎的大黄狗……

    他决定豁出去了！

    为了这身狗骨头……拼命也值得啊。

    他顿时扛起大铁锤，冲了过去，道：

    “我来帮忙，弄死这条狗！”

    此刻，那群灰雾强者，都在追杀大黑狗呢，根本没人注意他，他轻轻松松，就摸到了一个强者身边，然后，猛然一锤，砸了出去！

    嘭！

    这强者的头颅，直接被砸爆了！

    “不好！”

    “器祖……你疯了吗？”

    诸多灰雾强者吃惊，根据消息，器祖不是已经归顺灰雾海了吗？

    那被砸爆头颅的强者，居然未死，站起身来，双手握紧，用意念发音，怒道：

    “器祖，我需要一个解释！”

    器祖蒙楠却是喝道:

    “我给你解释个锤子！”

    然后就继续又一锤狠狠轰杀了下去！

    那已经失去头颅的强者，这次连胸膛都被砸爆了。

    “叛徒，卧底！”

    “杀他！”

    顿时，两个强者出手，针对器祖。

    其余人，则依旧在追杀大黄狗。

    不得不说，大黄狗的生命力，太过顽强了，身上不知藏着多少大术，逃生的本事无与伦比，明明被轰杀了一次又一次，居然还能活着跳出来。

    “器祖，你这个叛徒，居然想对付灰雾海？我血祖绝不容你！”

    此刻，血祖也是动了，他朝着器祖杀了过去，但，刚刚接近，他的眼中忽然亮起了血色之光，猛然洞穿了围攻器祖的其中一人！

    “血祖也是卧底？！”

    “都是卧底……被骗了！”

    顿时，这群强者都是怒吼起来。

    “杀，让他们看看，我等能在万古岁月前，称祖于灰雾海，靠的是什么！”

    魔祖也是动了，魔威滔天，杀伐凌厉，冲向战团。

    “灰雾海……曾经又不是没有杀穿过，如今敢来祖界作乱……”

    魔凶小脸上都是露出了冰冷色，道：

    “当我死了，就杀不了你们么？”

    她一步迈出，恐怖的战力释放而出，魔道惊天，凶气逼人。

    也就是这一刻，心宁也是一步迈出。

    她出现在魔凶身侧，道：

    “我和你一起！”

    魔凶点点头，魔道本源释放，心宁也可以使用。

    ——心宁的境界如今还不到灵王，但，她可以借用前世邪尸的本源力，所以，她也被拉到了上路层次的战力。

    两人瞬间杀入战团之中。

    一时间，被围殴的大黑狗，顿时被解救了。

    魔祖、血祖、器祖参战，魔凶和心宁出手。

    敌人之中，有两人已经被血祖、器祖偷袭干废，此刻，已经是五打十！

    魔祖三人，展现出盖世之威，纵然只是见鬼，连鬼都不曾击败，但却不弱于这十人中的任何一人。

    心宁和魔凶，更是恐怖无比。

    魔凶本就是杀星，曾经杀穿过灰雾海，杀伐凌厉至极。

    而如今的心宁，读遍无尽书，识得天下法，拉到上路级战力后，强横到了极点。

    “不！”

    一个见仙者，与魔凶一掌对轰，但最终，他的胸膛居然多出了一个窟窿。

    “你究竟是什么人？为何与魔凶一模一样，为何能调用魔凶的力量？”

    另一人则是被心宁打得节节败退，尤其是，心宁挥手间，居然绽放出一个个虚无缥缈而又蕴藏大道之力的字符，压得他喘不过气来！

    “她……难道是魔凶的转世？！”

    葛如焅发现了异常，道：

    “先杀魔凶及其转世！”

    顿时，足足有六人腾出手来，对付魔凶和心宁。

    此刻，魔凶魔道尽数绽放，纵然在群敌之中，亦演化不败之身，纵横捭阖，隐约间给人一种错觉，仿佛她才是境界更高的人！

    心宁更是超凡脱俗，她的攻击凌厉之处，丝毫不弱于魔凶，整个人却多了一种清雅之气，像是一个读书的稚子。

    “联手，一击杀敌！”

    葛如焅怒吼。

    六大见仙者联手，此刻，他们再也没有隐藏实力，他们的身遭，都有道景地的虚影浮现。

    他们在调用道景地中的力量。

    到了上路境界之后，道景地就是修行的根本，一切力量的源泉，此刻，他们联手爆发的力量，足以灭世！

    魔凶怡然不惧，她小脸上甚至带着一丝不屑，道：

    “昔年屠见仙如猪狗，今日，虽魔血衰竭、本源枯涸，要杀你们……亦非难事！”

    她运转无上魔术，要行杀伐之事。

    但，心宁却拦住了她，道：

    “这一世……我来！”

    她看出，魔凶的状态并不好，毕竟，魔凶力量早已经在万古前的大战中就耗尽了，被彻底镇杀，成为尸体，远非巅峰状态之时，现在以尸身施展那种魔道大术，可能会引起魔凶尸身崩坏！

    说完，心宁一步上前，面临六重道景地恐怖力量的压迫，她驱动一身魔道之力，构造出一个字符！

    那是……

    魔！

    这个字中，有无数的魔道奥义展现。

    有前世征杀灰雾中，熔炼出所向披靡的凶魔之气。

    有今生质朴生活里，孕育着恬然平静的红尘烟火。

    还有她读过的每一首诗词，看过的每一本书，听过的每一个故事的虚影……

    此刻，交融！

    这个魔字，仿佛可以主宰一切般，超越了这方世界容纳的上限，仅仅是形状初现，就爆发出绚烂的魔光。

    这一刻，魔道天梯，自九天之上浮现，魔道终极殿堂，瞬间成仙在世人面前！

    魔道终极殿堂出现的刹那，灰雾海中的诸多强者，无不是脸色大变。

    他们的道景地，居然自主消隐，被压得不敢出现！

    “不……她，居然演化出魔道终极殿堂？”

    “……魔凶转世，这是灰雾海的大敌，绝不能让她活下来，否则恐怕不弱于昔年那个女人！”

    “天资太强，必须扼杀！”

    灰雾海中，鹿端、雅池夫人等诸多强者，此刻都是心惊了，觉得震撼非常。

    甚至，这一刻就连那天杀的大黑狗，他们都顾不上了。

    只有一个念头！

    扼杀魔凶转世，绝不能耽误分毫！

    “吾当绝杀之，纵然会遭受反噬，也顾不上那许多了……”

    葛如焅沉声开口，他的手中，猛然取出了一道血符。

    那血符出现的刹那，这方天地间，有规则之力出现，仿佛要焚化那血符，不容许出现。

    那血符……为真祖界所不容。

    然，其中却蕴藏着恐怖的杀机。

    “绝杀之符，吾愿承担一切因果，诛杀魔凶转世！”

    他大呼，就要激活这血符。

    然，就在这一刻，他忽然惨叫一声。

    他低声头一看，只见他的胸膛，居然爆开了一个巨大的窟窿。

    他下意识地转身，却见场中，不知何时，多出了一个绝代风华的白衣女子。

    那白衣女子，用巨大的铁链，拉着一具棺木，此刻目光冰冷，道：

    “承担一切因果？”

    “凭你？还不够格。”

    她是……姜雪！

    ……

    睡觉

