    小齐子几乎是看见她的眼泪，噗呲噗呲掉下来就显得有些慌乱了，慌忙地低下身子来安抚到：“究竟发生什么事了？公主殿下。”

    她并没有言语，只是一个劲的哭。

    也不知哭了多久，她双眼肿胀的抬起脸来，忽然看着小齐子认真道：“快，你快多派些人去寻找皇奶奶和九哥哥。”

    他心疼就点了点头，慌乱的用袖子抹去她的眼泪，急忙就跑了出去。

    脸上被他粗糙的衣服擦的有些疼，但她现在却全然不顾，必须要在齐承墨发现之前先通知到皇奶奶和九哥哥。

    一定不能要让齐承墨对父皇下狠手。

    齐承墨并没有把毒药喂进父皇嘴里，也可能是看见了齐之沐之后心里有点忌惮。

    齐承墨出了宫门的时候，天气仍然是灰蒙蒙的一片，从远处看，烟云密布，仿佛是要下雨，可是一连几天都是阴沉的，却丝毫没有下雨的迹象。

    也不知道众人一直在等待着的雨，什么时候才能下来？

    太子府。

    北苑到处散发着菊花的香气，听邵芷珊说想念国公府的一切，所以他刻意让人把国公府的南苑里面的菊花榕树的搬了过来，想让她缓一缓相思之苦。

    他回到太子府的时候，邵芷珊正在北苑的石凳上坐着，仰望天空，一脸忧愁的样子。

    齐承墨嘴角微微笑了一下，每次一看见邵芷珊心里的所有悲痛都能迎刃而解，他微微地过去，将她环抱在自己怀里。

    邵芷珊感受着他身上的温度，眉宇之间却是阴沉一片：“齐承墨。”

    她轻声的唤了他一声，齐承墨满足地抱着她，轻轻摸摸她的手，撒娇般地回了一句：“嗯，我在。”

    “你知道我要的不只是这些。”邵芷珊慢悠悠的开口，仿佛因为上次姐姐的事情，她在一夜之间长大了许多。

    齐承墨紧紧的抱着她，不肯放开，微微闭着眼睛道：“那你想要什么？你说出来，什么我都给你。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    “那我先要让你放弃皇位，你可以做到吗？”她问，带着一丝期待和落寞。

    她可以明显的感受到齐承墨的身躯一颤，随后，他缓缓地放开了她，认真地看着她的眼睛，双手搭在她的肩膀上：“珊珊，只有我登上了那个最尊贵的位置，我才可以一直保护你。”

    自己现在只是太子，还没有登上那个最尊贵的位置，若有一天自己登上了皇位，那么所有的一切都是他定夺。

    “可是你知道我要的不是这些，我只想要你健康平安的活着，我不想要让你跟那么多人去抢那个位置，你是真的在乎我吗？你在乎我的感受吗？”

    齐承墨看着她紧张的样子，心疼的不得了，赶紧安抚的将她抱进怀中，急切地解释：“珊珊，你不要怀疑我对你的爱，在这个行盛大的世界里面，我最爱的就是你啊！”

    “可是你根本就不知道我想要的是什么？我现在可以很明确的告诉你，姐姐，就是我的天地，如果有一天你伤害姐姐，我一定不会原谅你的。”她深深地看着他，眼眸之处似乎有暗流在涌动。

    自己这一生一直和齐承墨痴缠着，就连姐姐的话，自己也没有怎么听，只是如果他真的伤害了姐姐，无论如何自己也会站到姐姐那边。

    齐承墨呆愣了半晌，随后才缓缓开口道：“你放心吧，珊珊，只要有你存在的一天，我就绝对不会让国功夫有一点点会受到伤害。”

    “你真的不能放弃皇位吗？你知道吗？这几天我听到了好多关于你的事情，他们都说你阴狠毒辣，都说你现在在皇宫里面，只手遮天，可是我不相信，我不相信他们口中的那个人是真正的你，但是我又很害怕，我害怕你真的是他们口中的那个样子。”

    这几天邵芷珊根本一天都没有睡好，齐承墨连这两三天没有回到太子府来。

    虽然她可以自由的进出南苑，后面也会跟着齐承墨的人保护她，可是林夕瑶是很讨厌她的吧，看林夕瑶的眼神似乎是恨不得将她生吞活剥了。

    她现在根本就不知道什么是真的，什么是假的，自己身处在太子风里面，一切的信息都是外面传进来的。

    真真假假，假假真真，大多都是外面的人，希望自己知道的信息。

    她不知道自己做的这个决定究竟有没有错，为了救姐姐而答应齐承墨留在这里，虽然她从来不怀疑齐承墨对自己的爱。

    他心疼的替她将眼角的泪擦去，随后缓声安慰：“你放心吧，珊珊，你认为我是什么样子？我就是什么样子？”

    邵芷珊抽泣了一下，急切的抓住他的袖子，盯着他的眼睛：“那你答应我好不好？你答应我永远不要伤害无辜的人，我听他们口中的你真的好可怕。”

    他的眼神在一瞬间变得阴鸷，却在对上邵芷珊眼神的时候，猛地变得温柔起来，安抚道：“你现在唯一需要做的就是好好在这里呆着，等到我登上帝位的那一天，你要永远的陪着我，在如此阴冷的皇宫，如果没有你的陪伴，我难以后的日子怎么样的日子？”

    他从小跟在额娘的身边，看惯了多少皇宫里的世事纷杂，直到遇见邵芷珊，才让他明白了，原来人间也有如此的温暖和美好，让他迫不及待地将着一点点的温暖和美好拥入怀中。

    仿佛是拥有了这一点，温暖和美好，他才能在皇宫之中感受到一点温暖。

    “你放心吧，我会好好保护你的，在皇宫之中没有人敢伤害你，你会是我最后的妻，这一生一世，我绝对不会负你。”他慢慢的将她抱在怀中。

    邵芷珊心中微微有点动容，她嘴角挂着浅浅的笑：“只要是从你嘴里说出来的话，我都相信。”

    他们两个人经历了这么多，她也看明白了自己心中的感情，自己仍然之前想要忘记他，可是自己真的做不到。

    等到他登上帝位的那一天，自己就算只做一个他的奴婢，或者是一个他的妃嫔，那也可以，邵芷珊从来不奢求什么，她只是希望能和自己喜欢的人一直呆在一起罢了。

    风缓缓将两人的思念吹散。

