    事实上，任何第一次接触到了勇士营的军马，大多数都无法应对的。

    火器的杀伤力，在这个时候，即便陈凯之多次的改进，可依旧难有真正毁天灭地的效果。

    可任何一支军马，在第一次接触到这宛如雷霆的火器，对于他们心理上的震撼，堪称入骨，可以说是前所未有的害怕和震惊的。

    接着是援军的到来，使这种焦虑开始放大。

    等到陈凯之直接发起了反冲锋，这本就摇摇欲坠的士气，顿时跌到了谷底。

    一时之间，关中军大乱。

    到处都是相互践踏之人，事实上，真正与勇士营交锋的兵马少之又少，人们宁可后退，竟也不敢上前交锋，在狭隘的官道和山谷里，一个个红了眼睛，有人弃了武器和衣甲，有人为了走的更快一些，不惜向身边的人刀剑相向。

    此时的军队，大多都是自贫民和佃农中挑选人手，看似人多势众，实则操练不足，配备不足，便连补给也难以充分，顺风还好，一旦遇到了挫折，瞬间便成了乌合之众。

    完全不足为惧的，现在恐惧已经如瘟疫一般的在他们中间传染开来。

    即便是王川，也早已压制不住了，士兵根本不将他放在眼里了，完全是慌乱逃窜。

    那王烨带着几个亲卫，想要夺路而逃，可到处都是熙熙攘攘，骑着马，反而是挤不出道，他挥着马鞭，口里怒吼：“滚开，滚开！”

    挨了鞭子的败兵有人乖乖让开，却也有人红着眼睛，他们看到了王烨的马，双目猩红，显然对他们而言，此时谁若是夺了马，便多了几分生机。

    骑着快马便可以离开这个鬼地方了，因此他们目光变得幽冷起来，犹如老虎看到食物一般，神色狰狞。

    更何况，都到了这个时候，这王烨依旧还摆着官威，无疑是犯了众怒，于是有人一把拖拽住王烨踩在马镫上的腿，身后的亲卫，早被人流挤开。

    王烨抬起鞭子要打，想用余威震慑住乱兵，可鞭子还未麾下，却是一根长矛，自人流中斜刺出来，这长矛叮的一声，撞在他的护心甲上，竟没有扎破甲片，可这猛然发出的力道，却令王烨心口一疼，整个人仰面摔下马，座下的马受了惊，便开始淅沥沥的甩足狂奔，撞倒了几个乱兵，可王烨却面临到了最糟糕的处境，他的右腿依旧还卡在了马镫上，而整个人落马，头已着地。

    战马狂奔，整个人被马托行，后脑和后脊瞬间便与地上的砂砾摩在一起，犹如一个铁刷子，生生在所过之处，留下一条血路。

    王烨发出了哀嚎，腿骨显然已经折了，身后鲜血淋漓，急切着想要蹬开马镫，可这马镫与腿竟是缠在一起，他无力的嚎叫，而身边，尽都是冷漠的乱兵，显然，没有人在乎这位少都督的性命，此时每一个人，只想着逃，哪里还会在乎他的生死。

    身后，火铳声愈发的频繁，似乎永远没有停歇一般，一直在炮轰着。

    战事已演变成了单方面的屠杀。

    王川脸色铁青，身边到处都是没头苍蝇一般的人，他手持着长刀，心里早已是绝望，今日见识到了勇士营，他方才知道，什么叫做真正的精兵，临危不乱，挥如臂使，坚韧、有序，而一旦爆发，则是勇不可当。

    提着刀的一个勇士营将士已冲杀而来，他举刀，迎面便格挡住了对面斩来的长刀。

    对方的力气很大，以至于王川虎口发麻，有些招架不住了。

    王川这时才突然想到，这支军队为何这般的可怕了。

    这些人……

    竟如太祖高皇帝初年时的府兵一般……

    王川毕竟是久经战阵，操练过无数的军士，更是对军事知识多有涉及，尤其是看过许多的兵书，此时，他脑子里霎时闪现过太祖高皇帝时府兵的影子。

    那时候的军制，和现在全然不同，所谓的府兵，俱都是关中和关东的良家子弟，这些人，大多拥有较多的土地，平时务农，而子孙后代，则自幼开始练习武器，因为生活还算富足，是以还会购买马匹和弓箭，等到成年，一旦有了战事，于是便将这些良家子招募一起，这些良家子弟，家境虽不算特别富裕，却也算是优渥，自小习武，练习弓马，战力彪悍，尤其是在关中一带，因为这里人的性子彪悍，所以往往能做到死战不退，他们自幼便渴望功勋，渴望借着战争，建功立业，最是鄙视临阵脱逃之人。

    因此，在那个时候，只需一道诏令，数千数万的府兵便汇聚起来，以同乡人编为营伍，他们不但和各国作战，甚至出关痛击胡人，乃至于连胡人都不敢应其锋芒，甚至还有传言，三千府兵，可以歼灭五千胡人。

    只是随着天下随后的承平，各国之间开始缔结了盟约，胡人亦不敢轻易南侵，天子们开始修葺长城，加固了北方的防线，府兵终于沦落了，人们不再以子弟加入行伍为骄傲，反而认为这是轻贱的营生。

    地方上的长官，几乎招募不满良家子从军，于是不得不，强迫流民和饥民甚至是囚犯入伍，而武官们也日渐的腐败，肆无忌惮的克扣军粮，再没心思去操练，即便是战争立下了功劳，往往也被上司们掠夺，最终，大陈再无精兵。

    王川每读兵书和战史，往往为当时武人昌盛的时代而拍案叫好，只恨自己不能生在那个时代，不然他自己也是精锐的兵，也会有强大的军队。

    可如今，他终于见到了，见到了这等虎贲，他们如狼似虎，临危不乱，个个虎背熊腰，且攻守有序。

    王川的虎口，依旧发麻，而那对战的勇士营士卒，似也感受到了王川的不同，以往他一刀挥下，寻常的刀剑即便格挡，怕也已生生断为两截，此时方知，眼前的对手不简单。

    王川大笑，他此时是悲哀的，他甚至心里想，自己不只错生了时代，更是错生了地方，还瞎了眼睛，选错了队伍。

    倘若今日自己是对面这些虎贲，何至今日这般……

    远处，他听到了王烨的哀嚎声：“父亲，救我……救我……救……”

    声音已是愈来愈微弱，王川心如刀绞，眼眸直流，有种悔不当初的感觉蔓延心头。

    可这时，几个勇士营士卒已一齐杀来，王川眼眸猛地一张，他很快明白，这些虎贲，是极有章法的，绝不是没头苍蝇一般乱冲，似乎每个小队之间，彼此形成了一个小组，顺风时给敌人迎头痛击，各自砍杀，而一旦有人遭遇了挫折，其余人立即驰援。

    王川眼中放光，他吃力的提起已是酸麻的臂膀，想将刀举的更高一些，侧翼，一柄长刀已自他的肋下斜插而来。

    嗤……

    鲜血喷涌出来。

    即便是身穿了明光甲，可这刃锋依旧如轧纸一般，直接插入了他的右肋，王川发出咆哮。

    而在另一边，又一柄长刀迎头刺来，一举穿破了护心镜，刺入了他的胸膛。

    王川站着，浑身已是鲜血泊泊，他手里的刀，再抬不起，铿锵一声，落地，他显得无奈又不甘，想要开口，却吐出了一口血，最终摇了摇头，露出了万念俱焚的模样，随即栽倒在地。

    这几乎是一面倒的屠杀。

    至少在陈无极看来，战争从未有过这样的畅快，他新入伍不久，被严令着只能在陈凯之身边，可他却是举着刀，虽没有杀一人，却能感受到在这沙场上挥洒的畅快淋漓之感。

    他脑子里牢记着陈凯之教诲的许多东西，譬如决不可冒失，要随时和身边的同伴保持一定的联系，绝不可落单，一旦身边的伙伴有什么特殊的情况，务必要立即驰援。

    其实这些，说起容易，可要做起来，却是难如登天，并没自己看到这般简单，也没自己想象的那么容易。

    置身在这场景里，很多时候，极容易导致人热血沸腾，使人忘乎所以。要做到不冒失，就必须保证在这种环境下有足够的冷静，热血容易，冷静却是太难太难了。

    刺耳的竹哨，终于开始响了。

    一有竹哨起，其他各队的竹哨纷纷响起，这是停止追击和集结的讯号，陈无极正痛快着，突然这急骤的讯号一起，令他有点意犹未尽。

    紧接着，各处的勇士营，便抬头看到了龙旗，纷纷朝龙旗的方向涌去，他们舍弃了追击，快速的与陈凯之集结。

    而陈凯之，显然没有任何兴趣，去痛打落水狗。

    这些关中军，已经败了，根本就没有追杀的必要，陈凯之的目的只有一个，那便是长安城，夺取大陈的西都。

    这个时候应该好好的收拾那些余孽了，也让他们尝尝他的厉害，不然一直以为他好欺负。

    他抬头眺望，一双清澈如水的眸子看到北方，一支勇士营的军马已是自北冲杀而来，于是收了剑，厉声道。

    “集结所有人，目标，长安城！”