    是的，高阶天堂诞生了一个新额度天使。

    而这个天使的名字叫做伊纳瑞斯。

    本该是大天使的伊纳瑞斯终于是暂时的摆脱了命运的束缚，

    但是这对于伊纳瑞斯来说却只是一场灾难的开端。

    反抗命运？

    在高阶天堂之中真正具备了这种资格的存在只有伊纳瑞斯一个。

    因为只有他清楚的知道命运走向了何方。

    也只有他能够让命运的轨迹产生波动。

    只是这并非一定是好事。

    已知和未知……

    这两者之间大多数人都会选择已知。

    因为已知的一切可没有陌生感，即便是危险，那也有机会提前作出准备。

    只是这一切对于在场的大天使们来说好像没有多么的迫切。

    伊瑟瑞尔得到了大天使的位格，然后加入了永恒之战之中。

    他的力量虽然不能算是多么的强大，但只是和地狱魔王之中的一位对峙还伤害不到他。

    于是一切似乎都恢复了平静，按照那种枯燥的无数次循环的轨迹不断的蔓延。

    大天使们和地狱魔王不止一次的勾心斗角。

    在战斗之中玩弄战术，使用阴谋。

    但是一切都像是一个笑话一样，永恒之战依然在继续。

    ……

    “奥莉尔，因普锐斯现在去哪了？”

    马萨伊尔的声音在奥莉尔的身边响起。

    此时只有奥莉尔一个人静静的站在窗边，她只是在关心着自己腹中的孩子。

    “马萨伊尔，因普锐斯去做他该做的事情了。

    这个世界上有太多的人作出了决定，也开始了行动。

    勇气自然要伴随在那些努力的人身边。

    只是你，你想要和我说些什么？

    即便你身上没有了死亡的气息，但你依然是那个马萨伊尔。

    我才不会相信你这样的家伙会被死亡的权柄所影响。

    智慧要是都能够被懵逼，那么这一切都显得可笑了。”

    奥莉尔头也不回的说道。

    她清楚马萨伊尔这个时候就在她的背后。

    但是她对马萨伊尔十分的放心。

    即便在之前，这个智慧大天使甚至将所有的一切都吞噬到了自己的身体之中。

    但是奥莉尔依然相信马萨伊尔。

    相信智慧不会作出无端的决定。

    “恶魔的存在没有价值。

    我只是想要让永恒之战结束而已。”

    马萨伊尔随口说道。

    就像是在为自己之前的所作所为辩解。

    “丑恶的一切没有价值。

    更何况是苦难？

    但是苦难的消失，也意味着我的消失。

    没有了苦难，那么世间将不会再赞颂希望。”

    奥莉尔说话的时候没有半点情绪的波动。

    就好像她所说的东西和自己没有半点关系一样。

    “当世界只剩下美好的时候，那么这个世界也将不会再前进了。

    我们都很清楚这一点，但是我还是要这样做。

    你们当年在我明确表示了反对的情况下要违抗命运。

    那么现在，我正在帮你你们彻底的摆脱命运。

    而你们呢？一个个的却在拖我的后腿。”

    马萨伊尔走到了奥莉尔的身边，和她一同看着窗外的风景。

    一个世界失去了前进的可能，这绝对是命运所不能接受的事情。

    在命运看来一切都是它所注定的东西。

    世间万物的发展或者死亡，一切开端和结束。

    这些都应该被命运所注定。

    但是马萨伊尔要做的事情就是让苦难消失，打断这个世界前进的脚步。

    这是马萨伊尔想到的，最简单的违抗命运的方式。

    即便这个做法并不能得到所有人的支持，他也要这样做。

    “奈非天会阻止你的。

    虽然他们也讨厌苦难，但是他们不可能让世界变得再无波澜。

    马萨伊尔，你现在不可能是布尔凯索的对手。

    即便是我们都站在你这边也是一样。

    我甚至能够猜到你打算做些什么。”

    奥莉尔的声音之中终于有了几分情绪的波动。

    她的身体朝前倾斜着，上半身探出了有些狭窄的窗户。

    “你想要让布尔凯索重新变成乌迪西安？或者说至少让他的恐惧回归。

    然后你要利用莉莉丝是吧？

    迪亚波罗成为莉莉丝这件事，瞒不过我的眼睛。

    就像是作出任何抉择都需要一点点的勇气一样。

    在作出决定之前，任何人都会希望得到自己想要的结果。

    知道这一切的并不是只有你。

    或许在我们之中，只有伊瑟瑞尔和泰瑞尔会对此一无所知。”

    奥莉尔缓缓的说着。

    她的眼神此时如同即将碎裂的玻璃一样。

    那是仁慈！

    奥莉尔知道马萨伊尔总有办法做到自己想要的一切。

    所以奥莉尔在为布尔凯索而感到悲悯。

    智慧大天使的手段可从来都不是光明正大的。

    即便他是一个大天使。

    “乌迪西安的诞生是莉莉丝所催生的。

    但是我们都察觉到了乌迪西安的与众不同。

    我能够想到那些奈非天简单的有些粗糙的夙愿，

    但是我不能让他们的梦想阻碍的我的梦想。

    你们违背命运是为了自己，而我挑战命运是为了一切。

    真正该得到永恒的东西不是那永无休止的战斗，我对此感到厌恶。

    一切美好的东西才是配得上永恒的存在。

    即便，当永恒到来之后，美好将成为常态，不再被人赞颂。”

    马萨伊尔轻轻的说道。

    他似乎是在对奥莉尔低语着。

    “你应该知道惹怒一个等待孩子降生的母亲会有什么样惨痛的结局吧？”

    奥莉尔的声音变得不客气了起来。

    马萨伊尔想要让希望暂时的离开这个世界。

    但是他似乎忘了，此时的奥莉尔腹中还有一个生命正在孕育。

    “我知道，而且我并不打算在这个时候将你送走。

    我只是在预告而已。

    送走你之后，因普锐斯一定会找我的麻烦。

    但要是我伤害了你们的孩子，那他一定会用比迪亚波罗更残酷的方式来对待我。

    没有人愿意和暴怒的因普锐斯站在对立面上。”

    马萨伊尔很轻松的说着。

    就像是奥莉尔的消逝已经成为了注定的事情一样。

    “这么说泰瑞尔的消逝也是你的手笔？

    我以为你会说服他的。

    智慧引导正义，这可是你们之间无比要好的象征。

    不过在泰瑞尔消逝之后，我们再也听不到你们一同喊出这个口号了。”

    奥莉尔叹息了一声。

    “我会把这个孩子交给布尔凯索，他会让我的孩子好好成长的。

    即便会变得有些粗暴而直接，但总好过被蛊惑。

    等我做完了这一切，我会在高阶天堂等待你的到来。

    到时候我可不会束手待毙。”

    奥莉尔很平静的说道。

    就好像这一切都变得无关紧要了一样。

    甚至奥莉尔都没有想过要借助奈非天的力量帮自己战胜马萨伊尔。

    她打算独自去面对马萨伊尔这个智慧大天使。

    说起来有些可悲。

    奥莉尔的力量是大天使之中最为纯粹的一个。

    但是她的战斗力也是大天使之中最弱小的一个。

    希望的崇高让她从来不会用剥夺对手的希望这种方式来战斗。

    这也导致了奥莉尔在战斗之中只能依靠自己的力量。

    而马萨伊尔即便是将死亡的权柄从这个身躯之上分割了出去。

    他也还是那个强大的战士！

    在舍弃了夺魂之镰之后，马萨伊尔的战斗技巧反倒是得到了释放。

    这个家伙最擅长的可不是使用那一对镰刀。

    “当然，永远不会放弃希望。

    奥莉尔你当然也不会放弃。

    我只是想要你能够坦然的接受我给你准备的结局而已。”

    马萨伊尔这样说道。

    就像是在和朋友商量晚餐吃点什么一样，完全听不出他是打算送自己的老友离开这个世界。

    “如果你在送走我之前，就被别人击溃了。

    那我也不会有任何的失落。

    毕竟即便是我，也想要能够继续存在下去。

    求生，这是生命的本能。

    而我正在孕育生命。”

    奥莉尔的话说完的时候，马萨伊尔的身影也从这个小房间之中消失不见了。

    此时正在赶路的因普锐斯身上战甲一闪而逝。

    他对此并非一无所知，或者说他知道的要比别人想象的还要多！

    任何行动都需要勇气，所以因普锐斯和迪亚波罗是类似的。

    迪亚波罗能够知道一切心怀恐惧着的思想，因普锐斯就能知道一切人行动的目的。

    其中当然也包括了马萨伊尔这样的存在。

    即便是迪亚波罗也无法屏蔽这一点。

    不然在迪亚波罗占据了莉亚身躯的时候，又怎么会在高阶天堂的大门前正好撞上因普锐斯？

    难道迪亚波罗身上的臭味已经能浓郁到能够让在高阶天堂的大天使嗅到了？

    要是那样的话，站在高阶天堂门口等到迪亚波罗的就不会只是因普锐斯一个了。

    “马萨伊尔，你能够说服奥莉尔。

    但是却不可能说服我。

    我可是蛮横的勇气。”

    因普锐斯停下了脚步，身上的战甲再度出现！

    这一次，战甲并没有经历那变成火红的过度阶段，而是直接变成的白炽！

    就像是一颗不断散发热量的火球！

    “我没有打算说服你。

    但是你无法阻止我，也不能找到我。

    因为我在漫长的时间之中学会了什么都不做。”

    马萨伊尔的声音在因普锐斯的身边响起。

    但是他这一次并没有亲自到来。

    说服因普锐斯？

    那他得疯了之后才会尝试这样做。

    因普锐斯只是看上去古板而已，事实上他比其他所有的大天使都要洒脱。

    即便是在高阶天堂上，因普锐斯的工作也不过是按照大天使们编写的文书来执行而已。

    对此因普锐斯甚至只需要去行动，连思考都不需要。

    但这并不意味着因普锐斯不会思考。

    他只是认为他在那种时候的思考没有必要而已。

    “这是一场竞速，我会在其他人找到你之前站在你的面前。

    而你，不可能是我的对手！

    智慧战胜对手永远在厮杀之外。

    当我站在你面前的时候，你就会知道自己的盘算是多么的无力！”

    因普锐斯身上的热量似乎有了点失控的意思。

    他身边的气温开始升高了。

    地狱的魔火被所有地狱魔王掌握。

    但是高阶天堂的圣炎，完全是勇气大天使的所有物！

    “当然，我不是你的对手。

    即便我手中拿着夺魂之镰的时候，也不一定能够战胜你。

    尤其是现在我的身体之中可没有一个装满了地狱魔王的黑暗灵魂石。”

    马萨伊尔毫不在乎的说道。

    他认可因普锐斯的说法。

    但那只是关于正面战斗的部分。

    “但是你找不到我。

    也不可能找到我。

    这个世界的人类可比奈非天看着顺眼多了。

    他们可以在永恒的美好之中生活，

    而这一次，这个世界的人类不会帮助奈非天了。”

    马萨伊尔轻轻的笑着。

    笑声让因普锐斯显得更加的恼火了起来。

    “你试图愚弄我？”

    因普锐斯带着愤怒喊着。

    他身上开始浮现出火焰的盾牌。

    盾牌上刻满了天使们的形象。

    因普锐斯终于是拿出了一点真本事。

    索拉里昂只是勇气大天使的象征，并非他最强的武具！

    这面不断散发着圣言的盾牌，才是他真正在战斗之中的依仗！

    索拉里昂在因普锐斯的手中更像是一个晾衣杆……

    把敌人贯穿之后高高举起，就像是在做烤串一样。

    “我只是在对你宣战。

    因普锐斯，你知道的，我不会做没有意义的事情。

    如果我当着我的对手的面讲解我的计划。

    那只能说明我认为有必要这样做，而不是为了满足我的自满。”

    马萨伊尔的话像是留给因普锐斯的最后通牒。

    他从此刻开始不再和因普锐斯说话了。

    至少在奥莉尔按照他需要的那样消失之前，马萨伊尔是不会和因普锐斯继续纠缠什么了。

    他并不想成为索拉里昂上挂着的又一串烤肉。

    而撩拨因普锐斯，这绝对不是什么明智的决定！

    “因普锐斯，我想你现在大概会需要我的帮助。

    只是你想好要付出什么代价了吗？”

    李敏的身影出现在了因普锐斯的身边。

    李敏身体的周围有奥术形成的护盾和另外一道生命气息纠缠在一起。

    “火牛羚砂囊？

    这颗窃取了一部分生命权柄的传奇宝石在你的身上？”

    因普锐斯瞪着面前的李敏。

    火牛羚砂囊，一颗很少会被奈非天带在身上的传奇宝石。

    每分每秒都会不断的修复宝石的主人。

    那源源不断的生命力更是能够直接形成一个足够强度的护盾。

    但让因普锐斯惊愕的不是这颗宝石的存在。

    而是这颗传奇宝石出现在了李敏的身上。

    “你打算以此再次挑战死亡？”

    因普锐斯直接说穿了李敏接下来的行动！

    李敏已经作出了决定，于是这对因普锐斯来说不是秘密。

    “死亡是能够剥夺我的生命。

    而这颗传奇宝石能够不断的给予我生命。

    那么我和死亡之间，就能够真正的进行力量上的比拼了。

    这样的话，你认为我会输吗？”

    李敏充满了自信！

    而因普锐斯也只能承认，在死亡无法直接剥夺李敏的生命这种情况下。

    李敏是不会输的！

