    手机，电脑，电视，只要这些电子设备连接着网络，就会在一连串急促震动声之后，被病毒代码挟持，强制收看万磁王的直播节目。

    纽约时代广场，香榭丽舍大街，东京涩谷街头，每一块大型电子广告牌上都印着万磁王的那张老脸。

    此时此刻，他全球瞩目。

    怎么回事？发生了什么？

    满怀疑惑的人们停下手头的工作，抬头凝望着电子屏幕，希望能得到答案。

    “全世界的人们，你们好。”

    万磁王沐浴在临时搭建起来的摄影棚灯光中，面无表情地说道：“我的名字是埃里克·谢兰尔，变种人，联邦政府的通缉犯。”

    万磁王作为变种人兄弟会的领袖，的确做出了不少反抗联邦政府的恐怖活动，常年出没在媒体抹黑妖魔化的新闻报道中，全美范围内知道他的人不在少数。

    绝大多数普通民众，都将“恐怖分子”、“变种人怪胎”、“反社会者”等等头衔扣在他的头上，万磁王本身，就意味着仇恨与隔阂。

    然而此时的老万，风淡云轻地按照李昂给他的剧本，一字不差地念着台词。

    “现在，我想跟各位分享一个新闻。就在一小时之前，我孤身一人袭击了位于缅因州东北部的某座美军军事基地。

    那座军事基地中进行着一项名为X武器的秘密军事实验。”

    菲尔·科尔森板起脸，尼克·弗瑞倒吸了一口凉气，他手机里的通话早已挂断，电话那头的五角大楼已经骂声一片。

    某个西装革履的高级官僚站在办公层中间的甬道高声呼喊，指挥着情报人员立刻着手处理当前的紧急事项。

    整个联邦的所有官方情报机构都动了起来，雇员们分工明确，或给网络提供商打去电话查明情况，或追根溯源寻着信号试图找出直播画面具体位置，或者试图蛮横地断开大部分移动设备的网络连接。

    情报机构中，无论是正经院校出身、根正苗红的电子技术安全顾问，还是野路子里摸爬滚打，精通网络级端口扫描、流光入侵、Dos攻击、ARP欺骗的“被”雇佣黑客，额头都沁出了冷汗，竭尽全力在键盘上奏响乐曲，试图阻止这场收看人数前所未有的直播。

    “联邦政府每个月给你们开出高昂的薪水，帮你们抵消了过去的案底，让你们不用在监狱里被壮汉捡肥皂，就是为了让你们能在这种关键时刻掉链子么？？”

    那位高级官僚站在走道中央，声嘶力竭地咆哮道：“万磁王，那个该死的变种人通缉犯到底挟持了多少设备？谁能告诉我个答案？！”

    无人回答，那些埋头于电脑屏幕前的黑客雇工们漫游在代码的世界，试图从中找出一丝丝最细微的线索。

    “结果出来了。”网络技术组顾问，某个肥胖臃肿的中年男人站了起来，用袖口拭去细密汗水，艰涩说道：“在美国范围内，恐怕他就劫持了一亿三千万块联网设备的屏幕，如果算上其他国家被挟持的设备，只会更多.....”

    “有办法关掉直播么？”官僚以一种冰冷至极点的语气厉声问道，令人怀疑如果对方给出的答案稍有偏差，就会拔刀杀人，“给出你的评估，哪怕是炸掉网络提供商的服务器也好。”

    面对丢掉工作的危险，网络技术组负责人紧咬牙关，说道：“对方的程序领先我们太多，从个人信息终端，网络运营商，乃至太空中不计其数的人造卫星，都已经被侵占攻陷。

    要想切断直播，至少需要三十分钟的工作....”

    “三十分钟！就算万磁王是阿尔兹海默症和渐冻人症患者，都能背完一整篇莎士比亚文选了！”

    官僚的拳头重重砸在办公桌上，皮肤表面的裂痕中沁出斑驳血丝。

    国家机器的运转并没有阻止万磁王的直播画面，这位苍老的变种人不急不缓地继续念着台词，“所谓的X武器计划，最早可以追溯到三十年前。主要是为了研发能使用异能的超级士兵，防止来自苏联的威胁，以及国内可能存在的变种人社会问题。”

    “当时的威廉·史崔克作为X武器计划的主导者，开辟了位于缅因州的军事基地，在那里开展了与变种人有关的各类试验。”

    万磁王拿出了一沓文件，在镜头前缓缓摊开，淡漠说道：“当时联邦政府为了对变种人族群进行管控，曾经设立过变种人事务管理局这一部门，并且指示传播媒体，在全美范围内投放有关变种人事务管理局的成立新闻。

    一些无知的美国父母，在子女觉醒异能、成为变种人之后，固执地认为这是一种“病”，需要被治疗。

    他们给变种人事务管理局拨打电话，十多分钟之后就会有全副武装的士兵闯入民宅，将刚觉醒异能的孩童带走。

    变种人事务管理局的领导们正色对那对父母说道：“放心吧，我们会治愈你们的孩子，用不了多久，你们的孩子就会成为正常人，能够融入我们的社会。”

    然而，这是谎言。

    被绑走的孩童会被押送到X武器计划的基地，关在狭窄逼仄的牢房之中，稍有反抗，就会招来一顿毒打。

    变种人是一种疾病，疾病就需要被治愈。

    科研人员重复着这样的说辞，在变种人孩童上做着各种人体试验。

    活体解剖，以查看变种人体内器官与常人的不同，

    克隆复制，以求得最完美的超能力士兵，

    甚至往变种人体内注射炭疽、霍乱、天花毒素，试图获取能对变种人族群进行广域毁灭的生化制剂。”

    “然而，随着视眼进程的不断推进，那些变种人孩童很快就被‘消耗殆尽’，为了能取得更加新鲜的实验素材，威廉·史崔克一方面指使变种人事务管理局绑架那些被社会遗弃的变种人，一方面开始了自行培养。”

    万磁王叹了口气，取出一沓实验记录，在镜头前摊开。

    那些文档中贴着许多照片，大部分都是一些大着肚子、穿着宽松服饰的少女。

    “她们，是威廉·史崔克在全美范围内，收集来的变种人少女。”

    “在X武器计划中，她们被称为eVA。”

    “这些变种人少女一旦超过14岁，就会被强制性地接受人工受孕手术，等到十月怀胎产子之后，她们的孩子就会被强制夺走，放在隔离的育婴房中，进行长达数十年的观察实验。”

    “然而对于eVA们而言，悲惨的命运没有结束，她们会被持续性地人工受孕，以一年一子的速率，为X武器计划提供源源不断的‘实验素材’。”

    万磁王吁出一口浊气，将一张黑白照片放在镜头面前。

    那是一座宽敞地下墓园，两侧排列着两列玻璃圆柱。

    无数苍白瘦削的女性变种人尸体漂浮在一列玻璃圆柱中，肚皮上密密麻麻遍布着蛛网一般的剖腹产痕迹。

    而另一侧的玻璃圆柱中，则是那些死于变种人实验的婴孩。”