    贺季晨嘴里的话一顿，过了一秒钟，才又开口，是对着夏医生说的：“不好意思，稍等下……”

    然后季忆明显的感觉到他的声音清晰了许多，她想大概是他把手机拿到了耳边：“嗯？”

    “我伤口没事了，我找你是……”季忆声调很轻，她只说了一半，贺季晨就打断了她的话：“你先等等我。”

    随后季忆就听见贺季晨对着夏医生说抱歉和再见的话语，按断座机电话后，贺季晨的声音在耳边重新又清晰了起来：“你说……”

    “我……”季忆给贺季晨这个的电话，打的突然，她自己都没想好要跟他说些什么，只说了一个字，就顿了下来，他很有耐心，没催她，过了许久，季忆才动着唇说：“……我看到微博的热搜了。”

    “嗯？”季忆说的隐晦，贺季晨有点没反应过来，纳闷的应了一声后，才明白过来，然后就又发出了一道：“哦。”

    哦……这是什么回答？

    季忆本就是下意识地拨出的电话，根本没想好和贺季晨聊些什么，现在听到他这样的回答，她一时之间更不知道该说些什么了。

    电话两端顿时陷入了一片无声之中。

    过了不知道多久，季忆终于想到了她可以先跟贺季晨说句“谢谢”，她吞咽了一口唾沫，还没开口，电话里却先传来了一道“咚”的声响。

    像是什么东西栽倒在了地上？

    季忆蹙了蹙眉心，本能出声：“怎么了？”

    回应她的是一片沉默。

    “贺季晨？”季忆又开口。

    电话那端终于有了回应，可传来的却是陈白的声音：“贺总？！”

    他的声调透着焦急，季忆眉心蹙的更紧，她刚想提高声调，喊“陈助理”这三个字，就听见电话里传来了错杂的脚步声，随后就是陈白的声音紧跟着响起：“喂，你好，120吗？这里有人晕倒了，地址是……”陈白的声音：“贺总？贺总？！”

    昏倒？

    这是说刚刚她听见的那一声“咚”是贺季晨摔倒在的声音？

    季忆条件反射般，蹭的一下就从床上坐了起来，连嘴里想喊的礼貌称呼“陈助理”，都直接变成了：“陈白！陈白！”

    季忆喊了好几声，挂断电话的陈白，大概是听见了贺季晨手机里传来的动静，捡起手机，回应了她：“季小姐？”

    “贺季晨他怎么了？”

    “贺总最近这段时间，身体状况一直都不好，最近这两天也不知道怎么回事，不回家，一直都留在公司里加班，刚刚我进办公室给他送早餐，看他倒在了地上……”

    留在公司里加班？他不是说他要出差，家里没人住，才让她过来的吗？

    只是一瞬间，季忆就忽然明白了所有。

    贺季晨知道她怕父母看到她那一身狼狈担心，不愿回家，可他又不放心她一个人住酒店，就撒谎说他要出差，把她带回了他的家……

    这两天，她被张嫂无微不至的照顾着，可他却在公司里加班……