    “每人五百两，那这总共就是五百亿两黄金啊，大王！”

    “大胆！难道偌大的国库里，连区区五百亿两黄金都拿不出来吗？”纣王犹如一头愤怒的狮子，散发着莫大的威严。

    “唉，大王，这数目，可相当于我朝十年的税收啊！”

    “再加上，大军如今正在前线作战，每日所消耗的钱粮亦是天文数字，还有满朝文武大臣的俸禄，以及皇家的庞大开销，国库日渐亏空，如今，根本就不可能拿出这笔钱啊！”

    纣王脸色铁青，他从出生开始，脑海中就从来没有缺钱的概念，哪次不是大手一挥，随随便便就赏赐别人黄金万两？”

    “一派胡言！寡人怎么可能会没钱？”

    “平日里，寡人可曾对你们吝啬？寡人哪次赏赐，不是黄金万两起步？赏赐你们的时候，怎么没听到你们说没钱？”

    “如今，寡人想要恩赏百姓区区黄金百两，你就跟我提没钱？！”

    “这户部尚书你还能不能干？不能干就滚！”

    “孤手下有的是人想干！”

    扑通！

    户部尚书直接吓得跪倒在地，磕头如捣蒜，可语气却丝毫没有让步。

    “大王莫说是想摘了臣这乌纱帽，大王就是命人砍了臣脑袋，臣也实在拿不出这个钱啊！”

    说完，户部侍郎已经泣不成声，几乎昏倒。

    “来人！拉下去！”

    “立杀无赦！”

    纣王愤怒地下着命令。

    “慢着！”

    只见飞蓬轻轻伸手，阻止了纣王。

    “帝辛，他并未说错，商朝的国库中，的确拿不出这笔钱，还是把赏金降低一些吧。”

    飞蓬以手抚额，无奈的对着纣王劝道。

    这纣王一看就是个数学学渣，想让他算清楚这笔账，是不可能的了。

    不过这也不能怪他，毕竟商朝的学堂，可没有数学这一学科，只要会算数，在商朝，就已经属于稀缺人才了。

    “是吗？”随着飞蓬开口，纣王怒气顿消，用手挠着后脑勺，尴尬的问道。

    “既然大哥开口，那我就饶了他吧，只是，依大哥之见，该给百姓多少补偿比较好呢？”

    “每人给五十两白银吧，太少了不像话。”

    飞蓬目光低垂，幽幽的说道。

    “是，那就依大哥所说，每人赏赐五十两白银！”

    随即，纣王扭头对着跪在地上的王文怒吼道。

    “听到了没有？！！”

    “最低五十两白银，再少要你的狗命！”

    “是是是！”王文磕头如捣蒜。

    虽然这个数目，对于朝廷的国库来说，依旧压力山大，但节省各方面开支后，勉勉强强还是拿得出来的。

    最关键的是，在场无人敢违逆飞蓬，飞蓬的话，甚至比纣王还管用。

    每人五十两白银，商朝共有五亿百姓，那就需要拿出两百五十亿两白银。

    王文立刻转身离开，去国库取银子去了。

    商朝可不像后世可以用微/信，支付/宝转账，一切钱财都只能实物支付。

    琼霄娉娉袅袅，身体化作一道诱人的曲线，一扭一扭的走向飞蓬。

    “大师兄，才五十两白银，是否太少了一点，这些百姓平常日子就艰苦，何不多给一些？也好改善他们的生活。”

    闻之，飞蓬还未回答，比干却抢先一步开口了。

    “琼霄仙子，五十两白银不少了！”

    “仙子平日里专心修炼，不了解人间的交易水平，五十两白银，对于绝大多数百姓而言，足以抵得上他们好几年的收入总和了。”

    “而这次让他们来皇宫看剧，算上来回赶路的时间，最多耽误他们两三个月而已。”

    “况且，我们给每个人都发了银子，如果发太多，反而相当于没发，更会引起经济动荡，到时只会给百姓带来更大的损失。”

    听到比干的话，飞蓬点了点头。

    果然是治国之才！

    这个时候，虽然没有通货膨胀的说法，但道理是一样的。

    五十两白银，已经可以让这些百姓，衣食无忧一段时间了。

    可如果给再多，比如给一百两，因为你的钱变多了，别人的钱也变多了，这就会造成物价上涨，钱变得不值钱。

    所以，最终百姓手里的钱，不但没有增多，反而贬值了，经济动荡之下，最先受到伤害的，必然还是老百姓。

    所以，给五十两白银看似吝啬，实则已经是目前商朝的经济市场，所能承受的极限了。

    超过这个数目，百姓所得到的实际好处还不如五十两，反而会给整个国家带来灾难。

    “现在，你明白了吧！”飞蓬温润一笑。

    琼霄仙子双霞浮起一片红昏，害羞的点了点头。

    “明白了，多谢比干道友指点。”

    比干现在也是大罗金仙中期修士，因此琼霄仙子称他为道友。

    “不敢不敢，老夫也是在人间任职多年，这才了解这些，仙子一点就通，这才是聪慧的表现。”

    “比干道友谬赞了，聪慧二字，小女子万万不敢接受。”

    琼霄仙子身子微微一蹲，拱手行礼说道。

