    第1325章 激战   

    一层层波纹，在姜独看来，天空都在荡漾起涟漪，一圈圈的波纹向着四面八方快速的盘旋。

    

    “咔！”

    

    突然，一层微弱的声音响起。

    

    这声音，就仿佛是玻璃破碎。

    

    姜独心中一沉，一瞬间他脑海之中就写刚起来无数种可能。

    

    比如，所谓的九幽，其实是人特别设置的，专门关押一些穷凶极恶的凶兽，但是这并不意味这，这些凶兽无法彻底的被灭杀。

    

    万一，就是设置一个大胆的想象，万一这些凶兽是有些人特意放养的呢？

    

    这些凶兽似乎吞噬生命，没一头凶兽的身上，都背负着无尽的冤魂，所以无论是上苍的生灵，亦或者是普通宇宙之中的生灵，只要提到凶兽，那都是深恶痛绝。

    

    但是姜独想到了，在各大禁地之中，那里囚禁的，可依然是凶兽。

    

    而那里的凶兽，可不是生灵所囚禁的，而是另外一个纬度的存在囚禁的。

    

    姜独的脑海仅仅是想到这些，他头顶的所谓规则，此时在单玉的脚尖之下，快速的破碎了起来。

    

    姜独没有选择坐以待毙。

    

    他看着上方的那在无数波纹之中荡漾的身影，瞬间冲天而起。

    

    也就是在这时，脚尖直接踏入九幽之中，姜独的镇渊剑狠狠地看向了这只脚尖。

    

    单玉皱了皱眉头。

    

    他似乎感受到了一股危机，他的脚尖猛然间化为了白色，仿佛玉石一般。

    

    甚至玉石脚掌之上，还附带这淡淡的云纹，看起来极为的奇妙。

    

    “叮！”

    

    看起来似乎拥有万钧之力的镇渊剑，硬生生带着断源的力量，狠狠地砍在这只脚掌之上。

    

    却是一声脆响，火光迸溅，那只玉石脚掌之上，仅仅是被破碎了一小块。

    

    “致命……”   

    姜独刚刚想要发动致命之殇，但是突然停顿了一下，没有释放。

    

    因为，这只脚有诡异，他担心致命之殇会没有用，那样只会暴露自己的底牌，还没有建功。

    

    “轰！”

    

    单玉虽然不知道心中危险的预感没有出现，但是并不妨碍他反击的速度。

    

    他的脚掌猛然用力，狠狠地踩在镇渊剑的剑尖之上，镇渊剑剧烈的颤抖，姜独只感觉到从镇渊剑之上，一股匪夷所思的狂暴力量席卷而来，他的身影仿佛陨星一般疯狂坠落。

    

    单玉的整个人都踏入了九幽之中，看着快速下落的姜独，他的身影直接冲了下去。

    

    长发飞舞，单玉化为了一道长虹！   

    姜独手臂酸麻，七十二品宇宙之莲快速的运转，他酸麻的手臂快速的恢复。

    

    单玉的速度极快，眨眼间两人的距离已经拉进到十万公里之内。

    

    单玉的手指化为了玉色，一指向着姜独点了过去。

    

    巨大的玉色手指覆盖住姜独的全部视线，姜独深吸了一口气，镇渊剑之上的承重技能直接使用到极致。

    

    他的剑，单体重量，恐怕达到了一个宇宙的重量都没有问题。

    

    而姜独浑身的肌肉都紧绷了起来，肉身的力量如同成千上万头苍龙一般在他的体内疯狂乱窜，最终拧成了一股力量，挥动着镇渊剑重重的劈向了巨大的玉色手指。

    

    “轰！”

    

    惊天大响声响起。

    

    姜独的肉身在一瞬间，似乎出现了无数的血珠，那种感觉，就仿佛是要分离一般。

    

    可是一层墨色的莲花在他的身后形成了一个虚影，下一秒姜独的肉身再次恢复。

    

    巨大的玉色手指上开始弥漫起一缕裂缝，紧接着裂缝快速的蔓延，最终破碎掉。

    

    “叮，你遭受庞大力量的攻击，你的境界+1+1+1……”   

    “叮，你的肉身遭受庞大力量的攻击，你的宇宙之体+1+1+1……”   

    源源不断的系统提示声在姜独的脑海之中响起。

    

    单玉气定神闲，仿佛那手指，只不过是他随意一击而已。

    

    他的身影还在持续下落，五指微张，就仿佛当初如来佛祖镇压孙悟空一般，在姜独的身下，一个庞大无比的玉色手掌出现，缓缓的握紧。

    

    姜独落在手掌之上，看着那五根恐怖的手指正在合隆，他的身影刹那间化为了流光。

    

    可是手指虽然巨大，合隆的速度却很快，以姜独的速度，似乎无法冲出去。

    

    “宙魂冲撞！”

    

    姜独猛然一声大喝，他的灵魂力量，无影无形，但是却瞬间冲到了单玉的脑海之中。

    

    单玉目光微微散乱了一下，巨大的手掌合隆也僵硬了一下。

    

    姜独趁着这个机会，险而又险的从手掌指缝之间逃离。

    

    单玉的目光恢复平静，巨大的手掌直接化为了幻影。

    

    他轻轻的叹了一口气。

    

    “不和你玩了。”

    

    话音落下，他的身上，猛然间生长出一道道玉色的骨刺，瞬间速度暴涨。

    

    骨刺直接脱离了他的身体，无穷无尽的骨刺，直接化为了一条骨刺的长河，以恐怖的速度，浩浩荡荡，全部向着姜独冲了过去。

    

    “我与你共生！”

    

    姜独猛然停止了身体，他的速度，没有骨刺冲击的速度快，所以逃也是枉然。

    

    他直接发动共生之术。

    

    一股神秘的力量，直接把姜独和单玉连接在一起。

    

    镇渊剑在他的手中，迎着如同山海一般的骨刺便抵挡了起来。

    

    “叮叮叮……”   

    火光迸溅，姜独手中的镇渊剑，就仿佛是一个高速旋转的镇渊剑，挡住了密密麻麻的骨刺。

    

    只不过，他的身体完全遏制不住的在疯狂的后退，身上各处，不断的爆发出了血光。

    

    单玉皱着眉头，他的身上，一层层玉色的波动来回的闪烁，姜独所承受的伤害，有一半都反馈到他的身上，而且他的恢复能力，竟然还无法控制的进入姜独的身体。

    

    “乱七八糟的手段还挺多。”

    

    单玉脸上露出了一抹不耐烦，随意伸出手拉了一下，所有的骨刺直接停滞，随后开始快速的组合了起来。

    

    转眼之间，一个巨大无比的骨剑形成，随后直接向着姜独斩了过去。

    

    姜独心中浮现出一股死亡的危机。

    

    他脸色却没有太大的变化。

    

    看着这一柄气息滔天的剑光疯狂的向着他落了下来，姜独略微感知一下，终于决定还手。

    

    单玉强吗？

    

    很强！   

    第四阶的至尊，那完全就是一个崭新的天地。

    

    可以说，第三阶至尊，其中的实力察觉，就仿佛是一个天与一个地的差别。

    

    比如无尽圣主，这就是一个战斗力最多为一百五十万的第三阶至尊，而第三阶最顶尖的至尊，战斗力飚到一千万或许都没有太大的问题。

    

    而第四阶至尊的战斗力，就单单是单玉而言，达到两千万恐怕都没有问题。

    

    而姜独本体的实力，其实也就是和无尽圣主差不多，全副武装，秘技开启，顶多也就是一个翻倍。

    

    三百万的战斗力对上两千万。

    

    怕吗？

    

    怕个锤子！   

    敌人越强，姜独就越兴奋。

    

    “轰轰轰轰……”   

    巨大的骨剑带着一声声轰鸣的声音，向着姜独疯狂的冲了过来。

    

    眼看着就要劈在姜独身上的一瞬间，姜独伸出了手掌。

    

    “五倍反弹！”

    

    他的手掌之上，散发出一抹奇异的光芒，巨大的骨剑突然间消失不见。

    

    与此同时，姜独的身上皮肤大面积的龟裂，里边的鲜血似乎都干涸了一般。

    

    反弹远超过姜独所能够承受的攻击，姜独遭遇的反噬，也是难以想象。

    

    不过好在系统给力，进化之后的技能，确实强！   

    五倍反弹之后，在单玉的身边，五道巨大的骨剑同时出现，将单玉直接围住，狠狠地劈了过去。

    

    单玉脸色微变，直接伸出了双手，一层玉色的护盾直接出现在他的上方。

    

    “轰轰轰轰轰……”   

    连续五道巨大的轰鸣声，五道骨剑狠狠地劈砍在护盾之上。

    

    “咔……”   

    漫天的骨刺飞舞破碎。

    

    同时护盾也被劈的粉碎，单玉发出了一声低沉的怒吼声，大片的骨刺刺入他的身体之中，鲜血流淌。

    

    而姜独的身影已经如同鬼魅一般，快速的穿过大片的骨刺，镇渊剑狠狠地劈向了单玉。

    

    单玉眼中露出了一抹杀意，拳头握紧，一拳就向着姜独的镇渊剑砸了过去。

    

    “我在你身后！”

    

    姜独口中猛然说出了一句话。

    

    单玉神色微变，但是却没有回头，因为他的后脑勺之上，竟然所有的长发直接消失，同样出现了一张脸庞。

    

    “嘭！”

    

    拳头和镇渊剑碰撞在一起。

    

    镇渊剑直接破碎，连带着姜独也被这一拳打成了血雾。

    

    可是诡异的一幕出现，在单玉的身后，突然又有一把镇渊剑猛然浮现，一剑无声无息，却又充满极度危险的感觉砍向了单玉的脖子。

    

    故意使用欺骗技能，故意被单玉识破欺骗技能，但是姜独就是出现在单玉的身后。

    

    这时候在单玉的双臂之下，两条手臂再次出现，一拳一掌，没有去阻拦姜独的剑，而是直接砸向了姜独的身上。

    

    以伤换命！   

    而姜独却浑然没有收手的意思，镇渊剑一往无前，蕴含着断源的镇渊剑，直接砍入了单玉的脖子之中。

    

    剑刃没入三分之一，可是却险些将单玉的脑袋都给直接砍掉。

    

    “致命之殇！”

    

    “轰！”

    

    姜独的肉身被单玉打中，刚刚想要分解，却下一秒被一股奇妙的力量强行锁住。

    

    “叮，致死免疫发动！”

    

    Ps：今天帮家里干活，只有一章了，字数不算少，新书那里没写好……一章都没有……好忙！   

    

    

