    一夜之间，在港岛占据半壁江山的倪家分崩离析。黑鬼和文拯被发现死在了观塘的一间废弃的仓库里面，据两人的手下交代，黑鬼和文拯是密谋杀死倪永孝，夺取倪家的全部全力。

    倪永孝也死在了帝豪夜总会，动手的是倪永孝的老情人。指使者竟然是韩琛的女人，不仅倪永孝是麦瑞杀的，连倪坤都是麦瑞指使人杀的。

    虽然是韩琛的女人杀死了倪永孝和倪坤，但是现在偌大的倪家，就只剩下韩琛一个老大了。所以下面的人如果不想倪家倒台，就必须支持韩琛。

    九龙区警署，审讯室。

    韩琛一脸阴沉的坐在桌子后面，而黄志成坐在他的对面。

    黄志成看着韩琛说道：“阿琛，把麦瑞交出不来吧！如果你不把麦瑞叫出来，不仅走不出这个警局，就算走出去了倪家的人也不会放过你的。”

    韩琛死死的盯着黄志成说道：“如果我把我老婆交出去，那我还算是个男人吗？”

    虽然麦瑞做的一切都是背着韩琛做的，但是韩琛也有作为一个男人的担当，不可能把自己的老婆交出去。即使她该死。

    “啪！”

    黄志成愤怒的拍着桌子说道：“阿琛，你要想清楚。如果你把麦瑞交出来，你就能成为倪家的领头人。如果你不把麦瑞交出来，你就背会外面的那些人碎尸万段。”

    韩城面色阴沉的摇摇头，闭上眼睛不说话。

    肾虚是外面，李峰跟张彪透过玻璃看着李峰的审讯情况。

    张彪在李峰身边说道：“峰哥，这个黄志成虽然有能力的，但是他跟帮派的牵扯太深了，我怕以后会出事情。”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“只要他能把我住本心，即使跟韩琛直流交往再深也没什么，能破案就是好警察。但是如果他不能把握住本心，那就听天由命了。”

    张彪皱着眉头说道：“峰哥，如果韩琛不把麦瑞供出来，咱们的计划好像进行不下去了。”

    李峰点燃一个香烟，叼在嘴里说道：“既然韩琛下不了这个决心，那就让我们帮他下吧！”

    “吱！”

    一辆出租车停在马路边上，戴着大墨镜的麦瑞从车上走了下来。这里是机场，韩琛在发现麦瑞的事情暴露了之后，立刻安排麦瑞坐飞机离开港岛。

    麦瑞小心的向着　四周看了看，然后提起脚边的箱子快步向着马路对面的机场入口走过去。

    但是已经确定周围没有车的马路上，忽然从旁边的停车位上冲出来一辆汽车。

    “啊！”

    “嘭！”

    麦瑞被飞驰的汽车一下就给撞飞了。

    这辆汽车在撞飞麦瑞之后又向着麦瑞倒在地上身体压过去。

    “咔咔咔！”

    沉重的汽车冲麦瑞的身体上压了过去，然后汽车油门一轰，扬长而去。

    地上只留下被压的支离破碎的尸体，还有周围尖叫的人群。

    “嘭！”

    黄志成推开审讯室的大门，走了进去。

    韩琛看着黄志成，冷笑着说道：“你死心吧！我是不会出卖我老婆的。”

    “啪！”

    黄志成把一叠照片丢在座子上，说道：“你下不了决心，有人替你下了。”

    韩琛立刻瞪大眼睛，抓起桌子上面的照片。

    这是一张张尸体的照片，照片上都是同一个人，麦瑞。

    “麦瑞，是谁干的？”韩琛抓着照片怨毒的看着黄志成。

    黄志成看着韩琛说道：“是倪永孝的叔叔约翰做的。”

    韩琛沉声问道：“那他人呢？”

    黄志成说道：“在逃跑的途中被警察追捕，撞车掉进了海里，死了。”

    韩琛抓着照片趴在桌子上无声的痛哭。

    黄志成走到韩琛身边，拍了拍他的肩膀，说道：“现在倪家是你的了。”

    韩琛抬起头，双眼中满是杀气的说道：“倪家！我要他们断子绝孙。”

    审讯室外面的李峰看着里面的韩琛，笑着说道：“韩琛已经入局了，以后的港岛就没有倪家了。”

    “叮，完成支线任务，铲除倪家四大势力，扶持韩琛上位。随机奖励精神力+1.”

    “叮，发布新的支线任务，杀死韩琛，消灭韩琛为首的贩毒集团，并铲除给韩琛供货的泰国卖家。”

    姓名：李峰

    警察警衔：督查

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长

    力量：12

    体质：14

    精神：12

    自由属性点：1

    复活次数:3

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，手枪子弹三发。

    声望值：6200

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：三年内成为首位华人宪委级别警察。

    称霸三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为举足轻重的大势力。”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：1

    无间道—杀死韩琛，消灭韩琛为首的贩毒集团，并铲除给韩琛供货的泰国卖家

    黑社会-掌控和连胜

    杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    集齐六块再生龙章，获得再生龙章真正的力量。3/6”

    随着韩琛的上位，无间道的连续支线任务又完成了一节。

    “精神力+1，还不错！”李峰满意的点点头。

    李峰看到新发布的支线任务，杀死韩琛，铲除以韩琛为首的贩毒集团。这应该就是无间道这个支线任务的最后一步了，只要杀死了韩琛，这个从倪坤开始，到韩琛结束的贩毒集团，就永远消失在港岛上。

    倪家因为在港岛的势力太大，所以如果贸然的就把倪家消灭，很可能引起社会的动荡。但是现在经过李峰的一番操作，倪家不仅平稳的过渡到了韩琛的手上，而且实力还大打折扣。

    韩琛手里的倪家，不及以前倪家的一半，已经对李峰造成不了任何威胁了。现在就等韩琛把倪家所有剩下的势力收拢完毕，在找一个合适的机会干掉韩琛。李峰辖区的一大毒瘤，就算是被完全消灭了。

    李峰叼着香烟看着里面的韩琛说道：“接下来就看你的了。”

    然后李峰眼神一动，对着身边的张彪说道：“彪叔，你最近把陈永仁盯紧一点。据阿劳汇报，陈永仁好像有点不对劲。”

    张彪皱着眉头说道：“这也是难免的，倪坤是陈永仁的父亲，倪永孝是陈永仁　的哥哥。现在这两个人都死在他面前，他的心情难免有点波动。”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“我是怕他反水。”

    张彪沉声说道：“你放心吧，有我盯着他，他没机会的。”

    随着杀死倪坤和倪永孝的凶手麦瑞的死亡，离开警局的韩琛以飞快的速度扫荡各个原来倪家的势力，敢反抗就全部干掉。在警方暗地里的配合之下，韩琛只用了两个月就把原来倪家所有的反对势力都给消灭了。

    以韩琛为首贩毒集团，在倪家的尸体上重生了。

    但是现在的韩琛团伙，已经完全处于李峰的控制之中。只要李峰想要干掉韩琛，随时可以动手。

    无间道的剧情告一段落，李峰又把目光放在了黑社会的身上。

    九龙警署署长办公室。

    李峰坐在椅子上问道：“阿放，吉米那边怎么样了？”

    张放看着李峰说道：“吉米咋港岛的产业已经基本洗白了，剩下一些关于黄赌毒的产业也都丢给了帮派里面的一些元老去经营。现在吉米的生意重心已经转移到了深圳。那里的运输工厂已经开始动工了，吉米已经有三个月没回港岛了。”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“看来吉米是不打算争和连胜的话事人了！”

    张放说道：“吉米的生意不犯法，安全还赚钱，和连胜现在有将近一般的帮会成员都在给吉米打工。邓伯也找过吉米几次，让他竞选下一届和连胜话事人。也就是说，如果吉米想竞选下一届和连胜话事人，那下一届和连胜话事人一定就是他的。”

    李峰笑着说道：“但是现在问题是吉米不想选话事人，对不对？”

    张放皱着眉头说道：“没错，看来吉米不打算遵守跟咱们的约定，他想脱离和连胜，洗白成为一个真正的商人。”

    李峰笑着一下，不屑的说道：“吉米，一个古惑仔，想要从黑变白哪里有那么容易。让我给你上一课吧！”

    吉米现在可谓是春风得意，经过半年来的不断运作。现在自己的生意已经都是合法的买卖，再也不用怕会被警察带走问话了。而且在深圳的运输工厂也开始动工，各方面的手续也在吉米毫不吝啬钱财的手段之下，一路畅通无阻。

    深圳运输工厂的工地上，吉米跟着一帮人正在浏览工厂的地址。

    “现在就剩下经贸部的批文了，只要批文一下来，从深圳直达港岛的高速公路就能建成。建成之后就算郭先生你什么也不做，一年也有几亿的收入。”吉米笑着对身旁一个老人说道。

    郭先生满意的点头说道：“吉米我果然没看错你，你的经商天赋真是太高了。”

    吉米笑着说道：“如果没有郭先生你的提点，我还是港岛的那个古惑仔呢！”

    郭先生听到吉米的话，皱着眉头说道：“吉米，大家一起合作赚钱，当然是皆大欢喜。但是你要注意一下你以前的背景，我是个正经商人，我不希望跟黑社会有任何牵连。你明白吗？”

    吉米笑着说道：“郭先生你放心吧！我很快就会跟和连胜撇清关系，以后都不会再有联系了。”

    郭先生满意的点点头，说道：“这就好，我等你的好消息！”

    吉米看着驾车远去的郭先生，脸上的笑容慢慢的收敛起来。

    刚才别看吉米说的轻松，但是既然加入了和连胜，那有那么容易就脱离。自己离开帮派只有一个办法，那就是死。但是吉米现在正是春风得意的时候，他怎么甘心就这样死了呢！

    吉米半眯这眼睛，想道：“看来必须得想办法解决我跟和连胜的关系了！”

