    “起来说话！”这三统领不耐烦的训斥道：“看看你们，现在这算什么样子？”

    “若你们从外面刚才就是这一副慌张的表情走过来的话，那赌天阁的脸真是让你们给丢尽了，滚起来！”

    “是。”这几个人显然对他极为畏惧，闻言赶紧站了起来。

    三统领盯着他们，冷冷说道：“将事情过程用说一遍。”

    “是。”几名红衣人之中，比较镇定的一个人赶紧将事情过程说了一遍，最后说道：三统领，那陈枫实力实在是太可怕了，不是我们不想与之一战，实在是我们根本不是对手啊！“

    “侯师兄实力比我们强的多，都被他一招击杀，我们上去也只能送死而已！”

    他们说的话，这三统领却是根本不信。

    他嘴角露出一抹冷笑，满脸不屑地说道：“一名今年刚刚进入下院之人，怎么可能有如此强的实力？肯定是你们被他吓破了胆，回来故意夸大！”

    几名红衣人都是低头站在那里，不敢反驳。

    三统领嘴角露出一抹冷笑，冷哼一声说道：“下院还有比试是吧？”

    几名红衣人赶紧点头：“好，那我就去亲自将陈枫击杀！”

    “我都要看看，他能有多厉害！”他满脸轻蔑：“区区一个下院弟子，再强又能强到哪里去？”

    第三天，比试继续。

    这一次，下院参战的三十二人之中，已经只剩下八个人了。

    八个人一字站开，而陈枫在这八人之中，没有看到另外一个得罪过他的王博。

    不过，其中那个第一个开口得罪他的人，名叫羊文耀的那个，倒是还在。

    陈枫嘴角露出一抹笑容，看着他微笑说道：“巧了，你竟然还在？”

    “要我说呀，你还不如早早的就输了，你若输了的话，起码不用碰到我了，而且，别人也未必会心狠手辣到将你斩杀。”

    “但是现在，你还留在这里，若是碰到我的话，可就不是简简单单的被杀那么容易了，我会让你惨不忍睹！”

    陈枫盯着他，嘴角露出残忍笑容，一字一句地说道。

    “你！”羊文耀脸上一阵红一阵白，露出极度耻辱之色。

    他这是明明白白的在所有人面前被陈枫羞辱。

    他瞪着陈枫，眼中露出一抹极度的愤怒，但是他却什么话也不敢说，什么话也说不出来。

    因为，陈枫的实力就是被他强大，因为陈枫就是可以轻易的做到他说的这一切！

    他感觉到了极度的屈辱，以及那一丝掩不住的慌乱，心中一个声音在回响：“若是我真的与他抽到一组对决，那该怎么办？若我真的是与他同一个擂台较量，岂不是必死无疑？”

    想到这里，他脸上露出恐惧之色，身体都颤抖起来。

    因为现在只剩八个人了，这个几率是非常大的。

    陈枫此时的嚣张狂傲，都是还给他的。

    如果他之前没有向陈枫说那些话，陈枫此时断然不会如此挑衅的态度。

    陈枫从来就是人不犯，我不犯人。

    周围那些人看向羊文耀的眼光之中都是流露出了一丝怜悯。

    若是之前的话，他们怜悯的对象会是陈枫，但这一次则是变成了羊文耀。

    “羊文耀这次完了。”

    “没错，他应该祈祷他别抽到陈枫，若是抽到陈枫的话，陈枫绝对会让他死的很惨。”

    “没错，陈枫现在可以说是七星武王之下无对手，而羊文耀的实力不过就是六星武王中期而已，陈枫要杀他，轻而易举！”

    “活该，谁叫他当初那么挑衅陈枫了，现在看到陈枫实力如此强，他想必心中也非常后悔吧？”

    他们猜的没错，羊文耀此时心中已经后悔到了极点，后悔自己为何要多言，后悔自己为何要得罪陈枫。

    但是，现在已经没有任何作用了。

    简明俊于高台之上，沉声说道：“今日，还剩下八个人，八个人，两两交战，依旧是由我来抽签。”

    “今日比试完之后，就只剩下四个人了！”

    “而今日比试之后，胜出的四个人，会被称为下院四大弟子，下院所有弟子，见到你们四人，都会躬身行礼。”

    “并且，你们这四大弟子，下院会专门有奖励。”

    “奖励便是，”他伸出一根手指，缓声说道：“每人一千块玄黄石。”

    听闻此言，参与比试的众人脸上都是露出一抹喜悦之色。

    这个奖励，可以说是非常的好了，有里子有面子，一千块玄黄石非常丰厚，这是极大的好处，这是里子。

    所有人见面都要躬身行礼，这就是面子了。

    在很多人看来，这面子比里子更加重要！

    这代表着，从此之后，他们四人就是下院之中地位最高的四名弟子。

    而后，简明俊开始抽签。

    这一次，陈枫是第四个被抽的，显然，简明俊现在已经认可了他实力，但是却觉得他还不是最顶尖的，而是将他排在八人的第四位。

    “第四是吗？”陈枫嘴角微微勾动一下，什么话都没有说，只是沉默的等待。

    陈枫乃是三号签，也就意味着他要对阵的是六号签。

    而这个时候，简明俊看了羊文耀一眼，喊了他的名字，抽了一根签。

    他高高举起，众人赫然看到，那玉简之上，写着一个硕大的字：六。

    顿时，人群中就像是炸了锅一样。

    “哈哈，果然是陈枫对阵羊文耀！”

    “真是巧啊，羊文耀这次是完了，陈枫一定会让他生不如死的！”

    “活该，谁叫他当初逞口舌之快，得罪陈枫，现在是为自己当初还债！”

    而看到这一幕，羊文耀直接双腿发软，瘫倒在地，他浑身冷汗淋漓，不敢置信的吼叫道：“我不信，我不信，凭什么我要和他打？我不信！”

    呀的声音歇斯底里，几乎疯狂。

    简明俊盯着他，声音淡淡说道：“你的意思是我抽签不公，从中作弊了？”

    那冰冷的目光让羊文耀瞬间清醒过来，他赶紧解释道：“首座，我不是这个意思！”

    “那你就赶紧站起来，堂堂正正的迎战，像个男人一样！”简明俊声音冰冷的说道！

    羊文耀浑身颤抖，他艰难的站了起来，一副失魂落魄的表情，眼神都没有焦点。

    而且，他虽然站起来了，但他的双腿还是在不断地筛动颤抖。

    显然，他已经恐惧到了极点。

    而陈枫只是转过头去看着他，嘴角微微一笑，吐出两个字：“真巧！”

    抽签结束，众人登上擂台。

    陈枫踏上三号擂台，在他对面，羊文耀墨迹了好一会儿，才心不甘情不愿的挪了上来。

    陈枫微笑着看向羊文耀，轻声说道：“羊文耀，你还记得吗？”

