    

    再次把小封印守卫释放出来，江小北顺带着也把帽小兜与青铜独角兽释放了出来。

    让小封印守卫与他俩认识一下，等以后，那基本上就是要天天见面了。

    此时的小封印守卫，因为实力与年龄还小，所以身高仅仅只有半米左右，比起帽小兜还要矮上许多。

    帽小兜看着自己的新伙伴，想了想，从江小北背来的背包中掏出了给自己的准备的两根棒棒糖，撕开包装，一只含在嘴里，另一根递给了小封印守卫。

    “呜？”小封印守卫有些好奇地接过，然后学着帽小兜的样子，放进嘴中。

    “呜！”感受到嘴中那酸酸甜甜的味道，小封印守卫的双眼明显亮了一下，当即咀嚼了起来。

    只听咔嘣咔嘣两声，一根帮帮糖就被小封印守卫嚼碎，感受着嘴中的美味，他一双大眼睛弯了起来，美滋滋的。

    很快，他就把这跟棒棒糖给吃完了。

    吃完后，他看向帽小兜，尤其是帽小兜嘴中的那根棒棒糖，两眼中露出渴望的目光，仿佛是在问，还有吗？

    看到小封印守卫这幅模样，帽小兜皱了皱自己的小鼻子，有些无奈的对着小封印守卫说道：

    “兜兜！兜兜~”（棒棒糖不是这样吃的！你应该含在嘴里，慢慢的舔着吃。）

    说着，帽小兜把棒棒糖放在面前，伸出舌头舔了击下棒棒糖。

    “呜？呜啊~”（是这样的吗？能不能再给我一根，我试一试。）

    帽小兜听后，点了点头，再从包中掏出了一根棒棒糖，撕开包装递给了小封印守卫。

    看着小封印守卫美滋滋的吃着棒棒糖，帽小兜突然看向只剩下两根棒棒糖的背包，总感觉有些地方不太对劲。

    ......

    过了一会儿，小封印守卫也和自己的爷爷到了别，一行人就准备这样离开这里。

    突然，那座原本由两名上古战龙护卫守卫的山洞中，突然传出了一声不是很大，但却十分威严的龙吼。

    这一声龙吼声一出，江小北便发现，除了上古战龙族长，周围其余所有的龙系精灵的身体全都晃动了一下，朝着山洞的方向趴伏着身体。

    上古战龙族长听到这声龙吼，原本很平和的眼神流露出了一丝惊讶，转过头朝着江小北看去。

    人群中，除了李云，其他人，包括李玄都是一脸茫然，显然不知道发生了什么事情。

    李云完全掩饰不住内心中震惊地表情，整个身体都因为激动而有些抖动，内心中狂吼道：

    “上古龙王！这是上古龙王夏奈的吼声。”

    李家每一代，只有少数的几个人知道龙脉之炎秘境中上古龙王夏奈的存在，李云正是其中之一，而李玄因为年纪较小，所以尚未得知。

    当初，李云开始负责李家的龙脉之炎秘境的相关事宜的时候，被告知了其中上古龙王夏奈的存在。

    虽然他也没有见过，但是，这种一声龙吼，几乎所有的龙系精灵都趴伏在地上颤抖的样子，除了上古龙王，还能有谁呢？

    江小北他们虽不知道发生了什么，但想来和自己等人也没什么关系，于是继续朝着外面走去。

    这时，上古战龙族长突然出现在了他们的身前，看着队伍中的江小北，说道：

    “大家别急着走，有些事情我想与这位小友聊聊，还请这位小友跟我前来。”说着他指了指山洞的方向。

    江小北听后，愣了一下，下意识地看向了一旁的冰心月。

    冰心月也是在下一刻，站在了江小北的面前，手中掏出了一枚咕噜球，对着上古战龙族长问道：“请问，族长大人，你找我这位学生有何事情？”

    上古战龙族长看到这种情况，眉头一皱，正要动用一些特殊手段。

    这时，山洞中再次传来了一声龙吼声，不过，这一次，江小北等人却都能听懂其意思。

    “放心，本座只是邀他前来一叙，并不会伤害到他，龙二，带这个小家伙进来。”

    “是。”上古战龙族长，也就是龙二，对着山洞的方向点了点头，然后伸手抓向江小北，带着他朝着山洞走去。

    这一次，冰心月却并没有阻拦。

    刚才那声龙吼中传来的威压十分强大，感觉比起自己老师，冰皇的王牌精灵还要强出很多，让她根本产生不了抵抗的念头。

    这种威压，她只在一只精灵身上遇到过。

    当初，跟着自己的老师，她亲眼看到，自己老师的王牌，达到皇级的冰晶古齿虎，被一只冰龙翻手镇压，完全不是一个级别的。

    就仿佛，如同神灵一般。

    没想到，龙脉之炎秘境中，也有一只这样的精灵。

    ......

    江小北被上古战龙族长带着走进山洞中，并没有选择抵抗，因为他知道自己抵抗也没有什么用。

    而且，他内心中隐隐的也有了一丝猜测。

    能够命令上古战龙族长，一声龙吼就让这么多龙系精灵趴伏在地上，也就那么几只龙系精灵有这样的实力了。

    上古龙王夏奈，冰龙王，圣龙形态的阿布，冥古龙......

    而在龙脉之言中，估计也就是上古龙王夏奈了。

    只是，不知道这位大佬，找自己的干什么？

    ......

    山洞的通道很广阔，每个一段的距离，两侧岩壁上就放置着两颗明亮的夜明珠，使得山洞内十分的明亮。

    被上古战龙族长带着，江小北感觉自己正在朝着下方走去。

    这山洞，通往的地方，是地下吗？

    上古战龙族长的速度很快，仅仅两分钟左右，江小北就感觉自己此时已经待在了地下百米左右的地方。

    这时，上古战龙族长也缓缓的降低的前进的速度，江小北也听到了前方潺潺的流水声。

    经过一个拐角，江小北便看到了一处他十分熟悉的环境。

    两排，一共六个龙头雕塑，龙口中喷涌着清澈的水流，留在下方的水潭中。

    在这座山洞的最内方，并不是山壁，而是一面海水，仿佛是一层无形的护罩将海水与山洞隔绝住了，江小北从这里能够清楚看到其中有不少的小鱼在其中游动。

    中间，两排龙头中央，有一条小道，小道的尽头，是一座巨大的石台，石台中央，一只浑身红色皮肤，背生黑色双翼的巨龙站在那里，朝着江小北这个方向看来。

    看到这只巨龙的模样，江小北双眼一凝。

    果然是上古龙王，夏奈！        

