
　　方钧生保养得好，他儒雅的气质让傅婉移不开眼，傅婉在陆家呆了那么多年，除了会花钱，也各大大名牌的衣服是了如指掌。

　　方钧生身上的阿玛尼男装是这季新款，价格并不便宜。

　　“这位是？”傅婉问傅芯。

　　她嫁给陆洲，不是爱着陆洲，是想借着陆洲过上好日子。这么多年来，陆洲养着她和傅芯，但是不碰她。

　　她对陆洲除了畏惧就是畏惧，没有其他的感情。可能也是这个缘故，到陆家后的她对物质的欲望越发地强烈。

　　这会，她的目光落在方钧生身上，觉得他眼熟之外，还有些心动。

　　她年纪不小，和陆洲离婚后，要不依靠傅芯，要不再找个有钱男人。

　　方钧生目光里露出厌恶，没有理她。傅芯看到方钧生眼里的不悦，没有和傅芯介绍着他。

　　要介绍，傅芯不知道怎么介绍，告诉傅婉，这是以前强了她的男人，他没有死，他被陆洲给弄到国外去。

　　见傅芯不回答自己，傅婉笑了笑，她来找傅芯是有另外的事情。

　　“小芯，我听说你要和陆恒办婚礼了？需不需要我帮忙？”

　　“不用。”傅婉话一说完，傅芯很坚决地拒绝道。

　　“我这里不需要你。”

　　当着外人的面，傅芯不给自己面子，傅婉很难受。

　　她红了双眼，对着傅芯说道，“小芯，妈妈是因为你和陆洲离婚的。”

　　妈妈？方钧生怔住，他认真地打量着傅婉。

　　在看到傅婉的时候，方钧生觉得眼熟，还没有往是傅芯的妈妈身份想去，在傅婉开口，他就讨厌上这个女人。

　　再听到傅婉一个“妈妈”，方钧生觉得好不可思议。

　　傅芯和傅婉完全是不同的两个人，凭着傅婉的一两句话，方钧生知道这个女人自私自利得很。

　　“你不能不管我！”傅婉不管方钧生的眼神，她接着哭道。

　　傅芯没有被傅婉的眼泪给触动到，傅婉对她做了那么多的寒心事情，再把傅芯的心给伤得遍体鳞伤。

　　“你是因为我和陆洲离婚？”傅芯嘲讽地反问道。

　　傅婉没有回答，她吐了口口水，是心虚。

　　“小芯，不管怎样，我都是的你亲生妈妈。是我一个人把你给抚养大的，你现在嫁给陆恒，成了陆家少奶奶，不能把我给丢下。”

　　“你不能因为我和陆洲的关系，就不能我这个妈妈。”傅婉伤心地说道。

　　傅芯冷笑着勾起嘴角，“你以前不是很不同意我和陆恒在一起，要我们分手，不然的话，你就不认我这个女儿。”

　　“现在我和陆恒一起了，你不该按照你说的话离我远些。”

　　傅芯用傅婉说过的话回过去。

　　傅婉当着方钧生的面说这些话，傅芯莫名地很气愤。

　　傅婉有些故意的，故意在方钧生面前把她说得不孝。

　　“小芯，我那都为了你好，你怎么能这么误解妈妈？”傅婉争辩道。

　　“误解？”傅芯冷嘲道，“不如我们打电话给陆洲，让他看听听看，谁在撒谎。”

　　提到陆洲，傅婉沉默了。

　　她低下头，想着该说什么。

　　傅芯没有理她，而是和方钧生说话，让方钧生准时到自己的婚礼现场。

　　方钧生担心地看了眼傅婉，怕她欺负怀孕的傅芯。

　　傅芯不想让方钧生留在这里，看到傅婉的嘴脸。

　　傅婉再不好，也是她的亲生妈妈，她要脸皮，不想亲生父亲看到自己睡过的女人是这个样子。

　　“没事，这里在小区外头。”傅芯用眼神示意门口站着的保安。

　　她这边一有动静，保安会立即过来处理的。

　　方钧生见傅芯这么说了，他点头离开，他要赶着去机场重新买票，然后抓紧时间回来。

　　方钧生离开后，傅婉盯着这个人的背影，喃喃地说道，“我一定是在哪里见过他！”

　　傅芯不会告诉傅婉，方钧生的身份。

　　当年受了重伤的方钧生被陆洲给监狱弄出来，这是违法的，要是傅婉知道了，又把方钧生给告进监狱，可怎么办？

　　“傅婉，你想要多少钱？”在傅婉想着方钧生的身份，傅芯直接问道。天籁小说网

　　傅婉扭过头，回过神看着傅芯。

　　“小芯，妈妈不是来找你要钱的。”

　　傅芯一笑，“是吗？”

　　“既然你不是来问我要钱的，那么我走了。”

　　在傅芯站起身子，傅婉马上跟上去。

　　“小芯，不是，我手头紧，你能不给我些钱花花！”傅婉问道。

　　傅芯转过身子，冷着双目打量着傅婉。

　　她的声音也很冷，“傅婉，陆洲给了你一百万块，你把这些钱都给花了！”

　　傅婉含着眼泪伸手抓住傅芯的手，说道，“小芯，妈妈离开陆家后没有地方住，这住酒店得花钱，吃东西也得花钱，你现在和陆恒修成正果，不能不管我啊！”

　　“你天天住的是五星级酒店，吃的是大餐。”

　　傅婉点点头，是的，她在陆家过惯了好日子，离开陆家，不去五星级的酒店那去哪里？

　　“傅婉，你去租间一室一厅的房子，便宜的也就五百多块，好些一千多一个月。”

　　“每天你去菜市场买点菜回来，自己做，一天总共下来花费不会超过五十块钱。就算你一个月买个四五件的地摊货衣服，你的消费不会超过三千。”

　　“这样的话，你就算不出去工作，你身上的一千块钱也能花到你老。”

　　“要是你想提升下生活质量，又怕苦，那你去找份简单轻松的工作，一个月收人二千多可以的。”

　　傅芯淡淡地提议道，她的话一说完，傅婉就急着反驳道，“小芯，你怎么能让妈妈去工作那？”

　　“一室一厅的房子得有多小，我住的不习惯的。而且我那么多年都没有做饭，我已经不会做了，还得自己洗碗。”

　　“还有地摊的衣服能穿吗？不仅难看，料子也差。”最主要是不配她的身份。

　　“我年纪大了，出去上八个小时的班是吃不消的。”傅婉抓紧傅芯的手接着说道，“小芯，你让妈妈去你那里住，妈妈保证不会给你和陆恒添加麻烦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第869章：吃不消工作免费阅读。https://xs.23sk.com 