    听到杨福发问，霍惜才意识到他们晚食还没吃。

    摸了摸肚子，朝他点了点头：“饿。舅舅你想吃什么？”

    “我们有菜有肉，要不蒸个米饭吃？”

    霍惜刚想点头，忽然听到沿岸叫卖声传来。忙扭头往岸上看去。

    就见十来个摊贩，或提着篮子，或挑着担，或推着板车，一路沿着船只停靠的河边叫卖着吃食。

    嚯，瞧人家这生意做的。

    霍惜顿时来了兴趣，朝岸上连连挥手：“哎，这边这边！你们都卖的什么呀！”

    好家伙，她这一嗓子吼的，如一滴水落到油锅里，立马咕噜噜沸腾了起来。十来个摊贩立刻或提或抱，或担或推，朝她家的船涌来。

    “船家，我们有汤面有馄饨！”

    “我们有馅饼，有卷饼，有肉包！”

    “我们有船饭！有肉有菜，不贵，五文就能吃饱！”

    霍惜这一吼，不止把卖吃食的摊贩都吸引了来，连停在她附近的船家都动了起来，纷纷站自家船头往岸上望去。

    桃叶渡的众人也不落人后，纷纷搭起跳板，往霍家的船上来。

    此时沿河两岸，那船一艘接着一艘，按号挨着停靠在一起，望都望不到头。

    霍家的船就挨在河边靠着，卖吃食的摊贩立刻向霍惜和众人展示起自家的饭食，纷纷夸着自家的手艺。

    霍惜想了想，挨到霍二淮身边，拉了拉他的手，晃了晃：“爹，今天大家推举咱家做了船首，这一路还要靠大家关照，晚食这顿咱家请大伙吃一顿吧？”

    霍二淮低头看她，虽有些惊诧，但并没有拒绝。

    笑着抚了抚她的头：“好，咱家的水上杂货铺平时也得了大伙的照顾，合该请大伙一顿。”

    杨福看了看这父女二人，抿了抿嘴。虽然肉疼，但惜儿这么做一定有她的道理。

    钱小虾乐坏了：“霍叔，你真的要请客？”

    霍二淮笑道：“对啊，我家惜儿说请那就请。你尽管挑喜欢的吃。”

    “太好了！霍叔你是这个！”

    钱小虾朝霍二淮和霍惜竖了竖大拇指，转身朝看热闹的大伙扬声道：“大伙听着了，今晚霍家请客，大家想吃什么随便叫！”

    “真的？”

    “谢谢霍家了。”

    “二淮，谢谢你了。”

    邹胜被他爷奶一推，也上了霍家的船，小声地朝霍惜和霍二淮道谢：“谢谢霍叔。”

    “嗐，客气啥。问问你爷奶，想吃什么，就叫岸上的摊贩做好了送过来。”

    “嗯。”邹胜高兴地应了声，便转头去问他爷奶。

    而岸上的一众摊贩一听，全挤了过来，附近的摊贩也全往这边涌来。放眼看去，得有小几十个摊贩。

    霍家船只附近，立刻如开水泼进油锅，热闹非常。

    “杨福，走，我们上岸去。”钱小虾勾着杨福的肩膀。杨福看了霍惜和霍二淮一眼，便和钱小虾一起往岸上搭跳板，两人很快就上了岸。

    “舅舅，你在边上记着数，一会好付钱。”

    “哎，记着了。”

    “惜儿，你不下去啊？”霍二淮问她。

    霍惜摇头：“不下了。爹你想吃什么？”

    “爹想吃饭。”

    霍惜便扬声朝岸上的杨福道：“舅舅，我和爹都要船饭！”

    “哎，晓得了！”杨福便转向做船饭的摊子，向对方要船饭。

    “爹，有三家船家编入了咱桃叶渡的船队，你看要不要带上他们？”

    霍二淮愣了愣，随即点头：“要带。爹差点忘了。既然有缘跟咱桃叶渡凑成一队，就不能漏了人家。在外头行事，多交个朋友，也多条路。以后搭把手的人也多几个。爹这就去问问看。”

    霍二淮便往船队后面寻那三家船家。

    霍惜这会还不知道她做的事有什么意义，又要达成什么目的。

    她只知道她要拉拢些人，找些帮手。这会的她，望着这附近望都望不到头的几百上千艘船只，心中涌动着朦胧的想法。

    但她一时没抓住。

    脑子有什么念头飞闪而过。

    很快杨福便端了两份船饭上来，见只有霍惜一人，问道：“姐夫呢？”

    “去找今天编入咱们船号的那三个船家了。”霍惜边说着边打开两份船饭。

    “哇，有菜有肉。这红烧肉好大一块，还有鸡块呢。两荦两素，这多少钱？”这船饭可以啊。

    “十五文。”

    “十五文？不贵啊。”这肉实在，菜和饭也给得足。

    杨福点头：“有两个素菜，一大份米饭的，才五文。能吃饱。”

    霍惜咬了一块鸡肉，味道还挺不错。点头，五文能管饱，挺不错的。

    这一路要是她家沿路卖些船饭，估计也能赚不少。但粮食船上有，就是之前没想到卖船饭这一茬，没东西装。

    扒了两口饭，在杨福要下船时，叫住了他：“舅舅，一会等人少时，你问问卖船饭的，有没有多余的这种木盒，咱跟他买些。”

    “啊？咱要这些干嘛？”

    “别废话，按我说的做。”

    杨福看了她一眼，点头：“行，一会我问问看。”

    原本桃叶渡等着装粮的各船家，从一下晌就没下过船。现在各家船上又堆了满满当当一船的粮食，连能摊开手腿躺倒的地方都没有了。

    这会听说霍家请客，纷纷上了岸，一是放风，二是寻自家想吃的吃食饱肚。

    而其他船号的船家见了热闹，也纷纷上了岸。

    霍二淮很快也领了那三家新加入的船家上了岸，在一处有简易方桌的食摊前和他们坐下，一块聊天吃饭。

    霍惜看了看旁边的一份饭，得，这份就留着明天吃吧。

    这天气放着也不会坏。

    抬头不经意间，便发现邹胜买好吃食上了船，手里只抱着枯荷叶装的几个包子就上来了。心中不禁有些感慨。

    叫住了他，把另一份船饭递给他：“我爹在岸上吃了，多出一份，你拿给你爷奶吃吧。”

    “不，不了。我要了包子了。一人两个，够我们吃了。”邹胜拒绝着。

    霍惜把那份饭塞到他怀里，“拿着，不吃就坏了。明天还得扔掉。”

    这样的天怎会坏。

    邹胜知道她是在关照他们，接过那份饭，紧紧抱着：“谢谢你。”

    霍惜小手挥了挥：“大家都一个渡口的，邹哥哥别太客气。”

    邹胜朝她笑笑，便从她家的船上离开。

    到了自家的船上，他爷奶把东西接了过来，见有包子还有饭，眉头皱了皱：“怎的要了这么多？”

    “孙儿只要了六个肉包。那份饭是霍惜塞给孙儿的。”

    邹大爷便低叹了声：“吃吧。一块吃。咱把霍家的好记在心里就行。”

    以后让胜儿跟着霍家吧。他们老了，不知道能不能看到胜儿成家立业。如果胜儿有个能帮扶的人，他们就是死也瞑目了。

