    周五中午,陈嫣吃完饭从食堂回来,她到学校的女厕所里洗了一下手,当她从厕所里出来的时候,迎面有一个女生走了过来,定睛一看，原来是舒碧。

    陈嫣向舒碧点了点头，舒碧一脸冷漠的看着她,就好像陈嫣欠着她什么似的，陈嫣刚要绕过她离开时。

    “站住。”

    舒碧叫住了她,陈嫣侧身看向她。

    有事吗？陈嫣问。

    “没看出来呀，你可真是有本事啊，真是个高段位的狐狸精。”

    舒碧的话以及她那厌恶的眼神深深刺进陈嫣的心里。

    陈嫣的嘴唇发抖,她不由得攥起了拳头，眼神变得有点犀利起来，狠狠的瞪着对面的女孩。

    “我真是搞不懂为什么你一直针对我。在我的印象中，我应该没有得罪过你吧。同样是女孩子请你你的嘴巴放干净一点！”

    说完，陈嫣转身就走。

    舒碧没想到她会反击,站在原地恨恨的攥着拳头。

    陈英被人莫名其妙的骂了一顿，心里很不爽,回到教室,有点愤愤的坐到了座位上，那会儿，季昀风和庄小词正在聊天。

    看到情绪有些不大对劲的陈嫣，季昀风的眸子动闪了闪,问：“怎么了？”

    “没事。”

    说完，她趴到桌子上，假装睡觉了。

    有时候，陈嫣会想，是不是真的是她哪里做的不好？为什么每个人都不喜欢他了，爸爸，妈妈，妹妹，舒碧甚至连隔壁班的香玲，好像都对自己有那么一点意见，她不明白，为什么会这个样子。

    中午有很多学生坐在教室里面继续学习，有的人会利用10分钟的时间趴在桌子上眯眯眼睛，好养足精神下午听课，但也有的人，他们会一直坐在桌子前学习，学习，学个没完。

    林峰和庄小词对视了一眼，庄小词用嘴型问：“陈嫣怎么啦？”

    季昀风摇了摇头

    下午第1节课是班主任的课。

    张老师拿着书本，敲了一敲桌面。

    “今天跟大家说一件事情，这一节课我会用十分钟的时间来调整一下座位。”

    听说要换座位，教室里的同学们一片哗然。

    张老师将打印出来的座位表用磁铁贴到了黑板上，跟大家说道：“具体的座位安排已经在这张纸上面了，大家先收拾好东西，然后排队上来看一眼，自觉的把座位给换了，我再给你们十分钟的时间。”

    大家都很听话，已经开始有人在收拾东西了，陈嫣也动起手来，季昀风坐在座位上没有动弹，而是看着旁边闷闷不乐的女孩在默默收拾东西。

    哎呀，以后不能闻小兔子身上的奶香味了。

    很多人挤到讲台上就看座位表，看到自己的同桌是谁还指着对方叫了一声。还有的学生和新同桌击了击掌，对老师的安排很满意。陈嫣收拾好东西后也便往讲台上走去，垫着脚尖去看座位表。

    看到自己被安排到了第二组的第二桌，她的新同桌是一个女生，叫小小，陈嫣对她有点印象，此刻小小就站在她旁边，也踮着脚在看座位表，女孩带戴着一副黑框眼镜，那女生知道同桌是她之后，转身推着眼镜打量着陈嫣，对她说：“陈嫣，以后请多关照啊。”

    “嗯，你也是”

    坐在教室后面的季昀风还赖在座位上没有动。

    庄小词转过身来看着他问：“咋不去看啊？”

    “还用看吗？不用看也知道在哪里。”季昀风一脸的自信。

    张老师知道他对最后面的位置有一些偏爱，肯定也是把他安排在了最后面。

    “我看看我坐哪。”

    庄小词起身，往教室前面走了走，他个子高，视力好，站在人墙后面，就看到了自己的名字，看了一眼后，他得意的又回到了自己的座位上，拿起书包绕过陈嫣的课桌，一屁股坐到了陈嫣的位置上，书包扔了课桌上。

    他笑嘻嘻的看向季昀风：“哎呀，兄弟啊，我们又坐一起了，我注定是你的同桌啊！”

    季昀风翻了个白眼，这个同桌真是够便宜的。

    这时，陈嫣和新同桌聊完以后从上面走了下来。

    看到自己的座位已经被庄小词霸占了，想起方才看座位表时顺便看了这两人的，知道庄小词和季昀风坐的最后一排。

    庄小词笑嘻嘻的看着陈嫣，问：“陈嫣，你坐哪儿？”

    “我坐在前面。”

    说完，她从抽屉里拿出自己的书包，桌面上还有她的几本书，她抱了起来，对他们说：“我先走了啊？”

    庄小词挥了挥手：“去吧。”

    陈嫣看了季昀风一眼，看他表情淡淡的没有说话，转身要走时，忽然，背后响起一道十分正经的叮嘱声。

    “记得多回婆家看看。”

    ？？？

    陈嫣和庄小词皆一脸懵，庄小词最先反应过来，向季昀风竖起了大拇指，而反应迟钝的陈嫣想了好一会才想明白。

    回婆家？意思不就是……

    她羞赧的回头狠狠的瞪了那俊美少年一眼：“滚！”

    要换座位心底本有一丢丢不舍的，此刻陈嫣的脚似装了风火轮似的，溜得贼快。

    看着那愤然离去的背影，季昀风和庄小词拍着桌子哈哈大笑起来。

    陈嫣好想把手中的书包丢过去啊。

    餐厅抱着书在第二组第二排右边的座位坐了下来。

    她的新同桌，小小比她还先回到新座位，两人相视一笑。

    后方，季昀风远远望着女孩子的背影，若有所思。

    庄小词把书包放进抽屉里，抬头瞥了季昀风一眼问：“是不是很伤心啊？”

    “伤心你个死人头。”

    十分钟后，差不多已经完全换好座位了，老师拍了拍手喊道：“大家都安静下来，都坐好了就开始上课吧。”

    老师真是没有片刻的耽误上课时间啊，迅速的进入状态

    坐到老师的眼皮底下的陈嫣坐的端端正正的，上课不敢有一丁点的开小差的小心思。

    张老师在将台上卖力的讲着课，耳边挂着小麦克风，声音遍及教室的每一个角落

    季昀风坐在后面，他看着隔壁组第二排右边的那一道小背影，瘦瘦弱弱的，腰杆挺得直直的，手里拿着一支笔，认真做着笔记，偶尔她的脸埋下来，刘海往一边甩去。季昀风便可看到那半张像牛奶一般白嫩的侧脸

    季昀风不自觉的把找出一张草稿纸，拿起一支笔在上面描绘着那道背影，女孩在他的笔下被画出一种柔弱的美。

    季昀风看着草稿纸上描绘的线条。忽然间想起了舒碧跟他说过的话。

    至少我敢喜欢，你敢吗

    他自嘲的呵了声。

    他看起来像是不敢的样子吗？如果以前他不确定自己的心思的话，那现在他可是完全确定了，没错。他已经是一个成年人了，喜欢一个女孩子，有什么不敢的吗？

    以前的季昀风对什么东西都是一副兴致缺缺的样子，想要得到的东西轻而易举就做到了，他从来没有费过心思去追求过某一样东西，更别说追女孩了。

    他觉得，自己可以尝试一下，追女孩是一种什么样的感觉。

    上完课之后，张老师又向大家宣布了一件事情：“从下个星期开始，学校决定执行晚自习，要求每一个同学尽量留下来，高考迫在眉睫，希望大家把最多的时间放在学习上。大家先回去跟家长商量一下，同意晚自习的话，来我这里登记一下名字。”

    ……

    晚上吃完饭的时候，陈嫣跟妈妈说了关于晚自习这件事情。

    “当然了，这件事情对你有好处，你就再辛苦一阵子吧，等高考结束了你也就放松了。”

    席子蓉是毫不犹豫答应了，只要跟学习有关的，对学习有利的事情，她是不可能拒绝的。

    “好。”陈嫣点了点头，夹起一块兰花菜放进嘴里。

    高三所有的时间都被学习给消耗掉了，周末对于高三的学生来说也是一件很奢侈的事情，周六休息了一天，周天就要去上课了。

    有些学生甚至连周六都不休息，家里人给他们找了家教，或者是报了补习班，总之一个比一个不人性，一个比一个不像人。

    周一，升完国旗后。隔壁班的湘静跑过来抱住了陈嫣：“小乖乖呀，好久没见到你了，真的想死你了！”

    陈嫣笑了笑：“我也好想你啊，你最近怎么样啊？”

    “我很好啊，就是我的成绩一直都上不去，好愁啊！”湘静嘟了嘟嘴。

    “你家里人逼的紧吗？”

    “还好吧，我爸妈对我本来就不抱太大的希望。”

    “那很好，我觉得没必要考进最好的大学人生才有出路不是吗？”

    湘静瞅着陈嫣，发现她好像有点消极啊。

    “对了，陈嫣，我记得你的生日是不是快到了，是下个星期三是吗？”湘静摸着脑瓜子想着。

    “应该是吧，你不说我都快忘了。”

    “那可是你的18岁生日啊，你怎么可以忘呢！”湘静一副恨铁不成钢的表情。

    这时，季昀风和庄小词从后面走了过来。

    庄小词大大咧咧的，摆着手问：“你们去小卖部吗？”

    湘静看陈嫣一眼，好像在征求她的意见。

    陈嫣摇了摇头：“不去了，也没有什么要买的。”

    “我们也可以帮你们带，如果你们有什么要买的话。”

    “给我带两包薯片。”湘静激动的挥了挥手。

    季昀风看了陈嫣一眼，问：“你呢？”

    “我不需要了。”

    然后，四个人两两分道扬镳。陈嫣和湘静随着人流爬上了教学楼。

    陈嫣回到座位坐下的时候，小小已经坐到了座位上了，小小以前就是高二一班的学生，他早就跟这个班级里的大多数高二一班上来的同学认识熟络。

    陈嫣却不一样，她是从别的班级考进来的，所以她在一班除了季昀风和庄小词以外，跟别人都不是很熟。

    小小是一个书呆子，比起陈嫣还要闷的书呆子，基本上，陈嫣看到小小的时候她几乎都在学习。

    坐下之后，陈嫣对这个同桌点了点头。

    然后从桌角那一堆资料里面翻出得到一套试卷看着。

    不一会儿，季昀风和庄小词从小卖部回来了。以往他们都是从后门走进去的，因为他们的课桌就靠近后门。

    这一次不一样，这一次季昀风捧着一杯奶茶，从前门走了进来，径直从第一组和第二组的狭窄的过道走了下来，然后步子在第二个位置正低头写题的女孩旁停了一秒。

    陈嫣正拿着笔低头做着题，忽然，一杯奶茶落在了她的桌子上。

    少年一句话没说，抬起脚就往教室后面走去，陈嫣抬起头来时，他人已经不在了，她扭身往后看去，只看到那一道高高的背影走到靠着后门的位置坐了下来。

    那淡然的神情就跟没事发生一样。

    陈嫣收回目光，她忽然发现，教室里很多人都盯着她看，包括她的同桌小小。

    这个时候，书呆子小小人也忍不住八卦起来：“陈嫣，你是不是跟季昀风在偷偷交往啊？”

    陈嫣险些没吓得从凳子上摔下去，紧张的咽下一口唾液。她不知道，大家为什么会有这样的想法？连忙解释：“不是的，他就住在我家隔壁，我们私底下也是有些来往的，但绝对不是你们想象中的那样，季昀风对朋友一向都很大方。”

    对……

    “哦，原来是这样啊，你都不知道。大家都偷偷议论你们，因为季昀风对你跟别的女生不太一样。”

    “怎么不一样了，我觉得很正常的，因为我们是好朋友。”

    “不是的，你还记不记得舒碧，她不也是季昀风的邻居吗？但是季昀风跟她说话的感觉，真的就跟那种兄弟一样，只可惜舒碧对他一片痴心啊。”小小惋惜。

    “哈哈，应该是我们的性格不一样吧，好了，快上课了。”

    陈嫣话方才落下，上课铃声便响了起来，她暗暗松了口气。

    在众多双目下陈嫣不敢伸手去碰那杯奶茶了，好像喝了之后，就跟大家说的一样，她跟季昀风有点什么似的。

    虽然，这杯奶茶对于陈嫣而言，就是一位普通的异性朋友送的。

    后方，季昀风手指轻轻敲着桌面，他望着那一道背影，看她始终都不喝他送的奶茶，季昀风有点郁闷，他拿出手机，给他发了一条微信。

    风无痕：【你为什么不喝？】

    听到有提示音，陈嫣看老师还没来，悄悄拿出手机看了一眼。

    看是季昀风发来的消息，她烦恼的拧了拧眉头，回复。

    皮卡丘：【我现在不是很想喝。】

    借口，很明显的借口，连她自己都不相信。

    风无痕：【嗯，想喝再喝。】

    陈嫣手指头停顿了一下，然后犹犹豫豫的敲打着字。

    皮卡丘：【你下次别给我买了。】

    风无痕：【咋了？】

    皮卡丘：【同学们会误会的。】

    风无痕：【误会什么？】

    皮卡丘：【误会我们在在交往。】

    看到这句话，季昀风眼底神思不明。

    风无痕：【你怕别人误会？】

    皮卡丘：【当然怕了，被误会我会很困扰的，被老师听到了也不好。】

    风无痕：【那你就不怕别人误会你你和孟子飞交往？】

    ……

    陈嫣把手机放了回去，她不想回答季昀风这个问题，她当然也不想被误会和孟子飞交往了，但他为什么要问这个问题啊？好像是一个很喜欢吃醋的媳妇似的。

    季昀风盯着手机看她久久不回信息，咬了咬下唇

    他两个手指拿着手机，颠转着玩儿。

    现在他还不确定孟子飞在陈嫣心里的地位，只知道，她跟那个男生相处的还可以，聊天的时候旁若无人的，跟他相处的感觉很不一样，是不是她跟孟子飞在一起，会觉得更舒服一点呢

    今天晚上是高三开始晚自习的第一天，时间过得特别的漫长。

    晚自习的时候，教室里特别的安静，只能听到笔摩擦在纸上面的声音。

    时间一点点的过去。

    晚自习的时候，老师借着这段时间公布了一下上个星期模拟考的成绩。

    陈嫣看着自己在班级里面的排名，陷入了沉思，她排在班级里倒数第十的名次。

    陈嫣不太喜欢倒数这个数字，其实她骨子里是个要强的女孩子，之前席子蓉经常拿邻居们跟她做对比，刺激她，所以，陈嫣才狠下心，不惜借季昀风的笔记也要做到妈妈眼里的那个样子。

    人总是要不断的往前进的，人的**也是，一点一点的增加。

    这一次，她竟然考了全班倒数第十的名次，陈嫣的心情很灰暗，她决定，下一次的模拟考，他要往前进才行，无论付出多大的努力。

    这么想着，晚自习的时候，陈嫣跟班长要了一把钥匙，她打算待到最后才走。

    晚自习下课铃响的时候，学生们陆陆续续的离开了教室。唯独陈嫣还坐在位置上没有动弹，就连他的同桌小小也收拾东西要走，走的时候小小问她：“陈嫣你什么时候走啊？都快九点半了。”

    “我还要在待会儿，你先走吧。”

    “好吧，你别太晚，太晚回家的话女孩子不安全。”

    “我知道了，谢谢你。”

    陈嫣目送着小小背着圆鼓鼓的背包从前门走了出去，然后又低头，继续做题。

    不知道做了多久，听到庄小词在后面喊道：“陈嫣我走了，你走吗？”

    陈嫣懵懵的回头，嘴巴张得圆圆的。

    庄小词和季昀风都还坐在座位上。

    陈嫣摇了摇头：“你们先走吧，我还要再呆一会儿。”

    “那好吧。”庄小词说完便离开了。

    陈嫣低头继续学习，学累了之后她打了一个哈欠，看了一眼的时间，发现已经十点钟了。

    在家的话他也是要学到这么晚的，有时还会更晚。

    方才席子蓉打电话进来问她什么时候回去，今天刚好妈妈也加班。

    陈嫣跟妈妈说学完了再回去，让妈妈别等她了。

    陈嫣看了看左右，发现一个人都不在了，他把书本塞进书包里面，将拉链拉好，背着包要走时，忽然间，视线无意间往后面瞥了一眼，居然发现教室后面还坐着一个人。陈嫣睁大眼睛。惊讶的看着第一组最后一排角落的位置。

    季昀风拿着手机，坐在座位上打游戏，懒洋洋的。

    陈嫣惊讶的问：“你怎么还没走啊？”

    “等你啊。”

    少年的目光盯着手机屏幕都没有抬头看她一眼，但他的声音，直直的穿入女孩子的耳膜，钻入她的胸口那敏感的一处，如羽毛般轻轻抚摸着。

    “等……等我啊？”

    她有点难以置信。

    “现在就走是吗？”少年问。

    “嗯。”

    他站了起来，将手机滑入裤兜里。

    懒洋洋的从后面走了出去。

    陈嫣出来把教室前后两边的门给锁好了。

    两个人一前一后慢吞吞的从楼上走了下来，陈嫣盯着男孩那高高的瘦瘦的背影看着，真帅啊。

    “你为什么要等我？”她忍不住问。

    “这么晚了你一个女孩子回家不安全。”

    “季昀风。”她叫他。

    听到声音，少年站定了脚步，偏头看着她。

    校园的操场，路灯已经关了，就只有天上的星星和月亮洒下来的一点点光。在操场上透着一点光亮。

    让他们清晰的看着对方的表情。

    少年歪了歪头，额前的刘海往一旁滑了过去。

    像是在问她为什么要叫他？

    女孩那一双眼睛亮晶晶的看着他，问：“你对每一个女孩子都那么好吗？”

    会关心每个女孩子回家不安全然后护送她们回家吗？

    少年勾了勾唇，脸上的表情很微妙，也很迷惑人。

    “你觉得呢？”他反问。

    “我在问你啊？”他怎么知道啊。

    季昀风没有回复，转身继续往学校门口走去，陈嫣一直跟着他，她的步子有点慢，她向来都是像乌龟一样慢吞吞的，发现她落后许多以后，少年刻意放缓了脚步，等着她跟上自己的步伐。

    “陈嫣，到我旁边来。”他对她说，语气轻轻柔柔的。

    陈嫣往前跑了几步，终于跟上了他。

    她的手紧紧的攥着书包的肩带，虽然他们两个人已经单独相处过好几次了，但这一次感觉总是很很不一样，她不知道自己要跟他说些什么。两人径直走到公交站，这个时候有些晚了，现在只剩最后一班车了，他们前脚刚赶到公交站，公交车便刚好来了。

    上了车后，两个就近坐了下来，很多乘客在下一站下了车，最后公交车上只剩下她跟季昀风两个人了，一站公交车也不过开两三分钟的时间，但陈嫣觉得这两三分钟的时间，真的好漫长啊。

    她的双手放在大腿上，十指紧紧的捏在一起，目光下意识的看向窗外。

    季昀风面上虽表现得很平淡，内心却早已不淡定。

    他瞥了一眼旁边的女孩莹白的侧脸，摸了摸下巴吁了一口气，声音有些哑的脚：“陈嫣。”

    本来紧绷着的人突然被点名，她懵懵的抬头，“啊”了声。

    “你对孟子飞什么感觉？”他问得很直接，陈嫣微感讶异。

    不明白，他为什么会问这个问题？他好像对她和孟子飞的事很关心。

    “没什么感觉啊。”

    “他喜欢你。”少年直截了当。

    “也许吧。”

    不一会儿，他又问：“你对他没感觉？”

    陈嫣苦笑：“我要对他有什么感觉呢？我们就是普通的朋友啊！”

    听到她的回答，季昀风脸上忍不住浮现一丝小得意。

    陈嫣端详着他脸上的神情，有些迷糊的摸着脑袋儿，问道：“你问个干嘛？”

    “没事。”他摇了摇头，嘴角噙着那抹得意。

    很快便到了站，两人相继下了车。

    在小区里面走了几分钟，才到家门口，陈嫣向季昀风挥手道别：“有点晚了你快点回去吧，别让阿姨担心了。”

    不过是正常的问候，在少年眼里却不一样了，他勾了勾唇，语气暧昧：“这么关心我啊？”

    陈嫣翻了个白眼，没再理他，拿出钥匙开门回家。

    她是看在他为了送她回家呆在教室里打游戏到这么晚的情分上好吗？

    作者有话要说：季昀风，你这个腹黑男！

    同类型已完结文，可点进专栏看看哦。

    《宠你到天荒地老》

    走失的小公主在十六岁这年回来了，这些年落下的宠爱将全部收回。

    一中的学生们发现两大男神殷寻和阮清每天围着一位转学生学妹转。

    阮清是宠妹狂魔，自然对失而复得的妹妹宠爱有加。而另一位大魔王……

    殷寻：“我哥儿们的妹子就是我的妹子，自然要好好疼爱。”

    体育课，阮觅留在教室里做作业，殷寻跳到她旁边的桌子上坐下，两腿张开，穿着运动鞋的脚霸气的踩在凳子上。

    “我听说，我们家很早以前就订了娃娃亲了，什么时候有空了先办个订婚宴，年龄到了再去领个证，好不好？”

    殷寻看到某人头都没抬一下，依旧认真的在写作业，就好像他不存在一样，弯腰，将她一把拦抱到自己的腿上。

    淡定的问：“宝贝，你觉得呢？”

    阮觅如惊弓之鸟：“啊……哦。”

    阮觅没想到这个突然走入她的世界里的霸道少年，在以后的很多年里，每天早上起床他们会为对方挤牙膏，会穿着白色的情侣衬衫，将纽扣互扣。

    反射弧超长的小迷糊×邪魅大魔王少年

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    云月小熊2瓶；陈陈爱宝宝1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

