    办公室内。

    黄钟坐在自己的办公桌前，凝眉静思。

    自从第一堂的武道实战课结束之后，他总感觉自己好像是遗忘了点儿什么事情，似乎很重要，又似乎无关紧要，他想要想起来，可是他却怎么想也想不起来。

    他是个执拗的人，越是想不起来的事情，他反而越是想要把它想起来，可是那段记忆就好像是在跟他捉迷藏一样，每次当他感觉自己就要想起来的时候，突然又会变得茫然，刚刚升起的头绪就会再次消散无踪。

    黄钟坐在这里已经有半个小时了，随着时间的推移，他的眉头越皱越深。

    这个时候他已经意识到自己似乎有些不太对劲，好像是有人故意在他的脑中设置了什么障碍，只要他一想着要去回忆武道课上发生的事情，那道障碍就会无限拔高，阻止他去深思细想。

    “精神干扰，还是催眠术？”

    黄钟也算是见多识广之辈，很快就判定出自己极有可能是受到了精神念师或是催眠师的暗算。

    不过，他本人更倾向于是催眠术。毕竟，精神念师数量太过稀少，整个西楚城加起来都不足一手之数，他们哪有闲功夫来捉弄他这个小小的中学老师？

    “听说今天在校医护室来了一位中心医院的催眠大师，或许可以找他来给我看看！”

    黄钟站起身来，正准备要去医护室找寻程学乾求医，这时他办公桌前的通讯器却嘀嘀响了起来。

    随手按了一下接听键，通讯器中便闪现出了一个虚拟的中年人的身影来，他抬眼看着黄钟，淡声道：“黄钟老师是吗，麻烦你现在就来一趟校纪部！”

    黄钟的眉头一挑，校纪部的人找他做什么，他平时跟那帮人可没什么交集。

    “什么事？我很忙，如果没什么大事的话，在这里说也是一样。”

    对于校纪部，黄钟虽有忌惮，可是却变不上畏惧，他感觉自己现在的状态很不好，实在是不想去校纪部耽误时间。

    中年男子似乎不是很满意黄钟的态度，轻哼了一声，道：“宋子安、夏梓萱这两个人是你们班的学生吧？”

    黄钟愕然点头，脑子里面似乎又闪出了一点儿相当重要的线索，可是当他想要细想去把它抓住的时候，这条线索又偷偷地溜走了。

    “宋子安，夏梓萱？嗯，他们确实是我二十九班的学生，怎么了？”

    “他们二人目无校规，在医护室当着中心医院请来的众多医师与护士的面，相互攻讦，打架斗殴，影响极其恶劣！简直就是把咱们华南武校的脸全都丢尽了！”

    “现在，宋子安重伤将残，夏梓萱态度恶劣，不愿配合校纪部的调查，我们校纪部已经拟定要将她开除学籍，赶出华南武校！”

    一个在校外给人当小三儿而且还打过胎又对自己的同学屡施毒手的失德之人，已然不配留在华南武校。

    若是消息传出，这样一个女学生的存在，对于华南武校的抹黑程度，将会远远超过杨帆那个废物。

    华南武校已经出了一个“华南之耻”了，坚决不能再出第二个！

    实在是丢不起那人啊！

    “什么？！”黄钟睛个激灵，连声道：“这不可能！他们两个平常在班里表现都很优异，尊师重道，友爱同学，从来都没有做过任何出格的举动，你们是不是搞错了？！”

    他们二十九班能够称得上是优秀的学生本来就不多，宋子安与夏梓萱一个是七级武徒，一个是八级武徒，在班上的成绩一直都在前十名之内，可以说都是黄钟的心头肉。

    一个月后，他们二十九班能不能多几个考上重点甚至名牌武大的学员，黄钟可全都指着他们几个班级前十名呢，这个时候他们万万不能出事。

    “黄老师，你这是在质疑我们校纪部的公正程度吗？”中年男子不悦地看着黄钟，冷声向他质问道。

    黄钟连连摆手：“我不是这个意思，只是，事发太过突然，让人有一时有些难以相信。你等等，我马上亲自过去找他们问清楚！”

    刷！

    通讯挂断，黄钟飞一般地从办公室冲出，直奔校纪部所在的区域赶去。

    他要去灭火，在事情还没有真正爆发出来之前，把一切全都压下去！

    宋子安也就罢了，夏梓萱可是一定不能出任何问题！

    同一时间，二十九班的教室里，王哲淡淡地看着摘下了太阳镜的杨帆，轻声道：“杨帆，下课后到我的办公室来一趟！”

    语气淡然，却不容拒绝。

    刚才他一直都站在杨帆的身后，明显地感觉到杨帆体内的气血波动在不停地增长翻涌，看那架式，似乎又有要一举突破的征兆。

    连睡个觉都能不停地增长修为，王哲心中很感兴趣，看来这个“华南之耻”还真是有了一些奇遇。

    所以，王哲就在杨帆的身后稍等了片刻，就在他以为杨帆很快就能突破晋级的时候，他突然敏锐地发现，杨帆身上的气息竟然在一瞬间全都收敛了起来。

    虽然再看上去，杨帆仍是四级武徒的气息波动，但是他刚刚暴发增长起来的那些气血强度，竟然全都不见了踪影，就好像从来都没有出现过一般。

    “龟息功！”

    王哲一下就判定出了杨帆所使用的功法属性，因为这种功法，他自己也用修炼，而且已经达到了精通境界，所以他能在杨帆运行起龟息功的时候，有所感应。

    “这个家伙，心眼儿倒是不少，遮掩气息之后再行突破，就不怕会被别人猜疑惦记了。”

    王哲深看了杨帆一眼，感觉这家伙处理事情的手段根本就不像是一个从来都没有出过城的中学生，成熟冷漠得让人有些害怕。

    戒备心太重，没有一点儿安全感，完全不像是一个十几岁的孩子该有的心态。

    这个家伙到底经了什么，还是说这三年“华南之耻”的生活状态，已然让他养成了不信任任何人的生活习惯？

    因为龟息功的遮掩，就算是王哲也看不透杨帆现在的修为状况，这就更让王哲感到有些不可思议。

    因为哪怕是龟息功也不可能会把一个人身上的所有气息全都遮掩完全，王哲不仅是九级武师，修为足足高了杨帆一个大境界，而且他本身也极为熟知龟息功的动用，按正常的道理来讲，杨帆的龟息功在王哲的跟前应该就跟纸糊的一般，完全是个摆设。

    可是现在，王哲用尽了全力去观察打量，却仍然没能看出杨帆身上的半点儿破绽，这很不科学。

    “除非，这个杨帆已然把龟息功也修炼到了精通之上的境界！”王哲心中闪出一丝狐疑：“只是，这可能吗？”

    龟息功跟那些拳脚之类的攻击型武技不同，它与基础吐纳有些类似，都是属于内息类的武道功法，境界的提升，远没有拳脚之类的武技来得迅速。它需要武者每天持之以恒，一点一滴地水磨功夫去缓慢精进，几乎没有任何速成的法门。

    别人且不去说，就王哲他自己，将龟息功修炼到精通境界，就用了足足十一年的时间，就这，他的恩师都已然不止一次地夸赞过他的悟性惊人，是个难得的可造之才。

    与之相比，杨帆才十八岁就能将龟息功修炼到精通境界，悟性岂不是更加惊人？

    杨帆站起身来，回转过身，不好意思地冲王哲笑了笑，“王老师，我真不是有心要在您的课堂上睡觉，我只是一时没有忍住，您要是不满意，我以后不再睡了还不成么？”

    杨帆入校三年，除了在高一年级上学年的时候，每天都刻苦学习努力修炼之外，到了高一下学年，以及高二高三，仿佛就一下自暴自弃，变得堕落、嗜睡，自卑、寡言。

    对此，大家早已见怪不怪，就是连班里的老师，也从最开始的谆谆教导变成了最后的不闻不问，直接就把他当成了课堂上的透明人，看到了也当是没看到。

    像是今天这样，再次被教师点名，两年半以来，还是第一次。

    所以，不止是杨帆不习惯，就连班里的那些同学也都是意外连连，忍不住地偷偷往杨帆这里瞄。

    王哲神色平静地看着杨帆，缓缓地向杨帆伸出了右手，五指皆张，淡声数落道：“盐城、联邦武大、孙艳、精神力觉醒、龟息功。”

    杨帆的脸上渐渐变了颜色。

    王哲嘴里这东一棒子西一棒子蹦出来的几个名词，别的同学或是听得云里雾里不知所云，但是杨帆却听了个清楚明白。

    王哲这是在向他询问昨天他问出来的那几个问题，这本没什么，随便编几句应该就能应付过去。

    但是王哲最后说出来的那个精神力觉醒与龟息功，却是直接戳到了杨帆的命门上，很显然，他刚才利用龟息功遮掩气息的事情还有精神力完全觉醒的状况，已然被王哲给发现了！

    还有，王哲故意冲着他伸出的这只五指皆张的右手又是什么意思，难道是在暗指五指催眠术？

    这个家伙他到底知道了多少，会不会把这些事情传扬出去？

    “王老师您放心，我一定随传随到，一会儿下课铃一响，我立马就到您的办公桌前报到！”杨帆不再推诿，一口就应承了下来。

    既然躲不过，那就坦然地去面对好了。正好有一些问题，杨帆也想要当面向王哲问个清楚，这次或许会是个不错的机会。

    王哲满意点头，然后一句话不说，又回身转回了讲台上。

    杨帆轻身坐下，神色有些纠结，被迫害妄想症再度复发，王哲可是九级武师，实力强大无比，如果生了歹意，想要害他该怎么办？

    就凭他现在的修为实力，还有所掌握的这些武技功法，有可能会从王哲的手中逃生吗？

    杨帆表示他很没有底气，一股强烈的危机感在他的心中泛起，压得他有点儿喘不过气来。

    “必须要想个辙了啊！”杨帆眉头紧皱：“王哲能够看出我的破绽，别人肯定也能看得出来，就算是王哲没有恶意，也难保别人也不会有恶意啊？”

    “这个世界实在是太危险了，保命的底牌实在是太少了，完全不够用啊！”