    十月份。

    天气转冷。

    局部地区已经进入寒冬季节，天气不好的时候，都要穿棉袄。

    而此刻在华为集团总部。

    一群记者们瑟瑟发抖的扛着摄影机站在集团门口。

    因现在是早上六点中，目前发布会还不允许任何人进去，当然，他们也不能进去。

    只能站在门口，眼睛里充满血丝的等着。

    有的人，可是蹲了一夜，就是要看看，四大手机集团是否晚上有什么动作。

    可惜的是。

    一个晚上，该下班的下班，一切风平浪静，什么都没有发生。

    “嗨，你听说了没，外企手机集团的发布会，也延迟了，好像非要与四大手机集团发布会一起展开！”

    “一起展开？他们那边现在都深夜了吧？真能熬！”

    “四大手机集团发布会日子定为九点，八点钟我们就能入场了，还剩下两个小时，我已经迫不及待了呢。”

    一群记者们蹲在一起抽着烟，一边分享着资讯。

    其中还有不少老外记者们，那些老外记者脸上都搁着不爽的表情。

    甚至还有些得意。

    这次，我们外企手机联合发布的手机，就算你们无论如何在赶超，已经是无济于事了。

    因为你们。

    连手机都制作不出来。

    哈哈哈。

    ...

    一辆辆黑色豪华轿车突然驶入。

    “四位董事长来了，你们快看，叶凡也在其中，冲啊！”

    “叶先生，叶先生！”

    看到叶凡从车里下来，一群记者们直接冲向叶凡，吓得王军立马保护着叶凡朝着集团总部走去。

    进入集团总部，那些疯狂的记者们就进不来了。

    叶凡看着众人那惊魂未定的表情，嘴角无奈的笑了笑，又看了看那些疯狂的记者，内心开始胡思乱想了起来，若是日后，自己研究出钢铁侠战衣，还有各种大杀器，不知道那个时候，这些记者们还会这么热情吗？

    估计一个个早就躲得远远的。

    “叶先生，距离发布会还有两个多小时，我们准备一下吧，另外，运送石墨烯手机的货车正在路上，预计一个小时后抵达！”

    听到雷小军的话，叶凡点了点头，自己来人家这里做客，你们想怎么样就怎么样。

    一个小时慢慢过去了。

    而在这漫长的一个小时过去后。

    微博上突然被一条消息直接点燃。

    【外企手机集团发布会直播传送门！】

    外企手机集团展开发布会了，延迟了好几个小时，为了要在四大手机集团前一个小时展开。

     IOS集团总部内。

    他们这次联合发布会就是在这里举办。

    整个巨大的一楼发布会厅，此刻装修的就像是明星演唱会一样。

    现场无数记者们。

    各种灯光闪烁着。

    在那巨大的液晶电子屏幕上，K11手机的详细资讯不断滚动。

    在现场，各地区的记者们有很多，其中还有不少天朝记者们。

    天朝记者们在直播着。

    “各位观众朋友们，大家好，我是你们的小龙，今天我们所站在的位置是IOS集团总部，相信很多人对IOS集团总部很陌生吗，第一次看到？说实话，小龙只是在电视上见过IOS集团总部的照片，也是第一次来到IOS集团，今天，我的心情格外的好！”

    “另外通知大家一声，外企联合手机发布会即将要开始了，K11，大家要做好剁手的准备啊，K11堪称目前时代最完美的手机，可千万不要错过！”

    “反正我是不会错过的！”

    那小龙记者们站在发布会现场情绪高昂的喊着。

    在直播间现场，不少IOS粉丝们刷着屏。

    “666.时代最完美的手机，那我肯定要买啊，什么都不说了，必须买！”

    “必须的必，本来我还想支持一下四大手机集团呢，但是可惜了，目前四大手机集团连手机都生产不出来了呢。”

    “欸，好气，我想支持天朝自主品牌，但是如何支持？如今人家给原材料供应链垄断，手机都生产不出来，我们怎么支持，难道我们花钱去购买他们制作的辣鸡手机吗，大家的钱也不是大风刮来的啊。”

    评论区内不少人都带着节奏。

    各种诋毁。

    当然，有一部分人内心还是很难受着，只能默默的看着发布会。

    就在现场无数记者们热烈讨论的时候。

    发布会舞台上突然响起一阵急促音乐。

    紧接着，上次展开发布会的那两个老外主持人走上台来。

    他们两个可都是小有名气的主持界明星呢。

    尤其是两人调动众人气氛有一套。

    “嗨，各位，我们又见面了！”

    “是啊，距离上次发布会，过了将近两个月，时代在不断进度，有错误我们不断修改，而今天，我们带来了K11新款手机，时代最完美的手机，现在由我们两个来主持！”

    两个老外接着开始介绍K11各种数据。

    “K11手机要说从哪里说起，就要从他最强大的功能说起，K7超清摄像头，十六核反应处理器，让你的拍照功能，更加快捷，更加清晰！”

    在屏幕上，K11手机拍摄出来的照片，着实让人惊艳。

    从大众角度来看。

    很平常嘛。

    只要清晰，不就是那么一回事吗。

    但是从专业角度来看，那就不一样了。

    无论从照片曝光，还是亮度清晰度等来看，这款K11手机清晰度，直接超越了全世界所有手机，就算是四大手机集团上次研发的摄像机技术，也无法赶超。

    哗！

    现场记者们微微沸腾着。

    那两个老外主持人看到现场气氛调动起来了。

    顿时嘴角上扬。

    这只是开胃小菜。

    真正的大菜，还在后面呢。

    这一次。

    完爆四大手机集团！

    ...

    四大手机集团总部门口。

    记者们一个个像是落水的乌鸡一样，一个个焉了吧唧的站在门口，因为他们正在观看外企手机集团的发布会。

    心中很不是滋味。

    你们要不是制裁供应链资源，我们四大手机集团研发出来的技术，一定会超越你们的。

    你们得瑟什么。

    所有天朝自己们情绪十分低落。

    而就在他们情绪低落的时候。

    一辆白色的大型集装箱汽车慢慢驶入四大手机集团门口。

    “卧槽卧槽，你们快看！”

    一名记者看到汽车驶入，但是在看到那货车集装箱外面贴的字样，顿时头皮都炸麻了。

    整个人目瞪口呆的看向集装箱。

    被他的吼声吓了一跳的所有记者们都望向了集装箱。

    卧槽..

    他们被震惊的只剩下那简易通俗的两个字。

    .....