    只见那剩余的还没有昏迷的三十六洞的洞主以及七十二岛的岛主们，听到了万君武的话之后眼睛皆是瞪得老大了。

    他们万万没有想到，前刚离开了天山童姥这个家伙的威胁。后脚自己就步入到了万君武的陷井之内。

    不过事已至此，箭在弦上，也是不得不发了。

    于是只得一副失魂落魄的样子低着头便跪在地上对万君武表示臣服。

    而万君武收服了这些家伙之后，便满意的点了点头带着天山童姥离开了。

    在众人的簇拥之下，来到了一处庄园内。

    万君武见到四下无人，便冲着正在教导木婉清和钟灵二人功夫的天山童姥开口问了一句。

    “童姥。现在没人了。可以说出来为什么你要走了吧？”

    天山童姥闻言不禁微微叹了一口气。脸上也浮现出了丝丝的愤恨之意。

    “还不是那个贱人！”

    钟灵闻言微微一愣颇为好奇的问了一句：“童姥。哪个贱人啊？”

    天山童姥见此不禁呵斥了起来：“还不练功！”

    她想来想去，考虑到木婉清和钟灵二人也算是变相的继承了逍遥派的武学。便打算教授二人一些逍遥派的拳脚功夫。

    只不过和木婉清不同。钟灵生性跳脱，对于练功之事不说是有多么的反感，最起码兴奋头不足。

    于是经常找到话题就打算糊弄过去。

    这下子得到了天山童姥的呵斥之后。钟灵撇了撇嘴继续练功。不过看她的样子，很明显便是心不在练武方面的听着天山童姥叙说起了以往的八卦。

    只见天山童姥十分愤怒的说道：“李秋水那个贱人。”

    “如若不是她的话！姥姥我又怎么会保持这少时的身体！”

    说完就把当年的事情给说了出来。在听到李秋水背叛自己的丈夫无崖子，还跟丁春秋那个家伙勾搭上了之后。

    木婉清紧皱起了眉头。钟灵更是直言快口。

    “这人也太畜生了吧！”

    天山童姥闻言不禁点点头。很明显对于钟灵的评价她是非常满意的。随后便接着说道：“在我二十六岁的那年。我练功有成。手少阳三焦经脉逐渐好转。本来可以发育成正常人大小。以后与常人无异的。谁曾想……”

    说到了这里。天山童姥咬牙切齿的一字字说道：“那李秋水趁我不备在我背后大叫一声。使得我终生无法在长高。永远停留在这女童的样子。”

    木婉清和钟灵二人此刻不禁打起了摆子。哪怕是此刻的天山童姥并没有什么功力傍身。可是二女依旧是能从对方的话语里听出对于李秋水的那股子愤恨。

    “新仇旧恨之下。我为了报复她潜入到皇宫内。在李秋水的脸上用刀划了了‘井’字。也算是稍稍报复了一些了。”

    说到了这里天山童姥的表情十分的得意。

    李秋水平生最在乎的莫过于自己的长相。自己毁了她的容貌也算是一报还一报了。

    此言一出更加使得木婉清和钟灵二人感到十分的后怕。万万没有想到女人发起火来竟然能做出这般事情。

    不过转念一想，或许自己处于当时的情况之下，把李秋水挫骨扬灰的想法都有了。

    便在这时，一直没有说话的万君武摇了摇头说道：“无崖子前辈的糊涂账可是真的……真的令人无语。”

    在万君武看来无崖子全部都要不就得了。非要搞出来这么一出。现在好了，自己还得要想办法解决。

    毕竟杀了她们任何一人，对于自己获得逍遥派的传承都是一个浪费。

    想了想。万君武便冲着天山童姥说道：“童姥安心吧。有我在，她伤不到你。”

    天山童姥闻言不置可否的点了点头。万君武年纪虽轻，不过实力极其强悍，足以抵挡李秋水那个家伙。

    “不过。贤侄……”想了想天山童姥便开口说道：“如今你声名在外。明枪易躲暗箭难防。你要小心一点那个贱人！”

    李秋水那么大的年纪了也是老江湖了。她生怕对方正面打不过万君武，便暗中想点别的招把对方给引走。

    万君武笑了笑：“童姥放心。我已经准备好了。命三十六洞和七十二岛的人即刻在江湖上传播您老人家在此处的消息。”

    木婉清和钟灵二人闻言微微一愣。倒是天山童姥闻言瞬间便反应了过来。十分满意的笑了笑说道：“很好！”

    “这下子就静等着那个贱人自己出现了！”

    李秋水若是来了才是真正上了万君武瓮中捉鳖的当了。

    这期间天山童姥一边教导二女练功，每餐还命人献上一只活麋鹿，取血练功。而她的身子也逐渐大了一些。

    果然。两天之后，正当万君武闭目调息继续消化掉体内未曾消化完的北冥功力之时。

    突然他便睁开了双眼。眼睛里散发着象征着奇异精神力的光芒。

    他毕竟是达到了这等炼气化神的境界。靠着无崖子遗留下来的北冥神功日日夜夜的磨练之下，体内的嫁衣神功又增强了几分。

    并且万君武的体型也越发变得剽悍了起来。若是说原来的话，万君武天赋异禀足足是两米左右高的健壮青年。

    现在逐渐的他的个子和体型正在往一米九的方向收缩。不过越是这样，万君武便越能察觉到自己实力的增加。

    “来了。”

    轻轻念叨了一声之后。万君武提起了宝剑走出了房间。

    屋外，正在教导木婉清和钟灵武学的天山童姥。听到了动静便朝着他望去。开口问道：“贤侄怎么了？”

    “有客人来了。我出去一趟。”

    说完了这句话，万君武就大步走了出去。

    然后就这一句话说完，除了天山童姥之外，谁也不明白他的意思。

    钟灵看着他走了出去。忍不住问：“万大哥就这么走了？也不说今晚回不回来吗？”

    天山童姥笑了笑：“他非走不可。”

    木婉清也极为疑惑的问道：“姥姥。为什么？”

    “因为李秋水来了！”

    听到了这话，木婉清和钟灵表情一变。

    随后便见到木婉清有些焦急的想要跟过去。随后天山童姥的话就传到了她的耳中。

    “算了。以你的功夫去了只能添乱。”

