    【订阅成绩太差了，求订阅，跪求。】

    叶墨觉得吧，叶染对陈晨，应该有一点感觉。

    叶染在叶墨面前，经常是嬉皮笑脸，但是出去外面，就喜欢‘端着’，始终一副高冷的面孔，不爱说话，也不爱笑。

    从她脸上，很难看出什么情绪。

    但刚才听到林小眠说的，叶墨确定叶染对陈晨还是有点感觉的。要不然就她的性格，肯定直接拒绝了。

    感情这东西，很玄乎。

    叶染以前对陈晨没感觉，但知道陈晨喜欢自己后，又经常接触，经常看到……时间久了，也难免生出不一样的情绪。只是吧，他们两家现在住的近，而且又是打小就认识的……

    在叶染这边，她也有自己的顾虑。

    不管怎么说，叶染肯定是不反感陈晨的，这一点绝对可以肯定。

    像叶墨家和陈晨他们家现在的关系，亲上加亲自然是好事。但如果事情捅开了，又没成，之后就不好相处。

    可现在，这事情好像已经捅开了。

    要不然，刚才的时间，她们几个女人也不会在楼上待那么久。

    很大的可能，三婶找到了张霞，让张霞来说这事情。

    叶墨的猜测一点都没错。

    陈晨喜欢叶染这事情，陈晨爸妈他们早就知道了，以前一直没提这事情，那是陈晨没有开口。

    陈晨爸妈，他们也不好开这个口。就觉得自家儿子配不上叶染……

    叶染很漂亮的，打叶染主意的人，也有很多。之前就有很多人说要给叶染说媒，都被叶爸叶妈他们给拒绝了。

    ……

    高山坪。

    叶爸，唐爸，王爸，还有二叔和陈爸。

    他们在洗肥肠……

    陈晨爸爸一脸心事重重的样子，好几次欲言又止的，但又不知道如何开口。

    “你今天咋回事？”叶爸看着陈爸，问。

    “没，没什么。”

    “咋了？”二叔也问。

    陈爸深吸一口气，看向陈爸：“你觉得我们家陈晨，咋样？”

    “挺好。”

    “他要是不做你干儿子，做你女婿……咋样？”陈爸讪笑着。

    所有人都看向了叶爸。

    “想做我女婿，得我女儿愿意不愿意。”叶爸笑着道：“看你心事重重样子，以为啥大事儿呢。陈晨是不是喜欢咱闺女？”

    “你知道？”

    “就陈晨看咱女儿的眼神，所有人都知道。不过啊，喜欢咱女儿的人，可不止你们家陈晨……之前李老三的婆娘，她说将咱女儿介绍她大哥的儿子……还有郭康他们家的婆娘，也说给叶染说媒，都给我提好几次了，我都不搭理他。”叶爸笑着说：“儿女的事情，咱做父母的不好掺合。特别是叶染，她的性格，和她大哥一个样。只要是她不愿意，没人强迫得了。”

    “儿女的事情，女儿他们自己去解决。”王悦爸爸说：“不过我看陈晨，可以的……”

    “嗯，陈晨和我儿子很像，能吃苦。”唐恂爸爸笑着说：“女儿的事情，他们自己会处理。就像当初我家唐恂追求老王家闺女，追了整整大半年，才确定恋爱关系。而且那时候，我和老王是好哥们儿……”

    说起这事情，王悦爸爸也笑了笑，说：“当初王悦可烦你家唐恂了。不过没想到话不多的唐恂，竟然是个厚脸皮。”

    “厚脸皮这是咱老唐家的传统。当时我追求唐恂他妈，追了足足两年。要是用现在的话来说，那时候的我，就是活脱脱的标准舔狗……”

    “喂喂喂，你们的意思，就是要鼓励陈晨追求我们家叶染嘛。”叶爸满脸的不开心，说。

    “这有什么嘛。”二叔看着陈爸说：“咱们几家的关系，肥水不流外人田。你回去就跟陈晨说，让他胆子大一点，有事没事就多往老叶家里跑。咱们老叶家可就叶染一个闺女儿，而且那么漂亮，不能便宜了外人……”

    “哈哈哈……”

    “你個叶老二……”叶爸没好气的瞪了他一眼，然后对陈爸说：“我也是很喜欢陈晨的。陈晨要是能厚起脸皮来追我女儿，我不反对的。但至于最后能不能成，我不保证哈。”

    陈爸笑着点点头：“有你这句话，我回去后就好好鞭打一下陈晨，让他脸皮厚一点。。”

    叶爸有些惆怅，说：“儿子找女朋友，咱做父爸的是一点不操心。可女儿找男朋友，老王，伱说说吧，当初唐恂追你家闺女，你是啥感受？”

    “我……”王浩一脸的怒气，说：“我当时看唐恂，那是哪儿哪儿都不顺眼。连带着看这个老唐，也烦的不得了。”

    唐恂爸爸‘嘿嘿嘿’笑着：“幸好咱家是儿子。”

    二叔耸耸肩，说：“我家也是儿子……”

    “那老叶哥，今后……你不会看我也厌烦吧？”陈爸说道。

    “这可说不定。”

    几人清洗肥肠的老哥们儿，哈哈大笑了起来。

    ……

    唐恂家。

    林小眠已经将螺蛳焯水了。

    水烧开，倒入螺蛳，加高度料酒、生姜片……焯烫两分钟。

    林小眠在厨房里处置螺蛳。

    叶墨拉着叶染去了前院……

    叶染满脸的不自在：“干啥呀？”

    “咱都是成年人，有些事情，没什么不好意思的。”叶墨道：“你对陈晨，究竟有没有感觉？”

    “这……怎么好说嘛。”叶染俏脸泛红。

    好吧，叶墨已经懂了，轻轻敲了下她的脑袋，笑着道：“你对他要是一点感觉没有，我就直接给他说了，让他赶紧去相亲，找个对象，断了对你的念想。大家是邻居，这事情，不能拖。”

    叶染低着头，‘嗯’了一声。

    叶墨微微一愣，看着她：“我说你，究竟是咋想的。”

    “陈晨年纪比我小，而且打小就认识了，好尴尬的。”叶染说。

    “这有什么尴不尴尬。喜欢就是喜欢……要是有一点点的喜欢，那就接触着试试，喜欢就在一起，不喜欢就不喜欢。要是连一点点喜欢都没有，你们认识也那么久了，就直说好了。”叶木道。

    他们俩，认识很长时间了，见面次数也多。真要是一点点感觉都没有，应该也没有试着接触的必要。

    “那我老实说了。”叶染怯生生的，看着叶墨：“有一点点吧。”

    叶墨狠狠敲了下她的脑袋，这次把她打痛了，问：“啥时候的事情？”

    叶染捂住头，委屈的看着叶墨：“有段时间了。”

    “你也是……可以的。我竟然一點都看不出来……”叶墨想了想，说：“是不是在決定去北海之前？”

    叶染怯弱的，点了點头。

    “我就说……这次去北海耍，你看着一点都不高兴，原来是正主没有过去。”叶墨笑着道：“你猜猜，陈晨什么时候喜欢你的？”

    “去年？”叶染说。

    “陈晨那家伙，早熟……他初中开始，就喜欢你了。”叶墨笑着道。

    “初中？”叶染震惊了。

    “陈晨刚才亲口跟我说的，看样子，不是说谎。”叶墨捧起她的脸，将她的嘴巴挤压成了可爱的婴儿嘴，说：“你呀，平时不要这么高冷。喜欢一个人，真是连我这个亲大哥，都要瞒着。”

    “我就是觉得……他始终是爸妈的干儿子，太熟了，怪不好意思的。”叶染是之前生产队修路，察觉到陈晨经常的偷看自己……然后等道路修完了，不知道什麼时候，才对陈晨有了些不一样的情绪。

    “我是觉得陈晨不错。不过吧，你得确定你自己的内心……”叶墨说道：“要谈恋爱，就好好的谈，奔着结婚去谈。还有，你们要是在一起了，在没有确定要结婚之前，不能同居。要是敢同居，我打陈娃子一顿，他可打不过我。”

    “你和林小眠就能同居，我就不行？”

    “嗬哟，关系都没有确定，就想着同居了？”

    叶染脸都红了：“我才没有想这些，是在说你。”

    “我是确定要和小眠结婚的，只要她不反悔……你就算喜欢陈晨吧，也得更进一步的相互了解，知道不。”叶墨说：“我是为你好。万一相处下来觉得不合适，分开……咱们两家这么近，到时候才是尴尬。”

    “我才没有想那些。”叶染气道，说：“这事情，我现在还很犹豫的。”

    “顺其自然就好。缘分这些东西，有时候是注定的。”叶墨摸了摸叶染的脑袋，说：“进去打麻将，我找陈晨出来单独聊聊，好好敲打一下他。”

    叶染臊得慌，红着脸，埋着头，去了后院。

    林小眠也炒制好了螺蛳，正在焖。

    陈晨还躲在厨房里，不好意思见人……

    叶墨走进厨房，喊了他一声，这小伙子……吓得身子一哆嗦。

