    第124章 【124】沉睡的龙脉

    “前辈饶命！”

    龙魔无比的惶恐，他也不知道自己倒了什么霉。

    自己本来是奉了血煞魔君的指令，来蓝星探探路的，顺便寻找一番世界本源的踪迹，可没想到这前脚刚落，后半脚就有人杀到了。

    眼前这人是一名人族男子，身穿一身白衣，修为看不清深浅, 可龙魔几乎已经笃定了这男子是个强者。

    在这个还未开化的世界里，出现了如此另类的存在，只有两种可能。

    第一种，此人独来独往，一定是个强者无疑了。

    第二种可能还是只能是一位无上强者，而且很可能目的跟自己一眼，都是来寻找龙脉的。

    他可不信一个人类男子会无缘无故的出现在这荒凉之地, 况且他早就在周围探测过了, 根本没有人居住，也就是说这人族男子是空降的。

    既然是空降，那肯定是有备而来，目的必然跟自己一样！

    这第二种可能，可怕程度还远在第一种之上。

    所以，他立马知道眼前的强者他根本得罪不起！

    他只是一个世俗境的小喽啰罢了，眼前的这位明显就是仙人境的大能，要杀自己还不是手到擒来。

    他脑子转的极快，短短几秒钟，就想通了许多事情。

    “我只是一个小喽啰罢了，不值一提！”

    秦牧见他这幅胆小如鼠的模样，也不吓唬他了，而是冷冷道：“回答我的问题。”

    “小的是血煞魔君麾下大军中的斥候，来自黑暗深渊血海星域死灵星！我只是被抓来凑数的呀，我也无意冒犯，完全不怪我！”

    龙魔连连叫苦，将一切罪责全部推在了血煞魔君的身上。

    并且直接就交代了背后的主谋, 完全没有掩盖的意思。

    说实话，这血煞魔君跟他真的没有一点关系，他也只是被抓来凑数的炮灰罢了，真正打起架来，他这种生灵死多少，血煞魔君都不会心疼。

    秦牧发动神眸，也算看清了对方的真身。

    不过是一块龙骨修炼成人的生灵罢了。

    对于他奇怪的住处以及黑暗深渊的字眼，秦牧纵有再多疑问，也忍住不发，因为当前最重要的，还是找到龙脉的位置。

    秦牧开口淡淡道：“老实交代，你来这里目的是什么。”

    “小的是奉血煞魔君来此寻找世界本源的。”

    在龙魔看来，眼前这个人类男子是跟自己一样认知的生灵，不然也不会来到这里了，所以话里的专业名词根本就没有解释的意思。

    “你也是来寻找世界本源的。”

    秦牧顿住，开始思考起来。

    这个奇怪生物也是来寻找世界本源的，那应该知道一些秘密，可以找到龙脉，不如先把他当做寻宝鼠，先找到龙脉了再说。

    “对对对！”

    龙魔拼命点头，听到一个“也”字，他更加确信眼前的男子跟自己的目的是一样的了。

    “那你打算如何找？”

    秦牧挑眉，试探般的问道。

    “一般有世界本源出现的地方，皆是祥瑞大起，风水极佳之地，所以定然上应天道，下承大地之灵，四方肯定有山有水...”

    “直接说，什么办法。”

    秦牧听的不耐烦了，打断的同时，不忘用眼神凌冽的盯着对方看。

    龙魔尴尬的挠挠头，说道：“我有血煞魔君大人赐下的本源仙符，所以可以轻易的找到世界本源。”

    “哦？怎么用？”

    “很简单，这仙符绑定我在身上，只要我发动仙符，就能顺着指引找到世界本源的位置啦。”

    在此处，龙魔特意留了个心眼，没有把操控仙符的办法说出来，而是直接说这个仙符与自己绑定了，他就怕自己没有了利用价值之后，就被杀了。

    “你带路。”

    秦牧也不废话，直接让龙魔在前面带路。

    龙魔老老实实的激活本源仙符，额头出现了一个奇怪的符号，随后朝一处树林走去。

    很快，龙魔带着秦牧来到了一栋石壁处。

    前面根本没有路，完全是一处绝地。

    “这世界本源就在地下万米。”

    龙魔对着秦牧恭敬道。

    秦牧抬头扫了一眼这地方。

    此地没有什么特别的地方，如果没有人带路，恐怕是很难找到。

    秦牧的神识穿过地表，往地上探索。

    “为何我没有探到。”

    秦牧疑惑的问道，他已经将蓝星的这一面到另一面都搜寻了，可还是没有找到。

    龙魔解释道：“世界本源若是处在沉睡中，是不能被神识和修为强行找到的，除非用相同的物质激活它，确定他的位置。”

    “相同的物质？”

    “没错，就是类似世界本源的物质，可以是其他世界的本源，可以是本源神器，本源仙兽。”

    “此物是否可以。”

    秦牧沉思片刻，从背包中拿出了一颗紫光氤氲的光团。

    “上等世界本源！”

    龙魔顿时发出一声惊呼。

    秦牧手中拿着的，就是大夏妖潮结束之时获得的紫色品质世界本源，但是一直没有用武之地，放在背包里吃灰。

    “此物自然可以，这可是上等世界的世界本源，只需用灵气激活，就能得到地下本源的响应了。”

    龙魔一直在努力强调自己的知识有多么渊博，以防秦牧直接做掉自己，他已经知道了，能够用神识穿越地下万米的强者，绝对不是普通仙人境那么简单。

    秦牧注入灵气之后，果然发觉地下出现了微弱的回应。

    几乎是瞬间，秦牧就已经确认了世界本源的位置。

    “走！”

    使出瞬移的手段，秦牧来到了地下万米的空间内。

    地上十分普通，可地下却是一处极其特殊的地方，天地规则稀少，没有空气的存在，更别说是天地灵气，完全就是一处禁法之地。

    难怪不论秦牧如何探索都发现不到这处的位置。

    这里并不是一处地下世界，而是一个地下空间，独立于蓝星世界之外，需要跨越空间才能进来。

    秦牧的眼前是一片漆黑。

    好像陷入了一个无边无际的黑暗空间似的。

    大概飞行行了数万里，他突然感受到了一股特殊的气息，步子停下来，整个人漂浮在虚空之中，目光所望之处，皆是死寂。

    这片地域，地面上没有覆盖晶石，只有黑色的泥土和岩石，感受不到任何生机和灵气。与宇宙中的死寂黑暗，没有什么区别。

    抬头向远处望去，只见，九条盘绕的各色长龙环绕在一团橙色的光团周围，包围着，立在地平线上，散发出黯淡的光华。

    却将黑暗的天地照亮了一角。

    可以看见，代表雷电、天火、罡风、冰山等各种元素的九色长龙，穿梭在橙色光团之间，发出沉闷的龙吼。

    “这就是蓝星的世界本源。”

    秦牧还是第一次看到，不由愣住了。

    “可惜处在沉睡之中。”

    龙魔看样子很是平静，不知道是不是装出来的。

    ...

    (本章完)

