    完全无法理解李优到底思考的是什么玩意儿的关羽，目送李优走出营帐，对于关羽而言，李优筹谋到这种程度，剩下的就该靠自己了。

    “父帅，刚刚参军出去的时候，看起来心情不太好，您和参军没有什么矛盾吧。”关平进来的时候有些担心的说道。

    “破界级的实力稳定没有？”关羽在自己儿子进来之后，原本带着三分思虑的神色瞬间变得冷酷威严了起来，哪怕是这么多年过去了，关羽依旧不知道该怎么和自己这个儿子交流。

    关平挠了挠头，当初他只是情急之下，直接吸纳了足以引动天变的天地精气，然后莫名其妙的进入了这等境界，实力也得到了长足的进步，但毕竟是意外所得，实际上当时的关平连内气离体层次都没有打磨圆满，只能说是情急之下，打破了极限。

    关羽不置可否的点了点头，作为二代，自己的儿子可谓是首屈一指，实打实的进入了破界的强者，然而自从半年前突破了那层壁障之后，到现在关平依旧无法掌握破界的要点。

    关羽也知道这是什么原因，故而也没有强求关平，只是催促他继续打磨，已经进入了那道门，接下来只要将根基打磨好了，自然是水到渠成，故而关羽也没有强令关平达到瞬间进入破界姿态，这不现实。

    “军团天赋强化的如何？”关羽换了一个话题，可能也觉得是自己给儿子的压力太大。

    营帐内的气氛变得更为凝重了，甚至关平都隐约感觉到了自己肩头的压力，哪怕关平嘴上说着要走出一条自己的道，但一个强大的父亲对于子嗣的影响实在是太大了。

    就像现在，关平实在是说不出来自己花费了半年，终于将自己的军团天赋和破界的伟力融合，勉强能以另一种姿态展现自己的军团天赋，在关平的印象中，自己的父亲大概是不在意这种小事的。

    “接下来，我将率领麾下精锐强袭钵罗耶伽南部，你的军团将作为中护军，有可能遭遇到目前贵霜仅存的那支禁卫军。”关羽眼见关平沉默，默默地又换了一个话题。

    “孩儿定将击败对方！”关平大声的说道，别的做的都不行，这个关平觉得自己应该是可以做到相当不错的。

    关羽点了点头，示意关平去训练，然后关平没有得到任何答案就默默地走出了营帐。

    “我果然需要更多的努力啊。”关平出了营帐之后，没了那种凝重的氛围之后，暗自下定决心道。

    实际上关平能用半年时间将破界增幅的力量和军团天赋结合，形成破界天赋，已经非常厉害了，毕竟期间关平不仅要操练士卒，还有补充将校战卒，维持军团的战斗力，时常还要出击。

    在本身还没有掌握进入破界姿态的情况下，靠着努力将种增幅容纳到军团天赋之中，不管是资质，还是努力都足以称之为惊人了。

    “我是不是对于平儿太严格了。”关平离开之后，关羽少有的出现了其他的神色，至今为止关羽依旧没有找到能和关平正确交流的方式，哪怕关羽自己都觉得关平表现的非常好了，可开口的时候，说出来的话，总是有那么一些不对味。

    “少将军又在操练啊。”司马惧趴在营墙上看着正在努力操练的关平颇为感慨的说道，这么年轻，还这么努力，也是少见了。

    说起来司马惧混了这么多年，现在居然也能指挥个三四千人了，该说不愧是从战场杀出来的很人吗？

    “毕竟我还没有彻底掌握，而且我带兵也不是很好，父亲已经能轻易的指挥八万精锐了，而我依旧在原地踏步。”关平看向司马惧招了招手说道，而这个时候江宫带人从一旁路过，“江头，西侧巡逻的情况如何？没出现什么大乱子吧。”

    “贵霜渗透过来了一批步卒，战斗力还行。”江宫神色有些复杂的说道，“打完婆罗痆斯之战，我回一趟老家。”

    “余石走了啊。”司马惧看了一眼江宫的队伍，以前和他们一起偷医用酒精兑水喝的那位没了。

    “贵霜的百人协作越来越精妙了，我们已经不大可能向之前那样轻易的压制对方了。”江宫面上带着些许的冷意说道，而这个时候司马惧才看到江宫的手腕上有一道深可见骨的刀痕，若非江宫本身已经达到内气离体，恐怕那一刀会更严重。

    “遇到内气离体了？”司马惧有些吃惊的说道，在这种巡逻的范围遇到有内气离体的渗透队伍，实在是有些出乎预料了，哪怕江宫因为某些事情，巡逻的距离都比较远，这也很可怕了。

    “在我下杀手的时候，对方突破了。”江宫面无表情的说道，“我去军医那边包扎一下，不会影响接下来的战斗。”

    “老江也变了很多啊。”在江宫离开之后，裴元绍带着几分伤感说道，哪怕是见惯了生死，能调整好这种感情，可遇到了也不可能当做什么都没有看到。

    “他弟弟江宴战死之后，他就一直如此，这一次之后我们帮他申请退伍吧，他的功劳和职位，退下去的话，能成为都尉吧。”司马惧叹了口气说道，他们久经沙场岂能不明白，江宫的心态出问题了。

    “行吧，到时候大家一起。”关平从低矮的校场墙边探过头对着两人说道，“我父亲也不是不通情达理之人。”

    军医的营帐之中，江宫手腕的伤口已经被清洗，正在由军医进行缝合，明明没有麻药，可江宫就像是完全没有感觉一般面无表情。

    等缝合完毕，由纱布包裹好之后，江宫直接将医用酒精顺走。

    “喂！”军医发现了酒精不见了之后，就想追出去，结果被人拽住，“别管他了，他一般不会偷拿的，大概是又有人队友战死了吧。”

    “将军，是不是要决战了？”江宫带着巡逻完毕搜集到的情报前往中营给关羽汇报完毕之后，问询道。

    “是的。”关羽对于江宫没有丝毫的隐藏，对方本社那就有资格知道这件事，只是之前率兵去巡视了。

    “我觉得贵霜也要决战了。”江宫平静的说道，“对方的队伍已经开始主动挑衅我们了，我觉得他们也有这种想法了。”

    在脑子方面江宫差的非常远，和李优等人根本没有办法媲美，但多年杀场的敏感性，让他清楚的感觉到了当前战场氛围的不同，那种山雨欲来风满楼的氛围。

    “甚至我觉得他们可能会主动出击。”江宫面带笑容，但是这份笑容哪怕在关羽眼中也有些发寒。

    “主动出击？”关羽坐直了身体，认真了起来，这并不是一件小事，自从施鹿林那次失败之后，在之前很长一段时间，贵霜都是以一种试探的方式在和汉军交手，并没有大举出动的意图。

    “贵霜的士卒已经和我们磨了半年了，他们也在变强，一开始他们最优秀的百人连协战术，面对我军的精锐，只要稍微认真一些，也会被轻易的碾碎，然而现在他们已经足够对抗我们了。”江宫抬起手，露出包扎之后的手腕说道，这不是他不小心，而是贵霜真的在变强。

    “也许他们快突破屏障，进入双天赋了吧。”江宫随口的作出了和李优之前一模一样的判断，这不是因为他的脑子有多好，只能说他不断地试探，不断地验证，最后确定了这一结果。

    帝国之战不存在杂鱼，因为杂鱼根本活不下去，能在这种打打停停的战场活过半年的，绝对不可能是民夫。

    “将军，当年黄巾有一种秘术，能让士卒提前感觉到天赋的存在，当然我不清楚这种秘术到底是那位的能力，还是一种真实存在的秘术，但这种可能是有的。”江宫看着关羽郑重的说道。

    “这种可能之前参军已经说过了，不排除某些军团已经到了临界点，就等着统合加持的那一瞬间晋升双天赋。”关羽缓缓地说道，贵霜缺什么李优很强，贵霜的士卒是什么状况，李优也防着。

    这也是为什么李优直言如果能见到韦苏提婆一世，他就自爆军阵和精神根基，因为韦苏提婆一世的周围必然是当前贵霜最为核心的骨干精锐，很有可能真的是那种只差临门一脚的精锐了。

    双天赋军团，在什么时候都不容小视，任何一个抵达这个程度的军团都是有其独到之处的，哪怕是在帝国战争之中，双天赋都属于中坚乃至骨干的战斗力，如此李优岂能不防。

    “果然，军师还是那么的可靠。”江宫微微屈身回答道，“将军，如果接下来去杀韦苏提婆一世的话，请容许我作为前军。”

    江宫无法升任锋头，这一点江宫心里非常清楚，他不够格，但成不了锋头，那就作为前军，至少这么做，希望能更大一些。

    “好！”关羽就像是不知道江宫想要做什么一般，一如既往的回答道。

