    一道流光从天空闪过旋即消失，作为斗皇的凌影自然也是感知到了什么，在树上喃喃自语道：“那股气息似乎是位强者，是路过还是？”

    一处庭院当中，绫清竹从天而降，看了看周围就向着屋里走去，接下来又要陷入三天虚弱期了，但是这都是值得的。

    此时屋里的宁荣荣看到绫清竹回来了，兴奋的跑了上去说道：“清竹，这个功法能让我的修炼速度增快许多，但是并没有什么不同于魂力的存在。”

    绫清竹听到这话眉头一皱，扫了一下宁荣荣的身体，旋即说道：“很有可能就是因为魂力和元力不能同时出现在一个身体里面，你就先拿这个修炼到神级，然后在转修元力。”

    “那时候有着雄厚的基础在转修也更加方便，你如今专修的话，元气修行不仅慢，还得先废除你们魂力，得不偿失。”

    宁荣荣点了点头，看着有些不要一样的绫清竹下意识的问道：“你这气质好像之前堪比封号的你。”

    “这个嘛！”绫清竹轻轻咳嗽一声说道：“我又嗑药了，接下来三天虚弱期还得需要你的帮助。”

    “啥？”

    一声惊呀的声音传遍整个府邸，宁荣荣气势冲冲的走了过来，蹲下身体直直的看着绫清竹说道：“你可知道你这么做，万一咱们遇到什么危险怎么办？”

    绫清竹扭过头去嘟嘟的说道：“这也是利大于弊！”

    “那你获得了什么好东西，值得你去付出三天虚弱期？”宁荣荣从旁凶凶的说道。

    如今在异世界，她不过一个大魂师，万一遇到致命的危险怎么办？

    更不要说她还是一个辅助系魂师。

    万一有人垂怜的美色怎么办？

    “等下那就知道了，你在这里等着，我去房间一趟！”绫清竹在宁荣荣古怪的眼神当中走进了卧室当中。

    来到房间当中，绫清竹拿出丹药检查了一遍，发现确实没有毒，就服用了下去。

    她太渴望长大了……

    服下丹药之后，她只感觉喉咙间有着一股热流涌向身体当中，一股温和的药力不断的被身体疯狂的吸收着。

    甚至身体也在以及为可观的速度发生着变，是最原本的衣服也开始有些小了，运用体内澎湃的元力将之震碎。

    仅仅刹那间，她就感觉自己的目光似乎更加遥远了，看到的地方明显和之前有着天差地别的地方。

    看了看自己纤细如白玉的手指，不由得嘴角微微上扬，看了眼旁边的镜头，便好奇的走了过去，只见镜子当中出现一个赤足的完美少女。

    看样子似乎也不过十六七岁，那惊艳的容貌就是连她的眼神都在为之震惊，那眉如翠羽，肌肤也如同白雪一般，腰如束素，清眸流盼，那容颜仿佛天地都为之黯然失色。

    娇躯修长无比，每个位置都仿佛恰到好处，多一分少一分仿佛都是如同女神一般。

    那清澈宛如水晶般的蓝色眼眸当中甚至有着一种深蕴着拒人千里的冷漠，清冷的气质宛如月宫女神。

    看着面前镜子中的自己，她甚至都难以想象如此如同天上的仙女一般，真的是她自己。

    和之前的小短腿比起来，简直就是太完美了，爱了、爱了……

    甚至她都想一直在这里欣赏自己，但是一想要要给宁荣荣一个惊喜，便迫不及待穿上原身曾经一下喜欢的蓝色裙子。

    刚刚好的宫裙垂直到了大腿间，那白白嫩嫩的长腿露出了在外，精致的五官上面更是不由得闪过一丝不自然。

    这是她第一次穿如此正宗的女装，跟前世的“jk”裙差不多，只不过更加精致罢了，一头的长发更是垂到了腰间，依稀还记得当初明明只到肩的。

    “嗯～”

    “味道倒是和当初一样那么好闻！”

    绫清竹卷起纤细的手指撩起一缕发丝放到了鼻尖，有着一股淡淡的清香味儿，似乎在安慰自己心里。

    轻轻抓了抓裙子，难免有些不适应，但是还好穿了“安全裤”，这样在高空之上也不容易走光了。

    “我当真是个小聪明，ヾ(??▽?)ノ！”

    浅浅一笑，打开了房门，一步步的走了出去，此时宁荣荣也是有些古怪绫清竹搞什么鬼，当门声响起，她好奇的忘了过去，却看见了她最难以忘怀的一幕。

    那是怎么样的容颜啊，清冷的气质配上那浅浅的笑容，简直就直击她的心脏。

    “你真的是……是清竹吗？”宁荣荣磕磕巴巴，不敢置信的愣在原地说道。

    绫清竹走了过去，轻轻摸了摸她的头说道：“那是自然，虽然要陷入三天虚弱期，但是至少我的身体是恢复了过来。”

    宁荣荣直接抱了上去，嘴角上扬嘻嘻哈哈的说道：“你怎么长得这么好看呀，而且感觉身体比我还好啊。”

    感受着怀中的娇躯，绫清竹嘴角露出浅浅的笑容，如果是按照原著的轨迹来看，林动，如果看到这一幕，肯定会大为惊讶到：“丢丢我都…我都从来没看见我老婆笑过！”

    感受的身体的力量正在逐渐削弱，绫清竹把宁荣荣推开说道：“好了，现在还有事情要办呢！”

    “什么事情啊？”宁荣荣有些疑惑的问道，同时，眼底深处闪过一丝不舍。

    “咚！”

    只见绫清竹挥手间一个轮椅出现在了面前，如同白玉般的玉手拿着面纱戴了上去，坐在轮椅上看着宁荣荣说道：“先推我去城门，我在回来的路上听见了纳兰家要退婚，跟我去见一下！”

    宁荣荣虽然有些疑惑，但是还是点了点头推着她走出门，虽然不知道到底是什么事情，但是既然如此舍不得有什么手段。

    随着俩人走出门，无数人的目光都放了过来。

    宁荣荣本来就非常的好看，堪称女神一般娇滴滴，如今她在推着一个带着面纱容貌的女子，那隐隐约约的神秘感，更加刺激的男子的精神。

    “WC，这两个人到底是什么人？”

    “如此容貌，堪比萧家女神萧薰儿了。”

    “为什么从来没有见过？”

    “好好好好看啊……”

