    君临城外，黑水河边，上百座代表各个家族的帐篷，好似地里的蘑菇，分布在青草葱葱的土地上。

    铠甲铮亮、大声欢笑的贵族骑士，高声欢呼的平民百姓，弹手风琴的歌手，推着小板车叫卖烤肠与瓜果的摊贩，还有数之不尽的在暖风中飘摇的鲜明旗帜......

    “艾莉亚，看到了吗，与十多年前那次欢迎父亲的比武大会一摸一样，同样的地方，同样的人......多了很多人，也少了很多人，都和歌谣里传唱的一样壮丽。”

    半空中，珊莎神色迷离，过去的美好回忆，现在的美好场景，让她情难自禁，几乎落下泪来。

    “你看过大审判，也亲眼见到丹妮戴上人王冠，加冕为王，现在还欣赏完哀悼你去世的比武大会，该满足了吧？”二丫淡淡道。

    “满足？怎么会满足，这本该是欢庆我登基的比武大会，不是葬礼！”珊莎激动道。

    “命该如此，无可奈何。”二丫叹道。

    “命运不公，我不服！”珊莎扭曲着脸叫道。

    “我可以向你保证，你的命运没任何人干扰，一起都是选择的结果。”

    “你看布兰，”珊莎指着下方被独臂詹姆一枪捅飞七八米远的白骑士，“他还在笑，笑得多欢乐，我刚死，他就离开‘永不离开的’临冬城，还参加比武大会，还在哈哈大笑！！！”

    “布兰小时候的理想就是成为巴利斯坦那样的骑士，虽然武技有点差，但现在也算实现梦想，为何不能笑？”二丫脸上浮现一丝不满。

    “他知道我的未来，却没通知我，现在还这么开心，是何居心？”珊莎激动道。

    “布兰知道耶歌蕊特会难产，他同样没告诉琼恩。珊莎，命运不受干涉，都是自己的选择。”二丫严肃道。

    “我好不容易才得到铁......该死的铁王座，为什么，为什么我要执着于那把肮脏的铁椅子？

    呜呜呜，他们都叫我‘烂屁-股的’珊莎，呜呜呜，我可是比征服者伊耿更伟大的开国女王啊，呜呜呜.......”

    想起铁王座，珊莎不由悲从中来，又悔又怨，捂着脸哀哀哭泣。

    “雷戈，雷戈，雷戈！”忽然间，比武场爆发海啸般的欢呼。

    珊莎揉揉眼睛，仔细一看，却是交手六个回合后，雷戈侧身躲过布蕾妮的长枪，还同时将她击落-马鞍。

    “呜呜呜......”看到雷戈将金牡丹花环待在女儿头上，珊莎岳母又哭了。

    “我这辈子还没戴过‘后冠花环’呢！辛苦奋斗十余年，霸业终成，却连一天的正式女王的滋味都没享受过。我的命，太苦了。”

    “该看的都看过了，跟我去地狱吧！”二丫不耐烦道。

    “地狱？”珊莎呆了呆，“去地狱做什么？”

    “服刑。”

    “what？”珊莎瞪大双眼，咆哮道：“你有没有搞错？我一生谨慎，从来都不做......尽量少做违背七神教义的事，反而功绩一大把，怎么就要下地狱了？我还是四级大牧师呢！”

    “你前半生小白花，无功无过；人生的中期，欺骗过伊耿的情感，也不算大错；后期你活人无数，功德无量，小罪不断，大罪稀少，总体上功德远超过失，去了天堂也能有个好职位。”

    二丫先是宣读天父对珊莎的审判，才在她疑惑的眼神中，叹道：“可你不是一个人啊，你有母亲！”

    “母亲？”珊莎皱眉道：“母亲的灵魂不是被补完了吗？从奴隶湾回来后，我还亲自将她的尸体焚烧了呢。”

    “母亲的罪，你不晓得？因为血色婚礼，她当石心夫人那些年，专门做背誓与违反宾客权利的事。”

    珊莎迟疑道：“把我的功德全部给她也没关系，为何还要我下地狱？”

    “子女可以帮父母服刑、挨罚。”

    “我怕痛......”

    “母亲难道不怕？她生前为你做了多少事？”二丫冷冷道。

    “你呢？”珊莎很不满她的语气。

    “我在地府努力工作，赚的功德全交给母亲。”

    “我能不能也在天堂努力工作赚功德？”珊莎问。

    “即便你在天堂弄到一个职位，也难以赚到功德。而以你开国君王、四级牧师、大功德者的身份，一天的刑期能抵母亲一百天，效率太高了。”

    珊莎面色数变，迟疑不决。

    “你要拒绝？”二丫眼神变得危险。

    “我若下地狱，会受什么刑罚？有没有打折优惠？”珊莎问。

    “天父公正！你的惩罚与瓦德弗雷一样，违背宾客权利者，死后点天灯。”

    “什么是点天灯？听着好可怕。”珊莎哆嗦着问。

    “的确很惨，相当于灵魂放在火上灼烧，时刻保持最敏锐的感触。”二丫苦着脸叹道：“母亲叫得好凄惨，你下去陪她，和她说说话，帮她加油打气。”

    “母亲五个孩子，只我一个下地狱陪她？”珊莎脸色阴沉道。

    “小丹妮会随辛巴去国外当太子妃，等未来生下孩子，选一个儿子来继承人王冠。在此期间，七国政务由国王之手打理——”

    “什么？”珊莎惊怒，“这是哪个蠢货的骚主意？让玛格丽那溅人独掌大任，我孙子的王位还要的回来吗？”

    二丫白了她一眼，道：“你以为布兰为何还留在君临？就为了比武大会？”

    “该死！”珊莎愣了愣，反应过来，脸色变得十分难看，“我当年邀请布兰做我的首相，他却冷冰冰拒绝了。”

    “布兰不能为你服务，因为他是龙女王的白骑士。却可以为龙女王的媳妇与孙子效忠，这道理你不懂？”二丫淡淡道。

    “这与我下地狱有什么关系？”

    “布兰统治七国期间，会勤政爱民、宵衣旰食，努力造福七国，以赚取更多的功德。

    所以，你明白了？你在努力，我们也都在努力，谁也没清闲着。”

    “我不是不愿意努力，只是......”珊莎拉着妹妹的手哀求道：“能不能换个岗位？比如，让圣母把我复活，我保证再不养小白脸，每天宵衣旰食、朝乾夕惕？”

    “你觉得可能吗？圣母连耶歌蕊特都没管。”

    珊莎苍白的死人脸一阵阴晴不定。

    半响，她咬牙恨声道：“好，非常好，我爱我的母亲，愿意分担她的一部分罪孽，但谁也不是孤家寡人。

    我也有女儿！

    艾莉亚，你和圣母说一声，我要给丹妮托梦，让她知道我在地狱受苦。

    她也是个孝顺孩子，不仅会把功德分给我，也该时常下地狱点天灯。

    还有我那女婿，我不收什么彩礼，就一起过来帮他奶奶天灯吧！”

    “对了，还有我未来的孙子孙女，”珊莎越说越兴奋，“让丹妮的所有后代都下地狱帮我母亲点天灯，哈哈哈！”

    二丫震撼当场。

    “也许，为了母亲，可以试试......”她表情古怪道。

    ......

    五年后。

    长白山麓，一座石头城市正在兴建中，数以百计的自由民喊着号子，忙得热火朝天。

    “北冰王，琼恩，瓦迩要生啦！”

    忽然，城中心粗糙石头塔楼外走出个红发老汉，双手在嘴边合成喇叭，向着西方工地使劲呐喊。

    琼恩闻言大惊，连忙将肩头的石条卸掉，扔在地上，狂奔回到自家城堡。

    “现在才下午，不是说要晚上才到时候吗？难道出了什么问题？仔细算算，瓦迩也三十好几，快四十啦，年纪似乎大了点。”他紧张道。

    “马奇罗那老头说是正常现象，孕妇生产能确定日子就非常难了，精准到时刻，几乎不可能。”头发生出些花白的托蒙德道。

    说着话，两人就来到瓦迩的卧室外，却被曼斯雷德拦住。

    曾经的野人王也满头华发，不过身体依旧笔直健壮。

    “女人生孩子，男人别进去，你就在屋外帮她加油吧。“

    听到老婆撕心裂肺的叫喊，琼恩额头急出豆大汗水。

    “瓦迩，瓦迩？你会生个女儿，我在预言中看到啦，别怕。”

    瓦迩没回应他，倒是屋内传出韵律奇特的歌声。

    “圣母温柔地凝视，静静地等待，一位天使翩翩飞来，守望着生命的日出，一声声啼哭宛若天籁，圣母露出微笑，一位天使即将到来......“

    可以听出，唱歌的是个老男人，音调粗嘎单一，但蕴含一种奇异的力量，可以平复人心，集中精力，还让产妇充满力量。

    就连子宫也跟着音律有节奏地运动。

    “这是分娩之歌。”琼恩松了口气。

    据牧师统计，自三年前分娩之歌“七神化”以来，助产过的孕妇，超七成都是顺产，剩下的三成，也有大半能在圣疗术与分娩之歌双重作用下顺利产子。

    更何况马奇罗还拿到手术刀牧师、药剂学牧师两个职业的博士学位。

    “呱、呱、呱......”果不其然，只等了不到一小时，孩子嘹亮的嚎叫声就传了出来。

    “果然是个女儿！”室内，妲娜惊呼道。

    “哎呦，这是怎么回事，怎么会这样？”

    琼恩刚大喜过望，就又听到大姨子惊慌失措的叫声。

    “怎么了？”他再也忍不住，推开门冲了进去。

    室内有不少人，曼斯雷德的女儿、托蒙德的孙媳妇......七八个人。

    她们都看着妲娜怀中血糊糊的婴儿发呆。

    见到急匆匆的琼恩，还个个眼神古怪，欲言又止。

    “这是我的女儿！！”琼恩没留意到其他人的表情，他的视野中甚至没有其他人。

    那个张着嘴吧嚎哭的红毛女婴，占据他的全部心神。

    咦，等等，红毛......

    琼恩揉了揉眼睛，不是血，那撮浓密的胎毛真是红色，如火吻。

    “这孩子怎么是红头发？”大姨子讷讷道。

    跟着进来的曼斯雷德呆了呆，看看琼恩的棕黑卷发，又看看老婆的金色长发......小姨子与老婆一样的金发碧眼。

    种姓强韧，已经成为大家都知道的事实。

    理论上，这孩子应该觉醒坦格利安的银发紫眸，或银金色头发，蓝色眸子。

    “怎么了，你们发什么呆？给孩子洗澡呀。”托蒙德摸摸脑袋，疑惑道。

    “唰唰唰！”室内众人的视线，一齐落在他头上。

    曼斯眉头皱起，也转向此地唯一红发男人，叹道：“托蒙德，琼恩让你做城堡统领，在他修建永冬城时照顾他的家人，你就这样照顾的？”

    “我把瓦迩照顾得很好呀，你听，孩子的叫声多响亮，简直与我一样健壮。”托蒙德哈哈大笑道。

    “也许，红发是突变基因？”琼恩强笑道。

    曼斯走到托蒙德边上，低声问：“你与瓦迩有没有......这孩子是红头发，你也是红发，种姓强韧，你知道不？”

    托蒙德愣了愣，才恍然大悟道：“你们疯了，竟然怀疑我和瓦迩偷情？！虽然我们早年的确——”

    “闭嘴！”床上悠悠醒来的瓦迩怒喝，“都在胡说什么，这就是我和琼恩的孩子！”

    众人默然不语。

    琼恩囧着脸，不知所措。

    瓦迩气抖冷，白着脸道：“马奇罗大师，根据最近几年流行起来的传统，贵族的头生子无论如何也得当众验血，以获得七神与领地人民的认可，你现在就试试，当着我们的面。”

    黑皮牧师瞥了北冰王一眼，走到妲娜身边，手指轻轻在婴儿脚掌点了一下。

    还黏着血污的小脚，立即渗出米粒大小的一滴血。

    马奇罗没取琼恩的鲜血，用最简单快捷的“国王之血验证术”点燃血液。

    “轰！”豆大的火苗瞬间膨胀三尺有余，颜色也呈现尊贵的深紫色。

    “啊，王血，顶级的王血，好强大的魔能！”马奇罗大惊。

    “这是我的女儿。”琼恩狂喜。

    “对，她八成是您的公主，托蒙德可没王血。”马奇罗肯定道。

    “喂，老头你看不起我吗？怎么说，我也是托蒙德侯爵啊！”托蒙德不乐意道。

    等小公主清洗干净，换好衣服，又喂过奶，马奇罗又取她与琼恩的一滴血，进行更复杂，更正规的基因对比神术。

    这一次，永冬城所有贵族与有名望的平民皆到场。

    这的确渐渐成为贵族间的一个传统，不仅维斯特洛流行，一年前，龙女王的长孙出世时，也进行过类似的仪式。

    对，它逐渐成为一种仪式，代表新生子的身份获得七神与天地的认可。

    类似二鹿与蓝礼借口乔佛里非劳勃亲生子而发起叛乱的行为，未来几乎不可能再次出现。

    “在圣母的见证下，此乃北冰王琼恩·坦格利安与王后瓦迩·雷德之女。”马奇罗托举白熊皮毛包裹的女婴，高声吟唱祝福之歌，一道圣光从天而降，落在襁褓上。

    “王女，王女！”贵族与平民大声欢呼。

    “也许，我有红发先祖。”事后瓦迩并没生气，她也知道种姓强韧的道理。

    好吧，她也没理由生气，毕竟，她的过去......

    七天后，孩子进行洗礼时，她的丹妮姑奶奶为两口子揭开谜底。

    “你看看她，一张圆脸，扁平的鼻子，红色头发......你们就没想到谁吗？”丹妮姑奶奶看怀中女婴的眼神，就像一名画家欣赏用最大心血完成的画作。

    “耶歌蕊特？”琼恩脱口而出，接着又疯狂摇头，“怎么可能，她妈妈不是耶歌蕊特，不应该长得像耶歌蕊特。”

    “她不是像耶歌蕊特，她就是耶歌蕊特，耶歌蕊特的转世！”丹妮姑姑得意笑道。

    “啊，这，这......”瓦迩惊呆了。

    “你不是说耶歌蕊特的灵魂回归天地了吗？”琼恩怀疑道。

    “当然回归天地了，如果耶歌蕊特的灵魂进入孩子的肉体，那不是转世重生，而是夺舍占据。我怎可能做那样的事？”

    “轮回盘打造好了？”琼恩心中一动。

    “还没有，轮回盘不仅会清洗灵魂，更会格式化生命印记，这孩子的生命印记却与耶歌蕊特一摸一样。

    种姓再强韧，也强不过生命印记，所以，她虽有你与瓦迩的血脉，却与耶歌蕊特长得很像。”

    “你教我今后该如何面对她啊......”琼恩苦恼地揪头发。

    “那是你的事，要么，你学卡斯特（权游第一鬼父）；要么，你欢欢喜喜把她交给另一个男人，哈哈哈哈！”

    这是一辈子的惩罚，一辈子的债。

    ......

    又十五年，君临，大年初一，新春第一天。

    又一次新王登基。

    又一次庆祝新王登基的比武大会。

    国王门外，在新年第一天换上新衣服的百姓，密集如林。

    人群中，时不时传来长枪崩断的脆响，与伴随而来的激烈呼喊。

    黑水河畔，春寒料峭，河水清澈且缓慢，河面依稀可见一高一矮两位灰袍老僧的孤立倒影。

    “君临人好多。”矮个赤脚僧道。

    “一年前人口普查，君临常住人口接近30万，算上郊外百里土地范围内的田庄，超过五十万，几乎与长夜前的数量差不多了。”高个麻鞋老僧道。

    “看来一年四季真比之前混乱季节更好。”赤脚僧道。

    “也比奢靡无度的长夏更好，春耕秋收，四时有序，劳而有获，不劳无获，有闲有忙，劳逸适度，天下太平！”高个老僧道。

    “波隆大师，想不到你能有如此高见，敬佩敬佩！”矮个老僧拱手道。

    “提利昂大师客气了，你放弃荣华富贵、娇妻美妾，赤脚行走天下二十载，恩惠遍及世界各地最偏僻的村落，修建圣光图腾柱多达两千余根，真正的功德无量啊！”波隆大师赞叹道。

    “我孤家寡人，野外飘零，总比不得你白日圣堂进修，晚宴子孙满堂，福禄寿修，四全其美。”侏儒大师摇头道。

    “哈哈哈，你就是欲望太大，想要成神，不吃苦怎么能行？”波隆笑道。

    “人总得有点追求。”侏儒道。

    “昨天大年三十，新王邀请诸侯吃年夜饭，你来到君临却没去红堡，在哪过的？”波隆关心道。

    “路过城外一村庄时，遇见一农家少女，她见我这个赤足和尚孤零零的，很可怜，就热心为我煮了一锅猪肉白菜馅的饺子，那味道......”侏儒砸吧嘴巴叹道：“红堡里的满桌珍馐都不如它。”

    波隆惊疑看去，见他脸上全是真诚与赞美，点头道：“很好，你有境界了。”

    “我四级顶峰牧师，境界肯定比你这个三级牧师高。”侏儒淡淡道。

    波隆笑了笑，没去争辩，又问：“你见过伊蒙国王了？”

    “伊蒙......”侏儒面上浮现回忆之色，咀嚼这个名字良久，摇头道：“从来没见过他，他为人如何？”

    波隆转头，向比武大会会场抬抬下巴，“他就在那，你不去看看？

    也不晓得他能不能重复父亲的功绩，为自己未婚妻夺得爱与美的后冠。”

    “看一眼，也只能知其面，难知其心。”侏儒道。

    波隆想了想，道：“他性格还行，女皇虽不是顶喜欢这个孙子，却也是留在身边手把手教导长大。

    别的不说，他可是激活人王冠的三重祝福呢！”

    “才三重......”侏儒皱起眉头。

    “天父的赐福，公正；圣母之庇护，仁慈爱民；战士之铠，勇敢无畏。对国王来说，足够优秀了。”波隆道。

    侏儒点点头，又问：“伊蒙可是雷戈的长子，女皇为何不喜欢他？”

    “那小子有点像你，很风流，十三岁就搞大宫廷女官的肚皮，关键是那女官还是伊丽侯爵的女儿，你还记得伊丽不？”

    “女皇的马人侍女。”侏儒道。

    “就是她，本来女皇想让他娶女官的，那小子竟说他压根不喜欢她，只因为那晚月色太迷人，才情不自禁......

    你说，这是人话吗？

    简直跟你当年一样畜生，都说外甥像舅，雷戈太子不像你，可他儿子真像。不仅好色，还油腔滑调，脑子灵活，嘴皮子利索。”

    侏儒嘴角抽了抽，“女皇放过他了？”

    “怎么可能？“波隆脸上肌肉抖动几下，竖起两根手指，“足足两百鞭子，太子妃怎么哭求都没用。

    打得皮开肉绽，皮眼都糊了，足足在床上躺了半年。等伊蒙王子伤好，立即被打发到君临当预备国王。”

    “我等会去见见那小子。”侏儒心中生出些兴趣。

    “提利昂？”忽然，一队正准备回自家帐篷的骑士停了下来，其中一名金狮铠甲的老人还激动打马奔来。

    “真的是你呀！”金盔下，眼泪顺着脸上的皱纹流淌、

    “詹姆，你......”侏儒情不自禁上前，看着金发斑白的兄弟，也湿润了眼眶，“你老了。”

    詹姆跳下马背，捶了他一下，笑道：“我都七十了，能不老吗？你不也老了？

    头发花白，满脸皱纹，还这么瘦，这么黑，差点认不出来。”

    “舅爷。”

    “老太爷！”

    接着又有一青年骑士，领着个四五岁的小男孩过来行礼。

    “是泰温吧！”看到几乎是詹姆昨日重现的英俊青年，侏儒苦修二十年的平淡心境也被打破，颤动着粗糙大手，抚摸他的脸颊。

    “是我，舅爷。”泰温有些尴尬，却也没躲开。

    “好，好孩子，都这么大了。”侏儒踮脚拍拍泰温的肩膀，又看向一边的小不点。

    活脱脱的小詹姆。

    “哈哈哈，祖孙三代，都似一个模子刻出来的。”侏儒大笑。

    “你们聊，我先回城了。”波隆适时告辞。

    “这些年你都去哪了？”詹姆抱着侏儒道。

    “四处游荡，维斯特洛、塞外、厄索斯，都去过。我甚至回过西境，只在偏远山村游荡。”

    “何苦呢！”看着弟弟老树皮似的大黑脚，詹姆心里很不好受，“你最爱享受的，现在......”

    侏儒抬手打断他，笑道：“我真的很好，这二十年，我的心前所未有的安宁。”

    “你这次回来，就别再离开了，我也没几年活头了，至少等我死了，你给我送了终，才能走。”詹姆伤感道。

    “得了吧，巴利斯坦都一百好几了，不一样老当益壮？”侏儒笑着跟随骑士队伍，一起往兰尼斯特的营地走去。

    骑士都下了马，沉默却好奇地打量已成传说的小恶魔。

    “巴利斯坦爵士是第一位突破半神的圣骑士，再过五百年，依旧老当益壮。我连圣骑士都不是，如何能比？”詹姆摇头苦笑。

    侏儒眸光一闪，意味深长道：“你当然能比。”

    “詹姆，其实我这次回来，主要是为了你。”

    等进入帐篷，侏儒让泰温带人退出门外，才小心翼翼从兜里拿出一样东西递给兄长。

    “什么东西......”詹姆打开布包，却看到一卷表面闪烁金色符文的羊皮纸。

    “《神曲》？”他疑惑看向侏儒。

    “七年前的冬天，我在荒山一株芭蕉树下避雨，迷迷糊糊快睡着的时候，老伊蒙找了过来。”

    “七年前？那时老伊蒙早死了。”詹姆奇怪道。

    “你听我说完，”侏儒摆摆手，“他长发长须，头发胡须都是银白色，还穿一件圣洁的白袍，好似一位神圣。

    我问他——你怎么在这儿？

    他却笑着反问——你为何在这儿？

    我说——我在修行。

    他大笑摇头，说——人间七道，你只在人间道中苦修，太慢了，我来助你一臂之力吧。

    说完，他随手一抛，一幅巨大的画卷劈头盖脸落下，我似看到完全厉鬼与七重地狱向我扑来，立即从梦中惊醒。”

    “你在做梦？”詹姆古怪道。

    侏儒指着羊皮卷轴，“醒来后，我手上就多了这东西。伊蒙应该达到一种我们无法理解的境界。

    唉，那老头好运气，直接被我老妹封圣。”

    叹口气，他又解释道：“这篇《神曲》就是老伊蒙游览地狱、天堂、人间，从亡灵那获得无数灵感后，编写的一片诗歌。”

    “老伊蒙是学士，能写诗歌不算什么。但这篇《神曲》，记载了天堂与地狱的信息，甚至蕴含成圣的秘密。老头人不错，死了也没忘记我。”

    詹姆闻言，立即好奇心大起，打开卷轴，首先看到《地狱篇之地狱第一层，十八刑狱司》......

    “唰——”无尽金光一下子让他目盲，浑浑噩噩中，他似乎来得一处奇异之所在，耳边圣歌吟唱，身前昏暗邪祟，十字架前，一个身高三米的壮汉大笑着揪住哀嚎男子的舌头，使劲拉......

    “詹姆，回神！“侏儒低喝。

    眼前幻境，耳边哀嚎、大笑与圣歌，都消失不见。

    “我......”詹姆茫然无措。

    “阅读《神曲》中的文字，你的意识会跟着进入地狱或天堂。”侏儒道。

    “好可怕！”詹姆骇然。

    “本质上，它还是一首诗歌，只不过文字变成更直观的画面。”

    “这东西有什么用？”詹姆不解道。

    “它不是什么魔法秘录，就和普通书籍一样，增长见识与人生感悟。说到底，修行、修心，都是一种感悟。”

    见詹姆还一脸茫然，侏儒把羊皮卷重新包裹好，“你现在还不懂，等你成为圣骑士，再阅读《神曲》，应该有不同感受。”

    “也许，到时你能见到你早该抛诸脑后却始终无法遗忘的人。老哥，希望这本《神曲》可以帮你开启新的人生。”他意味深长道。

    “我七十多岁，一辈子都看到尽头了，还有什么新人生？而且，我不是圣骑士。”詹姆苦笑道。

    “泰温连儿子都有了，你还不快快皈依圣母？即便比不上巴利斯坦与老伊蒙，你只活到一百岁，也还有二十多年的活头呢！”

    “其实，我正准备加入圣堂。”詹姆笑道：“我已经与蓝赛尔说好，等参加完‘刀疤’伊蒙的婚礼，就在大圣堂出家，做他的徒弟。”

    “刀疤伊蒙？这什么破名字。“侏儒龇牙道。

    “你见过他就明白了。”

    侏儒点点头，“等会儿我就去找他。”

    “记住，《神曲》只能你自己看，可以对外人讲述诗篇的内容，但万万不能让其他人见到它的真容。

    有些东西明明是出于善意被制造出来的，可一旦落在心术不正之人手中，却会化作最可怕的魔器。”他郑重道。

    “嗯，我记得了。”

    几个兰尼斯特在一起吃过午饭，侏儒就向他们告别。

    “维斯特洛与厄索斯，我都走遍了，接下来我会去索斯罗斯。

    那里有很多处于莽荒中的土著，我要度化他们，用七神的光辉清洗野人的腥膻与野蛮。

    别为我担心，未来《七星圣经》中或许会有一篇‘侏儒化胡’的故事。

    詹姆，保重！泰温，小提利昂，姥爷会天天为你们祈祷的！”

    侏儒说走就走，非常干脆。

    不过离开前，他也去了一趟红堡，见到那个据说很像他的“刀疤”伊蒙。

    如詹姆所言，见过他之后，立即明白他为何有这么个外号。

    那小子被他表叔岳丈砍了好几刀，直接往脸上、脑袋上劈，留下的疤痕还带诅咒——永不愈合，当耶歌蕊特伤心时，伤口就会裂开。

    呃，伊蒙被发配到君临后，去北方游历了一趟，得到表叔的热情招待，然后，他偷了表叔的女儿。

    瓦迩对这女婿非常满意，老岳父琼恩却差点发疯。

    “哈哈哈，你小子有种，真像我！”侏儒大笑。

    ......

    又三年后。

    炎夏。

    贝勒大圣堂外。

    “你......来圣堂做祷告吗？”詹姆看着依旧高大、依旧丑陋、眼睛依旧温柔的女骑士，表情十分复杂。

    “我也想加入战士之子。”布蕾妮低声道。

    “你早就是被圣母赐福的神圣白骑士了。”詹姆道。

    “我想......”布蕾妮糙圆脸上浮现一丝微不可查的红晕。

    她咬了咬毛毛虫似的胖嘴唇，鼓起勇气道：“詹姆，我想了很多年，终于想明白一件事，骑士的荣耀，龙女王的认同，无数人对无袍铁卫的赞赏，都不是我真正想要的，我......”

    “我发现，当年押送你去君临的日子......与你相处的日子，才是我这一生中最值得怀念的记忆片段。

    你在凯岩城时，我还能忍住不乱想，可你来到大圣堂这三年，我只要站在红堡塔顶，就忍不住往圣光塔的方向张望。

    我，我有些忍不住了。

    你七十多岁，我也六十好几，也许还能活十几年，几十年，但我怕年纪再大些后，没精力去说这些话，去做......我不想做什么，只希望能每天看到你，我们可以一起练武，一起在圣母像下做晚祷，这就够了。”

    詹姆眼眶一红，莫名生出一种冲动。

    “不，不够！”他上前一步，拉住她粗硬的大手，“我们还能活十几年，甚至几十年，我们还有时间去做一些曾经没法做的事。”

    “什么事？”布蕾妮的大眼睛里有期待，也有茫然。

    “让一切规矩都见异鬼去吧，我们先结婚，然后仗剑走天涯，看天下美景，见各地习俗，吃各种传统美食！

    维斯特洛我待腻了，我们去找提利昂。他也是修士，让他为我们主持婚礼！”詹姆激动道。

    “好，让规矩都见异鬼去吧！”布蕾妮留下两行泪，大笑着拔出守誓剑，扔在地上，然后扯掉身后的白袍。

    “嗡——”她眉心金色符文闪烁，圣骑士之印崩碎。

    “哈哈哈！”詹姆也脱掉战士之子的彩条披风，解除识海的圣骑士之印，大笑着拥抱高大女人。

    两人搂在一起，就像拥抱了整个世界。

