    圆慧仔细无奈的将自己的他心通关闭，他实在是斗不过赵敏这个女流氓，再听下去了，只能吃个哑巴亏，被赵敏调戏。

    “我算是服了，我不再使用他心通，你也要将心中的龌龊的想法收起来！”

    圆慧真的是对眼前的赵敏服气了，他从未想到还可以这样对付他心通，女人要是能够放开，真的是让人感到畏惧。

    “君子一言！”

    赵敏眼睛一亮，光彩照人，神采艳丽，耀人眼球，伸出了白嫩的右手，柔荑纤长。可惜的是在场的诸人都不懂得欣赏，圆慧躲躲闪闪怕被赵敏调戏，其他人则是对赵敏十分敬畏，不敢注视。

    “驷马难追！”

    “啪！”

    圆慧将视线在赵敏的脸上移开，伸出自己的左掌和赵敏击了一掌。然后迅速的将手收回，对赵敏视若蛇蝎，唯恐避之不及。

    “嘁，胆小鬼！”

    赵敏好似调戏圆慧上了瘾，再次对圆慧冷嘲热讽，肆无忌惮的打量着圆慧**的身体。

    圆慧实在是对赵敏这个作风大胆的女流氓感到了畏惧，身体不断的冒出了赤金色的真气丝线，将他紧紧包围，不断的编织，一袭赤金色的袈裟出现了圆慧破烂僧袍的外面，将他裸露的部分都遮掩了起来，带给了圆慧些许的安全感。

    赵敏瞪大了眼睛，不敢置信的伸手擦拭了一下自己的眼睛，再次睁大了自己的双眼，这才赶确认圆慧真的凭空变出了一袭袈裟。

    玄冥二老、成昆等人也纷纷都瞪大了双眼，心中暗自庆幸，圆慧表现出的实力远超他们的想象，这可是化虚为实，凝气成形的手段，单凭这一手，众人就知道自己输的不冤。

    赵敏武学境界低微，不知道这手段有多么惊人，但是她看到众人的反应，也知道这手段绝对不是泛泛之辈可以达到的。

    女人有的时候心思绝对会超出男人的想象，赵敏虽然明白了圆慧的手段高明，但第一时间想到的确是如果自己学会这手，是不是就可以想穿什么衣服都可以了。

    “你能不能教教我，这样我就可以变出自己所有想穿的衣服了！”

    赵敏的大眼睛中亮晶晶的，紧紧的盯着圆慧，还好奇的伸手将圆慧身上披着的袈裟捏在了手中，仔细分辨了一下是否是真实的。

    圆慧看着像是乞求主人宠爱小狗一般的赵敏，发觉此时的赵敏远比其他时候更加可爱，这才是一个正常女人的反应。

    圆慧不自觉的看呆了，被此时柔软的赵敏所迷，等到圆慧清醒过来后，不自觉的将目光转向了山下。

    “这东西会者不难，难者不会，没法学会，等到你的武学境界达到了我此时的境界，就会无师自通！”

    “不教就不教，我还不稀罕呢！”

    赵敏对着圆慧翻了一个大大的白眼，娇媚的神情让圆慧又是一阵尴尬，不自觉的将视线躲闪开来。

    赵敏伸手捋了一下鬓角的乱发，将那一缕头发别到了耳后，耳根有些泛红，心中小鹿乱撞，她怎么可能没有发现刚刚的圆慧微妙的视线变化。

    “郡主，你是权谋高手，更是下方这幕大戏的策划者，不如今日我们就此打个赌，猜一下今日的明教命运如何？”

    圆慧强行尬聊，转移着话题，希望可以将刚刚的暧昧气氛削弱。

    “我才不猜呢，如果我说明教必然覆灭，你出手就会轻易的改变结果，所以我不论怎么说都会输！”

    赵敏心中暗暗笑话圆慧的胆小，不过终究还是顺着圆慧的话题谈论了下来，因为她想到了可以借此阻止圆慧的出手，让明教和六大派按照自己的计划走下去。

    “小僧既然想要和郡主赌斗明教的命运，自然只会在此处和郡主袖手旁观，绝不插手这场大戏！”

    圆慧果然上当，关闭了他心通的圆慧，在权谋方面完全不是赵敏的对手。

    “既然如此的话，我认为明教必然覆灭。”

    赵敏心中大喜，不论最后结果如何，只要圆慧不能出手帮助明教，就是对大元最有利的，所以极为痛快的做出了选择，毕竟她设计了明教如此之久，对明教和六大派的力量有着清晰的认识，双方的力量根本就不对称，所以明教很难度过这个难关。

    “既然郡主选了明教灭亡，那我就只能选择明教必然可以安然度过此次难关。”

    圆慧虽然在权谋之术上比不上赵敏，但是架不住他是个挂，早就在事情发生之前，知道了结果。

    所以圆慧很是笃定，比起赵敏更有信心，两个对着自己判断都充满信心的人就这样看着山下的大戏。

    “只是赌斗都需要一个赌注，不知道大师能拿出什么赌注呢？”

    赵敏看着山下光明顶上大发神威的殷天正，击败了武当的俞岱岩，再次对着圆慧问道。

    “输的人答应一个不违背对方原则的要求吧，毕竟小僧身无长物！”

    圆慧毫不在意的对着赵敏说出了赌注，他不认为自己会输，如果能够让赵敏输给自己一个要求，那么何乐而不为呢。

    “就这样办了！”

    赵敏信心满满的点了点头，击了下自己的手掌，她对自己的布置很是自信，想到可以得到圆慧如此高手的一个承诺，心中觉得自己赚大了。

    “那我们就静观其变吧！”

    圆慧胸有成竹的看了一眼兴奋的赵敏，露出了富有深意的笑容，让赵敏有些疑神疑鬼，难道圆慧知道什么自己不知道隐秘，否则怎么会如此敢断定明教的生死。

    “殷前辈，我输了，但是已经身负重伤，还不让开，你阻挡不住所有的人！”

    殷梨亭看着昂然挺立的殷天正，又恨恨的看了看殷天正身后盘坐地上疗伤的杨逍，好心劝道。

    “殷六侠，多谢你的好意，但是老夫是明教的护教法王，怎可能临阵脱逃，做那贪生怕死的小人！”

    殷天正腹部插着殷梨亭的佩剑，但是豪气不减，虽然须发皆白，年过花甲，但是在场的人都钦佩的看着殷天正，不得不承认殷天正是个豪杰之辈。

    “还有没有人上来挑战，老夫接着就是了！”

    殷天正将剑身直接拔出，在自身腹部点了几个穴位，暂时止住了血，意气风发的看着台下的六大派高手，再次发出了邀战。

