    一身白布麻衣的王笑踏进行宫大殿，在延光帝的灵柩前行了礼。

    那棺材也是临时找的，一切都显得寒酸。

    贵胄重臣们跪在地上恸哭着，却也有人边哭边向王笑问道：“虢国公……陛下……我的陛下啊！陛下是怎么宾天的……”

    “我到的时候，父皇就已经驾崩了。”

    “何人所为？！”

    “没看到，一进地洞，石壁便塌了。”

    两句话之后，王笑也不再答话，目光在殿内何良远、姚文华、白义章、左经纶身上扫了一眼，道：“左老大人，关于父皇的丧事……”

    发出了一个私聊邀请。

    左经纶正不声不响地跪在前面，闻言想要起身，整个人却摔在地上。

    王笑上前扶住他，搀着他向殿外走去。

    整个行宫都是哭声，两人穿过石阶，王笑才开口问道：“左大人还愿意支持殿下吗？”

    “老夫的立场，国公还有怀疑？”

    王笑道：“事关存亡，我不得不慎重，只问老大人……若殿下不再是太子，你还支持他吗？”

    左经纶老眼中目光一凝，沉默良久才道：“比起郑元化，老夫更知道什么叫天下正统。”

    “好，谢过老大人。”

    两人又谈了一会，那边周衍带着宋信与宋礼，快步从殿中出来，迎向王笑。

    还未开口，王笑问道：“殿下还信得过臣吗？”

    周衍一愣，道：“姐夫何出此言……”

    他微微咳了咳，当着诸君的面便道：“本宫与虢国公如同一体，交洽无嫌。”

    王笑拱手道：“那请殿下再给臣一天的时间，先操持国丧。之后如何定夺，明日再见分晓……”

    一句话说完，在宋礼诧异的目光中，王笑转身便向行宫外走去。

    罗德元如今竟算是礼部高官，正跪在几筵殿外的阶下，见王笑往宫处走，他便拦住他，边哭边道：“虢国公，你成服不对……”

    说着，拿出一条黑角带，嘴里低声道：“公务再忙，请国公再哭丧两个时辰。”

    王笑接过那黑角带戴上，目光看去，见罗德元是真的伤心。

    “节哀顺变。”王笑叹道：“卞修永怎么没来？”

    罗德元才愣了一下? 心想你是天子之婿如何能叫我这个外臣节哀顺变? 接着他翻了翻册子，道：“卞大人听闻陛下宾天? 晕厥过去了。”

    话音未了? 王笑已离开了行宫。

    边走边吩咐道：“让耿叔白来见我。”

    “是……”

    ~~

    吴培从存放延光帝灵枢的几筵殿中出来，抹着脸上的泪水? 一路向官署走去。如今皇帝新丧，所有的官员要在官署中进行斋宿? 不得归宿。

    因此吴培吩咐下人带了些家当过来? 此时到了官署，他拎着包袱走进自己的公房，见四下无人，伸手向包袱中掏去。

    接着? 他掏出了一个……火烧饼。

    咬了一口? 已经凉透了。

    面皮有些硬，肉质也差了许多。

    “陛下啊……”他嚼着火烧饼，又哭了出来，边抹着泪边吃。

    一块饼还没吃完，房外有人通传道：“大人? 钱大人来了。”

    “知道了。”

    吴培仔细地擦了擦嘴，拿水漱了口? 方才向官署偏堂走去。

    钱承运、傅青主、秦玄策这些同党都在，一个个饿得两眼发直的样子。

    “国公爷醒了。”

    “是啊? 刚才在几筵殿见到了，并未与我等打招呼。”

    “我等办事不利? 国公怕是生气了。”

    “尽快把事情查清楚吧……”

    “秦总兵先说吧。”

    秦玄策正吸着鼻子? 有些孤疑地瞥着吴培? 闻言才反应过来，道：“偷袭会旋门并用火炮轰击行宫的确定是建奴细作无疑了。那批黑衣人虽无活口，但我找人认过，百姓招供说他们大多是延光十二年以后入城的。我搜过他们的住处，从他们的习惯判断是来自关外……”

    “问题是，他们如何控制的会旋门？”

    “徐典，你来说。”

    徐典很是惶恐，抱拳道：“末将接管济南守备营时日尚短，军中有大量建奴细作，末将未及清洗……请诸位大人治罪。”

    钱承运冷笑一声，道：“时日尚短？三个月过去了，你手下校将底细都摸不清。”

    傅青主抬了抬手道：“此时不怪徐将军，我看过济南守备营兵册。济南为山东首府，情况复杂，江举仁在任之时与山东大户来往密切，麾下校将鱼龙混杂，身后各有势力。国公在济南数日便起念要重整守备营，但时间仓促，本打算从德州回来再着手。没想到啊……”

    吴培道：“他们夺取会旋门时，调开城上守军，用的谁的信令？”

    “山东知府施光卓。”秦玄策道：“这老小子已经被我拷了，推说什么都不知道。”

    “行宫内的刺客呢？”

    “不是同一批。”

    “不是同一批？”

    “那些杀手，十天前才进的城。进宫前割了自己的舌头，一点线索也没留下……更没人见过他们？”

    “那是怎么进的行宫？”

    “他们拿的是……殿下的腰牌。”

    吴培、钱承运、傅青主面面相觑。

    “不会吧？”

    “确实是殿下的腰牌，在殿下进城时，他们同时进了行宫。”

    ……

    “这些国公爷都知道了吧？”

    “江随已报给国公。”

    “那便等国公吩咐吧……山雨欲来啊。”

    几个同党商议过，吴培走出偏堂，不一会儿，秦玄策跟了上来，低声道：“给我两个。”

    “小秦总兵说什么？”

    “火烧饼，给我两个，不然我告诉别人你在陛下丧期还吃肉……”

    ~~

    马车上，王笑沉思良久，道：“我需要见孟九一面。”

    “我不知道师父在哪。”唐芊芊道：“他这次来济南，并未与我说过……”

    “那我们去找他。”

    唐芊芊抬头看向王笑，眼神中有些担忧起来。

    “不去可以吗？”

    “你放心，没事的。”

    不一会儿，车厢外，耿叔白道：“国公，找到了……”

    ~~

    济南城内，一间普通的民宅中，卞修永正来回踱步。

    过了一会，卞康平一身粗布打扮，摄手摄脚步入宅中。

    “怎么样？”

    “陛下已经宾天了，尸体也捞出来了。”

    “郑元化派来的人呢？”

    “说是风声紧，城门还在戒严，他们过两天再出城。让大兄你回去继续蛰伏在周衍身边……”

    卞修永恼道：“我怎么还敢回去？！王笑已经醒了！”

    “这是他们的意思。我……”

    卞修永又是来回踱步，沉吟道：“你再去告诉他，今夜我要亲自和他们谈。不尽快安排我们去南京，我就把事情捅给王笑。”

    卞康平道：“但这些都是凶人，万一要是想动我们怎么办？他们可是连陛下都敢杀。”

    “我自有安排，让他们投鼠忌器，不敢动我们。”

    “大兄啊，事情太大了。”卞康平声音有些颤抖起来，喃喃道：“这些人太凶了……不如我们自己跑吧？”

    “蠢货，这乱世当中你能跑到哪去？”

    “早知道这样，不如当时就在京城投了瑞朝算了，没准我还能在五城兵马司……”

    “事到如今说这些还有何用？你当时敢雇人去劫王笑，现在真要你有胆气了，你胆子哪去了？”

    卞康平苦着脸道：“不一样的啊，谁知道那小子从辽东回来完全不一样了。还有南京这些人，那是真敢杀官啊！”

    “不成器的东西！别嚎了，去把话传了，等到了南京一切都好……”

    卞康平苦着脸出了门。

    卞修永有些忐忑地等了良久，在屋中闭着眼假寐，却睡不着。

    有人推门进来。

    “怎么说？他们答应了吗？”

    卞修永说着，一转头，神情便如见了鬼一般……

