    “小伙子，有自信是件好事，不过你跟我说没用，我又不能答应你什么！”老园丁苦笑着说道。

    “不是，您老就用您的经验帮我分析一下，如果您是伊藤大堂，您会不会答应下来！”贾亚鹏问道。

    “这个……大约会吧！”老园丁犹豫了一下说道。

    “那行，那我今天就用这个条件和他伊藤大堂谈判！”贾亚鹏点点头，似乎已经成竹在胸了。

    “你打算怎么谈？”老园丁好奇的问道。

    “简单，咱们按一年的销售额来算好了，如果一年我的销售额没有达到一个亿，那我就愿意退出便利店，同时所有的利润我一分钱不要，都是他们伊藤家族的！”

    “假如超过了一个亿，那就按照60%的渠道费来收取！”

    “超过了三个亿，那就按照50%的渠道费来收取！”

    “超过了5个亿，就按照40%的渠道费收取！”

    “超过8个亿，都按照30%！”

    “最后假如超过了10个亿，那就只能收我10%的渠道费。然后渠道费就固定下来，不能改了！”贾亚鹏笑道。

    “好!”伊藤雅俊差点自己就替自己儿子答应了下来，要知道，现在的伊藤洋华堂商社虽然是一家总资本金高达400亿日元的企业，去年一年的年销售额已经达到了20亿美元的成就，换算一下差不多相当于将近3000亿日元的年销售额了，看上去似乎相当的高了，根本看不上贾亚鹏的10亿日元的销售额。

    但是这3000亿日元刨除掉各种成本，反而还处于亏钱的状态，事实上现在伊藤洋华堂还欠了银行将近2000亿日元的贷款。

    因为就在不久之前，伊藤雅俊做主，斥巨资收购了美国南方公司，然后将这家公司改名为711，也就是现在的7-11连锁，这家在扶桑国内拥有7000家店，在全世界拥有3万多家店铺的超级便利店连锁企业。

    但这笔钱并不是伊藤洋华堂自己的，而是伊藤雅俊向银行借来的款。毕竟那个时候是扶桑股市最为疯狂的时候，想要借几千亿日元也不是件难事。

    但现在股市崩塌了，银行倒闭无数，一堆坏账，现在银行天天催款，逼迫伊藤雅俊还钱，所以虽然总的来说公司还是盈利的，但还了那欠款之后，公司就捉襟见肘了。

    别看伊藤家族现在生活在天上人间一般，但其实这都是摆样子，如果可以的话，老园丁恨不得把所有的佣人都开了，就自己一家几口聚在一起过日子，好省下每年千万日元的生活开销。

    如果贾亚鹏的商品真的能够卖到10亿日元一年的话，那哪怕只抽10%，一年也有1亿日元的纯利润了。这对于伊藤洋华堂集团的现金流来说，是一个相当巨大的补助了。

    更重要的是，7-11便利店的名下，还没有哪个仅仅只卖15日元一件的商品，能够做到年销售额突破10亿日元的地步，这要是真的达成了，那肯定会如同一场风暴一般席卷整个便利店行业，7-11便利店在无形之中就会受到无数的新闻关注和热点搜索，然后就会有大量的人愿意加盟7-11，然后伊藤洋华堂集团就可以收到一笔极为丰厚的加盟金，把债务危机的问题暂时丢到一边去了。

    “稳住，怎么能随随便便被一个小屁孩三两句话就乱了心神呢！”伊藤雅俊让自己沉静下来，然后笑道“小伙子，我很好奇，你到底哪来的底气可以说出这样的话？你能给我看看你卖的东西吗？”

    “这个嘛……”贾亚鹏犹豫了一下，然后从口袋里面掏出一包小精灵干脆面，然后交给了老园丁。

    “这只是方便面而已？而且还是一个从没听过的牌子，扶桑一年的方便面销售额也就300亿日元左右，这孩子哪来的底气，能够独占10亿日元？”老园丁摇摇头。

    如果是诸如日清拉面之类的方便面巨头，一年别说10亿日元了，100亿日元也是可以实现的，但在日清拉面面前，7-11这个渠道商根本硬不起来，因为日清拉面的始终死忠粉相当多，7-11买不到，那就去别的便利店买。

    所以7-11这样的便利店，几乎是要求着日新拉面这样的大企业来铺货的，根本用不着像贾亚鹏这样，上门来谈。

    而最关键的一点是，现在扶桑的方便面市场已经极为饱和了，竞争的也极为激烈，小精灵这么个牌子，是很难脱颖而出的，他到底哪来的勇气敢说10亿日元的销售额呀！

    老园丁想不明白，于是继续查看这面的包装。

    “咦，外面的这个小东西倒是挺可爱的，如果做成玩偶送给晴子，她一定会开心死的！！”老园丁看到包装袋上的皮卡丘，顿时就忍不住笑了。

    这个皮卡丘实在是太可爱了，可爱到老园丁这个老头子都有点喜欢上了。

    “厉害，紧紧凭借这个吉祥物，恐怕就能卖到1亿日元了！”等到老园丁从吃饭状态中回复过来，看着这个名叫皮卡丘的小吉祥物，老园丁顿时就在心中惊呼道。

    “伊藤大堂这个混蛋，他这个眼睛里面只有女人的瞎子，这么可爱的东西都看不到，他居然敢开口要75%！”老园丁在心中忍不住对自己的儿子破口大骂道。

    果然，姜还是老的辣，老园丁就能够充分的看到皮卡丘的价值，而伊藤大堂就看不到了。

    “这是，华夏生产的？”很快，老园丁一眼就察觉到了生产地的问道。

    “嗯！”贾亚鹏点点头，然后有些担忧的问道“伊藤大堂先生会在意生产地的问题吗？”

    “不，我觉得华夏生产的很好！”老园丁点点头“华夏的人口红利，非常的让人眼红，而且人也很好，老板姓也非常的勤奋，那里是个好地方，我喜欢那里的东西！”

    “嗯！”贾亚鹏听到老园丁的话，顿时对这个老园丁的好感度直升，这还是贾亚鹏见到的，第一个主动流露出对华夏有好感的扶桑人。

    “咦，这居然是捏着吃的面！”当老园丁看清楚包装袋上的食用说明之后，老园丁忍不住惊呼道。

    “是呀，老人家你试试看！”贾亚鹏笑道，老园丁点点头，也不撕开包装，直接隔着包装就开始捏了起来。

    一开始老园丁对于这种吃法不以为然，但是当老园丁将整个面饼给一次性捏碎的时候，一股来自灵魂深处的升华感，让老园丁整个人几乎都快要飘起来了。

    “太美妙了，这种感觉，太幸福了！！”老园丁情不自禁的晃了晃脑袋，这种感觉简直让人欲罢不能。

    “就凭这个设计，一年最少能卖2亿日元！！”老园丁再一次在心中提高了对干脆面的评价，然后老园丁将包装袋给撕开，发现里面除了调料包之外，居然还有一张卡片。

    “这是……三国人物卡片？”老园丁一开始倒没有多么的惊讶，毕竟扶桑不像华夏，之前从来没有过塞卡牌的方便面。

    但是扶桑早在70年左右，就已经有了带卡牌的干脆面了，所以老园丁并没有觉得多么的稀奇。

    只是当老园丁看清楚里面的人物之后，忍不住倒地了一口凉气。

    “太棒了，这绘制的简直太棒了，这到底是谁画出来的曹操，画面如此精细，将他的枭雄之气也渲染的如此真切，这真是堪称艺术品一般的卡牌！”老园丁看清楚卡牌上曹操的画像之后，就忍不住赞叹道。

    老园丁见过很多食品里面带卡牌，或者干脆带小玩具的套路，这在扶桑已经很常见了，但是卡牌的绘图质量如此之高的，老园丁还是第1次见到。

    “就凭借这张卡牌，销量还能再增加一个亿！”老园丁心中再一次加码。

    “计划中，在第一期，我们会发行20张三国英雄卡牌，之后大概每隔两个月左右，都会发行新一期的卡牌，最后会形成一整套拥有上千张卡牌的系列！”贾亚鹏跟着说道。

    “另外我们已经制作了配套的动画，已经在和各个电视台谈判，基本上都已经谈妥了，应该下个月就可以在各地的电视台上映了！”

    “恶魔！这孩子简直是个恶魔！”老园丁惊恐的看了贾亚鹏一眼，仿佛看到了一个盯着小孩子的钱包正在疯狂吸血的恶魔。

    “5亿？10亿？我的天呀，现在我也无法判断这个干脆面能够买到多少的销量了！”老园丁看着手中的干脆面，陷入了沉思之中。

    “呵呵，这位伊藤总裁睡眠质量真好，这都快10点了还没有起床，看来我似乎并不是受欢迎的那个人呀！”贾亚鹏苦笑着摇摇头，然后起身道“老人家，您在这里歇一下，我这个不受欢迎的人应该走了！”

    “哎，先别急着走嘛！”老园丁的胳膊，忽然极有力的抓住了贾亚鹏的手，然后露出和蔼可亲的笑容道“总裁他昨天晚上和几个女人鬼混到了很晚，估计不到12点是起不了床的，他也最讨厌别人打搅他，你就耐着性子等一等，年轻人不要这么的沉不住气嘛！”

    “真的！”贾亚鹏狐疑的看了老园丁一样，这位老园丁诚恳的点了点头，贾亚鹏才哼唧唧的说道“好吧，我不是沉不住气，我是性子天生就这么傲。谁不给我面子，谁在我这里就没有面子！”

    “实在把我逼急了，我就收购一家便利店公司，大不了自己搞渠道，谁怕谁呀！”

    老园丁哭笑不得的看着这个发牢骚的年轻人。

    