
　　林小眠坐着了叶染的车，先回去了叶墨帮着装了榴莲，说：“先去家里坐会儿，喝杯茶”

　　“想吃子了，过去摘几个子吃”李学笑着说“那边是子树？”老板说“啊？”叶墨点点头那么明显的子树……

　　“我刚才还以为是棕树”老板笑了笑，说：“走走走，摘子吃现在这个点的子水最甜了”

　　“走”叶墨笑着上了车，来到大仓库大仓库这边还有一台越野翻斗车，叶墨换了车，拿了一个梯子，一把柴刀“叶老板是讲究人啊看这些子林，整整齐齐，竟然还都是果岭草…

　　亮”老板得到一个超大果皇榴莲，正高兴“有五六百亩的子树是果岭草还有些是植草…”李学说水泥路直达牛背山牛背山的山下，一大片大子树叶墨先到，已经在架梯子了，拿起柴刀就爬了上去，两刀……便将子砍了一下指南一串子，七八个这串子不大，两三斤一个“多砍些，我拿回去吃”李学道“要甜一些的，还是清甜的？”叶墨说“清甜的”李学道：“别太甜了”

　　一般来说，老子的子肉纤维感比较重，子子肉口感会好很多，但是子水喝起来会感堂另外，不同产地的子，味道也不一样花城这边也有种植子的，李学之前在尝城本地产出的子怎么说呢，个头小就不说了，感明显国内最好的子产地在海南，海南的子清甜可口叶墨这里的子就和海南子差不多，甚至说更好喝一点子水有淡淡的香,非常特别这边的大树上又长出花穗了，几乎每棵树上都长出了花穗所有的子也都能吃了……有一些子比较嫩，还有些里面果肉都是硬的叶墨砍了五串子，有三四十个里面有老的，有嫩“老的子水比较好喝，特别甜里面的果肉也特别香，用豆浆机打过后，不用放糖……就超级的香甜”叶墨说道给李学砍了一个比较老的子，说：“你尝尝”李学接过子，喝了一口子水里面的子水有一点点发白，甜味明显，香味也明显：“顶”M.23sk.com

　　叶墨想着再砍了几颗，递给老板他们老板很喜欢子的，几乎每天吃抱着子，老板喝了一口……舒服啊花城这边比广州还要热，刚才在榴莲园里找榴莲，就出了一身汗现在坐下来，又在山边吹着风，喝上一口还是凉凉的子水……这子水，甜，有明显的甜味清甜爽口，还有肉的香味……

　　老板舒服的，差点就要出来了这叶子看着大，可里面的子水并不是很多一个子，几口就喝完了，就起身自己开了一个这个叶子果皮青色，还很嫩李学也抱了一个青子，等着老板打开子后，拿过了柴刀自己动手大家排排坐着，都喝完了子叶墨拿出香烟给大家递了过去：“抽根烟，坐着休息会儿”

　　王老板点燃香烟，说：“这边的风景真漂亮”

　　“风景好，可也偏远了些”李学说：“对了，这个村子还有一片很好的水果产区，有几千亩芒果，几千亩石榴”

　　“芒果是什么品种？”

　　“凯特芒果”李学道：“这边的凯特芒果品质还不错另外和大产区的比起来，这边的芒果价格也要便宜“那待会儿过去看一下”

　　“这边的凯特芒果几月份成熟？”

　　“今年的天气，九月份底或者十月初就要采摘”李学说：“要是能提前确定好销路，我这边可以安排好时间，分批次，尽量采摘成熟度高的今年气温高，芒果大多提前成熟了“送到我们手上，大概什么价位？”

　　“这个不好说今年的芒果价格普遍高……高海拔地区晚熟的凯特芒果，又是地区价格最贵的凯特芒果”李学道：“我说的那个产区海拔高度在1500米一一1550米这里是高山，高山海拔最高的，应该就1370米吧”

　　“差不多”叶墨道“海拔1500米以上的芒果…”王老板看着李学：“真有那么高的海拔？”

　　“待会儿过去了，你们用手机测真有一千五百多米的海拔”李学道1500米出头的产区，如果会管理的果农，可以将凯特芒果成熟时间推迟到11月今天的气温太高了早春，五月底六月份…一直到现在，又出现很多次极端的高温天气长竹村11队的凯特芒果，采摘期肯定在九月底了采摘期不等于成熟外销的芒果，大多还没有成熟就会采摘要是树上自然成熟……树上自然成熟的芒果，味道肯定更好，但不方便运输“我们等下过去看看，如果确实好，价格又合适，就拿下了”老板道“真的好”李学笑着说：“中国人不骗中国人”

　　“哈哈哈…有这句话，那肯定就不会假了“那些芒果在这个村子的11队，不是特别远那边的环境也很漂亮，等下过去看看，当作观光旅游”李学说“好”老板再开了一个青子和果皮有些泛黄子比起来，青子没那么甜，也没有那么浓香，可老板就是喜欢青子的清香，以及淡淡的香味儿“听李老板说，你这边都用有机肥？”王老板看着叶墨，道李学摆着手，道：“我可没说这边使用纯有机肥哈，而是说这边用的有机肥很叶墨道：“主要使用有机肥，别的肥料用量比较少大量有机肥搭配极少的其它肥料，比较好用就像西瓜，香瓜这些，使用纯有机肥，管理上很麻烦大量的有机肥，搭配别的肥料一起使用，最主要是补充土壤的肥料元素要是全用纯的有机肥，超级大西瓜要长到两百斤以上，不知道要用多少灵泉还有西瓜，香瓜……产业也不会那么高并且纯有机肥，唤醒二瓜的生长，难度太大“很多有机肥里面也有，只是含量的问题”老板说：“产出的水果各项数据不超标，就行了最重要的是少用农药，农药指标不能超标…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高山果园更新，第三百零八章：吃椰子免费阅读。https://xs.23sk.com 