    轰隆！

    一记雷电鞭毛抽在方源的后背上，强核力护甲瞬间被抽出一道裂纹。

    方源立即察觉到，太空变形虫鞭毛上蕴含的能量没那么简单，竟然拥有击碎强核力护甲的威力。

    方源启动强核力装甲异能，快速修复青龙战甲，然后加速拉开距离，飙出极限速度。

    最强暗物质龙拳出手，一拳轰出龙形拳劲。

    吼！

    深空龙啸，轰在太空变形虫侧边身体上。

    12000京焦的恐怖拳劲，瞬间击穿太空变形虫的外壳，打出一个直径百米的窟窿来。

    太空变形虫翻滚着摔飞出去，体内那股金黄色的光华星星点点的喷洒了出来。

    这一拳打穿了太空变形虫的防御，但是并没有杀死这东西。

    这头太空变形虫鞭毛疯狂甩动，发出精神层面的咆哮，扩散出的精神威压一圈圈向四周碾压出去。

    如果是低阶生物，根本无法在这种精神威压下生存。

    方源看着这头太空变形虫，表情有些凝重。

    这东西比自己预想的还要难对付。

    极限威力的一拳，竟然只打出了一个百米宽的窟窿。

    这一拳如果打在行星上，足够陆沉一片大陆。

    然而，打在这东西身上，却只造成了一个百米宽的洞，而且还没有血液喷溅出来。

    太空变形虫似乎根本没有血液这种东西。

    不仅如此。

    它身体上被打出了伤口，还在以肉眼可见的速度愈合。

    方源目光一沉，很清楚如果让它的伤口完全愈合，再想重创它会越来越困难。

    所以，眼中闪过一道凌厉锋芒，加速冲了上去，对准它伤口疯狂出拳。

    嘭！嘭！嘭……

    狂暴拳劲如雷暴般轰击在太空变形虫的伤口上，将那伤口越轰越大。

    每一拳下去，都会迸溅出一股金黄色能量。

    这些金黄色能量，仿佛就是太空变形虫的血液。

    如果是它的血液，那么这东西很可能会有腐蚀性，或者其他危害。

    然而，近在咫尺的迸溅，根本不可能躲得开。

    方源只能依靠青龙战甲硬挡金黄色能量的喷溅，继续用拳狂轰。

    随着迸溅出来的金黄色能量越来越多。

    方源渐渐感觉到不对劲的地方，这种感觉非常的熟悉……

    这种感觉，和吸收怒气的感觉，非常相似。

    难道这些金黄色的能量是怒气？

    可是这也不对。

    这些金黄色的能量，原本就在太空变形虫体内流动。

    方源立即想到了之前听巴蛇提到过的，所谓的吸收愤怒，本质是吸收一种能量。

    那种能量叫做神性能量，是一种非常高级的能量形态。

    愤怒就属于一种能级非常低的神性能量。

    有些时候，在产生愤怒的时候，人类确实可以展现出超过平常的实力。

    想到“神性能量”这个关键。

    方源略作考虑，就当机立断，解除手掌的强核力武装，直接接触这些金黄色能量。

    下一瞬。

    金黄色能量就涌入到了身体里。

    方源立时感觉到自己体内的能量结构发生了变化。

    在探查异能的观察下，属性面板上，原本怒气点的位置，数字正在飞快飙升。

    而且是以四位数的幅度在增长。

    只不过，已经看不到“怒气点”三个字。

    而是变成了“神性能量”四个字。

    神性能量：120000

    足足12万神性能量，而且下一秒，就变成了13万。

    方源立即明白，这些金黄色能量，就是那种神秘的高等能量。

    而且，自己的觉醒特性，也发生进化。

    觉醒者自身觉醒的超能特性，是存在进化几率的。

    每一次跨越大等级的时候，觉醒特性都有几率进化。

    当初，叶折羽突破到战争级的时候，“幽灵之眼”就进化成了“高维视觉之眼”。

    军事科研班里，有一小半的学员，都有过觉醒特性进化的情况。

    方源这个已经成为龙之队核心的地球最强者，却从头到尾都没有发现觉醒特性有进化的迹象。

    这一刻，终于知道原因了。

    觉醒特性进化，有时候也需要特殊的触发机制。

    现在，吸收到了神性能量，觉醒特性也跟着进化，从吸收愤怒，进化成了吸收神性能量。

    发现这一点之后。

    方源立即改变策略，向前冲刺，穿过太空变形虫的伤口，钻进了它的体内。

    开始疯狂吸收神性能量。

    一股股金黄色的神性能量涌过来，被觉醒特性吞噬进身体里。

    吼！

    太空变形虫发现体内的神性能量正在被一个可恶“虫子”吸食，愤怒的咆哮，甩动身体。

    发光鞭毛伸进伤口里，缠住方源，想要把方源从伤口里拽出来。

    眨眼之间。

    神性能量总数已经达到150000点。

    方源将这些神性能量全部融入身体中，用来强化肌肉，提升力量。

    力量属性开始狂飙，以肉眼的速度突破6000点大关，然后继续飙升，突破7000点大关。

    基础力量最后达到7200点。

    在高级力量强化支持下，力量属性突破一万大关，达到了10080点。

    力量属性暴涨。

    方源能够感受到身体的肌肉产生了一种恐怖的力量感，伸手抓住缠在身上的发光鞭毛，用力一扯，弱核力爆发，直接扯断。

    嗷！

    太空变形虫愤怒咆哮，在太空中翻滚挣扎。

    方源继续吞噬神性能量，而且复制出高级精神强化，直接将精神属性拉高到7500点。

    精神属性直接影响吸收神性能量的速度，精神属性提高，吞噬神性能量的速度更快。

    短短十分钟时间，方源就把这头太空变形虫吸干。

    总共获得32万点神性能量，全部融入身体肌肉、骨骼之中，提升身体属性。

    四维属性全线飙升，力量7200点、敏捷6800点、体魄6800点、精神6800点。

    太空变形虫失去了全部的神性能量，等级开始快速衰落，鞭毛无力的摇晃，已经奄奄一息。

    方源一拳结束它的生命，前去追反击号和另外两头太空变形虫，同时给反击号下达命令：“定位我的位置，汇合！”

    反击号正在和两头太空变形虫搏斗，飞船外壳被发光鞭毛抽打得破破烂烂。

    韩幼薇和牛大志拼命保住飞船，和飞船里的战友们，眼看就要支撑不下去。

    听到方源的命令之后，作为多年的战友，大家立即知道，反击真正开始了。

    伊芙立即兴奋大叫起来，开始调转方向，定位方源的位置，加速汇合。

