    原来这条锁链的维持时间是有限制的！

    喀纳奥尔心中一动，同时发现用那幽蓝色火焰烧它的人狠狠的‘瞪’了说漏嘴的仆人。

    既然这锁链的时间有限制，那自己再继续撑一会，说不定就能熬过去了。

    思维急转中，用幽蓝火焰焚烧他的人强装震惊的咳了声，而后才询问道：

    “循环空间是你制造的吗？”

    喀纳奥尔沉默一瞬，心中已经决定先与这两个古怪的家伙虚与委蛇，等逃离后再来报复, 当即点点头道：“是我。”

    洛奇闻言点点头，脸上多了几分欣喜：“要怎么破除这个循环空间？”

    喀纳奥尔迟疑了两秒，不等它想好用什么说辞搪塞过去时，洛奇又弹了一朵幽蓝色火焰到它的骨架上，同时语气故作冰冷的道：

    “如果你想下一次焚烧的是你脑袋, 那你可以继续想想怎么撒谎。”

    只是他语气虽然故作冰冷，但眼中却透露着难以掩饰的焦急, 这让喀纳奥尔心中冷笑。

    哼, 稚嫩的家伙，等这条锁链的维持时间结束，你们一定会迎来最可怕的报复！

    心中暗骂的同时，喀纳奥尔也已经想好说辞：

    “循环空间是我亲手布置的，没有我出手，任何人都无法破除。”

    洛奇闻言皱了皱眉，当即追问道：

    “这么说，只要带你去循环空间的附近，你就能解开这个循环空间了？”

    “不！”喀纳奥尔一本正经的说着谎言：

    “必须要我进去，解开每个空间节点的魔法枢纽，否则空间的自动修复性会让这个循环空间永远保存。”

    “还要带你进去？”洛奇眉头皱得更紧了，略显为难的自语了一句什么后，忽然瞪着喀纳奥尔道：“为了防止你逃跑，我得对你做点什么。”

    喀纳奥尔心头暗道不妙，然而不等它说什么‘保证不会逃跑’之类的话语时, 洛奇便手指连弹，七八朵净光狐火便飞扑到喀纳奥尔的骨架上，甚至有一朵落到它的骷髅头上。

    “啊啊啊！快停下, 你这样会令我陷入沉睡的！混蛋，该死的混蛋！我要是陷入沉睡，就没有人能解除循环空间，你们会永远进不去魔界！”

    喀纳奥尔惨嚎出声，骷髅头里的灵魂之火竭力排斥着扑上来的净光狐火。

    但洛奇眼珠一转，一副‘我很机智，你骗不了我’的表情道：

    “说话还这么流畅，肯定还保存着实力，你想骗我？”

    喀纳奥尔心中暴怒咒骂，但哀嚎的话语立即变得断断续续：

    “不，不是这样的，我是死灵，所以思维能够比较直观的体现，我真的已经非常虚弱了，求你了，快停下吧！”

    旁边的菲奥多偏过头，不让自己差点笑出声的表情让喀纳奥尔看到。

    洛奇狐疑的伸手到嘴边捏了捏嘴角，似乎是在思考喀纳奥尔话语的真实性，但实际上他手指发力，死死的拉着想要上扬的嘴角，避免让喀纳奥尔看出他想笑的冲动。

    “我发誓，我真的快不行了，求你了啊啊啊！！”

    而喀纳奥尔见洛奇还在迟疑，惨叫声越发凄厉，隐约透露出一种虚弱无力感。

    洛奇用力捏了捏嘴角，一脸认真的道：

    “不行，我朋友说亡灵的话最不可信，而且你还是这里最强的亡灵，我觉得你嘴里每一句是真话。”

    说着，洛奇又弹了七八朵净光狐火到喀纳奥尔身上，烧得喀纳奥尔骷髅头里的灵魂之火开始萎靡，骨架也有了融化的迹象。

    “啊啊啊啊，我发誓我没有撒谎，我真的要死了！要死了要死了啊！”

    喀纳奥尔竭力嘶地的嘶吼，心中对洛奇口中的朋友问候到了先祖上。

    旁边的菲奥多肩头抖了抖，看起来有点像笑起来时的抖动。

    但它转过头回来时，表情却十分正经的朝洛奇点头：

    “主人，它好像真的快不行了，不然我们就先带它去循环空间那里看看吧。”

    说着，它以‘自认为隐蔽’的眼神，给洛奇使了个眼色，示意黄金锁链维持不了多久了。

    洛奇见状迟疑着点了下头，收敛起净光狐火，用黄金锁链将喀纳奥尔的骷髅架缠好，而后抱着骷髅头便迈步狂奔。

    被洛奇带着狂奔的喀纳奥尔松了口气，心中暗骂着这两个不知从哪里钻出来的混蛋，等这条锁链的维持时间消失，你们一定会后悔现在的所作所为！

    它现在是真的虚弱到了一定的程度，骷髅头里的灵魂之火如果再被那古怪的火焰焚烧片刻，它肯定会陷入沉睡。

    所以，它已经打定主意，等这两个混蛋带它进循环空间，它就装模作样的对循环空间做点动作，待黄金锁链消失后，立刻逃回魔界，修养好后再来报复。

    作为精通空间魔法的亡灵法师，它有足够的自信等修养好后，不会再被擒住。

    虽然转化成亡灵后，它对空间系魔法的感悟就无法再提升，但它当初空间之星的称号不是白来的，借着以前记录的魔法笔记，它现在空间魔法的实力并不弱于当初人类时期。

    现在已经见识过洛奇突然出现的手段，之后只要针对这方面做好防范，洛奇再敢用这种方式瞬移过来，肯定会撞在它布置的魔法陷阱上。

    心中冷笑，喀纳奥尔忽然看到了一只巨大的黑色巨鹰。

    不知为何，看到这只黑色巨鹰的瞬间，喀纳奥尔便感到了一股奇怪的颤栗感，仿佛这只巨鹰对它有致命的威胁。

    这种颤栗感之下，令它忍不住出声提醒：“小心，前面有只古怪的魔兽。”

    它刚说完，洛奇便双脚发力跃上高空，带着它恰好落在黑色巨鹰的背上，并指着循环空间的入口方向道：“回去，飞快点。”

    “咕！”

    黑色巨鹰应了声，双翅卷起风暴，黑色的地狱黯炎升腾。

    风火缠绕形成高温强压气流，推着巨鹰如炮弹般飚射出去，转瞬间便引发音爆，接近音速。

    夸张的速度掀起狂风，令下方密林的树冠被吹得几乎压到地面，枝叶乱舞。

    好快！

    喀纳奥尔心中暗道，同时凝神观察着恪摩多巨鹰翅膀上的黯炎。

    它的直觉告诉它，就是这种深色的火焰，给了它强烈的心悸感。

    这绝对不是这个世界应该有的火焰。

    暗暗判断的同时，喀纳奥尔心头除了欣喜还有点担忧。

    欣喜的是，这只鹰速度越快，就越证明锁着它的锁链维持不了多久了。

    担忧的是，这只鹰速度这么快，它就算利用空间魔法逃离，都有被追上的可能。

    唔···这两个混蛋应该没有在自己身上做标记吧？

    思索中，喀纳奥尔忽然感到一阵钻心的痛感，这令它忍不住惨嚎着看向自己的骨架。

    却见那个该死的人类，不知何时又弹了一朵火焰在它骨架上焚烧。

    强烈的虚弱和痛苦令它暴怒着吼道：

    “你在干什么？！你知不知道你这样会杀死我？！”

    “嗯？还有力气吼我？看来你刚才是装的啊。”

    洛奇冷笑着看了眼手里的骷髅头，顺手又弹了三四朵净光狐火到喀纳奥尔的骨架上。

    “啊！啊啊~”

    谷蠐

    喀纳奥尔痛到惨叫出颤音，气息骤然下降，意识变得模糊，骷髅头里的灵魂之火险先崩散。

    “主人。”

    菲奥多出声提醒，洛奇这才哼了声收回净光狐火：

    “就算不是装的，我也不喜欢你这个态度，明白吗？”

    说话的同时，束缚着喀纳奥尔的黄金锁链突然消失，似乎是维持时间结束了。

    已经在沉睡边缘的喀纳奥尔心中一震，强行打起精神，让微弱的灵魂之火维持住不散，心中不断的安慰自己。

    马上就结束了，只要进到循环空间，利用循环空间里的布置，摆脱他们就是非常简单的事，等回到魔界，立刻让魔王大人帮忙举行献祭，自己就能恢复过来。

    再坚持一下！再坚持一下！

    暗暗给自己打了两次气，它忽然感觉巨鹰开始俯冲向下。

    同时洛奇跃起，在空气中连踩两下卸掉惯性的力量，恰好落在魔界的入口处。

    而那庞大的巨鹰，此刻也缩小成普通的猎鹰大小，站在洛奇肩上。

    站在入口前，洛奇捏着喀纳奥尔的骷髅头道：

    “我提醒你，进去后除了解除空间节点的魔法枢纽，不要做其他多余的事，明白吗？”

    “我知道了，我保证不会做其他事。”

    喀纳奥尔回馈了个虚弱的精神波动，骷髅头里的火焰因为传递精神，变得越发的黯淡。

    洛奇见状点点头，而后略显自得的对旁边的菲奥多道：

    “我就说我有分寸，就算没有黄金锁链，只要把它折腾到没有余力逃跑就行了。”

    “是是是，主人你最聪明了。”

    菲奥多一脸狗腿的拍马屁，看得喀纳奥尔直犯恶心，心中不断的咒骂。

    等自己逃离后，一定会让两个混蛋后悔！

    而洛奇自夸两句后也不再废话，得意洋洋的带着喀纳奥尔进入通往魔界的通道。

    和上一次一样，洛奇没走几步，便再次来到了恍若死亡国度的亡灵空间。

    喀纳奥尔正考虑着要不要召唤亡灵，对洛奇发起围攻时，洛奇便挺了挺右肩：

    “你来吧，我出手的话，我手里这家伙当场就被净化了。”

    恪摩多巨鹰“咕”了声，晃了晃脑袋，把它恶魔角上的黯炎浮游虫甩下去，并咕咕了两声。

    “呀呀呀！”

    黯炎浮游虫不满的冲巨鹰说着什么，并伸手指了指洛奇。

    “这小家伙在抱怨，你明明是让小黑动手，为什么小黑要让它去。”

    “小黑？”

    洛奇狐疑的看了眼充当翻译的菲奥多。

    菲奥多耸了耸肩：“主人你一直没给这只鹰起名字，我就随便叫了。”

    “难听死了。”

    洛奇吐槽一句，发现恪摩多巨鹰深有同感的点点头，而后朝黯炎浮游虫扬了扬下巴：

    “你去就你去，别整天只管吃不做事，不行它再帮你。”

    黯炎浮游虫闻言当即撅起嘴，但身上还是升腾起黯炎。

    透明的双翅煽动，拖出一条梦幻般的紫黑色绸带。

    此时闻到生灵气息的亡灵已经从泥土中钻出，幽灵们也从阴冷的寒雾中飘出。

    然而它们还没靠近洛奇他们，便被紫黑色绸带沾染上。

    刹那间，它们变成了紫黑色火炬。

    不管是有实体的掘尸鬼、食尸鬼、亦或是幽灵或怨魂，统统变成了火炬。

    喀纳奥尔看得心头发寒，越发肯定这种火焰是针对亡灵来的。

    双手抱肩的菲奥多偏头看向巨鹰，半调侃半好奇的道：

    “怎么它的火焰看起来这么好看，你的看起来这么···粗犷？”

    “咕！”

    恪摩多巨鹰不屑的应了声，似乎在说好看有个屁用。

    洛奇没有加入它们的讨论，而是晃了晃手里的骷髅头：

    “别装死，空间节点的魔法枢纽在哪边？”

    喀纳奥尔的灵魂之火被摇得一阵黯淡，差点就当场陷入沉睡，急忙出声道：

    “左边左边，别摇了，再摇我就不行了。”

    洛奇哼了声，一手提着骨架，一手捏着骷髅头道：“小家伙，左边开路。”

    黯炎浮游虫原本还想飞回来邀功撒娇，闻言嘴巴撅得更高了，但还是默默的去前面开路。

    “以它这么短的寿命看，它年龄也不小了吧？整天卖萌算什么事。”

    洛奇嘀咕一句，听得菲奥多忍不住接话道：

    “它这个生命体，战斗欲望那部分基因几乎都被去掉了，肯上去开路还是纯粹因为依赖你的缘故，你对它也别太苛刻。”

    洛奇瞥了它一眼：“作为一个邪灵，你的思维很有问题，给你当圣灵算了。”

    “嘿。”菲奥多笑了声，没有再接茬。

    前行片刻，一直沉默的喀纳奥尔终于出声：

    “就是这里了，你们等一下，我现在就解除这里的魔法枢纽。”

    说着，微弱的精神波动扩散，引起这片空间出现淡淡的涟漪，一条条纹路缓缓从虚无中凸显。

    而在洛奇他们的脚下，就是这些纹路的汇集点之一。

    “别忘了你说的，别做多余的事，不然我还会找到你。”

    洛奇收起浮夸的表情道了句，顺着这些纹路看过去，看到了大大小小的魔法枢纽，其中还有些类似抽象的时钟图纹。

    忽然，他脚下的魔法枢纽亮起刺眼的光芒，同时他右手手里捏着的骷髅头，左手提着的骷髅架突兀的消失，像是突然进入了另一片空间中。

    “两个该死的混蛋，做好迎接噩梦的准备吧！”

    喀纳奥尔的咒骂中，它回到了魔界，并操控骷髅架捡起自己的骷髅头。

    把骷髅头装回骨架上，正想去找魔王的它，忽然听到了个声音。

    “嘿，又见面了。”

