    此时此刻，吴德兴已经吓得有些腿软了。

    　　柳擎宇根本就没有再去搭理吴德兴，和沈鸿飞聊了一会儿之后，沈鸿飞便去忙了。

    　　柳擎宇和薛炳南、6建羽三人再次落座之后，薛炳南现吴德兴还站着旁边，不由得眉头一皱：“怎么，吴德兴，难道你还想要听我们之间的谈话不成？”

    　　此刻，面对薛炳南，吴德兴再也没有了之前那种嚣张狂妄的气势，只能苦笑着点点头，转身离去。

    　　他的表情有些惨然，他怎么都没有想到，以前自己最看不起的一个小人物，在他想来可以被自己随意揉捏的小人物，竟然攀上了柳擎宇这样的高枝，从柳擎宇竟然直接为薛炳南出面来就可以看得出来，柳擎宇对薛炳南十分看重。

    　　吴德兴很郁闷的走了。

    　　这边，6建羽满脸八卦的看向薛炳南说道：“我说炳南，真没有想到，你很有魅力嘛，竟然能够从吴德兴的手中抢走他的女朋友，高手啊。”

    　　薛炳南苦笑着说道：“建羽，不要听吴德兴胡说八道，我和我女朋友交往的时候，吴德兴只不过是在追求她而已，不过我女朋友看不上他。”

    　　“不会吧，据我所知，吴德兴可是非常有钱的啊。”6建羽说道。

    　　薛炳南道：“他的确非常有钱，那个时候，他每天下班之后都会去我女朋友小蝶单位门口等着，开着一脸红色法拉利，每天都会送上99朵玫瑰，可谓用心良苦。

    　　那个时候，我每天骑着电动车去她们单位接他上下班，不过一开始的时候，她谁也没有看上我们，每天都是自己步行回家，我和吴德兴则是一路护送。

    　　不过后来，吴德兴追了一段时间，现小蝶对他没有意思，就开始三天打鱼两天晒网起来，但我依然风雨无阻的坚持等待。

    　　也许是我的诚心感动了她，后来我们两个就好上了。”

    　　说道这里的时候，薛炳南的脸上写满了骄傲。

    　　这时，6建羽又有些八卦的说道：“那吴德兴提到的那个周雪莹是怎么回事？我看你的脸色不是很好啊。”

    　　薛炳南脸色有些苍白，说道：“周雪莹是我前女友，我们是大学同学，相爱四年，曾经海誓山盟，不过后来大学毕业后，我当了公务员，她则成了一家化妆品公司的员工，工作两年之后，她已经成为了公司的市场部经理，月薪上万元，而我依然是普通公务员，那个时候，她看上了一个有钱的公子哥，我们两人便分手了。

    　　那个时候，我痛苦万分，好在时间治愈了我的伤痛。

    　　不过我没有想到，吴德兴结婚的对象是周雪莹。我估计很有可能是他看到我和小蝶好上了之后，对我进行了调查，知道了我和周雪莹的事情，所以才去追求周雪莹来刺激我的。”

    　　柳擎宇不由得淡淡一笑：“命里有时终须有，命里无时莫强求！舞榭歌台，风流总被雨打风吹去。炳南，过去的就让他过去吧，没有必要去顾虑，去纠结。每个人的道路都是他自己选择的，性格决定命运。不管是周雪莹也好，小蝶也好，他们都是成年人，她们都选择了自己的生活方式，选择了自己的丈夫。过得好与不好，只有他们自己知道。你现在要做的就是照顾好小蝶，不要让小蝶今后后悔选择了你。至于说周雪莹，今后的好与坏早就与你无关了。”

    　　薛炳南苦笑着点点头。

    　　其实，这些东西他能够想的清楚，只不过心中还是有一丝丝的伤感和失落。

    　　他没有想到，当年在大学时候清纯浪漫的女孩，如今竟然势力到了如此的程度，明知道吴德兴是一个风流浪子还选择嫁给他。

    　　不过柳擎宇书记说得对啊，她是成人，有权力选择自己喜欢和追求的生活。

    　　吴德兴离开柳擎宇他们这张桌子之后，就再也没有心情留在现场了，因为他早就听说了柳擎宇和杜金彪追尾事件最终的结果是彻底的坑爹。他从心中早就已经提起了高度注意，那就说什么都不能和柳擎宇这样的人生矛盾冲突，因为那样做的后果很有可能就是坑爹。

    　　而他老爸现在可是交通厅厅长，手握重权，呼风唤雨。

    　　所以，他绝对不愿意坑爹。而且平时他还是一个比较谨慎的人，尽可能的低调做人。

    　　但是，当他面对薛炳南这个情敌的时候，他怎么都无法低调和隐忍，因为他虽然低调，但是却有自己的原则，那就是面对女人的时候，绝对高调，在泡美女的时候从来都是宝马香车，出手大方，因此，他在情场之上几乎无往而不利，几乎每个星期都要换一个女伴，甚至每夜都要换一个女伴。

    　　当他看到小蝶的时候，他突然心动了，他誓，这是他第一个看到的愿意和她结婚的女人，为了追求小蝶，他花费了整整3个月的时间，这三个月，他几乎把所有精力都花费在了小蝶的身上，去搜集她的喜好，搜集她的资料，有针对性的投其所好，然而，他怎么都没有想到，一个开着电动车的小公务员竟然从自己手中横刀夺爱，把小蝶追到手了，所以，他对薛炳南恨之入骨。

    　　后来，他调查了薛炳南的资料，得知周雪莹是他的初恋女友之后，又现周雪莹非常的漂亮，便动用手段去追求周雪莹，很快就把周雪莹给追到手了。

    　　所以，这一次看到薛炳南，他毫不犹豫的选择了狠狠的刺激一下他。

    　　然而，他万万没有想到，薛炳南竟然成为了柳擎宇身边的人，还如此受到柳擎宇的重视。

    　　薛炳南是一个非常有头脑的人，离开酒店之后，他上了自己的汽车，立刻第一时间给老爸吴桂龙打了个电话，把今天在酒店生的事情说了一遍，尤其是重点讲述了一下和薛炳南之间的矛盾冲突根源以及今天生冲突的过程，并指出了柳擎宇已经插手此事。

    　　江南省交通厅厅长吴桂龙听完之后，眉头紧皱，过了一会儿才缓缓说道：“炳南啊，这件事情没有什么大不了的，不过呢，今后你做事必须要低调一些，你和薛炳南之间的矛盾冲突柳擎宇之所以插手是因为你当着他的面羞辱了薛炳南，而柳擎宇应该是对薛炳南比较看重，所以才出面打压你的，以柳擎宇的身份，他不可能有针对性的针对你或者针对我去部署什么事情，我这边倒是不用担心，在经济问题上，柳擎宇还是很难找到我的问题的。还有，最近这段时间，你还是去外省待一段时间去吧，省的被柳擎宇再次看到想起今天的事情。我明天就要乘坐飞机前往美国进行考察了。”

    　　吴德兴立刻点头表示明白。

    　　第二天上午，吴桂龙带着省交通厅的几名核心骨干陪同着主管交通的副省长一起前往美国进行考察调研，这次的考察调研是经过层层审核报批之后获得批准的，他们这个考察组的目的十分明确，那就是考验调研美国在高公路以及城市交通建设领域的成功经验，看看能不能获得启解决江南省日益严重的城市拥堵难题。

    　　到了美国之后，在经过几天的考察之后，吴桂龙感觉收获很大，脑海中已经有了一些想法，他认为这次考察没有白来。

    　　然而，就在距离考察结束还有2天的时候，晚上，服务员在给他送餐点的时候，他餐盘下面现了一张纸条和几张照片，看完之后，吴桂龙的脸色当时便苍白了起来。

    　　随后，他立刻给考察团团长也就是那位副省长打电话，说想要出去买一些纪念品回去。

    　　团长批准后，吴桂龙便带上那张纸条，按照上面所指示的路径来到纽约市一个热闹非凡的酒吧里。

    　　要了一杯啤酒，坐在纸条上指定的一个座位坐了下来。

    　　过了一会儿，一个华人模样的人走到吴桂龙面前，把手机放在吴桂龙面前，上面写着一行字，吴桂龙看完之后，便跟着这个人走出酒吧，上了一辆出租车之后，来到了一个十分十分普通的外面看起来是商店装扮的地方，走进商店，推开后面，走了进去。

    　　里面，有一个巨大的地下室。

    　　地下室里，坐着一个西装革履金碧眼的白人。

    　　白人看了吴桂龙一眼，一开口便是一口流利的北京口音：“吴桂龙，吴厅长，坐吧，我等你已经很久了。”

    　　面前，是一个奢侈的红木椅子，头顶上是一盏着炽烈光线的白炽灯。

    　　往椅子上一座，白炽灯烘烤着吴桂龙的脑袋，很快他就你冒汗了。

    　　白人坐着的是一把高脚椅，正好可以居高临下的看着吴桂龙，而不用担心被白炽灯的光线灼伤。

    　　“你们把我带到这里到底是什么意思？”吴桂龙眯缝着眼睛，充满愤怒的向着白人吼道。

    　　白人微微一笑：“吴桂龙，先自我介绍一下，我m国情报机构负责华夏方面官场间谍展的官员阿德莱德，我们找你过来是想要把你展成为我们国家在华夏的高级间谍。”

    　　吴桂龙使劲的摇摇头：“不可能的！我是一名党员，我是一名高级干部，我是绝对不可能做你们间谍的！”

    　　

    　　

