    第781章 浪儿的眼界

    贵族的话刚落，李斯就已经回过神，刚想要说话，一边另一位大臣便站出来，神色严肃的说道，

    “太子殿下，臣以为不妥，此事还是在臣所在的郡县先实行好一点。”

    “臣愿意一力承担去游说其他贵族，尽量配合太子殿下之策！还请...”

    而他的话还没有说完，又有一名贵族大臣站了出来，

    “太子殿下！臣愿意为大秦...”

    看着一个个老派的贵族大臣站出来，李斯先是迷糊了一下，但随后惊醒！

    他要是还看不出来发生了什么，那么这些年也就白混了！

    虽然这些贵族大臣，一个个都还是在反对，可他们反对的是全面铺开。

    其中的确可能是有顾虑一次性全部废除大秦奴隶，会有不安稳，可一个个都要自己的郡县做实验，这就是藏着私心了！

    很明显，自己不是那个唯一拿到...不对，应该说，这位太子殿下不只是把墨家秘术交给了他一家！

    现在，一切事情都在他的心中清晰起来。

    其实他早应该想到的，如此珍贵的东西，居然就这么轻易的得到了。

    天下哪有这样的好事？

    他还是被钱财迷住了眼睛。

    李斯抬头看了眼稳稳坐在最上位的赵浪，然后再看了看场上争得不可开交的贵族大臣们，心中都不由的抖了一下。

    他相信这些贵族大臣也不蠢，肯定也有人看出了太子的计划。

    太子就是墨家钜子，这并不难联想，但是，看出来了又怎么样？

    如此巨大的利益面前，谁能轻易放手？

    这是阳谋啊！

    核心也就是利益的交换。

    太子付出了墨家秘术，换取的是贵族对这件废奴这件事情的松口。

    正当李斯在心中盘算的时候，赵浪的声音很快响起，

    “诸位都说的有理，还是一样，有这个意愿的，都写一份章程上来吧。”

    “如果没有其他的事情，就散了吧。”

    大臣贵族们顿时应是，他们现在都只想回去先把这件事情定下来。

    这是一件能影响家族兴旺的大事！

    李斯知道，这就是谈条件了。。

    只是这么一来，他却是不好再参与这事了，只能是小规模的进行生产了。

    但无论如何，他们这些权贵，都还是有的赚的。

    李斯这时候也准备行礼告退，却听到了赵浪的声音，

    “左丞相请留步，有些法家之事和您商量。”

    李斯顿时跟着赵浪朝皇宫走去，而同时一直在旁边的赵高，也朝着皇宫走去，一路到了秦始皇的宫殿内，将朝堂上的事情一一说清楚。

    秦始皇只是淡然的听着，他现在也还是要看着的。

    说完了之后，赵高带着几分遗憾说道，

    “陛下，太子殿下这次可是让出了极大的利益，才让这些贵族大臣让步啊。”

    他是知道计划的，可只要算一算那纺织机能带来的利益，他都替赵浪心疼。

    如果将这样墨家秘术控制在手中，只要粗略的一算，那一年也是价值好几万，甚至十数万两的黄金收益！

    看看赵浪的雪盐生意就知道了。

    从雪盐出来开始，就一直提供了大量的进项。

    只是听到这话，秦始皇却露出一个笑容，说道，

    “你的眼界啊，哼，还不如浪儿。”

    “这天下都是他的，这区区的一项墨家秘术算什么！？”

    坐在赵浪的位置，如果还想着和臣子们争利，那就落了下乘了。

    浪儿的决定，甚和他意！

    赵高连忙奉承道，

    “陛下说的是，老奴哪能像太子殿下那般看得那么长远。”

    秦始皇顿时满意的点了点头，吹捧浪儿比吹捧他还舒服，微微沉思了一阵，秦始皇很快起身说道，

    “走，随朕去看看浪儿，他单独召见李斯，也不知道有什么动作。”

    说完，便朝着赵浪的宫殿而去。

    赵浪的宫殿内，李斯听着赵浪的话，神色微微有些呆滞，因为刚刚对方和他说的话，让他有些懵。

    咽了下口水，李斯带着几分不确定说道，

    “太子殿下，您的意思是说，要专门制定一部律法，来保证百姓的权益？”

    依照他最初的想法，对这些百姓，就应该疲敝他们，削弱他们，现在因为赵浪，他知道对方是极为爱惜百姓的。

    可是用律法来保证百姓的权益，这也太过了。

    赵浪这时候却点了点头，说道，

    “不错，这件事情必须实行，还请丞相费心，我会给你一个框架，你尽量拿出一个初稿来。”

    他提前把工厂等等带到了大秦，那么就要保证大秦百姓的利益。

    他可太清楚在利益的驱动下，这些贵族能干出什么事情了。

    他们能把人当畜生用！

    当然，他也不是要过度维护，而且前期百姓为了钱财，恐怕自己都会拼命做。

    大秦百姓的吃苦耐劳，天下都是独一份的。

    所以，越是这样，他越要防患于未然。

    听到对方叫自己的官称，李斯明白，这就是没得商量了。

    可是，他心中的确还是有些抵触的，百姓是什么？

    那就是大秦的牛马，用来征兵，收税，保证大秦昌盛的，怎么还要专门制定保护他们的律法呢？

    于是硬着头皮说道，

    “太子殿下，这...就算有了律法，贵族大臣们恐怕也不会太遵守啊。”

    贵族和百姓的区别，那就是天和地的区别！

    听到这话，赵浪不由的抬头看了李斯一眼，他当然知道对方的意思，可他就是要打破这种区别！

    哼，看来自己喊出来的‘王侯将相宁有种乎’这口号，在贵族之间，终究还是没有那么大的威慑啊。

    “无妨，丞相先按照本太子的框架去做，之后自然会有人跳出来给本太子当靶子的。”

    赵浪淡然的说道。

    他其实心里第一个跳出来的就是胡亥。

    可是想想，自己好像已经坑了对方好多次了，多少还是有些过意不去。

    李斯这时候也不再多说了，赵浪现在的神态他简直太熟悉了，和自己的那位陛下一样！

    没人能改变他们的决定！

    正当他想要领命告退的时候，秦始皇的声音传了过来，说道，

    “丞相不必担忧，惩处一名王爵，应该足够给其他人一些警告了。”

    此时，胡亥的宫殿内。

    胡亥猛地打了一个喷嚏，有些奇怪的看了看天色，说道，

    “天气就变凉了？”

    （安安）

    (本章完)

