    “太后，草民们先告退！”

    景慕霆将她搀扶住，又给柳氏行了一个礼。

    柳氏看着他们离开的背影，又回头看了一眼身边的少女。

    “太后，实在是，实在是怕陛下会伤到臣女……”

    方小姐惊得浑身颤抖，下一刻便跪地请求：“太后赎罪，臣女现在就替陛下医治！”

    此时的替身早已晕厥，肌肤的温度也恢复了正常。

    柳氏只是冷冷扫了她一眼，淡淡道：“你也回去，不是要参加比赛吗？若不是大医，就别想进宫了。”

    方小姐猛然抬头，在柳氏的眼里再也看不到欣赏，即便是表面的。

    她深吸一口气，眼泪摇摇欲坠，颤声道：“是！臣女一定会尽全力，为太后争光。”

    回到马车，景慕霆就能感觉到她的情绪似乎又开始不对劲儿。

    “难受？”

    他抬手轻抚她的后背，又取出几颗随身携带的补血药丸递过去。

    “先吃，这里还有水！”

    他又紧张地从车座后面取出水壶。

    “我不渴，我只是觉得脑海里总是出现一个声音，像是诅咒似的……”

    她的眼眸恍惚，失去了平日里的清澈和黑白分明，又如同上次发病那样迷茫。

    “诅咒？是谁的声音？是不是医圣？”

    景慕霆已经意识到了，看来当年写下的血契已经在起作用。

    “是！就是他的声音。如同鬼魅一样在我耳边徘徊，说我疯了，说那个男人要杀我，将我的心踩踏在脚下，他还会杀了我的父亲……”

    她闭上眼眸，虽然语气像是失去理智似的有些含糊，但无论坐姿还是神态都保持着平日里的端庄。

    这样的她，反而令景慕霆更心疼。

    他克制着将她紧紧抱住的冲动，低哑地道：“他怎么会杀你？那从头到尾只爱过你一人，甚至跟随着你的脚步……”

    无尽的愧疚只能让他紧攥拳头，试图让掌心的疼痛缓解心口的疼。

    他怕她感觉到自己的情绪，更害怕她发现身份。

    “跟随我的脚步？”苏婉寻无声冷笑，神色凄楚。

    虽然不记得了，但还是能感觉到他冰冷的心和冷酷的眼神。

    那双没有感情的凤眸，折磨她时才会有快感的眼神，又怎么会忘却？

    “好好休息，别怕，我陪着你……”

    景慕霆能做的就是不断安慰，希望她能暂时冷静。

    可这种不能触碰，不能以真实身份陪伴的无奈实在太痛苦。

    苏婉寻看不见他，但也能感觉到他的关切，本就对他有谢意，所以对他展露出难得的笑。

    “你也比我好不了多少，不过这次真的谢谢你……”

    “你别谢我！真的，别！”景慕霆的反应竟带着应激性。

    紧张的声音又让苏婉寻笑出声：“你医术比我高明，怎么这么谦虚？”

    “我不是谦虚，我是真的，真的觉得你不能谢我！你也帮了我很多，比如……”

    苏婉寻脱口就说：“我帮了你什么？我都没治好你的病，也没有治好你夫人的……”

    说到这里又后悔，她好像戳痛了别人的伤疤，毕竟这种事谁愿意被拿来同情？

    景慕霆见她小心翼翼的模样，心更是疼得厉害，又关切地问：“等明日结束比赛，你要回三济阁吗？还是回家？你最想去哪里？”

    他虽说给了她自由，但其实自己知道，这种自由还是做了枷锁。

    一切都只是表面而已。

    寻儿到底想要什么，想去哪里？

    苏婉寻毫不犹豫地说道：“我想去天尊那里，我听说父亲被她救了，我想见见父亲。”

    这话落下，景慕霆还是犹豫的。

    天尊的实力很强大，若是她去了，再回来就困难了。

    “这也是期望而已，我没有机会去见的……”

    苏婉寻的眼神已黯淡，似乎不愿意再提及，转身去找带着的药箱。

    “你想要什么？我替你找！”

    景慕霆连忙先取过药箱，急着问。

    “给我找安魂药，我难受……”她的嗓音又染上了颤音。

    “这东西不能多吃，我昨日就说过！”

    景慕霆的语气微怒，甚至握住了她的手。

    苏婉寻没有挣扎，倒不是不想，而是没力气，更何况打心底将他当成朋友。

    “不碍事的，我三天吃一颗。再不吃，我会……”

    她的话音顿了顿，小脸竟是为难之色，细声道：“我会伤害到你。”

    “伤害我？”

    景慕霆微愣，随后又苦笑：“就算你杀了我，我也是愿意的……”

    他说的极轻。

    “你说什么？”她没听清。

    景慕霆深吸气后颤声道：“如果你会发作，就对我发泄，将我当成那个伤害过你的人，我绝对不会还手。”

    苏婉寻的呼吸又开始急促，其实她方才并没有完全控制住。

    能和他正常交流已经尽力。

    “你给我吃一颗，我不想出丑！”

    苏婉寻有些急了，甚至想要去抢夺。

    “还有其他方法镇定，我给你扎针，熬药，好不好？”

    景慕霆早就将药瓶取出，不给她触碰，即便她的眼睛开始泛红，身体颤抖得更厉害。

    “你给我药，我一吃就没事！真的，很快就会冷静，我回去还要见孩子，我明日还要比赛的！”

    她开始恳求，也失了最开始的冷静。

    景慕霆拿药的手早开始颤抖，可最后还是将瓶子紧拽。

    “我带你去见你父亲，好不好？见了会不会好点？”

    他紧握住她的手，控制住汹汹来袭的钻心疼，也下定了决心：“现在就去！”

    “你知道谁是天尊吗？你知道他若是知道我去见天尊，他会怎么对我……”

    苏婉寻轻笑，垂眸之间一双本是明月清辉的水眸竟然覆上水雾：“我太清楚了。我只想远离，想永远离开……”

    她虽然忘了，但知道他是怎么样的人。

    可下一刻，方才还柔软的眼神又渐渐覆上狠厉：“我应该恨他的，对不对？就像师父说的，我应该恨他……”

    那个声音一直回荡在耳边，就是要她去恨。

    可她每次都下不了决心，心底最柔软的地方还是他……

