    石破天惊，惊天动地！

    各大势力懵了。

    全球布鲁人懵了。

    全球网民们也懵了。

    什么情况？黑暗女皇为什么要帮西斯？

    它们是不是已经达成了合作协议？

    若果真如此，岂不是代表着西斯有了称霸世界的资格？

    黑暗女皇主宰互联网；

    西斯区拥有百万无人机。

    一个是虚拟网络，一个是现实世界，两者合起来，就是蓝星霸主啊！

    “OH，My God！”

    罗斯执政官在惊呼。

    “怎么会这样？为什么会这样？”

    北娥执政官在惊呼。

    “西斯什么时候联系上黑暗女皇的？为什么她不找我们乾元合作？我们乾元可比西斯区强大多了啊！”

    乾元执政官也发出了质问。

    高官们集体摇头，没人知晓真相。

    首都。网络安全总部。

    工程师们满头大汗，急速敲击着身前键盘，想要阻止黑暗女皇劫持本区互联网。

    可任凭他们如何努力，也挡不住女皇的攻击，更没法删除那张黑色扑克牌。

    女皇太强大了。

    她就是神灵，是全球互联网络的至高主宰。

    “报告：挡不住！我们完全挡不住！”

    万处长脸色铁青，沮丧汇报道。

    闻言，张部一屁股坐在座位上，面若土灰，不知该说什么为好。

    就在这时。

    一道萌萌哒的电子声音，忽然响起，响在网络安全大厅，响在所有工程师们的耳中。

    【检测到有非法程序入侵手机，‘小冰物流’将为用户重启手机。】

    什么？！

    众人大惊，集体转头，望向声音来源处。

    那是一位漂亮的文职人员，她正端着咖啡走进大厅。

    感受到全场目光，小姐姐吓了一大跳，端着的咖啡瞬间掉落下地。

    小姐姐慌了，想要道歉，想要去捡起地上的咖啡……

    突然！

    “不许动！”

    万涛处长大喝一声，随即风一般地冲了过去。

    “手机呢？你的手机呢？拿出来！”

    万涛大声问道，急切问道。

    小姐姐吓坏了，哆哆嗦嗦地从口袋里拿出自己的苹果手机，交给万处长。

    万涛一把夺过手机，低头一看。

    但见：

    这位女工作人员的手机，正在进行重启。

    这时。

    各组组长、多位精英工程师们也冲了过来，一起查看该人的手机。

    在众人的注目中，手机快速重启成功。

    手机桌面重新出现，但那张可怕的黑色扑克牌，竟然不见了。

    “天啦！老天爷啊，这是什么情况？”

    “谁删除了女皇的扑克牌？谁有能力删除它？”

    “等等！我想起来了，刚才听到的声音，好像是某个APP程序发出的，叫什么来着。嗯，小冰，对，是小冰，小冰物流APP！”

    众人欣喜若狂。

    万涛立即点击【小冰物流APP】的图标，登录界面，找到安全日志……

    但见：

    APP安全日志里，第一行写着一段话：

    【19.02.17.检测到非法程序，已删除！】

    震惊！

    震撼！

    不可思议！

    全球上百万名网络工程师们都无法解决的事情，竟然被本区的一款物流APP给解决了。

    威震全球，主宰全网的黑暗女皇，竟然栽在了一款民用程序上。

    “快上报！张部，快打电话给执政官！”

    万涛兴奋地大吼起来。

    听到得力干将的话，张部欣喜至极，立刻拿起座机电话，打给执政官阁下。

    “什么？你说什么？小冰能解决黑暗女皇？”

    “应该是的！”

    “什么叫应该是的？”

    “报告阁下：我马上派人去寻找没有联网的电脑与手机，然后下载该APP程序，进行测试。一有结果，立刻向您汇报！”

    “好！”

    电话挂断。

    张部立刻让人去寻找测试品。

    同一时间。

    南洲。罗斯区。沃尔沃超市。

    源于半个月前，霸鹅集团与沃尔沃达成战略合作协议，于是沃尔沃集团引进了“小冰物流APP”海外版。

    这一刻。

    【‘小冰’检测到非法程序入侵，电脑自动重启。】

    【‘小冰’检测到非法程序入侵，电脑自动重启。】

    【‘小冰’检测到非法程序入侵，电脑自动重启。】

    ……

    道道萌萌哒的电子音，在超市响起。

    半分钟后。

    超市内的电脑重启成功，先前占据荧屏的黑色扑克牌竟然消失了。

    员工们震惊。

    管理人员震惊。

    随即，经理立刻用座机电话，将此情况上报沃尔沃总部。

    “什么？你说什么？OH，My God！”

    沃尔沃总裁发出了从未有过的惊呼声。

    那可是黑暗女皇啊！

    那可是主宰互联网，威压全球各区政府的女皇大人啊。

    她居然被小冰物流APP给挡住了？？？

    此时此刻，同样的事还发生了全球各地。

    全球凡是安装有小冰物流APP程序的电脑与手机，通通挡住了黑暗女皇的入侵。

    数量之庞大，超过了一亿。

    冥冥中。

    似乎“察觉”到了异况，仅仅一分半后，席卷全球荧屏的黑色扑克牌自动消失不见。

    女皇收回了她的攻击。

    但这次异况带来的影响，却才刚刚开始。

    罗斯。执政大楼。

    “什么？你说什么？有人挡住了黑暗女皇的攻击？”

    执政官惊呆了。

    “是的，先生。我们刚刚接到民间企业打来的电话，本区数百万台安装有‘小冰物流’程序的电脑，全都挡住了黑暗女皇的攻击，并在女皇离开前，就提前删除了黑色扑克牌。”

    此话一出，执政官大喜过望。

    “小冰物流是什么？哪个企业开发出来的？”

    “乾元九鹅集团。”

    “什么？乾元的企业？”

    “是的！”

    听到这话，执政官立刻拿起电话，打给商部。

    “马上联系乾元，联系九鹅集团，罗斯需要引进‘小冰程序’！”

    “是，阁下！”

    格兰区。

    它们的外交长官也第一时间拨打乾元电话，商谈“小冰程序”的引进事宜。

    黑暗女皇为何强大？

    因为她主宰着全球互联网，所有的网络工程师都对其毫无办法。

    全世界在她的银威下瑟瑟发抖。

    但现在不一样了。

    一款民间程序的出现，却神奇地瓦解了黑暗女皇的网络攻击。

    没了这种能力，女皇连一个普通平民也比不上。

    “太好了，悬浮在全球头上的达利摩斯之剑，终于有机会解决了。”

    “快快快，马上联系乾元方面，申请引进小冰程序！”

    北娥执政官大声下令。

    “遵命！”

    官员们也非常高兴，兴匆匆地去办事。

    此时。

    乾元。网络安全总部。

    因为黑暗女皇中断了攻击，工程师们没有机会进行验证，但经过各方传来的消息汇总，万涛等人依然确认了这个消息。

    【小冰】确实拥有解决女皇入侵的能力。

    这不是一个例子，而是高达两亿五千万个例子。

    九鹅是霸鹅创始人马总裁所创立的企业，在其创立第二天，就重金推广“小冰APP”，再加上各地方政府的扶持，九鹅集团得以飞速扩张。

    到现在为此，整个乾元境内，小冰物流APP的注册人员已经高达三亿人。

    （毕竟当时注册的时候，是有红包的。）

    而小冰物流APP的下载次数，达到了两亿五千万。

    这些用户的手机、电脑，全都挡住了这场席卷全球的网络攻击。

    如果这都无法证明的话，那什么才能证明？

    张部长振奋至极，立刻将汇总得到的结果汇报给上级。

    收到消息，乾元执政官大喜过望。

    “快快快，快派人去深广市，去九鹅集团！”

    “是，阁下！”

    伴随着这份命令下达，乾元商部、工部、网络安全部等几大高级部门一起出动，各自派出最高级别的官员，前往深广市。

    深广市。市政大楼。

    “叮铃铃！”“叮铃铃！”……

    市政官办公室的红色电话紧急响起。

    听到声音，市政官立刻拿起话筒。

    “什么？你说什么？天啦，小冰居然这么厉害？好的，好的，我马上给马总裁打电话，并且亲自去它们的集团总部。”

    电话挂断，市政官立即起身，匆匆离开办公室。

    此时此刻，没人知道接下来会发生什么；也没人知道幕后的真相到底是什么。

    那是一场巨大的阴谋。

    那是继永夜计划后，卡牌组织所展开的第二步计划。

    当其成功时，这颗星球将再也没有阻止它们的武力了。

    消灭人类暴政，世界属于星灵！

    （本书第二卷即将完结，小伙伴们可以猜猜天网计划到底是什么。）

