    “咚，咚，咚”

    敲门声中，油灯的火光摇曳着。

    孩子们像受惊的小兽一样，身体剧烈地抖了抖，惊恐地盯着地窖入口处的木门。

    夏其兰更夸张，直接把头埋到夏其芷怀里，仿佛只要把头藏起来，外面的妖鬼就看不见自己。

    “是我！宋坤！”门外传来压低声音的说话。

    孩子们这才松了口气。

    风姵上前将门闩拉开，浑身干涸血迹的宋坤提着一只布袋进来，小心地顺着斜向下的甬道进入地窖，风姵又迅速将门关上、闩好。

    “外面没看到什么活人，到处都是那种鬼东西。我不敢多待，在一个大户人家的厨房找到一只烧鸡、一些点心，就赶紧回来了。”宋坤一边解释，一边将布袋打开。

    香气扑鼻而来，孩子们都咽了口唾沫。

    从昨天晚上出事，到现在，他们已经整整一天没吃东西了。

    不过看着烧鸡，却没人伸手去抢。

    他们这点教养还是有的。

    “秦队长，你来分配一下吧。”宋坤看了一眼安静待在角落里的刘姑娘。

    在逃亡过程中，他见识过这个姓刘的神秘女郎的身手，知道刘姑娘怕是这一行人里最高的武力值。

    毕竟现在队伍里只有五个成年人，他和小莫都只是江湖二流好手，莫说与外面那些鬼东西抗衡了，能自保就已经很了不起了。

    在公子们身边负责防卫的小队长秦尔松虽然是接近顶尖的一流高手，却身受重伤。

    三爷的小妾又是个手无缚鸡之力的。

    可以仰仗的，只有这位刘姑娘。

    但他对刘姑娘并不信任，这个莫名其妙冒出来的女人，谁都不认识她，几个小公子、姑娘们也没见过她。

    她自称是三爷的心腹，一直隐藏在暗处，从未以真面目示人。

    这番话，也不知有几分可信。

    所以宋坤对刘姑娘始终保留几分警惕。

    秦尔松捂着腹部，慢慢地走过来，身形有些微晃动。

    仔细看，会发现他的脸颊、嘴唇都白得没有一丝血色；额头有着细密的汗珠，显然正发着烧。

    如果他将手挪开，可以看到他的腹部血肉模糊，还在不停地渗血。

    那些鬼东西不知道是有什么毒，被它们抓伤的地方，伤口都是难以愈合。

    秦尔松沉默着做出了分配，点心每人分了一小块，然后将烧鸡撕碎，最肥美的鸡腿肉给了夏其烈，其余几个夏咏初的义子、义女也分到了鸡胸肉、翅膀等。

    然后他和宋坤、莫智逑、风姵、刘语贞分掉了剩下的鸡脖、骨头等部分。

    无人有怨言。

    虽然这个时候，让他们这些武力当担吃饱，或许更能保证这个小小的队伍生存下去。

    但是谁敢让三爷的子女挨饿？

    而夏其文、夏其芷他们，也不会因为自己吃得比弟弟差，就有怨言。

    食物到手，孩子们都迫不及待地吃了起来。

    刘语贞也没说什么，拿着分给她的点心和一小块鸡肉，走到角落里，背对众人吃了起来。

    一时间，小小的地窖里，只剩下咀嚼之声。

    每个人分到的食物都不多。

    很快大家就都吃完了。

    夏其烈吃完后，还依依不舍地舔了舔手指。

    出来进行社会实践的这几个月，真是他长这么大，吃东西最香的一段时间。

    那些平时他看都懒得看一眼的食物，最近吃来都觉得特别香。

    而这饿了一天之后，吃着烧鸡，简直觉得是这辈子吃过第二好吃的东西了——仅次于第一天晚上的烧鹿肉。

    风姵吃完后，来到秦尔松面前，先施了一礼，才开口：“秦队长，对目前的情况，不知您有何对策？”

    换成平时，秦尔松是不敢受这一礼的。

    但此时朝不保夕，他又为了救公子们身受重伤，所以动也没动地受了礼。

    闻言他想了想，又看了看小莫和小宋，最后目光落在刘语贞身上。

    他比宋坤懂得更多，比如他就通过刘语贞少数几次出手判断，这个神秘的女子，绝不仅仅是普通的一流高手。

    很可能是顶尖高手，乃至宗师！

    “刘……姑娘，你怎么看？”

    刘语贞的语气有些冷漠：“我只负责几个孩子的安全。”

    秦尔松忍着痛，斟酌着说：“我派出去报信的人，不知能否冲出重围。要是哪怕能逃出去一个也好，如果真逃出去了，估计这时候已经过了华丰县，半夜里就能到赤岭县了。”

    “可惜附近没有夏府的高手坐镇，顶尖高手都在赤岭县，而附近也没有强大的武林门派。旁边那些县里的兵卒更加靠不住，几十几百人的过来就是送死。”

    “思来想去，我们也只能等夏府从赤岭县派支援过来。这几百里地，一来一回，等到救援赶到，至少是明天半夜，甚至后天早上了。”

    “这么长的时间，我们待在这里，并不安全。那些鬼东西的鼻子很灵，我们在这里待久了，肯定会被发现。”

    “所以我认为，我们应该想办法逃出城去。”

    刘语贞故作冷漠地说：“逃出这里，如果在街上被堵住怎么办？我认为就在这等待比较安全。而且，三爷很快就会到，最迟明天一早他就能赶到这里。”

    秦尔松脱口而出：“这不可能！”

    刘语贞语气不变：“能到的。”

    沉默片刻，秦尔松说：“就算三爷明早能赶到这里，如果我们躲在地窖里，他又怎么找到我们呢？”

    刘语贞道：“我自有办法与三爷联系。”

    水镜术是能解决问题的，不过夏咏初传授的水镜术通讯范围较短，只有等他靠近周安县城两百里内才能通讯。

    不像法器版的水镜术能跨越千里实现通讯。

    秦尔松并不相信刘语贞的话，不过刘语贞是此地的最强武力。

    在这个时候，武力就代表发言权。

    秦尔松只好无奈地问：“那如果，在三爷赶来之前，那些鬼东西就先一步找到我们了，怎么办？”

    刘语贞默然片刻，小声说：“我能保证带着一两人杀出去。”

    秦尔松有些狐疑，那些鬼东西的难缠他是亲眼见证过的，而且数量众多。

    哪怕宗师怕也不敢说一定能成功突围，更别提带着一两个拖油瓶了。

    “你确定能带着人走？”他也压低了声音。

    “确定。”刘语贞点头。

    秦尔松小声说：“那你一定要带着小公子离开。只要小公子安全，三爷必定重谢你。”

    刘语贞沉默许久，才缓缓点头。

