    昏黄的烛光下，五芒星法阵中央。

    地上两个人影蛆虫一样蠕动、抽搐、哀嚎，表情狰狞，显得极为痛苦。

    男人带着副厚厚的眼睛，一身灰色长袍，腰间系着一条围裙像个乡下的草药医生。

    女人面容清秀，穿着蓝色的丝绸长袍，像个王宫侍从。

    “你们叫什么名字？”珊瑚喘息着问，一次性破除两个化器封形术，消耗了她大量精力和魔力。

    两道人影双手始终捂着腹部，仿佛没听到问题。

    “回答我！”女术士加重了语气。

    “苏尼/瓦西里！呃啊啊啊——”

    “芙蕾雅女神，救救我！”

    蓦地，他们双拳疯狂捶打地板，干呕不止。

    这都是化器封形术的正反应。

    猎魔人观测了一遍。

    不幸之中的万幸，这一男一女除了身体有点虚弱外，没别的问题，而且他们只是普通人。

    而女术士松了一口气，能听懂问题、回答名字，说明他们脑子没受到过度损伤。

    女术士随即和罗伊耳语了几句，后者立马离开房间，不久后提着两大玻璃杯杯的净水回来。

    男女哀嚎终止后，本能地相互搀扶着，支撑起身体，视线茫然地掠过四周。

    越过猎魔人与女术士时没有反应，但当他们注意到那两杯水。

    灰色的眸子和深棕色的眸子放出光亮。

    他们用双手和膝盖艰难地爬到罗伊面前，“咕噜咕噜…”

    一人一杯，贪婪痛饮。

    水杯见底。

    他们长长地舒了口气，露出一种从死亡边缘爬回的表情。

    肩并肩靠墙而坐，仰头打量两人。

    “你，你们是谁？我…”灰眼睛的漂亮女人低喃着，自言自语，“我怎么了…”

    “是阿尔迪珂，那个言而无信的女人害了我们！”男人眼神一沉，豁然大喊了一声，脖子间青筋突兀，“她对我施放了魔法。”

    “阿尔迪珂小姐？”女人眼皮一跳，身体向内缩成一团，恐惧又憎恨，“对，她朝我挥了手，念出一串咒语，画了个奇怪的手势。”

    “然后我昏迷了过去？啥也不记得，但又饿又渴…”

    “一直又饿又渴…”男人重复。

    “恭喜你们，记忆没问题，身体也不存在器质性改变，”丽塔·尼德笑着问，“好好休养一段时间就能恢复健康。”

    “现在嘛，两位是不是该报答救命恩人？”女术士提醒道，“我把你们从压缩形态还原，花了不少功夫。”

    “压缩形态？”

    “也就是人形石雕状态，已经持续了至少三个月，所以你们的身体会这么难受。”珊瑚蔚蓝的眸子缓缓扫过两人的眼睛，强调道，“若不是我主动出手解救，你们将永远成为阿尔迪珂身边两座精致的艺术品，供她把玩取乐！”

    苏尼和卡西里闻言一阵后怕，

    回想起过去的经历，如同坠入无尽的黑暗和虚无，明明对外界毫无感知，身体却饱受饥渴折磨。

    委实生不如死！

    然后，眸光在女术士和猎魔人身上一打转，

    “你们是谁？要什么报酬？”

    “两位只需要知道，我们，和阿尔迪珂水火不容…我要她付出代价！”丽塔·尼德劝道，“现在，说出她的秘密，王后陛下把你们变成石雕来保全的秘密。”

    “然后我会放你们离开。”

    苏尼和瓦西里闻言陷入沉默。

    他们也不傻。

    当前的处境，女术士既然能把他们还原，同样能再次施加折磨。

    一想到那种可能，这对男女就害怕得浑身发抖。

    “您认真的…只要我们说实话，就放我们一码？”

    罗伊也看了女术士一眼。

    他也好奇，珊瑚是否会信守承诺。

    “敌人的敌人就是朋友…”丽塔·尼德用磁性的声音威胁道，“何况，你们还有别的选择？”

    ……

    “我叫苏尼，为阿尔迪珂小姐当了十年的仆人，在她还是布鲁格老家无忧无虑的大小姐的时候就一直跟随她。”

    漂亮的女人舔了舔嘴唇，眼神复杂，“她去艾瑞图萨学习魔法，我陪着伺候了她三年，”

    “她喜欢上谁，我就给她当僚机，我经历了她和维拉克萨斯的一见钟情。”

    “可就在去年1261年，阿尔迪珂小姐嫁给维拉克萨斯之后，一切都变了。”苏尼摇头，眼中既有怜惜，也有痛恨，“小姐患得患失，老是担心挚爱的丈夫移情别恋，害怕失去国王的宠爱，王后尊贵的地位不再。”

    “忧虑到夜不能寐。”

    罗伊若有所思地看了一眼身边女术士娇艳欲滴的俏脸。

    难怪那女人如此仇视珊瑚——不止是因为艾瑞图萨丢面子的行为，也有吃醋的原因。她不想让一个漂亮的女人出现在国王身边。

    珊瑚察觉到注目，转过脸冲他温柔地笑了笑。

    “小姐的担心不无道理，”苏尼顿了顿，眼神中有种不屑，“在她的自我奉献以及魔法项链帮助下，维拉克萨斯才能登基。可整个过程中，她和老国王贝罗恒在一起过。”

    “维拉克萨斯统治凯拉克后，突然对此事耿耿于怀起来，开始有意无意地冷落阿尔迪珂小姐。”

    心爱的女人牺牲清白，为他谋取权力。

    一转身，又开始嫌弃爱人。

    凯拉克国王，好一个负心汉！

    猎魔人心头吐槽了一句，又揉了揉太阳穴，如果国王嫌弃阿尔迪珂，不会听从她的要求，赶走皇家顾问。

    事情必有转机！

    “小姐开始寻找各种办法，讨回国王的欢心，比如借助于魔法手段…可惜她被逐出艾瑞图萨，稍微有点脸面的术士都不愿意帮她！”

    “魔法…”女术士摇了摇头，插话道，“我没听说过什么魔法能让人死心塌地爱上另一个人。”

    水润的眸子扫了罗伊一眼，她意味深长地说，

    “爱情，跟魔法无关，只看命运和缘分。”

    “嗯，”罗伊假意点头。

    事实上，四大界灵拥有缔结情缘的能力。

    “小姐在魔法中遍寻无果，迫于无奈开始寻找民间偏方，金钱开道，加上皇后的权利。”苏尼语气一顿，看了眼身边的男人。

    “小姐找到了他，瓦西里。”

    “我是个草药医生，我家三代都在凯拉克和周边村镇行医…凭借着祖传的医疗技术，日子过得也有声有色。”当了太久的石雕，男人脸颊的肌肉显得有些僵硬，略微自得表情看上去像是在苦笑，

    “但我最擅长的不是治疗小伤小病的技术。我家有一个世代相传的秘方…”男人深棕色的眸子转过眼前这对养眼的男女。

    美艳的女术士，英挺的猎魔人，

    “我家的爱情灵药，能让有情人终成眷属。服药前但凡心中还存有一点爱意，以后就永不变心。除了对方，眼里再也容不下别人。”

    “有这么厉害？”罗伊双手环胸，思忖着全面恢复能力能否解除这种痴迷状态。

    “我向芙蕾雅女神发誓，言语若有半分不实，”对面暗金瞳孔冷得瘆人，但瓦西里坚持道，“那我就重新变回石头，让黑暗和饥渴淹没我！”

    “又是芙蕾雅。”猎魔人和女术士交换了个眼神，不再怀疑。

    海边国度的居民通常都信奉芙蕾雅，一个职能和梅里泰莉相似的女神。

    男人唏嘘道，

    “可惜绝大部分买药的人只想和一个根本不爱他们的人坠入情网，爱情灵药起不到半点作用！”

    “所以我家秘方一直声名不显！”

    “爱情灵药具体是什么原理？”女术士眸光流转，好奇道。

    “需要用到双方的血液，再混合特殊的药材…男人和女人、男人和男人、女人和女人、都必须服下，昏睡上一天一夜。”

    “醒来后，他们只要靠近对方，体内就将源源不断产生互相吸引的激素…他们摒弃前嫌…两人之间再无憎恨，”瓦西里脸色发红，语调慷慨激昂，似乎在介绍某种了不起的跨时代发明，“心中只存爱意，眼中只剩彼此。”

    “至死不渝！”

    房间之中一时陷入冷寂。

    昏暗的烛光照出四张表情各异的面庞。

    “咳咳……”罗伊清了清嗓子，假装没看到身边的注目，“这么说，阿尔迪珂给国王喂下了你家的祖传秘方—爱情灵药，因此痴迷上阿尔迪珂，对她言听计从？”

    “我亲见证瓦西里医生调配出灵药…”苏尼点头，“事实证明，灵药的确有效，维拉克萨斯陛下对小姐的一丝爱意被无限放大。”

    “他和小姐又回到了热恋之中的状态，每分每秒都黏在一起。”

    “所以，她担心事情败露，就用化器封形术把你们俩变成了石雕？”

    “也没别的可能。”瓦西里摇头，咬牙切齿地说，“但她完全犯不着，即便维拉克萨斯知道她的所作所为，出于爱意，也不会跟她计较。”

    “可她，却暗害了我们，这个自私又恶毒的女人！”

    “也许小姐还念着一点旧情，下不了狠手，”苏尼表情迷茫，“所以没有直接杀了我们。”

    “傻瓜，还说什么仁慈，这种折磨比死亡更痛苦！”瓦西里不悦又心疼地瞪了她一眼。

    女术士和猎魔人把脑海中信息过滤了一遍。

    “爱情灵药，我看叫爱情毒药也并无不可。”

    “利用药物来维持爱情…廉价到了极点！”

    “那么现在还剩一个问题，”珊瑚目光转向男人，“瓦西里阁下，你家的祖传配方可有解药？虚假的爱情能否被拆散？”

