    （文中壁画是我以前吃饭的时候偶然看见的，感觉很有神韵，就拍下来了，上传到微博了，大家随意欣赏就好，顺便点一波微博关注吧。另外就是……想看Y字路口答案啊？我又倒叙啦，我又穿插啦，怎么样啊，打我啊！）

    时间回到一叶渡江刚开始下楼的时候，风焱飞快的三阶一步跨上了6楼，这一层有三间办公室，两间副校长办公室，一间校长办公室，风焱快速来到两间副校长办公室，试着拧了拧门把手，发现无法打开，这反而让他松了口气，这说明他想找的东西就一定在校长办公室了，无形中缩短了搜寻的时间，减少了无用功。

    看来系统也不是纯粹的想玩儿死玩家，不必要且纯浪费时间的剧情，整出来没什么必要，反而会降低玩家对游戏的印象分，系统要做的，就是丧心病狂的把必要的谜题设定的难一些，真正玩儿死你的地方，在这里呢。

    风焱来到校长办公室，一脚将门踹开，学着冯小刚大声喊道：“还有谁！”

    校长办公室里黑乎乎的，并没有人回答他的这番疯癫之语。

    风焱耸耸肩，打着手电开始探索这间办公室。

    这间办公室的面积虽然很大，但东西并不多，显然应该是后来被人给搬走了，风焱打着手电看着空荡荡的大办公室，看着仅有的几样可供探索的地方，盘算着该从哪个开始搜寻。

    此时的办公室里仅剩一面开放式的壁柜，一副壁画，以及一张老旧的巨大办公桌，除此之外就只剩地下随处可见的一些废纸啊、摔碎的灯泡之类的垃圾，还有一摞大约10张塑料凳子，叠堆在一起，整齐的放在拐角处吃灰。

    “妈呀，这是被强盗洗劫了啊，能拿走的全拿走了啊，3号楼那投影仪挺值钱的，怎么没人去抢啊我去，欺软怕硬啊。”

    这个问题的答案风焱其实再清楚不过了，他就是随意吐槽一番而已。3号教学楼里有两个女鬼，那个投影仪张凌菲好像还挺喜欢的，估计没人能拿的走吧，嫌命长啊。

    “这校长品味独特啊，居然喜欢壁画，那么还是从最容易藏东西的地方开始搜寻好了。”

    风焱说完还是朝着开放式壁柜走去，这面壁柜宽约10米，高大约只有两米多一点，被做成书柜的形式，此时壁柜中只有少数几格放着几本书，大多数都是空着的，格中都附着着厚厚的一层灰，风焱花了一两分钟来检查这些空着的书格，敲敲打打，发现并没有什么异常，那几本遗留下来的书也没什么问题。

    之所以很快判断书不会有问题，是因为风焱无语的发现，这几本留下的厚书都是些仿真书，就是那种壳子上写着四书五经，侧面很厚，但却根本打不开的书，整体就是一个空的书形纸盒。

    “‘哔——’这老家伙，还校长呢，我看八成就是个只会拿麻袋装钱，误人子弟的混球吧。”

    骂这些的时候风焱也没有什么情绪波动，只是随意吐槽，因为毕竟这就是个游戏而已，就设定来说，没什么不合理的。

    壁柜里没有线索，风焱转而开始搜寻眼前这张办公桌，办公桌比壁柜搜索的快多了，几乎是一目至极，随意敲敲打打，风焱就得出这里也没有暗格之类的。

    “嗯……按照论坛里吃瓜群众的提示，这里应该是有一个地方被校长藏了那些线索的，不在这里吗？”

    环顾了一下四周，这间大办公室的墙壁面积很大，而且层高也很高，上方的天花板区域不借助工具风焱根本够不着，如果地毯式搜索的话，别说20分钟，1个小时可能都不够。

    值得一提的是，这间办公室的天花板是白色扣板制的，用一个一个正方形的小扣板，期间穿插着几排LED灯管组成的灯光区，还有几处中央空调的出风口，这样一来天花板上就不用再安装其他额外的灯具了，整体就是一个平面，是典型的写字楼办公室风格，这种设计放在这里，感觉有些奇怪，毕竟这儿不是写字楼啊，而且校长的办公室，装修风格不应该是这样的。

    “暗格是一定有的，但系统故意不让我找到，说明必须得解谜才能得到暗格的位置，那么提示就只可能在一个地方了。”

    风焱转头用手电筒打向位于壁柜西面墙上的那副壁画，认真查看起来。

    “啊……一看这样的画幅，总感觉走进了清真店里，有点想吃大块羊肉了呢。”

    这是一幅西域风情的壁画，画中大约有30多人，全都是少数民族的画像，此时这30多人当中，绝大部分都在使用手中各自独具一格的乐器忘情的演奏着，或弹奏，或吹打，只有很少一部分小孩和女人在倾听着。

    整体画风很简单，明暗交替也不是很强，就连每个人的表情都很简单，但配合着这些人在演奏过程中忘情的样子和动作，就会显得他们的表情生动无比，除了忘情二字，风焱还能想到一个词来形容，那就是陶醉。

    “啊……真的是，让我在这么多人的画幅中寻找暗格的位置，这不是为难人吗？不过这些人好虔诚啊，从画中不难看出他们对待音乐也是抱有极其认真的态度呢。”

    风焱一手打着手电，一手敲击着自己的大腿外侧，时不时的还将手电转向办公室其他的位置，接着很快又将手电的光芒投射到壁画上。

    看了十几秒风焱就觉得画中的每个人都好像在给他提示一样，但再看十几秒，却又好像都没有什么特别的，转辗了1分来钟，风焱打了个响指说道：“真是不应该啊，这种简单的解谜还得耗费超过1分钟的时间。”

    说完风焱从角落边搬来刚刚看见的那一摞10张的塑料凳子，将其搬到办公室的西北角，接着爬上已经增加高度的一摞凳子上，站稳后抬起手，发现正好一踮脚就可以摸到上方的木质扣板。

    这种木质扣板的上方都是空心的，依靠龙骨架支撑，空心夹层处都是电路以及起到遮***空调的作用。

    风焱将其中一块扣板一推，很轻松的就将木质扣板掀开，露出了一个黑洞洞的口子，风焱也不怕这里面突然窜出来什么，毫不犹豫的就将手伸进去开始摸。

    摸了几秒钟后，风焱眉头一挑：“嗯？”