    第321章免费老妈子

    因为她知道，妈妈一向心软，就算是不懂这些，她为了帮胡阿姨，大概也会同意的。

    果然，当天晚上李絮和张坤夫妻两个在房间里说话，一直说到了很晚。

    这里的房子隔音效果没有那么好,加上季元元的耳朵又灵，所以季元元躺在床上隐隐约约的也能听见隔壁的说话声。

    到了第二天中午，吃过饭之后，李絮将店里交给了张坤，道：“你看着吧，我去春丽那边，跟她商量商量。”

    她怕张坤管不了三个孩子，便伸手对着季元元招手：“元元，快来，妈妈带你去找静怡玩一会儿。”

    季元元连忙上前，李絮将她抱上了自行车的座位上，带着她骑车离开了。

    季子轩和季子昂是男孩子，李絮也就没那么上心，让张坤带也带不出什么事儿来。

    两家店距离不是很远，骑着自行车几分钟的时间就到了。

    中午一点多钟，店里的顾客不多。

    李絮下了车，将季元元从车上抱了下来，嘱咐她：“等会儿妈妈和胡阿姨谈话，你和静怡不要乱跑，知不知道？”

    季元元用力的点头：“我知道了妈妈！”

    进了店才的发现静怡不在，胡春丽正和一个男人站在一块，说着话。

    也不知道在说什么，两个人的脸色都不太好看。

    看到李絮两个人过来,胡春丽连忙退后了一步。

    她对那个男人说道：“该说的我都说了，你先走吧,我这来人了！”

    男人勉强的扯了扯唇角,低低的嗯了一声,快步离开了。

    见状，李絮心中有所猜测。

    她进门之后，伸手捂住了季元元的耳朵，低声问胡春丽：“刚才这个男的……”

    昨天她来的时候，就见过这个人的。

    那个憨厚的男人，在看胡春丽的时候，耳朵都会变红。

    胡春丽知道李絮是什么意思：“嗯，住在这个小区。带着两个孩子，妻子前些年因为宫颈癌去世了。他们家都是他做饭，经常来买菜，一来二去的，也知道我离了婚。不过，我拒绝了！”

    虽说捂着耳朵，但是季元元将两个人的对话听得清清楚楚的。

    她抬头，好奇的看向胡春丽。

    只见胡春丽脸上的表情十分的平淡，似乎一点都没有因为拒绝了一个男人而感到遗憾或者是得意。

    “嗯，外形上与你是有些不太般配。”李絮随口说道。

    那个男人不高，长得也不好看。配胡春丽的话,的确是有些够不上。

    季元元偷偷的心想：幸好胡阿姨拒绝了,不然的话,怕是要倒霉了。

    她之前在网上看到过一种说法：一个男人的伴侣如果得了宫颈癌，那后面的伴侣也有很大的可能会得宫颈癌。

    因为宫颈癌的病毒，一般都是男人身上携带的。

    胡春丽听到李絮的话，苦笑一声：“不是这个，我现在没有再婚的打算，像是张大哥这样的人，能有几个？不是人人都像你这么好运的。我要是再婚，静怡难免会受委屈。再说了，他家里两个孩子，都是半大不小的孩子。要真是成了，我哪里还有时间工作？不就成了没有工资的免费老妈子了？别说赚钱了，现在辛辛苦苦赚的这些钱也得全搭进去。”

    胡春丽想的倒是挺开的，“所以啊，现在不管遇到条件多好的人，我也不会再婚的。我现在就想赚钱，赚的越多越好。等到静怡长大了，结婚了，到时候或许我会考虑找个老伴。互相照顾着，省的拖累静怡。”

    李絮闻言就笑了：“你别以为以后还早，再有个十几年也就差不多了。十几年的时间，有时候就是一眨眼。”

    十几年前，季子轩出生了。

    有时候想想，真的觉得时间过得很快。好像是一眨眼的功夫，孩子们就长大了。

    胡春丽轻笑，没说话。

    李絮松开了季元元的耳朵，和胡春丽说起了店里的事情。

    “关于你说的那件事情，我昨晚回去后和你张大哥讨论了一下，我们俩都觉得，你的提议不错。”

    胡春丽闻言，表情有些惊喜：“那也就是说，你们同意了？”

    李絮点头：“同意了，你张大哥也说了，以你的能力，做一个店员也确实是太委屈你了。你是大学生，能力强，眼光也比我们看的远，你要是加入，咱们的店肯定会越做越好的。”

    胡春丽有些不好意思：“什么大学生……”

    “学历在一定程度上，展现的是能力，学习能力、应变能力、抗压能力等等，我就羡慕你们这些学习好的人。”

    胡春丽有些不好意思的笑了笑：“什么能力，我也就是仗着家里条件好点罢了。你当年家里要是富裕点，说不定你现在也是大学生。”

    当年她家里也算是有点小钱，所以家里坚持供她读完了大学。

    可惜，多读的那几年书，也没让她少走点弯路。

    胡春丽叹了一口气，道：“那姐，等周一的时候，你去银行开个账户，算是咱们共同的账户，等我把钱取出来，存到这个共同的账户里，以后有需要用钱的地方，就从这个账户里面取。”

    李絮点头：“行，周一我就去办！”

    “还有，最近是不是先招两个人，放到店里先培训着。等他们完全熟练了，咱们的新店应该也准备的差不多了，到时候他们就可以直接上岗了！”

    “行，那我下午去弄几张招聘启事，外面的墙上还有店门口，都贴上！”

    ……

    两个人商量了很久，李絮这才带着季元元走了。

    回到店里的第一件事情，李絮就回了家，把买的白纸找了出来。

    她草拟了一份招聘启事，修改过后这才交给了季子轩：“乖儿子，你照着这个模板，给妈妈手抄几份。”

    打印的地方离得远，价格又贵。

    李絮想着这几个孩子闲着也是闲着，还不如给家里省几毛钱。

    顺带着，还能练练字。

    季子轩花了一个小时的时间，就给她抄了二十多份。

    李絮回了家，熬了浆糊出来。

    季子轩端着浆糊，季子昂拿着招聘启事，李絮拉着季元元的手，母子四个出门贴小广告去了。

    孩子们都挺高兴的，二十多份全贴完了之后，还有些意犹未尽。

    (本章完)

