
天微亮时分，凤七路过一片温泉的时候，就看到了石头上摆一套男装。

没有丝毫犹豫，凤七暗中瞥了一眼雾气缭绕中若隐若现的人影，悄悄咪～咪的绕到大石头后面，将那套男装偷走，悄无声息的离开，又在附近找了个隐蔽的地方，迅速换上。

由于她的体型太过娇小，这套男装又比较宽大，所以凤七穿上这套衣服，完全变成一副小孩子偷大人的衣服穿的模样。

衣领拉的很低，衣袖衣袍过长，看起来十分滑稽。

不过总比没有的好。

衣服换好后，一股冰凉贴肤的舒适感袭来，凤七拉起卷成几转的袖子看了一番，衣服上等的天蚕丝面料，触感冰凉顺滑，面料上还绣有烫金色花纹，一尺布就价值万金。

看来，他还是个有钱的公子哥儿。

一切妥当。

正当凤七幸灾乐祸，得意洋洋的准备离开时，一股大力突然将她娇小的身躯卷起。

然后就响起了一道风过山谷般温润动听，又带着些许戏谑的嗓音，“哪里来的偷衣小贼？”

凤七飘在半空中，一时懵逼没有反应过来，眼睁睁的看着她的身体倒飞着落入身后的温泉里。

扑通一声，重物掉进水中激起大片浪花。

凤七挣扎着从水底游出，头一钻出水面，就气的想大吼着骂娘！

哪个王八蛋，吃饱了没事干丢她进水里！

骂人的话还没说出口，她整个人就呆住了，全部的注意力都被面前的男人吸引了过去。

神仙下凡吗？

这是凤七看到他后，头脑里冒出的第一个想法。

首先映入眼帘的就是他宛如九天神邸的俊美容颜，面部轮廓深邃，深邃的眉峰潋滟冰寒，削薄的唇型勾起一抹凉薄，邪魅的双眸漫不经心的半眯着，瞳孔漆黑，深不见底，仿佛要将人的灵魂都吸进去！

男人慵懒的斜倚在温泉岸边，身上只着件薄的几乎透明的外衣，胸口敞开处，健硕饱满的腹肌若隐若现。

小麦色的肌肤上挂着几粒圆润光泽的水珠，散发出诱人的光亮。

凤七瞪大眼睛看着面前着一幅美男出浴图，喉结处不争气的上下滚动了两下，口馋到流口水。

天啊！这谁受得了！

在凤七再次怔愣失神的一瞬间，男人低沉好笑的声音传来，拉回了凤七的思绪。

“好看吗？”

“好看！”

凤七的嘴已经先她的神经一步反应答到。等到她反应过来后，就看见面前的男人弯起嘴角，目光促狭，似笑非笑的望着她。

凤七脸颊一烫，意识到自己丢了人。她赶紧故作凶狠的转移话题。

“是你把我扔下水的？！”

“当然！”

夜冥渊笑眯着眼看她，大大方方的承认，一双美眸摄人心魂，闪烁着耀眼灼人的光辉。

敢偷他的衣服，这女人当真是大胆！

凤七气愤的瞪了他一眼，没好气道：“你倒是敢作敢当！就不怕我找你算账？”

“呵，算账？”夜冥渊声音爽朗的大笑几声，好像在听一个笑话。

还从来没人敢找他算账，这小丫头当真是有趣！

凤七不解的目光落到他身上，气的一只手叉腰：“你笑什么？”

夜冥渊没说话，忽然动作迅速的由远逼近了她，激起一路水花。凤七本能的倒退，没曾想，却给他创造了机会，让夜冥渊把她禁锢在了岸边和他的胸膛之间。

此时两人之间的距离极近，近的可以听到彼此的心跳声。

夜冥渊俯身低头凑近她的耳边，炽热的气息喷洒在凤七敏感的耳垂处，嗓音磁性沙哑，又透着说不出的魅惑，

“要不先说说你想怎么找我算账？肉偿怎么样？”

他的话语落下，水面一层又一层波纹荡漾开来……

凤七感觉到专属于他的雄性气息全然包裹了她，像虫子一样无孔不入，浑身都跟着颤栗起来。

只要她一低头，就能清清楚楚的看见他上半身完美走势的肌肉线条，和胸前迎风挺立凸起的两朵红梅。

凤七一时怔然。

饶是生活在现代，思想开放，品阅过无数美男的她，也没见过如此厚颜无耻之人。

凤七突然想起一句话，只要他不尴尬，尴尬的就是别人。

随后，她抗拒的将脸撇到一边，皱着眉头冷然道：“你还真是不要脸！你就不能有个男人被看见洗澡后的正常反应吗？”

凤七着实无语，他被别人看到了洗澡，不生气也就算了，还把人拉进了温泉池里，是怕她看的不够清楚吗？

夜冥渊听完他的话，稍稍支撑起身子，美眸波光潋滟，薄唇轻撩：

“此言差矣，姑娘偷了我的外衣，还想趁机溜走，我人在水池里脱不了身，若不把你拉进来，难道还要我光着身子跑出去追你？”

凤七喉咙一堵，说不出反驳的话。半晌，她才抬起眼睛定定看他一眼，道：

“衣服就当我是借的，改日还你！”

“是吗？”

夜冥渊抬眉，漆黑深邃的眼紧紧凝望着她，一层薄雾笼罩，带着说不清道不明的神秘色彩。

凤七却像是透过这层神秘色彩猜到了他心中所想。

“你不会连套多余的衣服都没有吧？”

“那倒不是。”

男人声线带着磁性的低沉，视线没有一分多余，全都落在了凤七身上。

凤七被他深沉的目光看的脊背发凉，再次重申一遍：“既然你有多余的衣服，那刚才那套算我借你的！”

“只是借？可我连姑娘你姓甚名谁都不知道，又如何找你讨要回衣服呢？”

夜冥渊侧眸，漆黑如点墨的眸子带了点趣味的问，那姿态慵懒的像一只捕猎完后正在休息的金钱豹，高贵又神秘。

凤七心中暗自咒骂一声妖孽，然后挑眉，自我调侃着说出一句话，“这简单，我是凤七，大陆第一废物知道吧？就是我，你随随便便找个人打听就能找到我住的地方了！”

凤七从他的衣着就能看出，他的身份绝对不凡，不可能一点儿势力都没有，所以找到她的住所，对他来说简直是轻而易举。

大陆第一废物么？

夜冥渊在心底重复着这句耐人寻味的话。一双深渊般的美眸微凝，思绪沉凝，似在思考什么。

凤七见他走神，用手在她眼前挥了挥，想拉回他的注意力，

“现在可以放我走了吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="67279500"  chaptername="第2章  美男沐浴">加入书签</a>
</div>
