    第261章 济世医仙   

    听到这句话，李玄面露苦笑   

    “哪有人明知自己会死，会不难过的？”

    

    “可事到如今，难过又有什么用？”

    

    “不如把精力，放在提升境界上，”   

    “七七四十九天，虽然很难，但也未必，完全没有机会嘛。”

    

    药芸儿看着李玄，心中泛起苦涩，在她看来，李玄这话，完全就是在安慰自己。

    

    昊天用了数万年时间都未曾达成的境界，他怎么可能在四十九天之内，就达成？

    

    谁都清楚，这是绝无可能的事情。

    

    李玄忽然说道：   

    “我这里，有一份古老的医药传承，是从我师尊道祖他老人家那继承来的，不过我对医药并不擅长，不如，就传给你如何？”

    

    听到这句话，药芸儿的眼中也透出了一抹光芒：   

    “从道祖处继承来的医药传承？”

    

    她知道，眼前这位少年，乃是道祖亲传，有这样的传承，并不奇怪。

    

    李玄笑道：   

    “是啊，不过未必是道祖的，也有可能是药祖的传承，也不一定呢。”

    

    “药祖！”

    

    药芸儿脸色都变了，如果是其他人说这句话，哪怕是昊天，药芸儿都未必会信。

    

    因为药祖，乃是创造了药之大道的存在，   

    即便是药王宗，继承的药祖传承也并不多。

    

    但他同时也是道祖的弟子之一，如果李玄真是从道祖处得的传承，那有药祖的传承，完全有可能。

    

    药芸儿定定地看着李玄，心中忽然有种古怪的感觉，怎么感觉李玄是想要在临终前，将传承延续下来。

    

    想到这，药芸儿心中不由得再次涌出一股悲凉。

    

    看到她这个样子，李玄佯怒道：   

    “你要是不想学，那就算了。”

    

    “想！”

    药芸儿脱口而出，药祖的传承，即便她这位药王宗圣女，也是做梦都想要得到的东西：   

    “不过，这么珍贵的东西，你就这么给我？”

    

    “呵呵，如今的洪荒，最擅医术者，为你们药王宗，而你又是药王宗圣女，新任药王宗宗主，我不教给你，难道教给别人？”

    李玄忽然话锋一转：   

    “不过，有一个条件，”   

    “什么条件？”

    药芸儿一怔。

    

    李玄面露难色：   

    “就是这传承，乃是我师尊道祖他老人家传下来给我的，”   

    “他老人家留下规矩，法不外传，”   

    “你若是想学，还得成为我玄天门下弟子，否则，我也不能破了规矩。”

    

    听到要拜师，药芸儿非但没有犹豫，反而满脸喜色。

    

    虽然往日里都是别人来他药王宗拜师学艺，但是如今眼前这位，乃是道祖亲传，   

    拜他为师，自己便是药祖的师侄。

    

    还能够得到传承，   

    这种事情，即便是爷爷在世，也是巴不得的事。

    

    药芸儿想了想，问道：   

    “拜师之后，我还能是药王宗宗主不？”

    

    李玄淡淡道：   

    “那是自然。”

    

    听到李玄这话，药芸儿最后一丝顾虑也没有了，   

    洪荒修行界，师门规矩往往森严，要在一门学艺，就不能是别家弟子。

    

    她可以接受自己成为李玄弟子，但若是要因此放弃药王宗，那是万万不能接受的。

    

    想到这，药芸儿猛地下跪，磕头道：   

    “师尊在上，请受弟子药芸儿一拜。”

    

    李玄微微一笑，受了这一礼。

    

    与此同时，李玄耳边，久违的系统声音，再次响起：   

    “恭喜宿主，成功收徒‘济世医仙’药芸儿，根性‘道阶道境’，奖励收徒礼包一份。”

    

    “解锁‘万药谷’”   

    “解锁道境法宝‘济世鼎’”   

    “解锁道境功法‘药祖济世经’”   

    听到这个声音，李玄面露笑意，抬手一招，一本秘籍便从功法楼飞到了药芸儿身前。

    

    李玄淡淡道：   

    “起来看看吧。”

    

    药芸儿抬起头，看着眼前秘籍，只见古朴封面上，有着几个大字：   

    “药祖济世经。”

    

    果真是药祖传承！   

    药芸儿眼睛一亮，连忙双手接过秘籍，喜不胜收。

    

    李玄笑道：   

    “行了，入了我的门下，便是我玄天门人，”   

    “在这道场内有一处万药谷，里面有着许多稀奇罕见的珍贵药材，以后，那个地方，便归你所有。”

    

    “还有，法宝阁有一方宝鼎，名为济世鼎，想必比药王鼎要更好一些，你也去取吧。”

    

    秘籍，药谷，宝鼎，  一时间得到如此之多的宝物，药芸儿有些恍惚。

    

    可她很快就反应过来，连忙道：   

    “谢师尊恩赐，弟子无以为报。”

    

    李玄笑着摆了摆手：   

    “你好好炼丹炼药，济世救人，便是对为师，最大的回报。”

    

    “关于道场内的一些事情，我会让你七师兄伊忘川跟你说明，”   

    “去吧，做你该做的事情去。”

    

    药芸儿微微点头，转身离去。

    

    看着药芸儿消失在殿外，李玄脸上笑意愈发浓郁，   

    从他第一眼看到药芸儿时，系统便已经给出了提示，这是符合资质的继承人。

    

    只是一直没有合适的机会将其收徒，如今，总算有了机会。

    

    李玄直接打开收徒礼包，系统声音再次响起：   

    “恭喜宿主，获得修为奖励，境界提升至真境初期。”

    

    “获得道境法宝奖励‘八卦炉’”   

    感觉到体内修为提升，李玄脸上笑意更浓，   

    踏入真境，距离超脱，便更进一步了。

    

    不过，两步之遥，还是天壤之别啊。

    

    李玄的目光落在了身前那个燃烧着熊熊烈焰的炼丹炉内，眼中绽放出一抹精光。

    

    “八卦炉，这可是传说中太上老君的法宝啊，其内有六丁神火，可炼丹炼器，”   

    “太上老君与元始天尊通天教主一眼，都是师尊道祖的弟子，算起来，也是我的师兄。”

    

    “可惜啊，如今这八卦炉，对我用处不大。”

    

    李玄手一挥，将八卦炉缩小，放在一旁的桌子上，就在这时，耳边系统声音再次响起：   

    “检测到符合资质的传人，是否打开道门，将其接引至此？”

    

    “嗯？”

    李玄眉头一挑，眼中再次绽放精光，   

    接连两位弟子？

    

    莫非是天不绝我？

    

    嗯，不对，就是这昊天害我，何来天不绝我。

    

    李玄摇头一笑，直接开启道门。

    

    与此同时，   

    大乾王都，稷下学宫内，   

    一位身着儒衫的年轻人，正意气风发，口若悬河，以一己之力，辩得四周那些各家学子，哑口无言。

    

    “所以说，稷下学宫，不应拘泥于大乾王都，要强我大乾，需广开民智。”

    

    “我人域各国，都应当设立学院，培养人才，方能为我大乾，提供源源不断的新生力量。”

    

    他的主张，也很快得到了采纳，准备由大祭酒，明日朝会上奏。

    

    可就在这时，在他的身后，缕缕白雾凝聚，化作了一座古朴道门。

    

    看到这一幕，不仅是年轻人，就连四周的大祭酒等百家高人，也是面露震撼神色。

    

    

