    “西风，你做得对！这一次小小的牲畜疫情，也给我提了个醒。虽然高原上以放牧为主不搞集中圈养，但并不代表就没有风险。

    这样，过些天就是‘迎春节’，到时候大家会欢聚在一起。届时我来安排，你给大家好好讲一讲牲畜防疫方面的知识。”

    亚提克听秦西风讲了这件事的来龙去脉，马上表示了支持。

    迎春节是当地的重要节日，一般在3月后举行。

    节日期间家家户户都要清扫尘土，并将房屋布置的漂漂亮亮的。人们会互致新春的问候，并举行赛马、叼羊、摔跤等各类活动。

    难得当地的牧民能聚在一起，所以亚提克为秦西风选择了这个时间，进行牲畜防疫小知识的宣传。

    秦西风自然没意见，这件事就这么定了。

    “阿爸，我都忘了问你，你来找我是不是有啥事？”

    光顾着说自己的事了，到了这会儿秦西风才想起来询问亚提克来找自己的用意。

    “古丽丹家里这次的损失可不小，她大哥很快又要成亲，今年她家的日子肯定难过。

    我寻思，咱们多少帮他们一点。家里不是新添了十几只小羊羔吗？我打算送给她家4只，你有没有意见吧？”

    亚提克来找秦西风就是想说这事儿。

    他是家长没错，但家里的牛羊有一半是小儿子的，他自然要先征求一下秦西风的意见。

    “我没意见，能帮就尽量帮一帮吧。”

    秦西风有些唏嘘，如今牧民们的生活条件还是太艰苦了，抵御风险的能力很差，一点小意外就有可能很长时间缓不过来。

    这种情况下，更需要互相帮助。

    亚提克坐了一会儿就走了，他这几天要负责筹办迎春节的活动，也没多少空闲时间。

    给古丽丹家送小羊羔的事情，就交代给了秦西风。

    中午吃过饭，秦西风先去山上转了转。他经常会随机选择一条线路进行巡视，并不需要面面俱到。

    傍晚时分。

    秦西风带着挑选出来的4只小羊羔，来到了古丽丹家。

    “西风，你家也不宽裕，我们不能要。”

    古丽丹的阿妈不是客气，她说的是心里话。

    “这是我阿爸送给你们的迎春礼物，可不能拒绝哦。古丽丹，你说句话呀，别坐在那儿不吱声。”

    秦西风看到古丽丹坐在一旁低头不语，就伸脚轻轻的踢了她一下。

    “谢谢你和亚提克大叔！阿妈，迎春礼物是不能拒绝的，等到了下一个节日的时候，咱们一定要回礼。”

    古丽丹最终还是劝说阿妈收下了4只小羊羔。

    “好了，咱们先去安置小羊羔，然后还要去给牦牛打针。”

    铁力他们离去的时候，给秦西风留了治疗牦牛的针剂。今天是最后一针，打完这针，再隔离一段时间估计就没问题了。

    秦西风有时候自己想想都觉得挺有意思，他如今有多重角色，护边员、牧民、兽医......回头还要加上一个宣传员。

    匆匆数日。

    帕尔帕哈的牧民们迎来了今年的“迎春节”。

    人们穿着节日的盛装，互相拜访、互相问候......而在当初摄制组的驻地，会举行节日的重大活动：赛马。

    秦西风自然要参加赛马，古丽丹的大哥也会参加。

    迎春节之前，古丽丹的阿爸和大哥身体完全康复，回到了家里。

    “西风，加油！”

    赛马开始，古丽丹一直都在为秦西风鼓劲，也不知道对方能不能听到。

    此时的秦西风扬鞭策马，越跑越快，很快就冲到了最前头。他如今的身体素质甩开常人一大截，和马匹的配合也天衣无缝，呈现出一种极具美感的韵律节奏。

    如果是秦西风自己，他肯定会说：这就是人马合一，懂吧？

    最后的结果毫无悬念，秦西风胜出，拿到了第一名。

    随后的叼羊和摔跤活动，秦西风没有参加。不是他吹牛，他要是上场，绝对又是全场最靓的仔。

    他不好意思抢了所有的风头。

    “大家静一静，在这里我先送上新春的祝福，祝愿每一个人身体健康、家里牛羊成群......接下来，我想讲一讲牲畜防疫方面的小知识。”

    颁发奖品之后，亚提克领着秦西风登上了高台。

    秦西风利用这个机会，给大家说了畜栏的日常清洁，牲畜排泄物的无害化处理，牲畜健康监测等小知识。

    随后，他还回答了部分人的提问，自然也收获了无数钦佩的目光。

    以前呢，大家都喜欢称呼他为“亚提克的小儿子”，而这一刻，大家才真正认可了“秦西风”这个名字。

    牧民其实很简单，你有本事就值得尊敬。

    “效果不错，以后有机会你还要给大家多讲讲。”

    秦西风下台之前，亚提克拍了拍他的肩膀，眼睛里满含的骄傲神情怎么也掩藏不住。

    秦西风点点头，便走了下去。

    回到自己的毡房，他满怀期待的查看了事件进度。他觉得自己应该已经完成了任务，但看了之后才发现是自己想多了。

    事件：义务宣传牲畜防疫小知识

    完成度：80%

    ......

    秦西风想了想，觉得事件完成的标志恐怕不仅仅是上台宣讲这么简单，可能还要看事后效果。

    如果宣传了，大家左耳朵进右耳朵出也是白搭。

    他这时想起了事件道具提供的500元宣传费，心里有了计较。

    刚好扎伦和阿米娜今儿也回来过节，他就去找了对方，请大哥帮自己去县城买一些小物品回来。

    小物品就是一些不值钱的东西，像小梳子、小镜子、手帕、小饰品、香皂、肥皂......等等。

    过了几天，等大堆的东西买回来，他就装一些小物品在包里，骑着马去各个牧民的畜栏转悠。

    “你做的不错，继续保持，奖励给你一把梳子。”

    “你这样不对，畜栏一定要及时清洁。”

    做得好的有奖励，虽然奖励的物品不值什么钱，但拿到奖品的牧民还是很开心。

    没有拿到奖品的牧民，嘴上不说什么，但也记住了秦西风反复提醒的事项。

    最终，绝大多数牧民都拿到了奖励。

    唯一没给秦西风好脸色看的，是肖江克，这家伙据说一直在暗恋古丽丹，貌似把秦西风当成了“情敌”。

    秦西风才懒得理会对方，他忙忙活活好几天，终于有了收获。

    “叮！”

    “事件：业务宣传牲畜防疫小知识”

    “完成度：100%”

    “奖励：粪便无害化处理池（1套），饮用水净化设备（1套），手持式牲畜健康监测仪（1套），现金200元。”

    “特别奖励：牲畜学（初级）精通，身体综合素质提升10%。”

    ......

    “这一次的事件，虽然有强加于人的嫌疑，但奖励却是可以的！如果下次还有这样的好事，我绝不反对！”

    秦西风坐在自己的毡房里，从怀中掏出奖励物品清单，仔细看了一遍，忍不住乐开了花。

