    大秦神国，神都。

    和拜云神国巅峰决战开启，大秦神龙各个区域，都变得空荡荡起来，绝大部分强者，都奔赴战场了。

    但在龙脊区域的神会中，却还有三位神使留了下来，镇守神都。

    哗啦啦！

    此刻，他们正在催动大秦神通沟通大秦神龙，眼前凝聚出大秦神卷。

    其上，正显现出八位传说级天才的信息，特别是其后神龙值的数字变化，都在迅速变化着。

    “战况还真是激烈，已经有五位传说级天才，神龙值破亿了。”

    这三位神使都是感慨不已。

    这次大秦神国出征，除却和拜云大决战之外，还将要诞生出新的神将，他们岂能不关心？

    “快看，萧叶的神龙值又暴涨了两千万，想必是诛杀了好几位拜云天神境强者！”

    一位神使突然发出的惊呼声，引起另外两位神使的注意。

    果不其然，萧叶的神龙值已经高达一亿两千万，在传说级天才中排在第三。

    至于第二乃是石轩冥，达到了一亿六千万之多。

    而第一的，自然是图米朔，神龙值高达两亿之多。

    随着时间的流逝，这两大传说级天才的神龙值，也在飞快增长着，增长速度比之萧叶还要快。

    “看来这三大天才，已经较上劲了。”

    三位神使都在议论纷纷。

    ……

    与此同时，远在两大神国之外的结界空间中，喊杀声震天，已经彻底被战火所笼罩，找不到一处净土。

    两大神国的神将们，都是手段通天，他们远离孤岛，在结界空间中开辟乾坤，另化战场，展开激烈的拼杀。

    否则，光是他们激战余波，就能将整个结界空间摧毁，两大神国的大军会损失无数。

    至于孤岛四周的战争，也是达到了白热化的层次，这座孤岛的主体，早已崩塌了下来，被大秦神国出征大军，从四个方向围困了起来。

    “西方五十里的位置，有一尊拜云统领，乃是一位上位真神，左翼大军一起攻击！”

    “结阵，给我挡住！”

    ……

    双方统领都杀红了眼睛，铺天盖地的攻击划过了虚空，无数神器，无数先天神灵神邸在复苏，密集的交织在一起，像是一张大网铺展了开去。

    在这张大网下，几乎每一刻，都有成千上万的生灵逝去。

    轰隆隆！

    这一刻，一股股恐怖的力量，如同大海中涌动而起的海浪，朝着一位虎头兽身的生灵冲击而去。

    这位生灵，正是布卢尔，他被神会派出，担任战场统领，乃是下位天神。

    此刻，他所统帅的百万大军，已经全部倒下了。

    “给我滚！”

    布卢尔大吼，背后浮现一尊庞大的神邸，拥有兽身，磅礴无比，雄厚的天神力和混沌光混合在一起，威势暴涨，抵挡住了涌动而来的恐怖力量。

    “攻击！”

    但还没有等他松口气，四周更多的拜云大军腾出手来齐齐攻击，像是一个巨大的漩涡旋转而来，狠狠朝着布卢尔轰来。

    强悍如同布卢尔，顿时被轰得神体乱颤，天神力防御都出现了一丝丝裂缝，如同蜘蛛网一般，随时都会裂开。

    这一幕，让布卢尔表情大变。

    他是天神境强者不假，但围攻他的拜云士兵太多了，还有不少拜云统领。

    蚂蚁多了，都能咬死大象。

    锵锵锵！

    就在此刻，有耀眼的紫光横空而来，一个又一个世界被演化而出，从初始的模糊迅速变得清晰，像是十万个混沌世界，其内可见雷霆闪烁，生灵出没。

    此刻，这十万个世界，化作了最为恐怖的刀锋横掠而过，顿时围攻布卢尔的拜云大军，有数十万之多被拦腰斩断，惨死当场。

    危机被化解，布卢尔也是趁势反击，将身旁的拜云大军，杀得丢盔弃甲，终于摆脱险境。

    “多谢了……”

    随后，他这才面色苍白，看着不远处手持紫极神刀的萧叶，苦笑致谢。

    想当初，还是他闯入拜云神国，救出了萧叶，将对方带到了大秦神国，如今对方的实力，却连他都自愧不如。

    “这样的战争，的确太危险了。”萧叶未曾多言，飞到了布卢尔的身边，眼神凝重。

    他麾下的百万大军，也凋零到不到十万了。

    天蚕圣皇和紫越祭浑身是血，亦步亦趋跟在其身边。

    在这样的战场之上，一旦被敌方大军围困住了，那几乎是死路一条，他所见到的大秦统领，至少有数十位，都是这样陨落的，太过惨烈。

    就连他，都数次陷入困境，被数亿拜云大军，以及数十位拜云统领围住，幸亏他身负大秦神龙诀天神篇，这才得以保护天蚕圣皇和紫越祭，杀出了重围。

    同时，萧叶变得警惕了起来，在恰到好处诛杀拜云神国统领的时候，又不让自己过分耀眼，免得再度引来围攻。

    在战场上表现越是耀眼，成为众矢之的，自然死得就越快。

    更何况，他的主要目标，是为了寻找三千大界的故人。

    如此一来，他在战场之上，倒是安全了不少。

    “呵呵，萧叶，看来你开辟出信仰国度后，实力也没有提升太多啊，你的神龙值，怕是追不上我和图米朔了。”

    就在此刻，一道轻笑声突然传来，让萧叶侧目。

    只见一道通体缭绕九重赤霞的生灵，直接屠手捏爆了一位拜云统领的脑袋。

    “石轩冥？”

    萧叶看了对方一眼，平静收回了目光，根本懒得和对方较劲。

    “还没有发现三千大界的故人，看来他们并没有奔赴战场，不然即使我发现不了他们，他们也应该看到我了才对。”

    “可为何我总是有些心神不宁。”

    萧叶手持紫极神刀，继续展开厮杀，目光中充满了忧虑。

    这场巅峰之战，拜云神国可谓是群强齐出，但到目前为止，他还没有见到拜云的超等天才。

    “嗯？”

    就在此刻，突然眼前破败的孤岛之上，突然一道星光闪烁，出现了雷蒙的身影。

    雷蒙并没有冲过来，而是立足在孤岛之上，手中还抓着一个生灵，朝着萧叶投来了挑衅的目光。

    “嗯？”

    萧叶天神之眸扫过，望着雷蒙所擒住的生灵，顿时心神一颤。

    {第二更到！}

