    世界将沐清枫排斥了出去，看着手里的东西，他有些发呆……笑着笑着就哭了……

    被……发现了……他们没有怪他……

    ……

    这里很奇特啊……沐清枫打量着周围，面前是刚刚开辟出来的通道，连接着一处世界泡，世界泡里的时间流逝比外界慢了近千倍……

    为了避免出现意外，沐清枫将世界泡和外界的时间流逝速度进行统一。

    漫漫沙漠，到处都是断臂残垣，看上去像是遗迹……

    “啵呦！”奇特的生物出现在沐清枫眼前……

    机器人吗……不，不像……它们拥有意识，但却不完整……

    小小的身体，各式各样的装扮……和人偶差不多，姑且称作人偶吧。

    不及巴掌大的小脸上流露出惊讶，胆怯或者好奇的神色。

    “这个巨大的家伙是什么东西?”

    “第一次见到呢……他是什么生物，不会吃了我们吧……”

    窃窃私语声此起彼伏，越来越多的人偶赶了过来，都是些可爱的小不点，对于沐清枫的到来他们感觉很新奇。

    “你也是人类吗！”衣着有着浓厚神州风格，白色头发上有着赤色翎羽的人偶在空中飞着，围绕着沐清枫打量，周围的人偶好像对它蛮尊敬。

    “人类?”“人类？”声音在人偶中间回响，人偶的目光让沐清枫觉得自己是珍惜动物……

    “听说东边来了两个人类，我们这边也来了一个，而且还不一样，看看小卡那些人还拿什么跟我炫耀……”

    也？人类?两个？看来丹朱苍玄确实在这里……“啪”沐清枫把手按在面前乱晃悠的人偶头上。

    原本想要靠近近距离观察沐清枫的人偶都被吓到了，齐刷刷的向后退，保持距离观察……

    这只人偶想掀开他衣服，这就有点过分了……

    “不要摸我的头啊，你这家伙在小瞧我么！”

    “我可是武装人偶中最博学多识的人！”

    武装人偶……果然还是机器人，就是不知道这种残缺的意识是怎么来的……或许不应该用残缺，应该用弱小，远比普通人类的弱小，但又很坚固……

    “好好听我说话啊，无礼的人类！”这只人偶好像很生气，“听好了，人类，我的名字是赤鸢之翼，”

    “是历史研究武装人偶，历史的学者，你可以叫我赤鸢老师……”赤鸢之翼双手抱胸，看起来颇为自豪。

    之后就开始絮絮叨叨的说话……

    “唉，现在的小年轻对于历史的探求之心太冷漠了……”

    “连我的话都不太愿意听……”

    “真是令为师痛彻心扉……”

    这怕不是个话痨……惹不起……

    “唉唉……人类，你别走啊……”赤鸢之翼挽留。

    “就是就是，陪我们玩一玩……”一群人偶挽留。

    “我只对你们家中间那颗树有兴趣……”沐清枫面无表情，一群人偶叽叽喳喳，简直……

    “呀，你想参观那棵树啊……”赤鸢之翼摩挲着下巴，不知道是跟谁学的，“那我就向你隆重介绍，我们武装人偶的乐园……太阳能充电树。”

    真是简洁易懂……语气里已经表明我对那棵树不怀好意了吧?怎么态度还是一点没变，还围在我身边叽叽喳喳……算了，这些事等以后再说，先去找丹朱和苍玄……

    这些小家伙看看沐清枫，再看看自己，发现他就像放大版的武装人偶，随即失去了兴趣，一个个散开，在沙地里晒太阳。

    “你这是要去找其他人类么……”

