    (各求各种票，本书离开不来大家的支持，希望大家能够支持正版阅读，一个月花不了几块钱~~~看到这一幕的所有人都心头大寒，隐约似乎明白了什么，火天骄，林潇等人，都拼了命的朝着外面逃去。.

    “室女座主，难道和黑暗兽勾结？”

    这个疯狂的念头，涌向了每一个人的心头，全都毛骨悚然。

    人马座主，神座爆发最强威能，射出最强一箭，便要破碎空间的禁锢，他也意识到了不妙，要破碎这里逃出。

    “迟了，你们今天，都要死在这里……”洪荒老人，带着微笑：“要引来两大座主，很是不容易，这一次，真是天大的功劳——”

    躯体一摆，化为了洪荒的真身，一道道岁月的剪影流淌，所到之处，被这洪荒岁月的力量沾染上了，立刻便要寿元流逝，很快枯萎老死。

    宝瓶座主，被室女神座镇压，两大神座正面硬抗，处于室女星座之中，这室女神座，显然具备最强力量，相反，宝瓶神座，却受到压制，此消彼长，宝瓶神座，越来越黯淡，室女神座，却越来越明亮。

    室女神座之中，原本看起来衰老将要死亡的室女座主，此刻高踞其上，满脸冷漠，那神座如同完全活了过来，室女座主，他的幻具兽，加上神座，三者完全融合在了一起，一尊长着双翼，一手持着黄金麦穗，一手持着黑色镰刀的女神复活了。

    室女神座，室女座主都融合为一，化为了女神，那麦穗可以吞噬一切原动力，而其右手持着的黑色镰刀，所到之处，什么生命，都要被其收割。

    宝瓶座主，发出惊天动地咆哮，同样三者融合为一，化为了持着宝瓶的巨神，宝瓶倾泄，水流如巨龙咆哮，冲击到哪里，便要破灭哪里。

    人马座主，一枝接一枝的箭射出，每一枝箭的威能，都超过了五十个亿的力量。

    带着林潇等人逃亡的火天骄，一只只的黑暗兽扑击，她的太阳神鞭，疯狂抽出，突然，她感觉到了身子一软，她的力量，竟然在流失。

    瞬间，她就明白，室女座主，竟然动用了曼荼罗契约在抽取她的力量。

    “座主——”

    火天骄忍不住发出了一声厉啸，在这种时刻，抽取她的力量，等于要致她于死地。

    不只是她，包括她的契者，林潇，空皇，轮回，雷女等，甚至于连林潇等人的契者，像孙耀杰等人，都开始感觉到了力量在流逝。

    火天骄发出一声厉啸，双手突然结出复杂难明的契印，紧跟着重重轰在了自己的灵魂脑袋之上，一缕鲜血流淌出来，同一刻，林潇等人感觉，力量流逝，消失了。

    曼荼罗契约的力量，竟然短暂的被封印住了，室女座主，无法借用到火天骄他们的力量。

    远方正在压制宝瓶座主的室女座主，感应到了，目光便要转到这里，那黑色的镰刀突然一挥，如匹练暴涨，只一下便要斩到火天骄和林潇等人的头顶之上。

    以这镰刀的力量，只一击，就可以将她们全部摧毁。

    天空之上，数不精的黑暗巨手巨脚，疯狂的落下，大量的强者，纷纷死亡，连人马座主和宝瓶座主，都被死死压制，令这两大座主，连声咆哮，拼命想要冲出去，却又一次次被挡了回来。

    眼睁睁看着属下连着死亡，人马座主和宝瓶座主，发出惊天动地咆哮，宝女座主的黑色镰刀，只一下便斩到了火天骄和林潇等人头上，他竟要最先收割了火天骄和林潇等人的姓命。

    生死存亡，再顾不得什么上司契主，火天骄厉啸，打出太阳神座，自己跳了出来。

    黑色镰刀，一下斩中太阳神座，和太阳神座血肉相联的火天骄，同样被震得吐血，不过太阳神座，却不能被摧毁，只是被这一击轰得一下子飞出数万米，被室女座主的力量，硬生生的定在数万米的虚空那片禁锢的空间里，火天骄连着召唤，竟然都不能回来。

    而黑色镰刀却再一次出现，横挥过来，这一次，要真正的将火天骄等人的姓命，一举收割。

    室女座主，本是火天骄的上司，也是她的契主，但现在，他却似乎变得最恨火天骄。

    “以前，本座对你最是钟爱，却想不到你认为本座大限到了，却是最先赶来这里，想要食本座的血肉，想要抢夺本座的一切，本座，这就将你先杀了——”

    室女座主，满是皱纹的脸上，已经扭曲了，充满了狞狰：“可惜，你们全都失算了，献祭上了你们这么多的强者生命，黑暗光柱，自会赐我真正永恒的生命，你们想等着我死？我会比你们所有人都活得更悠久——”

    黑色镰刀，一击震飞太阳神座，第二击，便要收割了火天骄和林潇等所有人生命。

    四面八方，空间都被压制，逃无可逃，火天骄忍不住发出一声厉叫：“林潇——”

    面对这座主一击，就算是强于她，都根本没有丝毫还手之力，林潇同样被压制得只感觉肌肤欲裂，浑身直欲要在瞬间炸裂开来。

    林潇在瞬间明白火天骄的意思。

    火天骄重视林潇，并不完全是因为林潇本身，更多的是因为他的紫茧和其亘古。

    生死存亡，火天骄厉叫，林潇根本没用选择余地，瞬间从胸膛内取出紫茧，对着斩下来的黑色镰刀轰去。

    以这黑色镰刀的恐怖杀伤力，一旦斩中紫茧，必然逼得紫茧自我防御，爆发恐怖威能。

    在同一刻，林潇释放自己的气息，裹住包括火天骄在内的自己人，有自己的气息保护，紫茧爆发的威能，才不至于连他们都伤害到了。

    但是，令林潇没有想到的就是他猛地轰出紫茧后，那室女座主，似本能感觉到了不对劲，斩下来的黑色镰刀，竟然微微一偏，避让开了紫茧，然后恶狠狠的斩向下面的林潇和火天骄等人，同时释放一股远全相反的柔和力量，裹住紫茧。

    他不只要在瞬间将林潇等人抹杀，更要在将紫茧一并收取。

    “不好——”林潇脸色大变。

    火天骄突然发出一声厉啸，她知道抵挡不住斩下来的黑色镰刀，全力一扑，竟然将所有力量集中一起，隔空重重打中了刚刚被黑色镰刀释放出来的一股柔和力量裹住的紫茧。

    火天骄全力一击，就算失去太阳神座，就算没有动用曼荼罗契约力量，依旧可怕之极，这一击轰中，瞬间，紫茧爆发亿万道的刺眼紫光。

    刺眼紫光之中，挟杂着火天骄的一声惨叫。

    “大人——”林潇大骇，一扑抢救火天骄。

    同一瞬，那室女座主也意识到了不妙，厉啸扭手，黑色镰刀反劈，想要阻挡火天骄，却已经迟了，紫光爆开，黑色镰刀反劈，不只没能阻挡火天骄，反而直接紧跟其中劈中了紫茧。

    这一切，都只发生在万分之一秒的瞬间，下一刻，所有人的时间都似乎被定格了，天地和禁锢的空间中，只余紫光。

    什么室女座主，什么洪荒神的力量，什么人马座主的箭，什么宝瓶座主的宝瓶之水，什么神级黑暗兽，什么各大系主星主等强者，所有一切，都被紫光淹没。

    这紫光，打穿了时空，破碎了禁锢的空间，其中更挟杂着宝女座主的一声尖锐厉啸。

    火天骄的力量，室女座主的力量，先后打中紫茧，特别是室女座主的力量，何等恐怖，这一击，激发了紫茧前所未有的威能，一个恐怖的紫色通道，直接被打穿了，连庞大的室女星，都差点被崩成了两半。

    等紫光收敛，天地崩碎，禁锢的空间轰然倒塌，而原本火天骄和林潇等人所在的地方，却硬生生被打出了一个紫色的时空通道，空间在那里塌陷了进去，火天骄，林潇等一群人，都消失不见了，连渣滓都没有余下。

    这片天地中，各大神座级黑暗兽，各大系主星主和超脱者，也不知道死了多少，勉强能活下来的，只余座主级的强者，在神座的保护下也全都狼狈不堪，全身破烂，只要紫茧释放的力量再强一点，连他们都要陨落。

    室女座主，发出了恐怖的咆哮，持着黑色镰刀，猛地一冲，想要冲进那紫色的通道之中，不想刚刚冲近，紫色通道，轰隆着炸裂开来，将他连同神座，都一起高高的掀了起来。

    同样狼狈不堪的宝瓶座主和人马座主，回过神来，一言不发，驾驱着座主的神座，化为两道流星，便要逃离这破碎的天地。

    忽地，远方的天空，一下子塌陷进去，变得彻底的一团黑暗。

    黑暗之中，无声无息，一只大手伸出。

    这只黑暗大手，上面长满了黑色的三角尖鳞，三角形的古怪鳞片，密密麻麻披盖在了黑色大手的背面，只是一抓，便如同苍鹰的爪抓住两只鸡仔，人马座主，宝瓶座主，脸上露出了震骇莫名的神色。

    另一边的洪荒神，率着残余着的神级黑暗兽，已经恭恭敬敬的跪拜下去，如万神朝拜，他们的“主”，降临了。(未完待续。

