    “左满舵！”浩瀚的宇宙中，一艘爱兰希尔帝国的暴力2级巡洋舰的舰桥内，一名爱兰希尔帝国舰长大声的下达着改变航线的命令。

    这艘正在全速前进的爱兰希尔帝国战舰的侧面，一排发动机随着他的命令突然间点火启动，避开了原来的行进路线。

    随着这艘战舰的躲避，迎面飞来的一道黑色的能量光线与这艘战舰的防御屏障擦肩而过。

    “方位237！电磁炮开火！”舰长盯着舷窗外面，距离他们大概只有不到四十万公里的敌舰，大声的继续命令道。

    “方位237！电磁炮开火！”副官背着手站在舰长的身后，大声的唱和着舰长的命令。

    层层叠叠安装在巡洋舰甲板上的主炮已经瞄准了侧前方的看守者护卫舰，伴随着一声声的命令，这些主炮同时闪烁起了光芒。

    “啾！”所有的电磁炮炮管同时向后一缩，一排光点就飞向了远方正在加速飞行的护卫者战舰。

    经过改良的，威力更大的电磁炮炮弹排列得整整齐齐的撞击在护卫者战舰那尖刺嶙峋的舰体表面，震出了不少碎片，散落在宇宙之中。

    两道从护卫者战舰的表面激发出来的黑色能量线再一次袭来，撞击在暴力2级巡洋舰的魔法防御屏障上，在屏障上留下了一圈圈扩散的涟漪。

    如果说爱兰希尔帝国的暴力级巡洋舰是轻型巡洋舰的话，那暴力2级巡洋舰就是重型巡洋舰了。

    这种体积更加庞大，增加了防御与攻击力，还保留了航速的战舰，无论从任何角度来看，都要超越它的前辈暴力1级巡洋舰。

    拥有强悍防御能力的暴力2级巡洋舰可以在较近的距离上抵御看守者们护卫者战舰的攻击，同时也具备摧毁护卫者战舰的能力。

    “防御屏障正在充能！敌舰距离我舰31万公里！”盯着雷达屏幕的军士大声的汇报着与敌舰之间的距离。

    “调整前进角度！右转舵17度！”看到对方的能量射线砸在了自己的防御屏障上，舰长果断的再一次下达了转向的命令。

    他不准备再浪费防御屏障的能量了，搞不好对方再命中自己两次，就要反杀了。

    “右转舵！17度！”副官立即高声重复了舰长的命令。

    “所有主炮本炮控制！有机会就自行开火！把火控数据传输给各个阵位的炮长！”舰长继续大声的命令道。

    “传输火控数据！”一名坐在前方的火控军官大声的重复命令道。

    “全舰火炮本炮控制！自行开火！”副官跟着大声的唱和命令道。

    这艘暴力2级巡洋舰急速向前行驶，尾部的推进器也已经全部喷出炽热的能量，推动着战舰更快速的靠近敌人。

    就在这艘战舰的身后，另一艘暴力2级巡洋舰正在协同前进，它的航速也已经非常快了，两艘战舰一前一后，组成了一个小小的编队。

    就在前面的巡洋舰打出了一排炮弹之后，紧随其后的战舰的甲板上，巨大的炮塔也轰出了一排威力十足的炮弹。

    这些炮弹瞬间就跨越了三十万公里的距离，直接轰在了那艘试图逃脱的看守者战舰上，打碎了那艘战舰的外壳。

    “继续炮击！不用浪费魔法激光炮了，用电磁炮摧毁它！”一直盯着目标的舰长，看着那艘速度开始下降的看守者战舰，开口命令道。

    伴随着他的命令，双方的距离已经被拉近到了20万公里左右，那艘护卫者战舰的外壳已经破碎，飞行速度也已经跌落下来。

    看起来对方的动力系统似乎遭到了破坏，被追上也是迟早的事情了。

    在航速上拥有优势的爱兰希尔帝国战舰，在追杀这种落单的敌军战舰的时候，是拥有明显优势的。

    只需要追上这些试图突入爱兰希尔帝国宇宙防线后方的敌舰，之后开火摧毁这些目标就可以了——这很简单，不费吹灰之力。

    “啾！”被装甲保护的炮塔再一次轰出了一排炮弹，那艘已经几乎原地不动了的护卫者战舰的表面又一次传来了一排清晰的爆炸。

    伴随着爆炸，这艘护卫者战舰的外壳开始大规模的破碎，里面的魔法能量也跟着开始消散。

    两艘爱兰希尔帝国战舰一边开火一边减速靠近目标，他们一前一后用侧舷火力压制着那艘看守者飞船，对方从解体开始，似乎就没有再开火还击了。

    那种危险的黑色能量射线再也没有出现，一直到整个护卫者战舰都碎成了一块一块的，对方也没有再开一次炮。

    看起来，伴随着战舰的损毁，对方的武器系统早就瘫痪了，所以这才停止了还击，一直保持着沉默的状态。

    不过爱兰希尔帝国的战舰并没有停止攻击，两艘巡洋舰一直都在炮轰这艘已经面目全非的目标，一直到把它轰成了真正意义上的碎片，才停止了开火。

    “闪烁号发来电报，他们观测目标已经完全沉默。”副官从一名军士手中接过了电文，对舰长汇报道。

    “回电给闪烁号，我们也已经确认目标完全沉默，一切正常，准备返航吧！”看着数百公里之外漂浮在轨道上的残骸，舰长微微点头，开口说道。

    他沉默了两秒钟，然后继续说道：“给分舰队的沃兹上校发电，向他汇报我们追上了敌人渗透到我们防线后面的战舰，并且击沉了两艘……”

    “遵命长官！”副官昂着下巴说道：“对方最近一直都有一些小规模的舰队试图渗透我们的防线，看来对方在希格斯5号上面打的并不顺利啊。”

    舰长端起了望远镜，看向了那些散落在宇宙中的逐渐消失的看守者战舰的残骸，开口说道：“可能吧，也许我们的地面部队打的太猛了，对方觉得还是我们宇宙舰队更好欺负吧。”

    “呵呵……”副官笑了起来，一脸胜利的喜悦：“爱兰希尔帝国必胜！”

    “没有任何一场战争在结束前是必胜的。”舰长放下了望远镜感慨道：“不过……为了陛下，我们会拼尽全力，去争取胜利！”

