    ps：感谢堕落童鞋的打赏，求推荐，求打赏，求收藏，小叶贪婪的求一切。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    打线这种东西一旦连起来了，你特么想要断都断不了，青道高中在二局上半借由主将结城哲也的一击二垒安打打开了局面，接下来就是一不可收拾了。

    都一轮游还过分，在第二局里面，四棒结城哲也和五棒增子透居然上场两次，这才让打线勉强被截断了下来。

    可是如此一来，第二局，青道轻而易举的便拿下了六分这样一个可怕的分数，第二局青道的攻击几乎就是将米门西最后的一丝的希望粉碎的淋漓尽致了。

    然而噩梦终究会一直的持续下去，不仅是第一局，第二局，第三局，毫无意外，米门西的所有打者都是被降谷晓和御幸一也三振出局，守备方面，压根一点都没有野手什么事情，纵使米门西的监督再三吼叫，不要对降谷的那个偏高直球出手，一点卵用都没有。

    人的本能是不容易抑制的，没有千锤百炼出来的能力，在面对降谷那个仿佛会吞噬打者一般的豪球，下意识的挥棒也就成为了一件十分正常的事情了。

    光光只是站在打席上，就已经让那些人大汗淋漓了，当球飞过来，进入球套之后，那更是有一种不可抑制的恐惧感油然而生，这和之前的所对战的队伍完全不一样，如果说练习赛的时候只是因为降谷单纯的状态下滑的时候。

    关东大赛上的那些队伍，哪怕一开始对降谷的球有些手忙脚乱的，可之后全部都能重整态势，打中降谷的球的也不在少数了，更何况，那些地区的强校哪里看不出降谷的球大部分都是自取灭亡的球路。

    等球来，四坏上垒就是妥妥的了。

    所以在这种赛事之上，不仅刘涌，降谷都有一种自己怎么突然变的好强，好厉害起来的错觉感，毕竟之前被打击太惨了，无论是刘涌被对手的王牌投手三振或者接杀还是降谷晓的是被连续打出安打。

    对手实力的不同，不，甚至都可以说是次元的不同，所表现出来的场景就是截然不同的模样了。

    在前三局里面，米门西的打线才刚刚过了一轮的情况下，青道的打线已经是三轮游了还不止了，刘涌都已经是第三次站在打席上了。

    三打席，三安打，五打点，可以说夏季正赛的场秀，刘涌交出了一份完美的答案卷，就如同降谷晓对付对方的每一个打者都是三振出局一样。

    另外值得一提的是，可能是由于没有多大的警戒心吧，特么这一场的第一个本垒打，又是被降谷晓这个家伙敲出来了。

    在第三局的时候，直接三分本垒打，米门西的选手全部都斯巴达了，你投球已经是那么怪物级别了，打击还这么强？要不要人活了啊，降谷晓的本垒打一出来，全场的高涨的氛围更是达到了一个新的高度。

    然后，板凳席里面，刘涌和泽村都是幽怨的表情盯着大神威的降谷，这才正赛第一场，你能不能不要这么抢镜啊？

    低调一点会死啊，所以说，天才什么的，最可恶了，刘涌在内心碎碎叨叨道。

    泽村荣纯的幽怨表情更多了，凭啥是那个家伙啊，明明自己也是可以的，其实，没有让泽村的缘故，刘涌内心里面多少还是猜到了一点片冈监督的心思的，没错，现在的泽村已经比原著中的要靠谱一些了，提早掌握了常规投手的四缝线直球的握法，完全掌握的看不见放球点的投球姿势。

    内外角交替的攻击，能够较好的区别内外角的控球力（当然，还没有达到九宫格的地步），可以说，目前的泽村的战斗力是绝对不比降谷差的，嗯，单看投球，不看打击的话，泽村这个家伙不用触击模式，就完全打不好球，这一点刘涌真的都很无语了，好吧，好在这个姿势，无论是正常打击还是真的触击，都蛮有欺骗性的，也就算了。

    而让泽村还是降谷，最大区别就在于，降谷的球十分具有威慑力，你不觉得那种球入球套类似于炮弹轰鸣声的场景十分具有压迫感么？

    那种越了15okn的豪球带来的震撼是无与伦比的，在王牌没有办法的当下，刘涌认为，片冈监督选择降谷的缘故，除了不想给中继王牌川上太多的压力以外，也有一层想要给对手一些威吓的想法吧，刘涌在内心暗暗的想着。

    说到这里，降谷上场，也有一个好处就是，面对这种级别的对手，野手们真的都是无所事事的样子了，人家个个都是三振出局了，那还有野手啥事，所以才说啊，三振是最简单粗暴的守备方式了，只不过以着三振为目的的投手的话，嗯，投球数会以外增加很多，像泽村那样的初期以让打者击出高飞球之类的，接杀打者。

    同样的局数之下，泽村所耗费的球数绝对是要少于降谷的，这也是两个人最大的类型差别之一。

    二三四三局，青道打线，一共拿下了十九分了，这比原著还要恐怖的分数，已经让所有的米门西高中的选手感受到了什么叫差距了，那种深不见底的绝望感盘旋在他们的内心深处，挥之不去，每个人的脸上从一开始的难看阴沉，到现在的没有丝毫表情了，因为他们已经不知道该用什么表情来形容自己此刻的心情了。

    “青道高中选手更换的通知，代替降谷君上场的是，投手，泽村君。”

    练手，真的就是练手了，实力悬殊之下的分数，让片冈监督毫无压力的把这场比赛拿给一年级的练手了，就连小凑也在第四局的时候，代打上场，拿下了一安打，一打点的成绩。

    这场比赛毫无疑问是在第五局要提前结束了，除非青道高中第五局上半不得分，然后米门西高中还能拿下十分以上的分数，只是，这种天方夜谭的故事，是完全不可能存在的。

    实力差就是实力差，这是现实，不是梦幻的天堂，米门西高中已经清楚的认识到了这个残酷的现实了。

    只是对于换上另外一名的一年级的选手，场外的议论还是蛮大的。

    “又是一年级的啊，今年的青道胆子更大了啊。”

    “不不不，应该说是片冈监督的胆量不一般啊，不过，场面都是这个局势了，拿来给一年级的练手也是情有可原的啊。”

    “应该说这就是片冈监督的风格啊，不过背号2o？泽村荣纯，好像关东大赛的时候没有这个人吧。”

    对于片冈监督的轻易更换投手，那些观众没多大的关心点，反正这一场是百分百可以拿下的，自然片冈监督要胆子大点，也没多大的事情，只是对于泽村荣纯这个人物，观众席那边都传来微微的诧异感。

    毕竟双投是一年级，都入一军，还在正式赛中这样的继投，还真的不多见啊，也难免众人会对此双投，产生淡淡的惊疑了。