    第381章银子藏哪儿好？

    苏念福抓住了苏老太太的手，“奶奶，你先听我说。”

    分银子的事儿，可以稍后再说。

    但是究竟卖得了多少银子，还是要现在说的。

    苏念福把信拿了出来，把信上的内容念了一遍。

    全部念完之后，再去看苏老太太,就见苏老太太一脸的震惊。

    这样的表情，她昨天在白梦生和布丁的脸上已经见过了，干脆轻轻摇晃了一下苏老太太的手，“奶奶？”

    苏老太太回神，“阿福啊，也就是说,咱们那些草莓，卖了足足四百两银子？”

    苏念福点头，然后从钵里往外拿银子。

    拿出来一锭银子放在炕上,钵里就又出现了一锭。

    就这样一锭接着一锭往外拿，足足拿了四十锭出来，钵里才没新的银子出现。

    四十锭银子摆在炕上，那可不老少。

    一眼看去，白花花的一片，人的眼睛都给闪瞎了。

    苏家有一百两金子在，那是一千两金子，按道理说比这四百两多多了。

    可是金子只有十锭，现在面前是四十锭，冲击力属实强了一些。

    苏老太太站起身，匆匆忙忙到了门边在，把门从里面锁上了，然后又把窗户给关上了。

    看到苏老太太这样，苏念福又是奇怪又是好笑，“奶奶，你干啥呢？”

    这是在自己家里,难不成还害怕人看到了动歪心思啊？

    苏老太太坐会炕上,看着苏念福，“阿福啊，草莓种子是你弄来的，也是因为你才能长的那么好，又是用你师父的宝贝装着送出去卖的，这银子，就不算作家里的，只算作你一个人的，你回头和你师父商量一下，看看给他多少，给帮忙的人多少，剩下的你全都收着。”

    “我收着？”

    “对，你收着，这以后就是你的体己银子，是你的依仗。阿福啊，你不用想太多，这不是奶奶偏心你，这是你应得的，咱们家里一年到头赚的银子不少，亏不了你哥哥他们。”

    看着苏太太这样,苏念福也知道，她这是打定主意了。

    苏念福想了想，拿了一个银锭给了苏老太太，“那这个给奶奶，当做是家里的收入。”

    毕竟其他人都知道草莓送到府城卖去了，不能只送草莓过去，没有银子送回来啊！

    一锭银子就是十两，但是和四十锭相比，就显得不是那么多了。

    苏老太太略微犹豫了一下之后，还是接了过来，“行，这事儿我和他们说，你就不用管了，这些银子，你也不用说，你爹娘也不用告诉。”

    苏念福点头，“好。”

    剩下的银子，苏老太太又全都装了回去，给苏念福梳好了头发，这才带着苏念福去找沧海。

    沧海听了她们两人的来意之后，笑着摇了摇头，“我住在这里，吃喝都在这里，用不着银子，这都给阿福。至于那边，瑶娘既然没有留下，也不用管她。”

    苏老太太还想再说什么，但看沧海态度坚决，也只能点头应了。

    祖孙两个回了苏念福的屋里，苏老太太一直扫视屋子里的柜子箱子，“这银子藏哪儿好？”

    (本章完)

