
张禹听到外语对话的声音，虽然听不懂什么意思，却也知道是黑手套的人来了。他心中暗说，这可真是有意思了，一波一波的。

同样，张禹难免叫苦，原本以为律师已经是相当牛13的境界，现在可好，自己此番遭遇的人，一个比一个厉害，自己律师的修为，显然是不够看的。甄先生所说的劫数，基本上就是这里，运气稍微不好，自己就有可能丢掉性命。

眼下着这帮家伙，岁数都很大了，正如太师叔所言，再过十几二十年，这帮人都得进棺材。那个时候，才是自己的时代，可惜造化弄人，不给自己这样的机会。

后面的脚步声朝这边传来，听起来，人数似乎也不多，充其量也就是二十来号。

啸林真君和雷正阳摆明是没法动手了，这要是打起来，肯定会让后来的外国鬼子捡个现成的便宜。傻子都知道，能够下到这里人，没有等闲之辈。

当然，雷正阳那边的人也有些纳闷，他们这一路下来，死伤惨重，啸林真君怎么能够带下来这么多人，这是怎么做到的。高手都能看出来，啸林真君手下的那些黑衣汉子，实力有限的很，正常情况下，根本不可能活着走到这里。

很快，脚步声越来越近，跟着就听一个声音响起，“who？”

“少来鬼话，老子听不懂！”啸林真君头也不回，直接来了一嗓子。

他的目光，还凝聚在雷正阳的身上，毕竟雷正阳已经祭出了火焰刀，任谁也不敢大意。

“你们是什么人？”一个老外跟着用生涩的国语说道。

“应该是我问你才对吧！这里是我们国人的地方ꓹ  你们跑来做什么！找死吗？”啸林真君没好气地说道。

“胆子不小呀！告诉你ꓹ  我们是黑手套裁决古库斯曼家族家族莱曼大人的人ꓹ  不过说了，你们恐怕也没听说过！识相的话，就赶紧滚，否则的话ꓹ  就杀光你们！”那个老外又是用生涩的国语说道。

张禹一听对方亮出莱曼的字号ꓹ  不由得心头一动，当初在面对五大裁决的时候ꓹ  他对莱曼的印象也是不错的。因为从始至终，莱曼都是偏袒赫云帅的，自己和赫云帅能够活下来ꓹ  也是靠着莱曼撑腰。当然ꓹ  这一切其实也都是在赫云帅的算计之中。

只不过眼下，自己就算亮出字号，好像也没什么用。毕竟莱曼不可能来到这个地方，就算来了ꓹ  大家伙为了利益ꓹ  照样是一场血战。自己一个国人，总不能说帮着黑手套杀国人吧。

对话这话一出口，站在雷正阳身边的银袍老者马上低声说道：“正阳老弟ꓹ  看来脾气大的人遇到了跟他脾气一样大的人。既然这样，咱们就先回避一下吧。”

“都听戴兄的。”雷正阳微微一笑，抬手向后勾了勾，便缓缓向后退去。

瞧人家这意思，摆明是打算坐山观虎斗了。

不过人家说的也没毛病，啸林真君的脾气确实大，后来的黑手套，脾气也不小，都是一上来就拿出一副要杀光对手的意思。既然这样，雷正阳和银袍老者干脆也不参和了，让你们先打。

啸林真君眼瞧着雷正阳他们退却，自然没法阻拦，总不能先跟雷正阳打起来吧。

“散开！”啸林真君大喝一声。

他门下的弟子们，原本已经摆开架势，要跟雷正阳这边打。现在都是看向新来的黑手套，听到师父的话，他们又再次分散。

啸林真君大手一挥，转身朝后面走去，张禹、大鼻子老道这些人，只能跟上。这次跟过去，张禹故意放缓了脚步，他可不想帮助啸林真君去打头阵，当炮灰。跟他一样念头的，还有朱酒真和梁大记，三个人走的都慢，还赶不上啸林真君的十八金人快。三个人渐渐就缩到了十八金人的身后。

此刻三个人互相看了看，也算是心照不宣，朱酒真就算有心告状，那自己缩的不也挺靠后么，有什么脸举报张禹。

啸林真君和大鼻子老道，四个黄袍人、四个黑袍道士，加上十八金人算是走在前面的。他们跟着就看到，对面站着二十多人，倒也并非都是老外。大部分是外国人，只有四个国人。

领头的老外，能有五十岁左右的年纪，身上穿着一件黑色的魔法长袍，胸前绣着一个白色的十字架，在他的手里托着一本《圣经》。

其他人的服饰，大体上也都是这般，不是黑袍，就是白袍，全都挂着十字架，哪怕是四个国人也不例外。只是在人群中，有一个穿着黑袍，还带着黑色连体帽子的家伙，显得十分诡异。这身衣服，跟黑色的连体雨衣没有什么区别，身上也没有十字架，更为要紧的是，帽子里一片黑暗，都看不到这个人的脸，整个都是黑洞洞的。若不是看到这人袖口里露出来的手，抓着一并好似鱼叉似的法杖，都会让人怀疑，这会不会就是一件衣服。

“想要杀光我们，似乎也得看看，你们有没有这个实力。”啸林真君来到对方的面前，嚣张地说道。

他的一双眸子，好似虎视，扫在这些人的身上。但是他的目光，很快就被人群中的那个拿着鱼叉的家伙所吸引。

“我们黑手套杀人，没有人能够活着。”领头的老外显然是不认识啸林真君，瞧那意思，压根也没把啸林真君当回事。

紧接着，他的嘴唇动了动，在他的身前，旋即就行程一个偌大的白光十字架。

领头老外的手指，旋即向前一指，白光十字架只管朝啸林真君打去。

“刷！”

“嗷……”

啸林真君见状，立时张开嘴巴，咆哮一声。

他这一嗓子，如同虎啸，哪怕是张禹等人听到，都不由得一阵心悸。好在张禹发现，这声虎啸不是冲着他们这边来的，只是冲着对面。

这一瞬，张禹都有一种感觉，这声虎啸的威力，好像与甄先生的那声龙吟如出一辙。但是，略微能有点逊色。

“啪嚓！”

拿到射向啸林真君的白光十字架在啸声中化为乌有，与此同时，领头得老外和其他的老外，不由得纷纷向后倒推，眼瞧着就要全部摔到地上。

就在这一刻，那个拿着鱼叉的家伙，突然将鱼叉举了起来。

“刷！”

一道黑色的鱼叉光影，挡到了众人的最前面，才稳住大伙的身子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264682"  chaptername="第5014章  虎啸">加入书签</a>
</div>
