    第442章 秣陵改金陵。

    华夏大地有七大古都，西安，南京，北京，洛阳，开封，杭州，安阳。

    而在这七大古都当中，又属西安，南京，北京，洛阳这四个地方最适合建都。

    别说李辰现在仅仅只是一个秦王了，即便是往后他称帝了，这秣陵依然能够成为帝都。

    徐州这是四战之地，将徐州打造成为一个军事的前进基地可以，用徐州建都那确实是不合适。

    秣陵，也就是南京这是六朝古都，东吴，东晋，宋，齐，梁，陈都在此地建都。

    甚至后来的南唐，以及明朝洪武大帝时期，南京都是都城。燕王朱棣称帝之后，这才将都城从南京迁往北京。

    从后世这诸多的皇朝都选择了南京作为都城来看，由此可见南京确实是一个风水宝地，十分的适合建都。

    “嗯，伯温此言倒是也有几分道理。文和，这件事你怎么看？”李辰朝着贾诩问道。

    “秦王，正所谓君子不立于危墙之下。秦王若是图谋天下，那这徐州便是先锋之地，屯兵之所。”

    “徐州可为兵用，却不可为政，迁都秣陵，当是最佳的选择。”贾诩的建议与刘伯温一般无二。

    听到两个军师都这么建议，李辰自然也不是不听建议之人，在心中不由的暗自点了点头，觉得两位军师说的十分有理。

    “既然如此，待咱们取下东吴全境之后，便将迁都之事提上日程。”李辰点头说道。

    “不过，这择日不如撞日。咱们今日虽然不能迁都，却要给这秣陵改一个名字。”

    “东吴执掌之时，这里叫做秣陵。如今此地入了我秦，自然也要有一番新气象。”

    “今日本王便改秣陵为金陵，不知诸位以为如何。”李辰朝着众人问道。

    “金陵！”

    李辰说罢之后，众人纷纷在心中呢喃这这个名字。还真别说，金陵这个名字还真有几分的那个意思。

    众人心想，不是说秦王乃是土匪出身之人吗？怎么能够取出金陵，这般雅致的名字。

    怪不得秦王能够从一个土匪发展成今日这般有了鲸吞天下之势的诸侯，感情秦王这是一个有文化的土匪。

    这还真是，土匪不可怕，就怕土匪有文化。

    如今大秦取了吴都秣陵，那还真就正好是一个革新的时候，既然如此，那将秣陵改为金陵倒也真是一件好事。

    “报，秦王，张昭，顾雍二人率一众东吴大臣前来求见。”门外，秦军侍卫朝着李辰禀报道。

    “张昭，顾雍，这还真是两个墙头草啊。孙策要败的时候，这俩人第一时间避开了风头。”

    “如今咱们胜了，他们又上赶着来投靠。”刘伯温微微一笑道。

    “哎，世家之人，做事向来先家后国，以家为大，以国为轻！”贾诩叹了口气说道。

    在东汉三国时期，你的人投降与我，我的人投降与你，这种事情是屡见不鲜的。

    就连关二爷都曾经投过曹操，曹操的大将于禁也曾投靠过刘备。关二爷丢荆州，败走麦城，也正是因为糜芳投靠了东吴。

    当然，也并不是说三国时期就没有忠诚之人，而是相对来说，明哲保身的人更多而已。

    “两位军师以为，张昭，顾雍这些人等本王能不能用？”李辰朝着两位军师问道。

    刘伯温顿了顿，思量片刻之后对李辰说道：“王爷，只怕这二人不是您用不用的问题，而是您不得不用。”

    “张昭，顾雍两人乃是东吴文臣当中的领袖。特别是这位张昭，这整个东吴的官员可谓是遍地都是他的门生故吏。”

    “咱们大秦突然之间得了这么大片的土地，这些东吴的官员您若是不用，那这东吴如何治理，岂不是乱了套了？”

    “若用这些东吴的官员，那么您就非得用张昭顾雍二人不行。”刘伯温对李辰说道。

    刘伯温说的不错，这东吴的地盘可不比李辰原本的地盘小。这么大的地盘，这么多的子民。若是没有官员管理，那岂不是乱了套了。

    李辰一时间可变不出这么多的官员来治理东吴，所以势必就还得用曾经东吴的这些官。这也就是为什么没有千年的皇朝，却有千年的世家了。

    因为，不管什么人当皇帝，总得需要读书人，有学识的人来当官。而知识，学问就是掌握在那些少数人的手中。

    说真的，李辰挺嫌弃张昭，顾雍这样的墙头草的。但是，却又没得选择，不得不用他们。

    贾诩的眼珠子转了转，对李辰说道：“秦王，现在您得用他们，但是他们一样心慌。”

    “如今咱们大秦的兵锋正盛，要真想收拾他们，大不了让东吴乱上一阵，但是他们就得全家尽灭。”

    “咱们是得用他们不假，但是他们若真得罪了咱们，却也能要他们一家老小的性命。”

    “不如咱们这样，如同张昭，顾雍这样的东吴重臣可以得到重用。但是，他们得将一家老小搬到金陵城内。”

    贾诩这个建议一出，李辰不由的眼前一亮，贾诩的这个简易十分的靠谱。

    为什么秦军兵发金陵之时，张昭，顾雍会第一时间舍孙策而去。正是因为，他们的一家老小都在老家，不在金陵。孙策掌握不住他们，自然是他们想走就走。

    当然，这主要也是因为孙策这个人他压根就不适合当王。他的脾气，就做不来这种拿人家小，威胁其人的事情。

    孙策从根上，他就只能做个将。要论当王，那还得是曹操，刘备，李辰这种人。为达目的，不择手段。

    “文和说的对，这是一个好主意。”李辰赞叹道，转头吩咐道：“去告诉张昭顾雍，待他们将家中老小迁到金陵之后，咱们在谈其他。”

    李辰可懒得和他们饶弯子，直接开门见山的问道。

    这个时候，实际上李辰已经吃定张昭，顾雍他们了。他们的根就在江东，几百年的家族，生在江东，长在江东，离开江东他们能够取哪里。

    在者说来，即便是离开江东，去投曹操，去投刘备，那这一家老小的性命不还是掌握在人家手中吗？

    (本章完)

