    献上礼物后，范特文直奔主题：“大王，鄙人这次是奉雷米尔提督的命令，前来台湾传达荷兰的友谊，希望台湾能重新开放港口，双方重建生意上的往来。”

　　“可以。”王动点头。

　　范特文本已备好了一大堆说词，不想对方同意得如此之爽快，一时大喜过望，恭维道：“您是一位英明的王者，鄙人代表荷兰，感谢您的仁厚。”

　　晋先生，陈近南等人神色一变，急道：“秦王……。”

　　王动挥手打断，瞧着范特文，又道：“开放港口，我可以允诺下来，但你们也得答应我一个条件。”

　　范特文怔道：“请大王明述！”

　　“本王早听过荷兰造船业的繁荣，对此也很是钦佩，假如你们荷兰能租借五百艘船，两千名造船工人！那么，别说两国通商，便是岛上一些港口，租借给你们也不是不行！”

　　“这个……。”范特文一时拿不定主意，道：“这件事太过于重大，鄙人做不了主，大王能否让我先回去禀报雷米尔提督。”

　　“这是自然。”王动点头，道：“送客！”

　　范特文又是一怔，按中国人的习惯，接下来不是应该盛宴款待，再备下厚礼相赠吗？

　　这个秦王真是不知礼节！他暗自腹诽着，被两名侍卫送出了大殿。

　　“秦王，荷兰人来者不善，贸然开放港口，只怕会是引狼入室啊。”范特文一离开，晋先生就站了出来，焦急的劝说道。

　　“来者不善是肯定的，引狼入室却有可能也是引狼入瓮！”王动道。

　　晋先生眼睛一亮，恍然大悟：“莫非秦王是故意设圈套，引荷兰人上当？”

　　王动笑而不语。

　　晋先生又皱了皱眉，道：“不过秦王提的条件太高，荷兰人未必会答应。”

　　王动笑道：“漫天要价，就地还钱！我相信荷兰人一定会给出一个‘合理’的价格。”

　　陈近南紧皱眉头，沉声道：“我朝向以信义名扬四海，秦王乃一国之主，更该以身作则，倘若出尔反尔，只怕会被诸国取笑。”

　　“双儿，走吧！”王动不置可否的笑了笑，并没有回答的意思，拉着双儿离开了王殿。

　　他懒得与陈近南扯一番‘非我族类，其心必异’又或对异族不必讲信义的理论，因实在没有必要，陈近南同意与否，本就无足轻重，既然如此，又何必浪费时间？

　　果然不出所料，仅隔了半日，荷兰提督雷米尔又将范特文派遣入岛，王动令晋先生与其展开谈判，经过三天的商谈后，双方达成协定，荷兰答应租借两百艘船及一千名工人。

　　不过，范特文也提出了一个条件，他说道：“我荷兰与贵岛曾有过一段不融洽的往事，雷米尔提督担心我国船工在岛上的安全，希望贵方允许我们派遣卫队入岛保护！”

　　晋先生否决道：“我中华乃礼仪之邦，贵国船工既入岛内，便是我们的客人，安全事项自由我们负责。”

　　范特文却始终不同意，坚持要派遣卫队，由荷兰人自己保护自己，最终还是由王动点头，允许荷兰人遣出一支三百人的卫队入岛。

　　距离台湾岛数十海里外，一支荷兰人的舰队泊在海面上。

　　这支舰队由十二艘战船组成，最中心的一艘战船极是庞大，全长近七十米，拥有三层炮甲板，船身共安装九十五门火炮！

　　这是荷兰主力舰‘莫克托号’。

　　在当今这个时代，这样一艘长近七十米，可运载海军五百名以上，火炮接近一百门的战舰绝对堪称海上的庞然大物，足可与后世的航空母舰相提并论。

　　拥有这样一艘战舰，无疑是国力雄厚的象征，即使如荷兰这样的海洋霸主，达到这种级数的主力舰也不多。

　　事实上，就算到了十数年后，直到一六八八年，荷兰海军战舰也才达到一百零二艘，主力舰六十九艘！

　　于此同时，英国，法国则后来居上，已然超越了海上马车夫，海军拥有舰队分别达到了英一百七十三艘，主力舰一百艘，法二百二十一艘，主力舰九十三艘！

　　但是，无论荷兰还是英法主力舰，绝非任何一艘都能与‘莫克托号’相比，绝大多数主力舰舰身仍是维持在三十米左右，装载五十到一百门重炮！

　　当然，若是把可供一战的战船都算上，则荷兰，英法三国舰船数量都会暴涨数倍以上。

　　一艘快船由台湾岛驶出，直抵莫克托号，范特文自快船内跃出，登上战舰，朝提督雷米尔禀报道：“一切已经谈妥了，岛上答应我们派遣三百卫士进驻。”

　　雷米尔年约四十岁许，面容粗旷，闻言，唇角浮现出一丝冷笑：“贪欲使人目光浅薄，那岛上的统治者更是愚蠢，只以为能从荷兰占到便宜，却不知一脚已踏入地狱，用中国的话来说，这叫火中取栗，自取灭亡。”

　　范特文回望台湾岛方向，目光中也浮现出蔑视之色，笑道：“只等我们的人进入岛上，等他们消去了警惕，便能里应外合，趁机攻取巨堡！台湾终将再度回到我荷兰帝国手上！”

　　荷兰人动作极快，还不到十日，晋先生便来向王动汇报：“荷兰船队已经到了。”

　　“怎么来得这么快？”王动有些惊讶。

　　晋先生笑道：“荷兰人看来已经等不及了，所以并没有从本土抽调人手，而是直接从锡兰，马来亚的殖民地调人！所以才来得这么快！”

　　王动恍然。

　　晋先生又问道：“秦王准备何时对荷兰人下手？”

　　王动笑了笑：“荷兰人远道而来，便是客人！我们做主人的，岂能不为他们接风洗尘？”

　　他自怀中取出一个瓷瓶，丢给晋先生道：“将这瓶佐料加在宴席内，尽一尽地主之谊。”

　　王动懒得与这批荷兰人多做纠缠，直接采取最简单的办法来解决，这一瓶‘失神香’用进去，别说是人，一千头大象也要被迷倒！

　　可才过了半个多时辰，岛上突然传来阵阵枪响，枪声是从西南方向传出，正是岛上设宴款待荷兰人的院子，岛上士卒已经与荷兰人交上了手。

　　王动招来晋先生，问询道：“怎么回事？”

　　晋先生面露惭愧之色，苦笑道：“手下人粗手粗脚，让荷兰人起了疑心，看破了我们的计策！这群荷兰人也是了得，当机立断就以西南院为屏障，跟守军打了起来！”

　　“咱们人数虽众，但荷兰人火器厉害，一时半会也难以攻破！”

　　王动无语的看着晋先生，若非早知这晋先生曾跟随郑成功一起攻台，他只怕就要怀疑此人是荷兰人的内奸了，否则何以连这点小事情都办不好？

　　“罢了！带我过去看看吧！”

　　很快，便赶到了交战的地点，只听得火枪爆鸣声声，打得四周烟尘四散，夹杂着汉语和荷兰语对骂的声音。

　　王动朝战场走了过去。

　　晋先生神色一急，慌忙制止道：“秦王，这群红毛鬼的火器厉害，小心为上。”

　　他虽然也曾听说这位‘秦王’，武功之高，冠绝天下，但想肉体凡胎，岂能敌得过火器之威？

　　王动摆了摆手，朝荷兰人方向看去，但见荷兰人依凭院墙为屏障，数百位士兵分布隐匿起来，不时射出子弹，将攻上来的岛上军卒打退。

　　枪口**而出的多是铁砂，少量则是铅弹！不过精度都极其坑爹，一旦达到五十步外，基本上只能靠概率碰运气了。

　　王动的接近也引起了院墙内荷兰士兵的注意，突然，院墙内有人以荷兰语大喝起来。

　　王动虽听不懂说些什么，却听出了这声音正是范特文。

　　紧接着枪声暴响，一蓬蓬铁砂，间或夹杂着数粒铅弹激射而来。

　　“秦王，小心！”晋先生等人骇然色变。

　　王动神色丝毫不变，袍袖忽如流云般飞卷而出，直如神话故事中的袖里乾坤一般，凌空一卷，竟已将那一蓬铁砂，铅弹尽数裹了进去。

　　随即，又是挥卷飞出！

　　一蓬蓬铁砂，铅弹以比来时更快数倍的速度弹射而回，霎那之间，院墙内响起一阵阵惨叫的声音。

　　“oh！Mygod！”

　　“魔鬼，他是魔鬼！他用的是魔法！”

　　荷兰人一片惊恐慌乱的声音。

　　王动目光又是一转，落到身侧一方凳子大小的青石上。

　　嘭！！！

　　这一块青石陡然弹射而起，在他一掌催动之下，宛如陨石横冲直撞出去，迅速雷霆一般的速度，令得空气发出尖锐之极的啸音。

　　只听得轰然一声巨响，青石已划过数十米空间，撞在了一面院墙上。

　　墙体轰然坍塌瓦解，崩碎开来！

　　躲在墙后的十数名荷兰士兵被劲气一震，人人吐血，倒飞出去！

　　“给我强攻进去。”王动冷喝一声道。

　　岛上军卒为他神威所振奋，一时之间，人人欢声呼喝起来，悍不畏死的发起了冲锋。

　　院墙已破，以区区数百荷兰士兵，再难阻挡他们前进的脚步。

　　一个尖叫的声音响了起来：“不！不要进攻，我们投降了！”

　　墙头上举起一面白旗，范特文瑟瑟发抖，满脸乌青的大叫道。（未完待续）