    这九杆战矛全是半圣器，合在一起，甚至比肩下品圣器。

    林宇没有与其硬刚，不断逃逸，但还是受到了能量波及，嘴角不停溢血，岌岌可危。

    一上场，他便落入了下风。

    “林宇这一次不败亡，我特么吃屎。”

    “赌不赌，我敢说他坚持不了半个时辰，就会死无葬身之地。”

    “半个时辰？以他现在的状态，活过五分钟，算我眼瞎了。”

    各族生灵众说纷纭，都认为林宇必死无疑。

    青龙学院的师生，以及闻讯赶来的其他人，全都紧张到了极点，在心里默默祈祷林宇能坚持下去。

    但他们知道这是奢望。

    就算林宇侥幸赢了黄金虎人又如何，后面还有五场战斗，就算百年天骄古剑锋都败在了第九场。

    由于他没有立下誓言，大家还可以施救。

    可林宇当着万族的面，做出了承诺，大家不敢冒然去救援。

    王峰、李云，逍遥子等半圣，全都一脸沉重，若一代淬体百年天骄陨落，那真是大夏难以承受的损失。

    可他们也毫无办法。

    观战的生灵，不仅有半圣，还是有圣尊，谁也不能公然相助。

    战场中，林宇危在旦夕，脚步虚浮，看起来败亡是迟早的事，面对黄金虎人狂暴的攻击，大多时间都在防御，根本无力反击。

    可就是这样。

    他足足拖延了两个时辰，几乎耗光了黄金虎人的真气，趁着对方疲惫之际，将其虎头砍了下来。

    这个场景，惊呆了在场全部生灵，一个个眼里充满了不可思议。

    “黄金虎人死了？”

    不少生灵揉了揉眼睛，完全无法相信这个结界，都快死的人，怎能杀了金银铜三族的顶级天骄？

    “真是聪明，知道一技之长，攻对方之短。”

    王峰赞扬地点了点头。

    “我给你们说，我还很厉害，我没受伤，别来挑战我了，不然杀了你们。”

    林宇东倒西歪，不断咳血，色厉内荏威胁众人。

    “他真不行了，明显是在恐吓我们。”

    “林宇，你少装了，你现在已经油尽灯枯，还想杀我们？”

    林宇越是这样说，众人越不信，一群天骄冲了过去，他们不信林宇还能耗死自己。

    “我的速度快，我追上去杀他。”

    一只四翅铜雕展翅飞行，第一个冲到了林宇的近前。

    它是第六个挑战者。

    双翅展开大约六七米，速度甚至比林宇还快几分，黄铜色的爪子足以撕裂上品法器，尖嘴能啄破淬体宗师的肉身。

    林宇面对它的攻击，更为凄惨。

    全身被啄出了十几个血洞，大如酒杯，深可见骨，鲜血汩汩而流。

    可最后，还是被林宇逮住机会，以摄魂击杀，扭断了它的脖子。

    “又死了？”

    “这是第六个了。”

    众人心中的震撼已经无以言表。

    “我来杀你。”

    见林宇浑身是血，重伤垂死，尽管已经死了七个顶级天骄，还是有生灵想来捡漏。

    第七个挑战者，是一头深海的狂鲨人。

    高十来米，足足有三十多米长，半人半鲨，被林宇下毒致死。

    林宇为了将毒水灌入对方嘴里，也付出了代价，足足断了七八根肋骨，背部受了一条宽五厘米的伤口，差点划破内脏。

    “第七个了……”

    在场所有生灵木然了。

    “我早就说过，我还很厉害，你们挑战我，会死的，收手吧，我也好回山。”

    林宇有气无力道。

    他说话断断续续，眼看就不行了，完全是强撑。

    在场无论是青龙学院的师生，还是大夏其他人，全被其感染了，眼中露出钦佩之色。

    重伤到这种地步，还能站起来，毅力与斗志真是太强了。

    “少吓唬我们，你死定了。”

    第八个挑战者，紫金螳螂出场，被林宇再次活活耗死。

    而林宇现在已经断了一只脚，一只手，看起来更为凄惨了，但他还是笔直地站着，向各族天骄警告：

    “别来挑战我了，你们会死的。”

    全场一片死寂，所有人都没有出声了。

    现在已经有些生灵开始动摇，相信他说的话。

    但还是有不信的。

    第九个挑战者，一只主修摄魂的双头猫头鹰上场，它的精神达到了半步半圣，以精神攻击，想瓦解林宇的灵识，然后再杀他。

    可它失算了。

    林宇修成了摄魂，况且也拥有半步半圣的精神力，半圣之下的精神攻击，对他完全无效。

    他故技重施，假装陷入昏迷，诱杀了对手。

    不过双头猫头鹰的临死反扑，还是让他受了伤，双腿全断了，已经用不起力气，速度降低了十倍不止。

    “今日挑战者死了不少了，要不就到此为止吧，我真不想杀你们了啊。'

    林宇声音嘶哑，说一句话都要歇几口气，虚弱得像快入土了似的。

    小香、紫儿看在眼里，急在心里，心中大喊：“公子，哥哥，别顾忌了，动用真气吧。”

    “林小子，你真是装得太像了，有本大仙五成的无耻。”

    大黄狗最清楚林宇的实力，一点都不担心。

    黄小仙也是如此，他可是亲眼看见过林宇斩杀魔帝界的天圣，若真是性命有虞，肯定会暴露真正实力。

    “我不信你是不死之身，今日必斩你。”

    第十位挑战者，一个集炼气，淬体，修神于一体的天骄出战，它来自天宇洪荒，长有五条尾巴的山狸，论实力应该可以比肩陆诗雅。

    这场战斗最为艰难，为了击杀对手，林宇使出了浑身解数，期间有数次他都想动用真气，或者上古圣器，直接将其斩杀。

    但想到万族争霸赛还没开始。

    各族的第一天骄全都没有出手，自己没必要暴露全部实力，就忍住了，只拿出了最强的半圣器。

    耗时五个时辰，以全身骨骼八成断折，内脏破裂的代价，终于将其击杀。

    “十个顶级天骄挑战者，全死了！”

    这一刻，全场死一般寂静，呆如木鸡。

    看向林宇的眼神变了，这人怎么感觉像是真有不死之身啊，都这样了，还不死！

    一群对林宇深恶痛绝的人，气得差点吐血，这结局让人难以接受了。

    王峰、李云等人，全都惊喜若狂，这结果真是太好了。

    “公子，哥哥……”

    小香与紫儿，在秦长老到来后，获得了自由，快步朝林宇跑来。

    江枫、沈丛云，左天彩，黄小仙等一群人，从四面八方涌来，想要救治林宇。

    “十个种族的顶级天骄，再加上今天疯狂的磨炼，应该可以助我肉身突破到炼神境了吧。”

    林宇心中美滋滋。

    他虽然身体受伤很重，其实精神仍然强大，且真元与圣血源源不绝地修复肉身，并没有表面看起那么严重。

    “今日十场挑战已经结束，明天再来啊。”

    他的声音很嘶哑，但传出去很远。

    一片鸦雀无声，没人敢回应，在场的天骄生灵怕了。

