    古飞与陌战古祖大战了那么久，竟然还在热身，还处于出手试探的阶段，这让观战的那些异魔古祖全都懵逼。

    两大强者热身都那么恐怖了，要是一旦认真打起来，岂不是更加的恐怖？

    想到这里，一些观战的异魔古祖直接就退避到了更远的地方。

    要是被这两个家伙的大战波及，那可倒大霉了。

    “战个痛快！”

    “吼！”

    古飞与陌战古祖同时怒吼，同时向着对方冲杀而去。

    这一次，古飞不再收敛身上的气息，恐怖的威压从他的身上爆发而出，周围的虚空在这股威势的冲击之下，在剧烈的震动。

    陌战古祖本就没有收敛气息。

    两股强大到了极点的气息冲撞在了一起，虚空直接崩裂出了无数漆黑的空间裂缝来。

    两人都还没有出招呢，就只是气势上的碰撞而已，就已经是毁天灭地的景象了，这实在是太骇人了。

    “轰！”

    两只拳头轰在了一起。

    一圈空间涟漪以两大强者为中心向着四面八方扩散而出，一道道漆黑的空间裂缝就像是闪电一样在虚空之中一掠而过。

    远空传来一声惨叫。

    一名在远处观战的异魔古祖被一闪而逝的空间裂缝扫中，一条手臂直接就消失在了虚空之中，连渣都不剩。

    “怎么可能……”

    其他没有被波及的异魔古祖脸色大变，纷纷向更远处退避开去。

    “都躲那么远了，还被波及。”

    “太可怕了吧！”

    一众观战的异魔古祖都震惊到了极点。

    他们似乎严重低估了古飞与陌战古祖这两大强者的战力啊。

    “碰！”

    古飞与陌战古祖以腿对腿，沉闷的碰撞声就像是闷雷一样，震的远处观战的异魔古祖们体内气血翻滚。

    他们都是斗战狂人。

    古飞乃是诸天万界第一武尊，第一个以武道修炼到无极境的无上存在，战斗经验之丰富，万界几乎无人能及。

    但是，这陌战古祖也不是吃素的。

    陌战古祖这个异魔界的另类，也是以斗战成道的存在，战斗经验比之古飞，可是丝毫不逊色。

    要是换做其他异魔古祖，根本不敢与古飞近身战。

    对于武者来说，近身战是他们的杀手锏，是他们最擅长的东西，一旦被武者近身，不死也残废。

    然而，陌战古祖的近身战经验不比古飞少。

    两大强者可谓是旗鼓相当。

    只见虚空之中，无数残影在隐现，沉闷到令人吐血的碰撞声不断响起，虚空之中不断崩裂出无数空间裂缝。

    拳，腿，掌，指，古飞的近身战技层出不穷，看似简单直接的战技，却是内蕴大威力。

    看似平平无奇的一招黑虎偷心，落在陌战古祖的眼中却是无上的拳道之力，要是被这一拳打中，就算是陌战古祖也得被打个半死。

    “好！”

    陌战古祖见到古飞打出这样的一拳，也不禁心中佩服。

    这个人族至尊的一身本领还真的不错，是个难得的对手。

    陌战古祖没有犹豫，直接一拳打出。

    “轰！”

    两只拳头再次狠狠的轰在了一起。

    这一次，一股更强，更猛的力量从他们的身上爆发而出，下一刻，两道身影瞬间倒飞而出。

    他们之间的虚空猛的塌陷了下去，无数漆黑的空间裂缝出现在了虚空之中。

    异魔界的天地虚空无比的稳固，想要在这里打出空间裂缝，那可不是一件容易的事情，就是一般的异魔古祖都做不到。

    “无剑道，有我无剑！”

    古飞在倒飞出去的同时，向着陌战古祖出手，施展出了他悟出的无剑道。

    无剑道的无形剑气无影无踪，就算是异魔古祖都躲不开这样的剑气，但是陌战古祖却是一个例外。

    陌战古祖身周的虚空之中浮现出了无数魔纹，这些魔纹释放出了强大的力量，竟是挡下了古飞的无剑道。

    “你玩剑，我玩刀！”

    陌战古祖双手一分，无数刀影立时便出现在了陌战古祖周围的虚空之中，密密麻麻，数都数不过来。

    “去！”

    陌战古祖双手一挥，悬浮在虚空之中的无数刀影立时便铺天盖地的向着古飞劈砍而去，直接就封锁住了古飞的一切退路。

    “剑荡乾坤。”

    古飞大喝一声，无数剑影出现在了他身周的虚空之中，然后向着劈砍而至的魔刀迎了上去。

    剑影与刀光在虚空之中不断冲撞，相互抵消。

    这是剑道与刀道的较量。

    剑气冲天，刀光破虚。

    远处观战的异魔古祖们全都大惊失色，因为有不少剑气与刀光向着四面八方冲出，所过之处，虚空都被斩出空间裂缝来。

    异魔古祖们慌忙躲避。

    这种级数的无上存在打出的剑气刀光，绝对可以轻易击杀一般的异魔古祖。

    谁都不想死。

    所以，这些异魔古祖全都懵了。

    古飞与陌战古祖大战不休。

    “噗！”

    “唰！”

    古飞一剑刺在了陌战古祖的左肩上。

    而陌战古祖的刀锋在古飞的腰间劈砍而过，一道血痕出现在了古飞的身上。

    “……”

    古飞吓出了一身冷汗，他差点就被这个家伙拦腰斩杀了。

    陌战古祖也是震惊无比，心有余悸，因为他差点被古飞一剑穿心。

    古飞与陌战古祖再次分开。

    但是他们马上又杀到了一处。

    这一架可是从天上打到了地下，然后又从地上打到了空中，古飞与陌战古祖都没有留手，都在全力出手。

    在这个时候，谁还敢留一手？

    高手过招，一不小心就可能被对方击杀。

    陌战古祖一招失利，压力便被古飞死死压制住，想要翻身都有些难。

    “碰！”

    “碰！”

    闷响再次想起，古飞与陌战古祖又各自被对方轰退。

    两大强者似乎斗了个旗鼓相当，似乎谁都奈何不了少。

    这让观战的所有异魔古祖都震惊到了极点。

    这场大战真的太精彩了。

    “想不到这个人族至尊竟然真的有与陌战古祖抗衡的实力啊！”

    “我做梦都想不到人族之中会出现如此强大的存在。”

    “今日要是不能将之铲除，人族恐怕就要崛起了。”

    观战的那些异魔古祖议论纷纷。?

