    

    虽然心里震撼，但童炎还是毫不犹豫地将林陨给的元阳神力丹吃了下去，白给的又有什么好心疼的呢？更何况，眼前的罗世衣的确不是他能轻易战胜的对手，有元阳神力丹的加持，或许把握也会大上几分。

    轰！

    服下元阳神力丹的林陨和童炎二人，一身气息可谓是当场暴涨了数倍不止，隐隐触碰到了逆命境武者的门槛！毫不夸张地说，如今的二人已经拥有了逆命境的战力！

    “负隅顽抗。”

    罗世衣却依旧是那副胜券在握的表情，在他看来，勉强靠丹药提升上来的战力，再怎么厉害也不可能跟他相提并论。

    “盘他！”

    童炎二话不说，不知道从哪里抡出了一根足有两米长短的巨大狼牙棒，那冰冷的金属光泽令人心悸，挥动起来虎虎生风，破空响声不断。

    极品地器！

    林陨心中一惊，没想到这根狼牙棒居然也是一件品级不凡的法宝！

    狼牙棒带着破空之势狠狠砸向罗世衣，对方却是面带轻蔑笑意，丝毫没有将其放在眼里，硬生生地用自己的一双肉掌前去迎击！

    依稀可见，他的双掌之上竟是带着一丝难以磨灭的圣洁灵光！

    铛！

    肉掌和极品地器相碰，居然发出了金属敲击的响声！

    强大的力道震得林陨耳膜有些生疼，他吃惊地发现罗世衣非的手但没有受到半点伤，而且手持狼牙棒的童炎更是被当场打退了数步有余！

    释迦鬼手！

    上品造化级武学！

    这便是罗世衣所修行的武技名称，这门武技非同小可，可将自身真元尽数凝聚在一双手之上，让自己的双手拥有不输于任何法宝的恐怖强度！

    修炼至大成者，其双手的强度更是可以媲美地器法宝！

    而罗世衣，则是将释迦鬼手修炼到了大圆满的境界！就算是童炎的极品地器法宝，也无法打破他的双手强度！这才是他为何能够以肉身硬撼狼牙棒的真正原因！

    “春生万物！”

    见状，林陨没有丝毫的犹豫，真元鼓动之间，一剑斩出！

    盎然生机层出不穷，数之不尽的春生藤蔓凭空生成，以极快的速度朝着罗世衣缠绕而去！藤蔓生长的速度极快，还有各类品种的花草从嫩芽状态疯狂增长，一下子就将罗世衣整个人包裹在了一起！

    “四灵封魔剑吗？”

    罗世衣冷笑一声：“想必你手上的那柄上品地器，也是从明轩手上夺来的吧？还真是一个不堪入目的小贼，该死！”

    砰！

    只见罗世衣猛然一拳轰出，那坚韧无比的藤蔓牢笼便是发出了毁天灭地般的剧震！

    又是一拳！

    整个藤蔓牢笼直接被轰出了一个大洞！罗世衣就这么光明正大地从其中走了出来，他所拥有的是完全超过林陨数倍的强大力量，根本就不需要任何多余的技巧，以力破之就足够了！

    这就是逆命境强者！

    所谓的逆命境，乃是拥有跟上天争夺命运的强者！能达到这等层次的武者，跟仙府境武者之间绝对拥有着不可逾越的巨大鸿沟！

    林陨瞳孔一缩，没想到他大圆满境界的春生万物根本就挡不住罗世衣一拳！

    “天狼碎星棒！”

    就在这时，被打退的童炎不知何时又冲杀了上来，他大吼一声，手中的狼牙棒瞬间爆发出了毁天灭地的威势！一棒砸下去，竟是隐隐震碎了虚空！

    感受到这恐怖的威力，罗世衣眉头微皱，也是不敢小觑，直接动用了自己所有的真元！释迦鬼手的威能再出，他的双手闪耀着释迦佛灵的圣洁之光，宛如真佛在世！

    砰！

    这一击的对碰，童炎爆发出了前所未有的战斗力，就连罗世衣都当场被打退了好几步的距离！

    可是相对的，童炎整个人就像是受到了巨大的反震力道，五脏受损，一大口鲜血直接哇地就这么吐了出来。正面硬撼一位逆命境强者，即便他是仙府境巅峰强者，依旧是十分勉强！

    “走！”

    见状，林陨二话不说便是御剑将童炎带走。

    结果已经很明显了，他们两个就算加在一起都不是罗世衣的对手。除非林陨能够使出青霜冷焰，否则两人根本没有取胜的可能性！

    然而，青霜冷焰已经被公孙昊给封印住了。在林陨学会控火之术之前，他根本就没有办法解开那道封印青霜冷焰的禁制！

    “逃？能逃到哪里去？”

    罗世衣神色漠然，他看向林陨二人的眼神就像是在看两具尸体。

    或许林陨御剑飞行的速度很快，但那仅仅是在仙府境的范畴之内，对于他这种逆命境强者而言，根本就不值一提！

    “逃不掉的，我们御空的速度肯定比不上他……”

    脸色苍白的童炎轻咳了两声，嘶声道。

    “这个我当然知道。”

    林陨看了他一眼，低声道：“我是在拖延时间，在他追上我们之前，我们可以想出一个办法击败他！”

    “哥，别闹。”

    童炎不可置信地看向他，震惊道：“那家伙有多强你又不是没看到，我们怎么击败他？就算是车轮战拿命去拼也拼不过吧？”

    “我有一个压箱底牌，可以让他在短时间内暂时失去意识，他没法还手的！”

    林陨解释道：“只要在这个时间里，我们俩个爆发出最强的绝招打在他身上，就算弄不死他也能重创他！只要让他失去追击能力，我们自然就能安全逃脱！”

    “你居然还有这种底牌？”

    童炎不可思议地道：“那你刚才怎么不用？没看我都差点被他一拳打死了吗？”

    “当然是为了放松他的警惕心，人在自负的时候是盲目的，现在的他自以为能够轻松杀死我们，这就是我们最好的机会！”

    林陨眼中精芒微闪，道：“像刚才的那一招，你待会儿还能用出来吗？”

    他说的是童炎的天狼碎星锤，那一招威力不凡，甚至能够打退罗世衣，已经足够说明童炎的战力了！如果是在非战斗状态下的罗世衣，正面吃上这一招肯定也是不好受的！

    至于林陨，他也是特地留了一手，刚才并没有使出春生万物和烈日盛夏的联合剑招！

    那是他目前为止杀伤力最强的一招！

    二人合力出击，他就不信弄不死罗世衣这个家伙！逆命境强者是很强，但也绝对不是无敌的，只要他精心谋划，一定有机会能够击败！

    “你看我的真元都没剩下多少了，刚才那一招可是耗了我八成左右的真元。”

    童炎苦笑道：“如果不是真要拼命的时候，我是不会用这一招的。结果你现在跟我说你还留了一手，这也太欺负老实人了吧？”

    他觉得自己心里苦，天狼碎星锤的威力大是大，但使用的代价也是相当不小。在巅峰状态下，他最多也只能使用一次，更不要说现在真元枯竭还受伤的情况了。

    “受伤没关系，吃下这个。”

    林陨却是丝毫不慌，在童炎已经趋近麻木的视线下，他又不知道从哪里摸出了一枚清香四溢的七品丹药——圣灵还魂丹！

    这圣灵还魂丹的功效顾名思义，在于救治伤势，就算是濒临生死一线的人，都能给他还魂回来。更何况，童炎受的伤也不算特别严重，吃下圣灵还魂丹后至少能够再撑一段时间去战斗！

    “哥，重点是我没真元了……”

    童炎刚要解释，谁知他的话还没说完，林陨便是打断了他：“缺真元也没关系，我也能借给你！”

    什么鬼？

    他刚才说要借真元给我？

    童炎顿时一副见了鬼的表情，真元这种东西难道还能借的吗？

    要知道，每个武者身上的真元都是截然不同的，或是属性，或是凝实度，光是这两个方面结合所带来的差异就已经是天壤之别了。

    简单地来说，只有真元相似度达到九成以上的两个武者，才能够互相传输真元。否则，贸然传输自己的真元给其他人，非但起不到任何作用，反而还可能会造成体内真元驳杂不堪，甚至是真元倒流的走火入魔后果！

    一旦走火入魔的话，那自然就没有什么好下场了，最轻也是精神错乱，爆体而亡。

    “大哥，你不会是认真的吧？”

    一想到林陨输送真元给自己可能带来的惨烈后果，童炎便是不禁打了个寒战，颤声道。

    “少废话，你没有拒绝的权利。”

    林陨都懒得解释，直接开启了能量转换，并且将能量传输的对象选择在了童炎身上！为了掩盖系统的存在，他特地将自己的手掌放在童炎身上，假装是自己传输的真元！

    能量转换这个最新的系统奖励能力，用积分消耗转化出的真元能量不仅能给林陨自己使用，而且还能给林陨选择的其他人使用。

    这才是林陨的倚仗！

    “我去……”

    感受着林陨传输而来的大量真元涌入体内，童炎被吓了个半死，可当他发现自己原有的真元居然跟这些真元完美融合在了一起，他甚至产生出了一种这本就是属于自己真元的错觉。

    难道林陨的真元属性跟自己一模一样不成？

    这不太可能吧！

    老头子明明说过，在这世上能有两个武者体内真元完美融合的可能性，恐怕连千万分之一都不到。

    难道真的这么巧，他和林陨之间偏偏就拥有着这种“孽缘”不成？

    童炎开始怀疑人生了。

