    “陛下，陛下竟然死了！”马太守一脸死灰地喃喃道。

    铁破汉从马车中出来，一把揪住大王子的一惊，愤怒地吼道：“陛下怎么会死在这里”大王子连忙解释道：“我找到父王时，父王就已经是现在这个样子了！”

    铁破汉盯着大王子李程耀的眼睛一字一句地说道：“大殿下你可不要说谎啊！”

    李程耀登时火了，一把甩掉铁破汉的双手，指着铁破汉的鼻子骂道：“铁破汉你太放肆了！你不要忘了你只是我们李家的一条狗！”

    李程耀这话一出，铁破汉麾下的将士都不禁流露出愤怒的神情。

    铁破汉冷笑道：“希望这件事跟你没有关系！否则我可不管你的身份！”李程耀气得吹胡子瞪眼，偏又无法发作。

    就在这时，马太守突然出来了，这个对李元拓极度忠诚的马太守一脸愤怒的神情。

    “大殿下，请你解释这是怎么回事”马太守拿着一块雕琢精美的玉佩质问道。

    李程耀瞪眼道：“马太守，你这算是什么态度”

    马太守举起手中染血的玉佩再一次质问道：“大殿下，你该不会说不认识这块玉佩吧！”

    李程耀的目光落到马太守手中的玉佩上，随即一愣，脸色猛然一变，突然伸手去夺那玉佩。马太守连忙抱住玉佩用身体护住。

    李程耀奋力拉扯着马太守。这时，铁破汉动手了，只见他一把拿住李程耀的手腕将李程耀控制住。李程耀挣扎着吼道：“铁破汉你敢对本王子无礼”铁破汉看了一眼控制下的李程耀，没有理他。扭头问旁边的马太守：“马太守，那块玉佩是怎么回事”

    马太守将玉佩凑到铁破汉面前说道：“大将军，你看这！”马太守指着玉佩的下缘处。

    铁破汉顺着马太守手指的方向看去，赫然看见上面刻着‘李程耀’三个字。

    铁破汉看了李程耀一眼，诧异地说道：“这竟然是大殿下的物品！”随即问道：“这是在哪里发现的”

    马太守立刻愤怒地瞪着李程耀说道：“这是我刚才在陛下的手掌中发现的！”

    李程耀大声辩道：“这是陷害！这是陷害！！我这块玉佩早就已经丢失了，怎么会莫名其妙地出现在父王的掌中”

    铁破汉冷声道：“这就要问你了”

    李程耀面色一变，吼道：“铁破汉你当真要陷害我吗”

    铁破汉冷笑道：“我可没你这么心狠手辣！”语落，一拳击在李程耀的小腹上，李程耀面露惊恐的表情昏了过去。

    铁破汉将晕厥的李程耀交给身边的亲兵，然后朝马太守抱拳道：“马太守，我觉得应立刻将陛下的尸体和大王子运回王都！”

    马太守点了点头。随即仰天长叹道：“想不到一向英明的陛下竟然会死在孽子的手中！”铁破汉也非常感慨地叹了一口气，脸上的神情非常复杂，眼神中闪过一丝愧疚。

    高句丽王已经身死的消息很快便传回丸都，高句丽臣民俱都震惊不已，而更让所有人难以置信的是，杀死高句丽王的竟然是大王子李程耀。整个丸都沸沸扬扬，惊惶不安的气氛笼罩在丸都乃至整个高句丽的上空。在所有人中，有一个人最不安，这个人就是大王子李程耀的母亲丽贵妃，她曾不止一次地找过太师和丞相，但两人全都托词不见，丽贵妃在愤怒的同时也感到整件事情已经完全失控了，她非常担心宝贝儿子李程耀的命运。

    不久之后，高句丽王李元拓的尸体被运到丸都，而大王子李程耀也在同一时间被押到丸都。当队伍进城的时候，数以万计的百姓挤在街道两旁，每一个人的神情都充满了担忧。

    李元拓的尸体很快被运到大殿上，同时李程耀也被押到了大殿之上。

    丽贵妃、兰贵妃扑到李元拓的尸体上失声痛哭，悲伤的气氛弥漫在每一个人的心头。现场的人心思各有不同，李程耀使劲地看着自己的母亲丽贵妃，想要获得母亲的援助；老臣相一脸悲伤愤怒的神情，看着李程耀的双目简直要喷出火来了；国师紧皱着双眉，若有所思；其他的人更多地表现出茫然不安的神情。

    好一会儿过后，两位贵妃停止了哭泣。一向温柔的兰贵妃竟然甩了李程耀一巴掌，清脆的响声让所有人都不禁一愣。李程耀抱着脸颊傻傻地看着面前怒不可遏的兰贵妃，一旁的丽贵妃则是一副不知所措的样子。

    “畜生！你这个畜生！！”兰贵妃愤怒地骂道。

    李程耀终于反应过来，连忙辩解道：“父王真不是我杀的！！”随即看向自己的母亲，急声道：“母妃，我说的都是真的！！”

    丽贵妃一个劲地垂泪，没有说话。

    李程耀扫视了一眼周围，见所有的人都用一种愤怒的眼神看着自己，李程耀更慌了，“诸位大人，我可以对天发誓！”李程耀突然想起一事，急声道：“跟我前往山谷的那些士兵都可以给我作证！”

    老臣相冷笑道：“你的人当然会为你说话！”

    李程耀见无人相信自己，登时决定豁出去了，猛地站起来指着铁破汉骂道：“一定是你！一定是你陷害我！！”

    铁破汉冷冷地看着一脸疯狂的李程耀，没有说话。

    这时，老臣相来到李程耀面前，冷声道：“先不说铁大将军！这位马太守曾受陛下救命之恩，对陛下的忠诚相信没有任何人怀疑！是马太守在陛下的手中发现了本来应该属于你的玉佩！你还有何话好说”

    李程耀只是一个劲地说道：“不是我！不是我！！”

    老臣相冷哼一声，回到国师的身旁，问道：“国师认为该如何处理”

    国师看了一眼神情恍惚的李程耀说道：“此事还有些蹊跷，先将大殿下软禁在宫中吧！”

    老臣相眉头一皱，质疑道：“大殿下犯下弑父弑君的大罪，怎能如此宽待他”

    国师微皱眉头思忖道：“我刚才已经说过了，此事还有疑点；况且大殿下再怎么样也是陛下的儿子，你我身为人臣怎能处分王子”老臣相一愣。

    国师继续道：“先将大殿下软禁在宫中，待新王登极后再由新王处理这件事情！目前的当务之急是拥立一位能继续带领我们高句丽前进的新王！”

    老臣相点了点头，觉得国师说的有道理。

    老臣相来到两位贵妃面前，抱拳道：“两位娘娘节哀顺变！老臣同国师已经商量过了，决定暂时将大殿下软禁在宫中，不知两位娘娘意下如何”

    丽贵妃立刻流露出惊喜之色，连连点头道：“如此最好！”

    兰贵妃沉声问道：“陛下身前对老臣相和国师如何”

    老臣相一脸感慨地说道：“若没有陛下就没有老臣的现在！”一旁的国师也道：“陛下对微臣恩深似海！”

    “既然如此，两位大人为何要包庇凶徒”兰贵妃的语气中充满了浓浓的仇恨意味。

    两人对望了一眼，老臣相立刻将原有解释了一遍。

    兰贵妃秀眉紧蹙，最后微微地点了点头，“此事就由两位大人做主吧！”语气有些寥落的意味。随即兰贵妃回到李元拓的尸身边蹲下，一脸深情地静静地看着李元拓安静的面容。

    老臣相、国师两人相视一眼，不禁叹了口气。

    丞相命人将李程耀压到偏殿豪声看管起来，随即请李氏王族中的长老处理李元拓的后世等一系列的问题。

    卫士们将李元拓的尸体抬了下去，族中长老在一侧随行，丽贵妃、兰贵妃两位妃子则紧随在后。他们的目的地是丸都郊外的宗族祠堂。老臣相和国师率领群臣一路护送着。

    当天傍晚时分，群臣和两位贵妃再一次聚集在王宫大殿中。

    在这一次朝议中，达成了一些共识，那就是暂停征伐，将西征大军撤回，召回征战在外的长公主李木青和四王子李承焕，准备国丧。

    然而就在此时，一队毫不起眼的难民已经进入了征北军控制地地区。

    “国王，前面不远便是我们征北军辽西军的中军营垒！”

