
　　“嗯？我没死？”久久没见攻击袭来，小银内心狐疑一声。

　　睁眼看了下，见铁甲犀双眼猩红，内心的疑惑更甚。

　　这是……我干的？

　　呼！

　　铁甲犀鼻孔重重喷出一股怒气，内心已接近失去理智，它竟然，它竟然被一只小虫子伤到了！

　　耻辱！

　　收起内心的轻视，铁甲犀现在只想一击碾死这只小虫子，不给任何机会！

　　前脚一抬，就往地上的小银踩去，见状，小银再次眼睛一闭，周身不自觉凝聚出的块块碎冰击在了袭来的脚上。

　　哞！

　　铁甲犀脚底一疼，一脚踩空，它懵了，它脚底长有厚掌，为什么也会被伤到？而且，疼痛感还那么强烈？

　　见攻击没有袭来，小银再次睁开眼睛，目光看向铁甲犀，它怎么感觉这铁甲犀好像怕了。

　　怕谁，怕它吗？

　　虽然不想承认，但铁甲犀是真的怕了。

　　在它眼中，小银看起来就像一脚可以踩死的虫子，但却跟马蜂一样拥有“蛰人”的能力，试问你会和马蜂为敌吗？

　　答案是不会，所以，铁甲犀打算“逃”了。

　　有些后怕的看了小银一眼，铁甲犀转过身，打算离开。

　　眼见铁甲犀竟然放过它了，小银内心满是疑惑，莫非……我很强？

　　带着疑惑，小银速度缓慢的向铁甲犀追了上去，察觉到小银追上来，铁甲犀不由加快了脚步。

　　看着躲着它的铁甲犀，小银内心顿时一喜，我果然很强！

　　蠕动着身体，小银快速向铁甲犀追了上去，而小银越追，铁甲犀跑的越快，两个就这样你追我赶了起来。

　　看着这一幕，许白感到满是滑稽感，这铁甲犀，还真把小银当作蛰人的马蜂了啊。

　　不过也可以看出，小银的寒冰除了冻伤效果之外，还有很高的疼痛感，不然也不会让铁甲犀心生惧意。

　　丛林中，铁甲犀越跑越快，甚至都不回头看一眼，我打不过，难道我还躲不起吗？

　　这时，前方有两只铁甲犀冲过野猪群，出现在了它眼前，心中一喜，它赶忙向那两只铁甲犀靠了过去。

　　哞哞！

　　靠近后，只见它对两只铁甲犀说了些什么，两只铁甲犀听完后，都是用力踩了踩地面，面露凶相，好似在说：放心，看我的！

　　它摆了摆头，目光看向某处，为两只铁甲犀指了个方向，两只铁甲犀顿时摩擦了下脚步，向那边冲了过去。

　　看着两个同类的背影，它坏笑了下，也跟在了后面。

　　先让这两个傻憨憨去试试水，它再从中寻找机会。

　　其实就是它想让这两只铁甲犀体验一下和它一样的疼痛，它心里好平衡些而已。

　　嘭嘭嘭……

　　前冲中，待看到铁甲犀所说的敌人后，两只铁甲犀都是心中一惑。

　　这条小虫子就是铁甲犀所说的“强大”家伙？

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　眼看着两只蛮横的铁甲犀向自己冲来，还在追击着的小银顿时心中一惊，自认强大的念头瞬间荡然无存。

　　“别杀我！”

　　在两只铁甲犀快要冲到身前时，小银眼睛一闭，急忙趴倒在了地上，似乎这样做敌人就不会伤害它了。

　　而在它趴倒的同时，周身块块碎冰凝聚而出，向撞来的两只铁甲犀击去，碎冰直直的击打两只铁甲犀身上，冰渣飞溅中，寒气侵入表皮，让两只铁甲犀疼得刹住了脚步。

　　睁开眼，看了看前方，眼见两只铁甲犀身上残留的冰渣，小银也是想到了什么，这是……我弄的？

　　施展了这么多次，内心也是残留了些感觉，从感觉中，小银精神专注，身前顿时凝聚出一块碎冰来。

　　碎冰成不规则形状，上面有很多棱角，因为不是很稳定，缓缓旋转着。

　　看着这一块碎冰，小银满是新奇的打量着，这就是我的能力吗？

　　目光看向前方，小银带着尝试的想法，心中一放，身前的碎冰顿时向其中一只铁甲犀击去，击中了，还疼得那只铁甲犀一声闷响。

　　小银转而欣喜，不顾消耗，身前几十块碎冰凝结而出，直接就往两只铁甲犀击去。

　　哞！哞！

　　两只铁甲犀被碎冰击的声声作响，疼痛之下，它们甚至顾不上冲撞小银，扭头就跑。

　　而小银紧追而上，周身不断凝聚出碎冰击去，碎冰击在臀部，疼得两只背身而逃的铁甲犀怪叫横跳，滑稽感顿生。

　　而在小银不自觉的操控下，凝聚出的碎冰也变成冰块，冰块又变成尖冰，最后变成杀伤力更强的冰刺。

　　道道尖利的冰刺击在两只铁甲犀身上，疼得它们怪叫连连，多次击中的地方，甚至能看到明显的紫痕。

　　哞！哞！

　　两只铁甲犀语言交流了下，分开而逃，分别看了眼左右两个方向，小银好像在做着选择，但看到正前方一个好似熟悉的身影，小银直接向前爬去。

　　不远处，先前那只铁甲犀一直站在后面看戏，见刚刚两个同类被小银追的怪叫横跑的画面，心中满是坏笑。

　　但眼见两个同类跑掉后，小银朝自己追来，它就顿时笑不出来了，转过身，就打算逃离。

　　可就在此时，爬动中，小银心有所感，借助和地面接触的身体，好似蜗牛爬动时会留下粘液般，一道细长的冰痕留在了小银爬过的路径上。

　　“芜湖～”

　　小银心中好不畅快，身体渐渐放直，仿佛溜冰般，半抬着头，直直向铁甲犀滑了过去，而身后，留下长长的一条冰痕。

　　很快，小银就冲到了铁甲犀身前，带着惯性，十几道冰刺凝聚而出，正中铁甲犀的臀部。

　　哞！

　　铁甲犀身子前跳而起，臀部上，那是火辣辣的疼，僵硬中，还带有阵阵的刺痛感。

　　看着铁甲犀那半翘起的臀部，小银脑海中不由闪过先前响鬼那一击的画面，顿时心中生起一股坏意，一个大大的冰锥在头上凝结而成，“嗖”的一声，便往铁甲犀命门上刺去。

　　感受到背后的寒意，铁甲犀狂命奔跑，甚至都把尾巴夹在了命门上，不敢移动开一丝，但那冰锥就好像锁定它般，愣是击在了它身上。

　　哞——

　　冰锥擦过尾巴，尖端处，刚好正中命门，深而直入，那爆裂的疼痛感，疼得铁甲犀长叫一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百五十七章 疼痛寒冰免费阅读。https://xs.23sk.com 