    第19章 目无王法之徒

    秦元与陆绎下了大狱。

    直到进去牢房内，那逮捕陆绎的公文文书依旧没有下达，被祸及的秦元也无辜的坐在牢房里面。

    “对不起啊，都是我连累了你。”

    此时的陆绎一脸愧疚。

    秦元坐在茅草铺就的草席上，瞌目休息，闻言睁开眼眸道：“与你没关系。”

    落到这个境地，秦元依旧是气定神闲了，这引起了陆绎好奇心，“你就不怕他们杀人灭口？”

    “我为何要怕？”秦元看向陆绎，那双漆黑眼眸闪烁着纯净的光芒。

    似有几分不谙世事。

    他心中清楚，这都是他伪装的外表罢了，无论对何人，都不能暴露全部底牌。

    “你以为你昨日在饭桌上那么威风，殊不知，你已经得罪谢曹了，这家伙睚眦必报，背景又深，就连那个狗官都怕个不行，何况是你。”提起狗官时，这陆绎一脸不屑道。

    他潜意识觉得，秦元这么年轻，做的官一定不是很高，而那谢曹，不过是有求于秦元，才会一脸谦卑。

    秦元摇摇头，不再言语。

    牢房内，再次陷入死一般的沉寂。

    陆绎觉得无趣，便趴在地上数蚂蚁，再不就是在透过牢房窗户进来的阳光下晒日光浴，一点都不像是死到临头的感觉，倒像是来度假的。

    “你也不急？”秦元问。

    陆绎悠悠答道：“那群人不敢杀我，抓我最多只是打我几顿就会放我，反正我已经习惯了。”

    “为什么不敢杀你？”秦元好奇的问道。

    那对官兵敢当街抓人，而且在他说出朗朗乾坤之类的话后，仍是不停不轨行为，说明这群人目无王法，而这时陆绎又说不敢杀他，难不成这其中是有蹊跷存在吗？

    那陆绎躺在地上，叼着一根不知从何地找来的狗尾巴草，翘着二郎腿，淡笑道：“他们有所顾忌。”

    “有所顾忌？”

    陆绎点头笑道：“具体什么，我也不清楚，我大概只晓得这些。”

    就在两人说话的功夫，那郡守匆匆而来，见秦元，面色大惊，惶恐道：“太子殿下太子殿下，您好端端怎么跑到这里来了？”

    那狱卒也惊恐的很，飞快的打开大门，进去后扑通一声就跪下了。

    “太子？”陆绎蹭的一下站了起来，心头狠狠震动。

    好家伙，他这是在扮猪吃老虎啊，一国太子竟然与他一般落了监狱。

    秦元眼神淡漠，望向张贤，“既无公文，又无文书，竟然就敢捉人，张贤，谁给你的胆子？”

    “我……”

    跪在地上的张贤一紧张，额头上的虚汗又冒了出来，磕磕碰碰的，一直说不出话来。

    那带队的抓人的官兵此时也赶了过来，见着这个场景，他心里哪有不明白的，这倒霉逼得，捉人结果捉到太子头上了。

    他感觉眼前发黑，身子颤抖，险些站不稳。

    瞧着熟人来了，秦元冷笑道：“你过来说说，这是谁的地盘？”

    那人扑通一声跪在地上，害怕的嚎啕大哭起来。

    “说。”

    秦元声音陡然加重。

    那人依旧只是哭，不说话。

    ……

    黑沉的夜，仿佛有着无边浓墨重重的涂抹在天际，雾气席卷，阴沉的夜空似藏青色的帷幕。

    正所谓月黑风高夜，杀人放火天。

    平阳城谢老爷的宅院内，一个中年男子端着一壶酒与几碟小菜，正往西侧厢房的方向走去。

    中年男子是这府邸的家宰，这端茶送酒之事本不应该他来做，只是天色已晚，且寒风骤起，仆役皆歇息了，若是去后院使唤奴仆，那还有相当一段路程，权衡三分后他承担起了这份重任。

    谢老爷喜静，因此他走路时脚步极轻，如蜻蜓点水一般，脚尖着地。

    在距离厢房仅有三步之遥时，屋内的争吵声忽然激烈起来。

    “这太子，杀也得杀，不得杀也得杀，我们没有退路了。”

    家宰当即一愣，抬头的瞬间面色惨白，手掌没了力气，酒水小菜撒了一地。

    黑暗中，盘子碎裂的声音显得尤为突兀刺耳。

    “何人在外面？”

    家宰正欲说话，只见屋内一道凌厉剑锋划过冰冷空气，撕开窗楣，一丝暖气顺着那个小洞飘了出来。

    那家宰只觉得一股冷空气入喉，再就是一抹淡淡的甜味在口中回荡，他错愕低头，那柄飞出来的剑穿过他的喉咙，只余下一个流血的窟窿。

    他伸手想捂住窟窿，浓稠的鲜血顺着两指间的空隙流了出来。

    瞳孔逐渐涣散，在寒风中，家宰轰然倒地。

    鲜血流了一地。

    寒风凌冽，刺骨逼人。

    雍城

    作为已经落入魏国手里的城池，那飘舞的大纛旗自然换成了魏国的，沉重的牛角号每隔一段时间在城头响起，巨大城墙上，暗红色的“魏”字大纛旗与如墨天色融为一体。

    前方，便是闻名天下的函谷关。

    崤山与潼关之间，涧谷之中的一个军事要点，又深又险，称之为函，故名为函谷关。

    这简陋的函谷关，在兵戎相见的数百年间，起了巨大作用，中原诸国的隆隆战车，始终无法逾越这狭长险峻的山谷。

    曾有名士游历天下，见函谷关，赞叹曰：邃岸天高，空谷幽深，涧道之峡，车不方轨，号曰天险。

    曾经防守森然的函谷关的城楼上，空无一物，显得空荡荡的，只有两个人站在那里。

    一老一少。

    很明显，那少年地位尊贵一些。

    “相邦，这一战多亏有您老在，不然凭借函谷天险，必然是久攻不下。”

    “太子谬赞了，一切都是太子之功。”老者适时拱手道。

    黑袍少年目光深邃望着远处漆黑夜空。“占领雍城的消息传回大梁时，父王很高兴，面色红润了不少，听说还上了几日早朝。”

    咻咻咻

    一阵风声。

    苍茫夜色中，一只雪白鹰隼从远处飞来，裹挟着寒风，先是一个小点，而后逐渐显露全身。

    翱翔的鹰隼，翅膀张开，在空中划出一个优美弧度。

    最后落在黑袍少年身上。

    他伸手拿过信封。

    手背白净，却略显粗糙。

    雪白鹰隼向来以凶狠著称，但此时在黑袍肩膀上，却是显得异样温顺。

    瞧见信封上的字，黑袍少年身形陡然趔趄，险些摔倒，寒风刮过，掀起他身上的衣衫，露出里面暗红色的精甲。

    “父王！”

    当看到那上面几行字的时候，黑袍少年猛地大吼出声，旋即朝着大梁方向跪拜而下，泪水一下子就涌了出来。

    (本章完)

