    低头望着手中的零食，又抬头看了看一脸肉疼的古二蛋，这位吸血鬼伯爵差点没抬手将灵魂鬼火拍他脸上！

    打发要饭花子呢这是！他好歹也是个五阶吸血鬼！不求对方能给他个五阶鬼火！至少也给个四阶的呀！实在不行三阶也行呀！

    这给他一个二阶的是几个意思！亏他也好意思拿得出手！他怎么不直接给自己一个骷髅兵的鬼火呢！

    手掌用力，啪了一声将鬼火掐碎，吸血鬼伯爵强忍心中怒气，抬手朝古二蛋挥了挥。

    “你可以带100人！”

    “太少了，500吧！”

    “莫要得寸进尺！120人！”

    “400怎么样？”

    “…………200！”

    “三百！让我带300！给我凑个整数！大家交个朋友嘛！”

    古二蛋一边说着，一边取出一个破口袋，看样子似乎是又打算掏鬼火。

    看到这一幕的吸血鬼伯爵脸都黑了，因为他通过口袋的缝隙，看到这玩意里面装的好像都是二阶鬼火！

    这种垃圾！他要了有个屁用！

    一把按住古二蛋的胳膊，吸血鬼伯爵以咬牙切齿的语气道。

    “好，就300！但你不能携带黑武士！”

    三阶黑武士的团队作战能力，吸血鬼伯爵还是很认同的。

    哪怕他并不认为300黑武士能掀起什么风浪，可为了稳妥起见，他还是提出了这个要求。

    古二蛋闻言疯狂点头，毫不犹豫的答应了下来。

    毕竟他本来也没打算带黑武士入城。

    伸手抓住吸血鬼伯爵的手一阵摇晃，古二蛋一边摇，一边随手摘下新制作的封闭式眼罩。

    “兄弟！谢谢啊！”

    吸血鬼伯爵望着古二蛋那双左右分开，时刻都在透露着智慧之光的双眸，面无表情的用力，强行将自己手掌抽了回来，并在衣服上狠狠擦了两下。

    “不谢！请走！”

    大部队随便找了个地方驻扎，古二蛋立刻挑选出300名悍将，带领部队浩浩荡荡入城。

    这300名士兵中，有一百刀斧手，其余二百则是防御力极强的高级骷髅卫士，手持刀盾或枪盾。

    之所以古二蛋不把三百名实力最强的骷髅刀斧手全带上，主要是因为这群家伙不怎么靠谱。

    一分半钟的暴走，然后就是长达数个小时的萎靡。

    用他们去执行斩首计划还不错，想用他们来保护自己？那绝对是活腻了！

    这群家伙可别一时激动，把自己当成敌人给砍咯！

    带领足足三百人入城的古二蛋，一时间很是惹人注目，但也只是一时而已。

    看到这货居然领着300只骷髅兵入城，转头看向他的亡灵们瞬间就没了兴趣。

    跟随着其他亡灵，古二蛋开始朝城市最中心位置进发。

    一路上古二蛋看得张目结舌。

    他从未想过，在这个遍地都是亡灵的世界，居然能看到类似前世的场景！

    贩卖货物的商贩，身穿铠甲的护卫，打扮华丽的美妇，官道两边的景色就如同是前世的欧洲中世纪一般，唯一不同的是，这群人的脸色惨白，口中还有明显的獠牙。

    吸血鬼！全都是吸血鬼！而且这群能和人类一样享受物质生活的吸血鬼，居然在亡灵界建造了一座属于他们的城市！

    不对，这座吸血鬼城堡其实也就是个镇子级别而已，还远远称不上城。

    也怪不得吸血鬼会傲慢的瞧不起其他亡灵，换做古二蛋如果还有体温，还有触感与味觉的话，他恐怕也会瞧不起那些丝毫不懂得享受的亡灵们。

    只是如今古二蛋沦为骨架，大家都是难兄难弟，也就别五十步笑百步了。

    顺着大路来到城堡的最核心位置，所有人按照顺序逐个排列好。

    古二蛋不知道自己该排在哪里，但这件事他并不用操心，因为其他热情的领主们，已经帮他解决了这个难题。

    一个接着一个的撵，最终，原本还站在中间位置的古二蛋，直接被这群领主们轰到了最外围。

    时间一分一秒的过去，众人这一等就是足足数个小时。

    古二蛋还没有适应亡灵们的慢生活，自然不可能像他们那样一站就是半天。

    当吸血鬼城堡的主人终于登场时，古二蛋正在和几个骷髅小弟玩斗地主。

    作为骷髅刀斧手总代表，参加此次扑克大赛的刀斧手队长，已经因为其他骷髅智商低不懂得与他配合，和其他骷髅打过好几架了。

    当然，一直在喷其他骷髅智商低的这位对长大人，智商其实也高不到那里去。

    毕竟这位可是能开门王炸，妄图以此吓唬别人的高手。

    “首先，我代表吸血鬼一族很高兴诸位能赏脸过来。”

    化作一团血雾出现在高台上的吸血鬼不是旁人，正是那位之前威胁过古二蛋的格雷斯血族长老。

    拥有着八阶实力的他，此时神色非常傲然。

    而在他的身后，赫然站立着四位七阶的吸血鬼大公爵！

    “此次邀请诸位过来的原因，想必你们也都知道了，我也就不多做废话，直接开门见山的与你们说好了。”

    转手一挥，大量血雾泼洒而出，在半空中形成一道立体的地图。

    其中各个山脉路线与势力分布，被标记的一清二楚。

    “近段时间，隔壁的幽冥地宫开始派兵频繁骚扰咱们势力，前段时间甚至有数位领主因此身陨，其中绝大多数都是六阶，还有一个是七阶！”

    格雷斯长老说到这里时停顿了一下，下方正在仔细聆听的领主们眉毛紧皱。

    眼看众人吸收完情报，格雷斯长老继续开口道。

    “经过我的探子侦查，发现对方最近开始在山脉那一边集结兵力！似乎有大规模进攻的迹象！所以这次我邀请诸位过来，是想请诸位带领部下帮我守住山脉的各个峡谷入口，避免他们派遣奇兵偷袭我的大部队，当然！这件事是不会让你们白做的！”

    格雷斯长老拍了拍手，旁边一位吸血鬼大公爵立刻举起地上的箱子打开。

    只见箱子之内，赫然整齐摆放着数十枚六阶灵魂鬼火！十九枚七阶灵魂鬼火！与一枚八阶灵魂鬼火！

    如此高品质的鬼火集体出现，引得下方亡灵们一阵骚动。

    看到这一幕的格雷斯长老突然冷哼一声，无形的威压扩散，震的所有亡灵瞬间鸦雀无声。

    “峡谷有宽有窄，防守难度自然也有强有弱，我接下来会按照防守的难度给予诸位应得的报酬，先付一半，任务完成后再付另一半。”

    格雷斯长老说完，取出手中名单开始分配任务。

    原本古二蛋还在纳闷，自己一个过来谈判的，怎么就莫名其妙变成帮忙了呢，正准备开口询问。

    但此时看到有好处可拿，古二蛋已经到嘴边的话，直接被他咽了回去。

    帮忙就帮忙吧！如此高品质的灵魂鬼火！不拿白不拿！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>