    混沌天道榜。

    乃是混沌中，主宰之下最为耀眼的榜单，唯有四大顶尖先天神灵，才有机会名列其上。

    在过去的无尽岁月中，其上的名字和排序，都没有发生过变化，就足以证明这份榜单的含金量，是何等的惊人。

    对于对转生大禁天中，大部分先天神灵而言。

    萧叶固然惊艳，屡屡创造各种神迹，但成道时间终究还是太短了，是绝对没有办法，和科尼利抗衡的。

    达到科尼利那个排名高度，可不是靠着一些底牌，就能撼动的了。

    可是，这场对决，却超出了他们的认知，竟然持续了整整半个月的时间，这才走向了落幕。

    嗡！

    随着激战波动归于静止，那巨大的光球，直接溃灭了。

    哗啦啦！

    有无数大道碎片，从中溃散了出来，其中还混合着三种神血。

    其中两种，乃是古神神源之血，和蕴含时间力量的神血。

    另一种，则是带有腾腾青光，灿烂的飞溅而起，让在附近观战的先天神灵，都是如遭雷击。

    这种神血，明显是科尼利所有的。

    天道榜第三十席的强者，和萧叶对决，竟然也受伤了吗？

    仔细望去。

    科尼利的身影浮现而出。

    他一如往日般，充满了惊人的光彩，但身上的凤凰羽衣，却变得黯淡无光了，面色很是难看。

    萧叶的身影同时出现。

    他面庞带着病态的苍白，显然损耗极大，身躯上还遍布着不少道痕，看起来颇为凄惨。

    “前辈，你比起祖王，的确强出了太多！”

    他望着科尼利，咧嘴一笑。

    旋即身形一闪，直接横空而去。

    凝望着萧叶的背影，科尼利的眼神阴鸷，然后也一言不发的离开了。

    “天啊，这场对决，到底是谁胜了？”

    经过片刻的宁静后，混沌各域，都有先天神灵的议论声响起。

    如太神、翼神、达摩神群族之界中，同样很不平静。

    这种层次的对决，太过可怕，寻常先天神灵，无法洞察战斗情形。

    但天道榜强者，却看得很清楚。

    在那场对决中，萧叶将那四个叠纪闭关修行的成果，体现得淋漓尽致，竟然和科尼利，斗了个难解难分。

    科尼利也是看出，很难压过萧叶，这才主动罢手。

    毕竟。

    论境界，科尼利远超萧叶，结果大战许久都奈何不了对方，继续对决下去，丢人的是自己。

    “开辟出了四十六条上品道统，可以引动十六份天道威能，时间大道的修为，比时间主宰座下第三真传威摩斯，还要强上一些了。”

    “两种修为，刚柔共济，再加上他的本源，以及先天神体，更是远超当前的境界。”

    “难怪对决科尼利，都能不落下风。”

    那座空中神城中，英韶和一众天道古神们，都是满脸的惊叹之色。

    铁瓦对萧叶下战书所约定的时间，已经过去了一半。

    他们都怕萧叶，背负太大压力，会对修行产生影响。

    如今看来，这种担心，则是多余的。

    萧叶显然将压力转化为动力，在闭关修行之中高歌猛进，在为未来和命运传人对立，而做着准备。

    战后。

    萧叶踪迹隐去，不过并未离开转生。

    嗖！

    他前行没有多远，因为身上的道伤发作，只能被迫进入一处奇景地貌。

    “天道榜三十席，真是太强了……”

    萧叶取出顶尖混沌神材，布置了一番，隔绝外界查探，这才踉跄盘坐了下来。

    祖王。

    他可以轻易将对方压在下风。

    而科尼利，在天道榜上仅仅比祖王高出了四个名次，但实力就强出了一大截。

    对决持续了半个月，他受伤颇为惨重。

    只能说。

    天道榜上的席位，越是往前，实力差距就越大。

    嗡！

    此刻，只见萧叶的身形一抖，好几件得自中央神庭的疗伤至宝，被其炼化，在修复身上的道伤，让这处奇景地貌，都变得流光溢彩了起来。

    只是过去了数月时间，萧叶便已经恢复了过来。

    同时。

    萧叶右边的时间之体内，一个道统世界在发光，其内的神灵文字，像是星辰一般在闪耀。

    很显然。

    萧叶在研修，丹叶道统第三重，引得周身的时间大道气息共鸣。

    随着时间的流逝。

    他身上爆发出的时间大道，有了一定的提升。

    “果然！”

    “和科尼利一战后，好处不小，让瓶颈松动了！”

    萧叶的眸子中，浮现出滔天神芒。

    自从领悟出，化物时间奥义后，他找到了研修丹叶道统第三重的方向。

    闭关这四个叠纪以来。

    他的时间修为，在与日俱增，和古神修为保持着齐头并进的趋势。

    但到了这个叠纪以后，时间修为停滞不前，碰到了难以突破的瓶颈。

    他推测，必须领悟出第二种时间奥义才行。

    而和科尼利对决的半个月中，他竭尽所能，和四个叠纪的闭关修行成果进行印证，对领悟第二种时间奥义，有了模糊的认知。

    “还是要继续。”

    “只是科尼利这等级别的存在太强了，与其对决，凶险性很大，我身上的疗伤至宝，也会消耗很大……”

    萧叶沉吟片刻，长身而起，身形消失在这处奇景地貌中。

    “时间传人萧叶，未曾回归万化，去挑战天道榜第三十三席的翼神——伍隆！”

    不久后，这则惊人的消息，传了出来，让转生中再次变得波涛汹涌，各方先天神灵，目瞪口呆。

    天道榜存在。

    那可是四大顶尖混沌势力的顶梁柱，自身的存在，就是一种震慑，不受天道轮回之苦。

    想要看到他们出手，实在太难太难了。

    这个萧叶，要做什么。

    在和科尼利对决后，竟然还要继续挑战？

    这一战，再次引起了空前的关注。

    而翼神伍隆的实力，比之科尼利要弱不少。

    只是持续了数个时辰，就已经落幕。

    最终呈现出的结果，却是伍隆惨败了。

    而萧叶的身形迅速消失了，待再次出现的时候，已经来到达摩神群族那条神瀑附近。

    “空无觉前辈，晚辈萧叶，听闻你在因果大道方面，有大成就，特来请教！”

    同时，萧叶的声音，响彻天上地下，让听闻者一阵发懵。

    萧叶。

    这是要连挑天道榜强者吗？

    （第二更到！）

