
秦阳眼睛微微睁大了两分，他虽然并不走体制路线，但是不代表他不通人情世故。

修行者家族的优势在哪里？

自然是他们成百上千年积攒下来的底蕴以及他们强悍的实力，这让他们不管朝代怎么变换更替，他们总是能够占据社会的上层，掌握着足够的发言权。

可是如果全民修行呢？

虽然说修行是需要消耗修行资源，不是谁都可以轻而易举成为修行高手，但是如果国家真的推行全军修行，发现有天赋的修行苗子便由国家给修行资源重点培养，或许十来年可能看不出什么差异，但是二十年五十年以后，恐怕情况将会出现大幅度的变化。

当修行者家族的优势不再是独特的优势时，那他们想要掌握足够的话语权也就越来越难了。

人丁兴旺，高手众多？

和国家比？

呵呵，那就是一个笑话！

如果等到某天国家培养的修行者都批量的出现至尊强者，那这些修行者家族也就再没有任何优势了，也不再有现在独特的地位和话语权。

怎么阻止这样的情况发生呢？

很简单，阻止推进全军或者全民修行的计划，将修行资源继续掌控在小部分人手里，那他们便永远能够处于这个社会的顶层。

这些高层之间的较量和秦阳并没有太大的关系，隐门传承原本就是一脉单传，从来不从政，自然也没那些大家族的人想得多，顾虑得多。

除开这些想法，肯定也还有其他方方面面的顾虑，导致他们反对这个项目。

秦阳心中转念一想，已经明白了雷子强的想法，旋即心中苦笑。

道理是这个理。

可是全民修行？

呵呵！

“那现在是什么情况呢？”

秦阳来的时候已经看到了，这训练营里热闹的很，可见这训练营肯定是要办的，那现在的问题就是怎么办？

雷子强看着秦阳恍然的神色，便知道他已经明白了自己说的意思，拿起一个茶杯，给秦阳泡了一杯茶，放在秦阳面前。

“既然上面顶着各方压力，最终这个特训营还是成立了，那自然是想要看到特训成绩的，现在这个特训营就像是一个试验田，如果试验田有了好的收成，那自然会推广出去，但是如果收成不好，那自然推广计划就会胎死腹中。”

雷子强叹了一口气：“我不是修行者，我是一名纯粹的军人，我自然遵从上面的命令做事，而且从本心里来说，我也希望这个训练营能够取得好的效果，能够推广到一些重要部队，提升军队的战斗力，甚至到最终推广到全军修行，那时候基础强大了，自然国家也会变得更强。”

雷子强看了看窗口位置，稍微向着秦阳靠近了两分，压低了声音道：“对于军队修行的推广计划，在上面分为了两派，简单的说就是赞同派和反对派，虽然上面顶着反对的压力成立了训练营，但是这个训练营的成分却被掺了沙子，掺沙子你懂吗？”

秦阳看着雷子强小心翼翼的样子，心中有些古怪，掺沙子他当然懂，既然无法反对，那我就把我的人放进去，那最后结果如何不就是我说了算吗，就算我无法做到一言堂，那我扯后腿就可以了吧？

秦阳点点头：“大概意思懂，那么……我能做什么？”

雷子强沉声道：“我希望你帮我，为这个训练营找到一个正确的发展方向，找到一个可以在军队中有效推广的途经。”

秦阳苦笑：“雷大哥，你是不是太看得起我了？”

雷子强苦笑道：“这个训练营的人数不会太多，只有大约两百个，训练时间半年，半年之后便是检测成绩的时候，我知道半年的时间对修行者来说可能有些短，毕竟修行实力的增长缓慢大家都是知道的，所以我更多想的是他们综合提升战力，就是将修行者的优势和各种热武器的优势完全的结合起来，我想如果发展的好，这或许是未来一条新的发展路线。”

“熟练使用枪械等热兵器的修行者吗？”

秦阳随口回答了一句，旋即笑道：“这并不难办，修行者的身体素质比普通人要强悍许多，不管是反应，还是目力，神经反应等都要优秀得多，如果能将这些优势运用到各种热兵器的使用中，再经历过实战后，肯定会比普通人更厉害！”

雷子强眼睛发亮的看着秦阳：“你觉得我的这种思路也是正确的吗？”

秦阳呵呵笑道：“虽然修行者到达大成境以上，枪械的威胁就小了很多，但是如果双方在战场上相遇，能够熟练使用各种枪械的大成境肯定更占优势，修行者虽然厉害，但是终究也不能刀枪不入，而且对于大成境以下实力的修行者，熟练掌握枪械士兵相较同等修行者，战斗力肯定要高很多……如果只是单纯从单兵战斗力上来说，这个思路是可行的。”

秦阳为啥这么笃定呢？

秦阳自己不就是一个活生生的例子吗？

在真正的战场上，秦阳爆发出来的战斗力那可是非常的高，可以说他将修行者身体的优势外加热兵器的优势发挥得淋漓尽致，如果是同样实力的修行者，双方都有枪，秦阳干掉对方的几率基本是百分百！

像秦阳这种人自然不止一个，在龙组或者龙巢都有很多，而且精锐的小支特种部队也应该有，但是大建制的修行者部队肯定是没有，这或许也就是这次尝试的目的。

是否值得大面积推广，或者说，投入和产出相比是否值得？

秦阳所说的熟练掌握，那可不单单是像普通士兵那样的掌握，而是超越极限、将自己身体的每一分优势都化为战斗的一种本能，这是需要无数的苦练以及实战最后才能锻炼出来的，在这样的士兵身上投入的精力自然也不是一点半点，所以才有了这个训练营。

如果能制定出非常具有普遍推广性的训练教程，并且投入在可控范围之内，最终得到的成绩足够喜人，那或许下次的团体就不是两百人，可能是两千人，甚至更多……

秦阳内心无言，这计划听起来很完美，可是首先得有这么多修行者啊。

雷子强听到秦阳赞同他的说法，激动的一把抓住秦阳：“老弟，你这次可一定要帮我，我没有修行者背景，可全靠你了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="47964771"  chaptername="第一千六百零六章  你是不是太看得起我了？">加入书签</a>
</div>
