    想到那小丫头，叶浮珣恍惚起来，说来已很久未见小丫头了，也不知道她怎样了？

    墨卿封来信说她去西国了，是被拐过去的，墨卿封担心妹妹，他寻着路找人去了，也不晓得兄妹俩是在结伴而行走江湖，还是各安天涯？

    谷灵左看右看问，“什么吃的都没有吗，你一个人露宿野外，不怕吗？”

    叶浮珣归剑入鞘，她坐在对面问，“你跟踪我做什么？”

    “我没跟踪你，见你赶路，我就追上来了。”

    “仅是如此吗？”

    “不然你以为？”谷灵抓了一把枯木扔进火堆里。

    叶浮珣打量着少年，他先前穿着翩然无暇的青竹色衣裳，如今却不是了，现在是粗布灰衣在身，看起来真是穷酸，那衣裳太粗糙，看来经历悲惨，过得很不好。

    昔日迢迢明华的俊秀少年，如今落魄成这样？实在是惨。

    谷灵问，“看我做什么？”

    “你不是跟着司空染一起吗？”

    “谁说我跟她一起了？”

    “哼，当我以前是眼瞎呢？”

    “不，你以前没眼瞎，是我自己瞎了。”

    他竟然承认自己眼瞎，难得，到底是该说孺子可教，还是活该啊？

    “你娘呢？”叶浮珣想起他真正的寻求，便问了一句，其实已经猜到他没有娘了，这就是故意在人家伤口上戳刀子的，无非是想验证一下司空染的恶毒。

    谷灵抿嘴想了一下回答，“我娘早就不在了，先前我自欺欺人，认为她还在，然后司空染趁机框我利用我。”

    叶浮珣不再多说什么，司空染是真狠，她是个凶残的女人，其志向远大，无恶不作，按照师父所说，那女人应该成成就非凡，可惜啊，叶浮珣挡住了她的去路，她没办法成事。

    只要有叶浮珣在，司空染永远就是只蚂蚁，不管她多痛恨，怎样机关算尽，她都成不了气候。

    谷灵抬头看着对面的女子，他满脸疑惑问，“好端端的女儿家，为什么要女扮男装？”

    “我喜欢。”

    “呵，我差点认不出来了知道吗，你这爱好和司空染一个德行，她也经常女扮男装。”

    叶浮珣不高兴，“不要拿我和她比，我和她不一样。”

    “那也是，司空染是个庶女出身，还是个出身各种理不清的人，而你就不同了，你是燕国太子妃，上有皇帝皇后宠爱，下有太子护爱，可谓是万千宠爱集一身。”

    叶浮珣嘁了一声，她拥有这些，也是她的宿命，穿越过来那么久了，自己都习惯了。再说了，她曾失去过呢，谁又知道她曾经经历的苦难？

    两个人熬夜说了半宿，天亮了。

    叶浮珣起身，将烟灰灭干净，她继续赶路。

    谷灵跟随一起走，叶浮珣让人别跟着，“我不喜欢别人跟着。”

    “你这话就太有针对性了，之前墨卿月和墨卿封跟着你成群结队的时候你怎么不说？”

    “他们和你不一样。”

    “怎么不一样了，说白了，你就是对我有怨气。”

    叶浮珣不承认，“我对无关的人不会有怨气，毕竟两不相干。”

    谷灵心塞，“燕国太子妃，你说这话就太绝情了，相逢即是缘，江湖人不拘小节，你大人不记小人过，先前是我的错，我不该得罪你，现在认错来得及吗？”谷灵帮忙给牵马，他这讨好哈腰的本事，学得有模有样。

    叶浮珣都想对他刮目相看了，他以前不是这样，那时候看起来傲气，哪怕和他共坐一个桌喝杯茶都遭他嫌弃那种。

    真真是太阳打西边出来了，“谷灵，这是又想坏我事呢？你觉得你还有机会吗？”

    谷灵抬头仰望着坐在马背上的高贵太子妃，这人看起来光彩照人，早晨的光辉照在她头顶上，映得她更加昳丽无双风华灼灼。

    谷灵道，“我觉得，我应该还有机会。”

    “是吗？可我不相信你，你和司空染联手祸害过我，我又不是傻子，怎么可能还会和祸害我的人谈人情？”

    “咱们不谈人情，就谈谈这世俗情。”

    叶浮珣低头看着狡猾的人，这少年很聪明，他的聪明是在欺骗和失败与挫折中练就，为了达到目的，他可以不择手段无所不用，就像上次一样，不惜一切代价伤害真心为他的人。

    真是可怜了那墨卿月，一片冰心败江湖。

    “叶姐姐。”谷灵改了称呼，叫得亲切，看得出他有求。

    叶浮珣冷哼，根本不想搭理这种人。

    谷灵道，“能否告诉我墨卿月在哪儿？”

    “你找她做什么？”

    “没做什么，我想找到她，就当她面道个歉。”

    “呵呵，我不相信你，前车之鉴，后事之师，你好自为之。”

    叶浮珣驾了一声，她策马狂奔而去。

    谷灵站在原地，目送着混不客气的女子无情离去，他满脸伤心。

    都说出来混的迟早要还，他现在感受到了，几乎是众叛亲离的下场。

    可是他哪还有什么亲人啊？父母不在，孑然一身。

    唯一值得在意的人，就是那小丫头了。

    墨卿月，那个说我喜欢你啊的女孩，她去哪儿了？

    谷灵想找她回来，她说过喜欢他，那她就要一直喜欢，不许反悔，不能变才对。

    他想找到她说，我错了，是我年少太不经事，我们重新互相认识好不好？

    然而，他现在又多大了呢？

    他好像也没有长成，都未成玉立顶天，那如何垂垂老矣？

    仍旧是少年是不是，只是见过的人和事多了，觉得孤独了，想守护一个人而已。

    他四处找了很久，始终找不到墨卿月。

    他想到了叶浮珣，墨卿月很尊重叶浮珣，他觉得叶浮珣应该知道那小丫头在哪儿？

    所以谷灵来找她，为了找到叶浮珣问一个人在哪里？他去过燕国，还想偷偷溜进皇宫里，甚至威胁封灵，就为了让叶羽说出叶浮珣在哪儿？

    最后叶羽告知，“我妹妹去阎阁了，她说去找师父问重要的事。”

    然后谷灵就找到阎阁了，他见到了阎阁的掌门，恭恭敬敬问老人家，您的二弟子何处去？

    白发如雪的顾掌门道，“她不在这儿，去陆国了。”

