    

    
“快把人请进来。”庆国公一边吩咐着，一边起身，便要迎出去。

    
一旁的陈老夫人见了之后，死死捏住了手里的帕子。

    
儿子没了，这死老头子瞧着并不是太悲伤，这种时候居然还有心情去迎接齐宥。

    
莫非在这老不死的心里，就这么不在意儿子吗？

    
“拜见靖王殿下。”庆国公被身边的小厮们抬着，一路迎到了二门处，见了齐宥，连忙行礼。

    
“表叔不必多礼。”齐宥连忙把人扶了起来，见自己这位表叔看着无比憔悴，便轻声宽慰道：“表叔节哀。”

    
“王爷，臣身子不好，这几年一直在养病，闭门不出，不管是府里的事还是外头的事儿，几乎都没有过问，昨儿听说老三死在了王爷的荷塘里，臣的夫人痛失爱子，神志不清，竟然派人在京兆府大闹，说王爷草菅人命。”庆国公说到此，朝着齐宥躬身做揖。

    
“王爷和我们庆国公府无怨无仇，根本不可能对翰沣下手，王爷那十里荷塘又大，总不能死个人，就说是王爷派人下的手，老臣细细的问过了，翰沣是被人击中了后脑勺，死了之后才丢到荷塘里的，此事与王爷无关，是臣那老婆子听了下人的禀报，还没有把事儿弄清楚，便胡乱攀咬，还请殿下念在她老糊涂了，又痛失爱子神志不清，恕罪她这一回。”庆国公说着便老泪纵横。

    
他和自己的夫人年轻时感情不错，三个儿子都是嫡出，无论是谁死了，对他们来说都是致命的打击。

    
偏偏老婆子有些拎不清，竟然把脏水往齐宥身上泼，这不是想把整个庆国公府给葬送了吗？

    
此时的庆国公，因为儿子的死心痛的要命，却不得不出面赔罪。

    
儿子重要，家族的生死存亡也重要啊。

    
“表叔严重了，表婶痛失爱子，人又是在十里荷塘发现的，表婶让京兆衙门的人细查此事，也在情理之中。”齐宥看着庆国公，低声说道。

    
其实，齐宥并不太喜欢陈家人。

    
陈家是太后的娘家，大公主又嫁到了陈家，亲上加亲。

    
按理说，陈家和整个皇族的关系只会越来越亲近。

    
可陈家人却是稳不住的，还贪得无厌，这些年只知索取，不知回报，已经让父皇很厌恶了。

    
陈家这些子弟，虽然算不上纨绔子弟，那也有些荒唐的。

    
不过，他这位表叔年轻时候倒是一条好汉，不仅上过战场，立过功，也为父皇解决了不少麻烦。

    
只可惜有一年冬日，他带兵出征时遇到了埋伏，最后虽然带着手底下的人突围了，却因为马儿力竭摔倒在了雪地里。

    
等后来被找到时，他的两条腿都冻僵了。

    
腿后来虽然保住了，却也落下了很严重的病根儿，到如今想下榻都有些难了，更别提像正常人一样行走。

    
“表叔别站着了，快进屋坐下吧。”齐宥见庆国公已经快站不住了，哪怕有小厮左右扶着他，他的双腿也在颤抖。

    
“还请王爷恕罪。”庆国公咬着牙说道。

    
没办法，他今日站的时间有些长了，双腿疼的越来越厉害。

    
“表叔放心吧，此事本王不会放在心上，表叔身子骨不好，大表兄去访友了，不在京城，二表兄要忙着给三表兄张罗丧事儿，许多事都顾不上。”齐宥说着微微一顿：“但三表兄不能白死，这幕后凶手一定得揪出来，才能宽慰他在天之灵，表叔若觉得本王还算可靠，那本王便替表叔盯着京兆府，让他们快些找到凶手，用他的血祭奠三表兄。”

    
庆国公听了之后微微一怔。

    
他还以为齐宥是来兴师问罪的，却没料到齐宥不仅没怪罪他们，竟然还愿意替他们揪出幕后元凶。

    
“多谢王爷。”庆国公连忙道谢，他一边做揖一边道：“只是，翰云已经接到了消息，很快就要回府了，此事还是让他去办吧，若是劳动王爷大驾，臣等会于心不安的。”

    
齐宥见他这么说，自然不会勉强。

    
事实上，他巴不得天天待在十里荷塘陪着叶珍珍他们呢。

    
他之所以想查明此事，一来是看在庆国公当初为国立功的份上，不想让他的儿子死得不明不白。

    
二来，人是死在十里荷塘的，之前庆国公府的人又往他身上泼脏水，齐宥哪能咽得下这口气？

    
自然得把事情查的清清楚楚，让庆国公府的人哑口无言，登门赔罪。

    
不过，他这表叔方才已经赔罪了，不管是真心还是假意，齐宥也不会再计较那么多。

    
“好，那便让大表兄来查此事吧。”齐宥说完之后，冲着庆国公抱了抱拳：“表叔快回去歇着吧，我先回去了。”

    
“恭送王爷。”庆国公连忙行礼。

    
齐宥却摆了摆手，示意庆国公身边的人抬着他回去歇着。

    
等齐宥离开之后，庆国公才回到了屋里。

    
陈老夫人依旧坐在罗汉榻上抹眼泪。

    
“人死不能复生，你若一直这么哭着，自己的身子骨也会垮掉的。”庆国公坐到了榻上，叹了口气说道。

    
陈老夫人听了后抬起头看着他，一边抹泪一边道：“靖王殿下怎么说？他没有怪罪我们吧？”

    
“你现在知道怕了？”庆国公瞪了她一眼，低声说道。

    
“儿子没了，又是死在十里荷塘的，我一时昏了头，也没想那么多，便让人去闹了起来，他如今亲自登门，是不是来兴师问罪了？”陈老夫人有些担心道。

    
她之前还不觉得有什么，直到齐宥上门，她才有些后怕。

    
“我们好歹是太后娘娘的娘家，王爷不会和我们计较那么多的，只是……他亲自登门，便证明王爷很在意此事，等杀害翰沣的凶手抓到后，我们夫妻二人亲自去靖王府谢罪吧。”庆国公叹了口气说道。

    
任谁也不想被冤枉，更何况齐宥还是皇子。

    
陈老夫人听了之后一边点头，一边抹眼泪，她忍不住抓住了庆国公的手，颤声道：“老爷，你一定要抓住杀害儿子的凶手，将他碎尸万段，告慰儿子在天之灵。”

    
庆国公闻言连忙颔首：“放心，我不会让儿子白死的。”

