    “是我们计家的一个族老，要修炼黑暗经中的一种禁忌秘术，需要吞食大量新鲜的武者尸体。

    所以，这个族老来到古苍帝国，命令古苍帝国皇室，派出大军，将古苍帝国境内，所有的五流，六流门派的人，全部以叛国罪捉拿，然后押解回帝都。”

    黑衣青年说道。

    “妖夜叉！

    你们计家的这个族老，修炼的禁忌秘术，应该是妖夜叉吧。”

    林飞心中一动，开声问道。

    之前，在五行城，林飞和计家的一个高手计文汪打斗的时候，计文汪就曾经施展过这种名叫妖夜叉的禁忌秘术。

    据说，修炼妖夜叉这种禁忌秘术，需要吞食大量的尸体。

    所以，林飞立即猜到，计家的这个族老修炼的应该是妖夜叉了。

    “不错，正是妖夜叉。”

    黑衣青年答道。

    “不是说，你们计家的高层，已经下过命令，不准族人再修炼妖夜叉这种禁忌秘术的了么？

    怎么会有族老修炼的。”

    林飞问道。

    “虽然表面上，我们计家的族人，是不准修炼这种秘术的。

    不过，暗地里，还是有不少族人偷偷修炼的。

    因为，这种秘术，能大大提高战斗力。

    而我们计家的高层，也是睁只眼，闭只眼，一般不会追究的。”

    黑衣青年说道。

    “原来这样。

    看来，古苍帝国皇室大军，在古苍帝国之内，到处围剿弱小的门派势力，为的就是捉拿更多的武者，提供给计家的这个族老修炼妖夜叉了。”

    林飞喃喃自言道。

    “嘿嘿，堂堂的三个大世家之一，计家的人，为了一己私利，竟然能干得出这样灭绝天性的事情。”

    林飞冷笑。

    “原来，计家的人，竟然是这样恶毒，捉拿我们长乐帮的人，是为了用来炼功的！”

    长乐帮的李长老，也是咬牙切齿地说道。

    “林飞，你想知道的，我已经告诉你，请不要杀我！”

    那个计家的黑衣青年说道。

    “以你的性格，实力越强，将来害的人就会越多。

    哼，死罪可饶，活罪难逃！”

    林飞冷冷说道，一道元力发出，直接将这个黑衣青年的丹田轰碎。

    “林飞，你好狠毒!”

    黑衣青年发出绝望的惨呼。

    林飞衣袖一拂，将这个黑衣青年摔出成千米之外，不再理会他。

    “走，去救你们长乐帮的人吧。”

    林飞对那李长老说道。

    “好，多谢圣子！”

    长乐帮那李长老，大喜过望。

    大半天后，在李长老的带领下，终于找到了长乐帮的人。

    大约有两三万名带着枷锁的囚犯，在几万名帝国士兵的押解之下，正在往古苍帝国帝都的方向而去。

    “圣子，前面那些正在被押解的囚犯，就是我们长乐帮的人了。”

    李长老对林飞说道。

    “嗯，好的。”

    林飞点了点头。

    于是，林飞身形一动，带着阿紫和地精，直接走了过去。

    李长老也是带着长乐帮的人，跟在后面。

    “什么人！大胆！”

    顿时，有十几个士兵发现了林飞一人行，立即冲上前来，大喝道。

    林飞衣袖一拂，十几个士兵远远抛飞出去。

    “妈的，造反了！”

    “先拿下再说！”

    立即，像是捅了马蜂窝一样，一大群士兵叫喝着，向林飞冲杀过来。

    林飞体内元力运转，浩浩荡荡的淡金色元气，好像长江大河一般，向前放冲刷出去。

    砰砰砰砰……

    好像下饺子一样，所以被林飞元力碰触到的士兵，全部都是立刻远远抛飞出去。

    林飞现在的境界，是中级小乘境。

    这些士兵，对于林飞来说，弱小得和蝼蚁没有什么差别。

    “你们是什么人，竟然敢挑衅帝国皇室的军队！”

    十几个小首领冲了过来，都是神桥境的实力。

    林飞衣袖拂出，汹涌澎湃元力，秋风扫落叶般暴冲出去。

    将这十几个小首领震得倒飞出去，纷纷咳血。

    “嗯，胆大包天！”

    这个时候，两个黑衣中年男子，身形闪动间，十分快速，直接瞬移来到林飞身前。

    这两个黑衣中年男子，一个是初级大乘境，一个高级小乘境。

    “原来是计家的高手，难道可以轻易而举地对付一个门派。”

    林飞心中暗道。

    以计家的实力，要对付古苍帝国中，那些五流、六流实力的门派，简直是太容易了。

    “哼，区区中级小乘境，也敢来闹事。

    正好，将你一起捉拿回去，献给族老，也是大功一件。”

    那个高级小乘境实力的黑衣男子，发现林飞的境界，比他低了一个级，不由得冷笑着说道。

    只见他的身体猛地喷涌出来股股漆黑的元力，化成一只黑漆漆的鬼爪，呼啸着向林飞抓来。

    林飞一抬手，五道不同颜色的剑气斩出，正是五行剑光。

    哧哧哧……

    五行剑光同时斩杀出去。

    啊！

    黑衣男子发出惨呼，他的身体被斩成四五块，四散抛飞出去。

    五行剑光的威力太强大了，属于五种法则力量的配合攻击，他根本就抵挡不了。

    “你是谁，我们计家的人，你也敢杀。

    你死定了，无论你逃到天涯海角，也逃不了我们计家的追杀！”

    剩下的那个初级大乘境高手，见林飞居然一招，就斩杀了他的同伴，不由得大吃一惊。

    “有什么不敢的，我连你也要杀!”

    林飞连连冷笑，五行剑气，再次斩杀出去。

    在林飞的控制之下，五道不同颜色的剑光，每一道，都变成长达百丈的通天巨剑，形成一个玄奥的剑阵，那种强大得可怕的五行法则力量，让虚空都在颤抖。

    五道百丈巨剑，呼啸着，劈向那个计家高手。

    “小子，我跟你拼了！”

    那个计家的黑衣高手，被五道巨剑攻击，吓得毛骨悚然。

    五行剑气的威力太可怕了，让他不得不全力对付。

    只见他伸手一指，一片漆黑的夜幕，从天而降，瞬间将方圆十丈之内的范围，全部笼罩在内。

    夜幕之下，几个漆黑如墨的恶鬼夜叉，怪叫着向林飞扑击过来。

    哧哧哧……

    五道百丈巨剑扫过，将那几个恶鬼夜叉，全部劈成两半。

    林飞意念一动，那尊两米高的神识小鼎，瞬间冲到计家高手的头颅之前，以强悍的姿态，闯进他的识海之内。

    砰地撞在他的神魂体之上。

    啊！

    计家高手忍不住抱头惨呼。

    哧哧哧哧哧！

    五道百丈巨剑横扫而过，直接将计家高手的身体绞成碎片。

    “这是什么剑法！”

    临死前，那个计家高手发出不甘心的吼叫。

    一个初级大乘境高手，就这样陨落了。

    林飞心中大喜，五行霸绝剑的威力，果然是没有让自己失望。

    竟然可以越级，轻松斩杀一个初级大乘境的高手。

    这个时候，阿紫和地精早就已经是动手，攻向那些帝国皇室的士兵。

    以阿紫和地精的实力，那些士兵哪里抵挡得住，死的死，逃的逃，片刻间，就一个也不剩了。

    长乐帮的李长老，也是带着长乐帮的那些人，冲了过来，开始解去那些囚犯身上的枷锁。

    “帮主，我们有救了！”

    李长老首先将一个白衣中年男子身上的枷锁打碎，满脸激动地这个白衣中年男子说道。

    原来，这个白衣中年男子，正是长乐帮的帮主。

    “爹，你没事吧。”

    长乐帮的那个公子和小姐，也是冲到这个长乐帮的帮主身旁，关切地问道。

    “李长老，这到底是怎么回事。”

    长乐帮帮主向李长老问道。

    “帮主，我们长乐帮遇到贵人了！”

    李长老兴奋地说道。

