    

    
“皇祖母今日精神头不错。”叶珍珍牵着两个孩子走了过来，笑着说道。

    
太后就像过去一样，从盘子里抓了糖果往两个孩子手里塞。

    
两个小家伙平日里在东宫是吃不着这些东西的，倒不是因为东宫没有。

    
而是因为叶珍珍怕他们吃坏了牙齿，所以不许身边的人给他们吃。

    
从老祖宗这得了糖果，两个小家伙笑得合不拢嘴，一边道谢，一边往嘴里塞。

    
太后见了后，笑得更开心了。

    
“皇祖母这两日吃的如何？睡得如何？”叶珍珍看着站在太后身后的祁嬷嬷，笑着问道。

    
“回太子妃的话，太后她老人家这两日吃得好，睡得好，多亏您上次给太后娘娘炼制了药丸，太后吃了之后，精神头比过去好多了，睡得也更好了。”祁嬷嬷笑着说道。

    
其实，太后这两三年来一直吃着叶珍珍亲手做的药丸，不过自从叶珍珍两个月前调整了药方后，那药丸子的效果更好了。

    
叶珍珍自打住进宫后，每半个月就会为太后施针一次，就算没有彻底治好太后，也没有让她的病恶化下去。

    
太后最大的毛病，就是上次中风留下来的后遗症，她老人家记性特别差，而且有越来越减退的趋势，连自己最亲的人都不认识了。

    
不过最近这段日子，又好了一些。

    
“皇祖母，那些小果子才长起来呢，还不能吃，要长大了才能吃，皇祖母叫那些小太监下来吧。”叶珍珍见康慈宫这几个小太监爬到树上，装模作样地摘果子，忍不住笑了起来。

    
太后让他们摘，他们不得不摘，偏偏这些果子还特别的小，根本不能吃，可大家又不敢下来，只能爬在树上装个样子。

    
“不能吃吗？”太后说着看向盘子里，一脸疑惑道：“这里头这个叫什么来着？明明就能吃的。”

    
“草莓。”叶珍珍笑道：“这草莓长得快，所以能吃，院子里的果树，才结果不久，还不能吃。”

    
叶珍珍劝说了一番，太后总算让那些小太监下来了。

    
“珍珍，我想吃糯米丸子。”太后转过头看着叶珍珍，笑着说道。

    
叶珍珍听了之后有些哭笑不得。

    
太后年纪大了，吃糯米丸子容易积食，上回就因为吃这个，还险些被噎到。

    
祁嬷嬷便让康慈宫小膳房的人，以后不许再做这个，只要是糯米做的东西，都不许上太后的桌。

    
“太子妃。”祁嬷嬷望着叶珍珍，低声道：“不能给太后吃这个。”

    
太后听了之后，怒气冲冲瞪着祁嬷嬷：“你再胡说八道，我就让人打你板子了。”

    
祁嬷嬷听了之后，一时不知该说什么才好。

    
主子虽然傻乎乎的，但却是高高在上的太后，说打她，那就能打，她可不想挨打。

    
“让他们把糯米丸子做小一些吧，一小颗一小颗的糯米丸子，少做一点，给皇祖母尝尝即可。”叶珍珍转过头笑着说道。

    
太后听了之后顿时眉开眼笑，还故意冲着祁嬷嬷炸了眨眼睛，那意思再明显不过了，就像一个抢到东西的孩子一样。

    
祁嬷嬷见了之后却叹了口气。

    
太后从前是多么意气风发的一个人啊，没想到老了，居然越来越痴傻，越来越像个孩子了。

    
太后也不管她，让人拿了好玩的出来，陪谦儿和诚儿一起玩。

    
两个小家伙最近这两日迷上了放风筝，一个劲儿的缠着太后，太后便吩咐身边的小太监带人去放风筝了。

    
太后腿脚不便，不能跑不能跳，但她身边的人可以代劳。

    
风筝放的很高，宫里很远的地方都能看见。

    
碧宸宫里，齐芸素和齐芸姿姐妹二人正在院子里的树荫下练习书法。

    
这是教养嬷嬷们今日留下的功课。

    
“姐姐，你看那风筝，是不是从康慈宫那边放出来的？”齐芸姿抬头望着天，见天上飞着一只很大的燕子风筝，脸上顿时露出了笑容。

    
“应该是慈宁宫那边放出来的，这宫里只有老祖宗这么贪玩了。”齐昀笑着说道。

    
那方向虽然不止住着太后一个人，但其他人绝不会放风筝的。

    
“那咱们去康慈宫给老祖宗请安吧，上个月我去给老祖宗请安时，她老人家还赏给了我一对玉镯，听张嬷嬷说，那对镯子水色好极了，值不少银子呢。”齐芸姿笑着说道。

    
齐芸素并不知此事，她听了之后忍不住给了自家妹妹一个爆炒栗子：“以后不许再去老祖宗那儿骗东西了，老祖宗身为太后，是这宫里最大的长辈，她那儿的东西当然都是好的，可咱们身为晚辈，只有孝敬长辈的份儿，怎么能去骗长辈的东西？这事若是被皇祖父知道了，你肯定要受罚。”

    
齐芸素心里对妹妹的乳母张嬷嬷愈发不满了。

    
这样的人若是一直留在妹妹身边，只会害了妹妹。

    
“我知道了。”齐芸姿笑着颔首。

    
“对了，听杨嬷嬷说，你昨日出去玩儿，又遇到了荣嫔，她与你说了什么？”齐芸素低声问道。

    
齐芸姿听了之后，脸上闪过了一丝不自然，随后低声道：“她什么也没说，只是请我去她的云阳宫里玩耍，被我拒绝了，姐姐放心吧，自从上次听了你的话后，我已经远离了荣嫔那个老婆子，我知道她不安好心，不会搭理她的。”

    
齐芸素这么说，总算安心了一些。

    
“姐姐，咱们去康慈宫玩儿吧。”齐芸姿挽着自家姐姐的手，娇声说道。

    
齐芸素不想去的，她今日的功课还没有做完，过一个时辰，她还要和另一位教养嬷嬷学习管账呢。

    
“我今日有些忙，得下午才有空，你若等得了，咱们就下午一块儿去，你若等不及，就先去玩儿吧。”齐芸素柔声说道。

    
按照皇祖父的吩咐，她们姐妹二人其实是要一块儿学的，毕竟妹妹也才比她小两岁而已。

    
可妹妹爱玩爱闹，而她这个做姐姐的，也舍不得约束她，大多数的时候都是纵容着她的。

    
她们失去双亲本就可怜，她这个做姐姐的若不护着点妹妹，那妹妹就更可怜了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->