    叶少阳当场怔住。八一中  文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８ １√ｚ Ｗ√． ＣｏＭ

    “想要我的血，直接说就是了，绕这么大弯子，难道要我全部的血”

    非凡道：“不光是血，需要用你的身体来完成血祭，这个仪式，会让你必须死去。”

    果然

    叶少阳瞠目结舌，一颗心缓缓沉下去，心里想的是：难道想让覃小慧复活，自己必须牺牲

    非凡道：“叶少阳，念你与大巫仙家族有恩，你自尽吧，保留魂魄周全，以免在这祈祷术下，落的魂飞魄散的下场。”

    “有没有商量的余地，我说，你们也都不是坏人”

    叶少阳一面敷衍，胡说八道，一面调集罡气，试图冲破封锁。

    就算是要自我牺牲，也绝不能死得这么冤枉。

    但是随着吟唱的声音越来越强，周身被挤压得根本没有任何空间，连脑袋也无法转动。

    “少阳哥”

    慕清雨试图冲出包围，而那几个巫师对她似乎有所顾忌，没有太过阻拦，一口气冲到慕清风身边，抓着他是袖子，哭喊起来。

    “为什么要这样，哥哥，这些都是什么人你赶紧让他们放开少阳哥啊，你为什么要这么做为什么”

    慕清风不为所动。

    慕清雨看着他阴冷的面孔，感觉不再是自己那个熟悉的哥哥，而是变成了一个完全不认识的陌生人。这种感觉很可怕。

    慕清雨轻轻摇头，知道他已经没法指望，一转身朝叶少阳那边奔去。

    慕清风一把拉住她，紧紧抓着她的手腕，呵斥道：“你老实在我身边呆着，哪里也不许去”

    “昆仑道士”

    通玄道人张口吐出一只鬼气所化的黑色乌鸦，渗入自己七成修为，与小青缠斗，自己手持三尺木剑，以一敌二，将紫阳和晨阳逼的没有退路。

    “你到底是谁”晨阳真人没有参加当日的封妖之战，不知道通玄道人的身份，见他出手竟是标准的道家法术，不由吃惊问道。

    “你老祖，张果”

    张果栖身而上，三尺剑敌住紫阳真人，一只手震碎晨阳真人用灵符布置的结界，一掌拍碎了他的天灵盖，拇指一捻，向后一带，将晨阳真人的魂魄拉出来，双手用力搓动，只几下，便将魂魄碾碎，化作漫天精魄。

    这一幕，尤其对紫阳真人来说，可谓杀鸡儆猴，惊悚至极。

    “昆仑派传到你们手中，简直就是一帮土鸡瓦狗，活该被道风灭门”

    通玄道人愤然说道，对这些人失去了道统传承，是自内心的愤恨。

    紫阳真人不敢答话，敌住张诗明的进攻，退到小青身边，这时小青已经堪破黑乌鸦幻象，见紫阳真人过来，冷冷说道：“别指望我保护你”

    紫阳真人低声说道：“仙官，我今天是活不成了，但也不想落到魂飞魄散的下场，我自爆肉身，为你挡一阵吧，只求仙官护我魂魄周全”

    面对这种必死的局面，死亡反而不那么可怕。紫阳真人也是不得不做出这种选择。

    死了，魂魄还可以轮回，而且因为最后时刻的献身一搏，还可以

    换些阴德，要是成为精魄，几百年的聚魂过程不说，还要在六道轮回的畜生道中轮回百年，这恐怕是世上最惨烈的事情。

    说完，他不等小青回话，双手结印，念动咒语，张开的嘴巴里吐出无数青光，好像含着一个光珠子在口中，朝通玄道人扑去。

    通玄道人一掌劈下来，紫阳真人肉身一颤，爆裂开来，一股精纯罡气迸而出，连通玄真人都不得不后退了一步，暂避锋芒。

    小青轻松震开张诗明，在紫阳真人碎裂的头顶一捞，将魂魄收在手中，朝被困的叶少阳和四宝冲过去，经过慕清风身边时，慕清风突然不知从哪里拿出一支乌木杖，朝小青打来。

    一串咒语念过，乌木杖化作一道黑光，在慕清风念咒催动下，宛如腾蛇，极为迅猛的朝小青攻去。

    小青也不得不现出真身，与之缠斗起来，通玄道人想要追上去夹击，突然一道白影射来，扑了过去。

    通玄道人连忙转身抵挡。

    张诗明也上前帮腔，却看见是小白，一下愣住。

    小白看也没看他，与通玄道人斗在一起。

    通玄道人见一时无法取胜，对张诗明怒斥道：“还不上来帮忙”

    张诗明冲上去，持剑夹击小白，大声喊道：“你快走吧，不然要死在这了”

    “我会先杀了你的”小白冷冷说道。

    那边，叶少阳跟四宝二人，还憋屈而苦逼的被困住，只能眼睁睁的看着洞穴里激烈的战斗，光华齐出，气息流淌，好一场混战。

    “叶少阳，对不住了，你死吧”

    非凡张开双臂，大叫一声：“乌拉”

    那些巫师纷纷旋转起来，歌声、乐声更加急。原本困住叶少阳和四宝的那股力量，从一种挤压变成了撕裂。

    两人只能默念咒语，用罡气勉强抵挡。

    但是在十几个巫术大师集体施展的祈祷术面前，这种抵抗是徒劳的。

    就在两人感到身体和神念快要被撕裂的时候，叶少阳猛然听见身后深井中传来三声水花翻动的声音，精神一震，下一秒钟。

    一道水流，从深井中喷涌而出，形成了一道数米高的水柱，击打在洞穴顶端，然后炸开，无数水花喷涌而下，落在那些巫师的身上。

    这水花也不具有武侠里那种神奇的能力，只是普通的水，但是就这么无止境的降下，打在那些巫师的头上脸上。

    这些人原本正在吟唱祈祷，嘴巴张开，灌了一口水，自然没法再唱下去。

    神秘的祈祷术，停顿了那么一瞬间。

    那种撕裂的力量，也停止了一瞬间。

    四宝大喝一声，头顶上空浮起罗汉金身，用力旋转一周，将巫力震碎，冲叶少阳喊道：“我来顶着”

    没有太多的言语，这是兄弟之间的默契，叶少阳立刻展开天罡步，朝慕清风奔去。

    他没有去对付距离最近的大巫仙非凡，而是选择慕清风，是因为他知道，慕清风才是这一切的始作俑者，是自己最大的敌人。

    昨天太晚回来，没能写。先补上。今天还有三更