    而且空气中还弥漫着丝丝血腥味，这并不是因为战斗造成的，而是那些雨带来的味道。

    所有人都抬头看着天空中的雨，一个个停下了手中的动作，他们都不知道这一场雨代表的是什么意思。

    四大部落的成员都已经停手了，所有人的目光都停留在了这一场雨上。

    云千帆抱着妞妞，而明若雪则是带着苏晴，就这样静静的站在原地。

    “哈哈哈！”

    “我早就说过了，晚了，你们偏偏不信。”

    “现在考验已经正式开始了。”

    罗斯特的狂笑声回荡在众人的耳边。

    他整个人都沐浴在了这血红色的雨下，他的身体完全展开，似乎在用力的吸收着这些红色的雨。

    “吼！”

    忽然间，一声接着一声的巨大咆哮传来。

    整个地心世界中，传出了与众不同的声音。

    “所有人，准备离开这里！”

    “前往地表！”

    “迎接世界洗礼！”

    火战的脸色冷了下来，对着所有人喊声道。

    山震和泰康也是微微摇了摇头，他们似乎都明白这一场雨代表的是什么意思。

    “云公子，明姑娘，走吧，前往地表世界这里已经不能呆了。”

    泰康转头看向云千帆和明若雪。

    当看见云千帆怀中抱着的孩子之后，微微叹了一口气。

    这个孩子的三魂七魄被锁在了大脑当中，但是他的身体已经没有了任何生命体征。

    能够救这个孩子的唯一办法，恐怕就只有逆转时间了。

    可是逆转时间，这真的可能吗？

    哪怕是他们已经超过了人劫境，也无法逆转时间。

    他们最多也就是能够出现在宇宙之中，但是想要在宇宙中遨游是万万做不到的。

    “嗯！”

    云千帆应了一声，此时他的眼中只有妞妞。

    火战，山震等人带着大部队离开了北山部落，而北山部落的众多成员还在疯狂的吸收着天空中降下来的那些血雨。

    更让人惊恐的是，北山部落的所有成员都发生了惊人的变化。

    原本他们长在背后的那一只手，还有手的样子，可是在吸收这些血雨之后，发生了变化，手指渐渐消失，整个手臂也在变成了一条长长的尾巴，从脊椎骨一直延伸往下。

    而且他们的脑袋也发生了惊人的变化，原本的两个脑袋，竟然缓缓融合在了一起，随后从鼻子处开始往前突出。

    而且，原本的双手也长出了锋利的爪子身上的衣物也在一件件的崩裂开来。

    和平常人差不多般的身高，此时也在猛长。

    他们已经变成了非人类，锋利的爪子，往前突出的扁平脑袋，还有那一条长长的尾巴。

    不管从任何角度来看，他们都已经不再是人类了。

    “吼！”

    伴随着一声尖锐的吼叫，第一个北山部落的成员进化完成。

    同样的，这个声音还在不停的响起。

    一个接着一个的成员开始进化，超出了人类所能理解的范围......

