    “阁主言之有理，在下打算前往那寻古县。”余禄认真考虑一番后开口说道。

    现在府城是万万去不得的，但他也不会选择将希望寄托到别人身上，还是找到风穴岩和风眼，领悟意境，修行鹏魔浑天法，让自己突破到神变境最为稳妥。

    这样自身实力就能产生质变，足以在乱世中保护自己和李绣娥。

    虽然如今大地裂缝到处都是，比以往多出不知道多少倍，可满足那领悟意境的要求，但这些裂缝却是地仙化身制造出来的，从中喷吐而出的不是爆裂罡风，而是灭性绝灵的恐怖血肉魔气，想要走捷径是行不通的，如果感悟的是这些极具污染性的魔风，功法怕是会练出岔子。

    那么只有寻找风眼了，在雍州风物志记载了，寻古县地界有着风穴岩出产，而风穴岩往往只有在山谷风眼中才有产出，两者往往相伴而生。

    这寻古县是非去不可的。

    “寻古县吗？这倒是个去处，此地距离荷仙镇倒也不算远，一千二百余里，你可吩咐丁谷皮土遁带你前往，他虽然修为不高，一手土遁之术却是玄妙无比，日行千里不在话下！”

    “而且寻古县原本与我等管辖的十三县相邻，受那雷火铜殿的庇护，后来他们弃守逃亡府城。”

    “现在说不定罗浮宗正在那里一路救治百姓，一边往荷仙镇赶去。”李玉荷思索一阵后说道。

    “余禄你若是走官道，估计还能碰上。”

    两人接着交换了一会儿消息，余禄便开口道：

    “绣娥呢，我想见她一面。”

    不一会儿，李绣娥那张俏脸出现在铜镜中，一双桃花眼肿成了包子，一见到余禄就哭成了泪人，“二郎，你最近过的怎么样？有没有受伤？”

    “我好担心你。”

    余禄闻言心中一暖，连忙安慰道：“没事的，我之前一直在山林中潜修，很安全。”

    李绣娥看着余禄，心中苦涩不甘，她多想二郎回来的时候能够骄傲的说着：

    二郎你看，他们都丢下你跑了，只有绣娥没跑哦。

    这样二郎就会更加爱自己了吧。

    只要能让二郎陷入自己为他精心编织的情网中，我就是死了也甘心，李绣娥心思颇为病态。

    她只想一刻不断的陪着余禄，哪怕只是做一个漂亮的花瓶取悦余禄，供其把玩。

    这是李玉荷永远无法理解的，简直蠢到极致，却也是李绣娥引以为傲的活法，一切的作为都是为了让自己更加紧密的缠绕在余禄身上，如同那攀附寄生在参天大树上的藤蔓。

    两人郎情妾意的说了几句，知晓了双方的近况，铜镜便再度回到了李玉荷的手中，便结束了传讯。

    收起铜镜之后，余禄脸色有些阴郁，其实他心中有些生气，虽然李绣娥什么都没说，但从神态表情中，他感觉李绣娥受委屈了。

    虽说人在屋檐下，受些委屈总是在所难免，但这个细节还是让余禄对李玉荷颇为不满。

    他看向面前的矮汗，“李阁主刚刚所讲，你应当也听到了。”

    “小人明白，以后定当唯大人马首是瞻！”

    丁谷皮谄媚笑道，连忙打起包票来。

    余禄没有直接回答，指尖凝聚出一枚漆黑魔种，转而问道：“你应该已经在炼气境停留了十余年了吧？”

    “想突破到罡煞境吗？”

    余禄像是蛊惑人心的魔头般，循循善诱着，他倒不是想要收服此人，实在是丁谷皮罡煞境的实力太低，难以应对接下来处境。

    与作为宠物的阿福不同，等这段时间过去，余禄便打算还其自由。

    魔种像是无上宝药，散发着诱人的气息，丁谷皮只是看了一眼就觉得口干舌燥，脑海中不断响起充满诱惑的低语。

    他艰难的移开了双眼，低下眉头，“多谢大人赏识，小人潜力早已消耗殆尽，就不浪费大人的宝药了。”

    丁谷皮胆战心惊的说道，生怕因此惹其不满，心中暗暗叫苦，原以为这余二郎是个正气十足的人物，没成想竟然还有如此邪诡的手段？

    这哪是想助自己突破罡煞境，分明是控人神魂的手段！

    余禄眉头一皱，指尖瞬间挥动，直接以迅雷不及掩耳之势把魔种打进了丁谷皮的体内！

    “啊，你这混蛋！”

    四尺丑汉顿时暴跳如雷，没想到余禄竟然会如此不讲情面的下黑手，然而下一刻，他便叫不出来了，一股幽光将其裹住，魔性开始不断改造着矮汗的身躯。

    半刻钟后，丁谷皮再度显露声身影，个子还是那般短小，浑身气势却发生了翻天覆地的变化。

    “罡煞境了？”

    丁谷皮看着掌心中的土元神罡，不可置信的开口。

    他刚刚说的可不是假话，自己确实已经在炼气境停滞了数十年了，浑身潜力在吞下蚯鳝泥丸之后就已经到头了，可余禄只是甩出一道乌光竟然就让自己突破了！

    配合这能让敌人身体瞬间沉重数倍，速度变得迟缓无比的土元神罡，自己的实力可谓是连着翻了好几倍！

    “大人，这是....”丁谷皮已经认命了，魔种入体，他生不出丝毫反抗违逆之心，谄媚笑着，前倨后恭。

    “不用多问。”

    余禄丝毫没有解释的意愿，“你应当知道去往那寻古县的路，即刻出发吧。”

    丁谷皮犹豫了一会儿，还是说道：“大人，这里还有数千名百姓，都是些时日无多的老弱病残....”

    余禄眼神淡漠，“李阁主走的时候他们都不愿意离开，这没过多久他们就会改变主意吗？”

    接着一道土元神罡将两人包裹住，不过临走前余禄甩出大量幽光，若是有人求生欲极强，便会吸引这些魔种去附着，也算是为这些人留下一线生机。

    在雍州府城之外，天空中突然传来了巨大的轰鸣声，云霄之上居然漂浮着一座巨大的古老机关城，像是从仙秦走来的巨人，遍布浑身的毛孔管喷吐出大量炽热白汽，在碧空中聚成了朵朵白云。

    接着机关城缓缓运作，在城墙上打开了密密麻麻的舱洞，然后无数道耀眼的火光从中飞出，如同群星降落般曳着修长的焰尾，轰然砸落在大地上，大地剧烈震动，掀起漫天灰尘遮天蔽日，动静之大竟然比之前地仙化身掀起的地龙翻身还要恐怖许多！

    浓烟经久不散，下一刻，数十万双猩红瞳孔倏然亮起！

    机关道主的大军降临了，这些四四方方的黑匣子落地后缓缓打开，释放出一批批古老的仙秦机关造物，有余禄曾经接触过的机关鬼，还有由巨灵一族改造成的庞然大物，更有浑身利刃的狰狞怪物。

    “血肉苦弱！”机关造物们低语着，语气坚定，整齐划一，仿佛在阐述着永恒的大道真理，然后动力全开，齐齐冲向这些地仙的眷属！

    血肉巨兽们咆哮着，嘶吼着，浑身肉芽剧烈生长，狂暴地迎战！

    拜魔教神子殷晓圣在山巅上观望着，面上没有丝毫情绪，仿佛他在这场战争中只扮演着局外人的角色。

    在他的怀中抱着一个笼罩在滔天血光中的诡异童子。

    童子的肚子上竟然还有着长长脐带没有剪去，生长出青翠欲滴的参果，这人参果童子双眼猩红，看向殷晓圣的目光充满无尽的怨恨憎恶，几乎凝成实质的恶意污染不断侵袭着殷晓圣，却没有起到丝毫效果。

    殷晓圣看着这尊被他召唤而来的血肉参果清风童子仙化身，在那肥嘟嘟的可爱小脸上亲了一口，“大人怎么这般恼怒，可得感谢我呢，不然哪有机会踏足雍州，享受这亿万血食呢？”

    想起这地仙化身尚且口不能言，殷晓圣便不再激怒他。

    “这九公主还算没有蠢到底，虽然被从地下佣城打了出来。”

    “但多少还是有点用的，至少让我猜到了召唤仙秦帝陵的法子。”

