    正在应对周熊的吴讳知道。

    若是让他自由发挥的话，恐怕能从流星剑场扯到卢延山的私生子，忙挥手打断道：

    “行了待会儿说，到我上场了。”

    “对了老吴，洪明浩是四形拳院大师兄！九牛巅峰的修为！”

    吴讳点头表示明白。

    抽空朝撼山拳院的方向看了一眼，找到和周家家眷站在一起的吴成松和姜小醉，才转身走向群英擂。

    “大哥！

    吴爷爷, 是大哥！”

    被吴成松牵着的姜小醉一手拿着周熊挤出去给她买来的糖人，一手朝看过来的吴讳使劲挥舞。

    她小脸涨红，满是兴奋。

    半载光阴，吴家老小发自内心的宠溺爱护，不仅让她长高了许多，也让她完全忘了脑海中的悲惨记忆。

    撼山拳院年年倒数，因此排在最后入场, 距离出口也没有多远。

    所以早在吴讳跟随张少阳进场时，吴成松就看到了他。

    自然, 距离老眼昏花还有一段距离的周万通也看到了。

    身为学徒家眷，他们不用和寻常百姓一般挤在外围，能与撼山拳院一同进入内部观看等候。

    “吴讳贤侄器宇轩昂，修为高深、前途无量，将来必定是人中龙凤。

    吴老哥好福气啊！

    也不知哪家的女子也能有这般福气，得吴贤侄垂青。”

    周万通一句话，同时引起了三个人的情绪变化。

    一人是吴成松，他哈哈一笑，连道‘哪里哪里’，老脸上的欣慰和与有荣焉根本就未加掩饰。

    一人是杜九儿，自吴讳出现，她的目光便从未离开过。

    又听身后的周万通说了这番话，心中不由浮现出当日她壮起胆子表明心迹的场景。

    心跳变快之余，双颊微微泛红。

    她去岁就如柱了，进步不算明显，但血气却深厚了许多，自然进了拳院前十。

    原本牵着姜小醉的是她，但因要准备上场, 她便与其余八人站到了一起。

    最后一人，却是姜小醉！

    吴成松回应周万通的话音未落，她便用稚嫩童生大声反驳道：

    “那肯定是我啊！

    上次吴爷爷说了，等我长大了就给大哥做妻！

    知根知底，还不用愁聘礼嫁妆！”

    “乱说什么呢！

    童言无忌、童言无忌哈哈......”

    吴成松瞬间面红如血。

    他怎么也想不到，那日一时贪杯，拉着姜小醉说的醉话，会被这小丫头记到现在！

    这也就算了，还在这种场合，这么大声的说出来。

    原本心情大好的吴成松一时间是羞得寄颜无所、窘得无地自容！

    若是周围有洞，他都恨不能钻进去。

    周万通尴尬一笑，他说得很是委婉，哪里料到姜小醉这八九岁的女娃娃会听得懂？

    殊不知私塾被官府勒令关闭，吴讳整天不着家，吴成松师瘾大发无处宣泄，便重操旧业，抓着姜小醉读书认字。

    眼下倒好, 作茧自缚了。

    无人注意到，前方等着与四形拳院切磋的八人中，杜九儿听闻姜小醉的童言后浑身一颤, 险些扯烂手中的衣角。

    小姑子变好姐姐？

    谁大谁小？

    八人中，同样听到了身后动静的郑刚面目阴沉，盯着走上群英擂的吴讳。

    直到现在，他依旧难以接受吴讳入院半年就奏响雷音的事实！

    群英擂上。

    已经在左虞挤眉弄眼的暧昧目光下站定的吴讳浑然不知，拳院家眷阵营中，因他产生了这么劲爆的热闹。

    眼见双方站定，左虞正色轻咳。

    “武考争斗，点到即止！

    可用刀兵，禁用暗器，开始！”

    左虞说完退到一边，确如张少阳所说，这岁末武考本就是展示学徒所学的地方。

    除了不能故意害人性命之外，无甚规矩，一展所学打就行了。

    擂台通体由九峰地界所公认的最为坚硬的黑钢岩打造，传闻便是九牛武人全力一击，也难以在群英擂上留下痕迹。

    擂台方形，长宽三十三丈！

    受风吹雨打、拳打脚踢不知多少年月。

    任一侧都将近百米，常人要想跑完，得花十来息的时间。

    吴讳与身形健硕的洪明浩相距十丈。

    左虞退开之后，洪明浩遥遥抱拳，沉声道：

    “四形拳，洪明浩！”

    吴讳深吸一口气，同样抱拳回礼。

    “撼山拳，吴讳。”

    刚一说完，还不等吴讳欲将修为压至与其相同水准的话说出，洪明浩便道：

    “吴讳！我知道你。

    昨日拳院初考，你凭雷音修为，一拳未出，便向院主屠星汉要到了前十名额！

    我打不过你，但我还是要打！

    我洪明浩十二练拳，至今四载有余，从未用过血药。

    听闻你学拳半年，便横跨九境，奏响雷音。

    让我看看你这半年雷音，究竟有何神异之处！

    吃我一拳！”

    洪明浩身体一沉，竟踩出一声闷响，可见其拳桩之扎实！

    吴讳目露奇光，念动之间收束灵髓血气，只留下了一股看似微弱、其力却堪比九牛巅峰的血气在体内流转。

    眼见洪明浩冲来，他同样沉肩踏步、提拳迎上。

    这一刻，万众瞩目！

    “轰！”

    二人右拳相撞，明明是血肉拳头，却声如闷雷！

    肉眼可见的环形气浪从擂台上扩散开来，如湖面涟漪一般。

    九牛境血柱化焰、力达千钧！

    洪明浩全力出手，周身血焰翻腾。

    吴讳压制修为，覆盖拳面的血光看似稀薄无比，可却同样有万斤巨力。

    二者同修拳法，第一招竟不分上下！

    擂台边缘，甚至已经准备出手接住洪明浩的左虞整个呆住。

    “吴兄这是......静极思动？”

    高台之上，卢延山神情振奋，看向吴讳的目光恍若在看稀世珍宝，半点没有夸张。

    因为现在的吴讳，代表的可是九峰一县之安危。

    方才吴讳入场之时，有秦玉弩给的灵物遮掩，以他先天巅峰的修为，竟未看透吴讳！

    此时吴讳动手，虽然威能只在九牛境界，可那稀薄血气中的天地灵气，分明就是通脉武者才能拥有的蕴灵气象！

    秦玉弩的计划，真的成了！

    可事实再次证明，并非每个人都认识吴讳，也并非每个人都相信他半载雷音。

    眼见场中二人打得有来有往，坐在屠星汉旁边的四形拳院主事萧熊当即笑道：

    “老屠！这就是昨日闹得沸沸扬扬的少年雷音？

    哈哈哈，你莫不是上次被蛮妖打坏了眼睛，看错了？

    撼山拳倒是练的不差，可这血气，似乎也只是九牛境啊？”

    屠星汉瞥了一眼萧熊，并未接话。

    他倒是希望自己看错了。

    不然求才若渴的他眼睁睁看着一个惊世大才从他拳院走出，与他撼山拳却没有半点关系。

    这份郁闷，足够他用整个余生去回味！

    直到现在，他心中气闷仍是未消。

    可却拿吴讳毫无办法，只能在郑刚这条路上走到黑了。

