    若可飞转头看着窗外的白云朵朵，微微的叹了口气。突然，机身猛烈的震动起来，若可飞猛的转头看向前面，伴随着猛烈的下降感，若可飞眼前一黑，失去了知觉。

    空难么？昏厥之前若可飞闪过一个念头，是意外还是……

    再度睁开眼，却发现自己浑身发热，似乎有很多小蚂蚁在身上爬一般难受，呼吸也不平稳。若可飞的心一沉，只因为下体一阵阵的热痒难耐。而嘴巴却是一阵阵难受的涨感。合不拢？！被什么东西堵住了。自己被下了药？若可飞心下一凌，这个感觉。她懂！

    这是什么状况？若可飞想伸手摸摸自己的小腹，却发现自己丝毫不能动弹。怎么回事？刚才不是飞机出事了么。抬头打量起周围，却被吓了一大跳。周围古香古色的华贵家具和自己祖宅的家具是那么的相似。头上是雕着蝙蝠花纹的金缕床。蝙蝠花纹，若可飞皱起了眉头，这个花纹表达福寿吉祥。再低下头，若可飞顿时惊的汗毛倒竖。因为发现自己被绑住了手脚，嘴巴的涨感却因为似乎被布异类的东西堵住了。最大的问题不在这，而是若可飞发现自己的身子缩下了。原本一米六五的身材现在似乎不到一米六。

    突然，耳边传来一阵细碎的声音。似乎是一男一女。

    “小王爷准备好了么？”

    “刚沐浴完，马上就到。”

    “恩，里面那丫头的药效也该发作了。”

    “不过，咱小王爷眼神也刁，就选到了她。过几年也是个标志的美人儿了。”

    “那是，这可马虎不得。这可是咱小王爷的第一次，当然得选个干净点的丫头。”

    听罢这些，若可飞很想抽搐嘴角，却因为嘴巴被堵住无法抽动自己的嘴。原来！自己穿了！不但穿了，还穿成了一小王爷的****丫鬟！冷静，遇到什么事都要绝对的冷静。这是若家人最原始的可怕本能。若可飞很快就接受了现在的状况。

    意识到这点，若可飞一阵的无力。扭了扭身子，却纹丝不动。绑的还真紧。

    门外突然传来了脚步声，接着是刚才说话的两人请安的声音。

    “见过小王爷。”

    “你们，下去吧。”一个显然还处于变声中的男声响起，嘶哑而难听。若可飞心中大汗，这声音听起来绝对不会超过十六岁！

    随着门外脚步声的远去，门被轻轻的推开了。若可飞想转头看看进来人的模样，却怎么也看不到。

    “怎么？等不及了？”嘶哑的声音带着浓浓的戏谑和轻浮。

    靠！一个屁小孩居然还想调戏自己！若可飞又好气又好笑。是不是古代的孩子都那么的早熟呢。

    脸上一暗，一个影子罩上了若可飞的脸。背对着光，若可飞睁大眼睛，想努力看清楚眼前的人儿。

    “啧，啧，小雪儿这么着急啊。”一只凉凉的手抚上了若可飞微烫的脸蛋。

    靠！我是被人下了药好不好！什么叫我着急！你个死孩子。若可飞瞪大眼，怒视着眼前的人。说话的人将床帘掀开，若可飞看清楚了眼前人儿的模样。

    眼前的人儿清亮亮的眸子，好看的长眉，俊美的让人窒息的脸着实让若可飞吃了一惊。难道王家的人真的都是优良品种？或者因为王家的男子都找美女做的老婆，所以生下的孩子都是这般美？！

    小王爷轩辕孤云戏谑的看着床上瞪大眼睛看着自己的尹飞雪，好看的唇微微弯起，唯一不美的却是那嘶哑的声音。

    若可飞突的也戏谑的看向轩辕孤云，眼里全是笑意。

    “你笑什么！”轩辕孤云见没有得到自己想要的效果，有些微微的恼怒。

    毕竟还是小孩子啊。若可飞在心里暗笑，面上却努力的动了动嘴巴。示意轩辕孤云将自己嘴上的布拿掉。

    轩辕孤云怔了怔，反映过来，伸出拿掉了若可飞嘴里的布。

    “我笑你，明明是个未经人事的小孩子，却装情场老手。”若可飞说话毒极，因为她知道自己现在这身份正是眼前小王爷的****丫鬟。她明白古代的孩子都早熟，特别是权利欲望中心养大的，更不用说。眼前，这个小孩子似乎能决定自己的一切。那么，自己就好好的把握。

    “哼！”显然这句话激怒了轩辕孤云，轩辕孤云上前猛的捏住了若可飞的下巴，眼里摄出骇人的光芒，薄薄的性感嘴唇，慢慢的一字一字的清晰吐出：“那，我们一起来经历人事好了。”

    若可飞微微张开嘴，显是被震住。轩辕孤云却没有看到若可飞眼底深处的那丝得逞和笑意。

    轩辕孤云伸手开始解若可飞身上的绳子。

    轩辕孤云慢慢的解开了若可飞身上的束缚，若可飞想活动一下酸软的四肢，却发现自己毫无力气。而呼吸却越来越急促，身上也越发觉得炎热起来。

    药效开始发挥了么？

    若可飞吞了吞口水，看着眼前一脸戏谑微笑的小男生，此刻却觉得眼前的他是一块冰，可以让自己清凉。

    “小雪儿，来。”轩辕孤云脸上露出轻佻的笑，云坐在了床边，一把抱过了若可飞。若可飞突然邪媚的一笑，轻轻的将自己的唇凑向了轩辕孤云的薄唇。伸出灵巧的小香舌，温柔的撬开了轩辕孤云的齿。慢慢的，纠缠在了一起。轩辕孤云整个人僵住，任由若可飞的芳香在自己的嘴内肆动。

    良久，轩辕孤云才眸色一沉，恼羞成怒的反应过来。更凶猛的回应起了若可飞的吻。

    屋内，帐子悄然落下，里面一派春光。

    蜡烛轻轻的却妖冶的摇曳着。

    夜晚，轩辕孤云仰面躺在床上，看着床顶发呆。身边的人儿已经熟睡，轩辕孤云转头看着枕边这张恬静的脸，心中复杂万分。这夜，被吃干抹净的人是自己！若不是雪白的床单上那点殷红，自己真怀疑眼前的人儿真的是那个尹飞雪，那个乖巧文静的小丫鬟。刚才的热情和熟练，让他，甚至让他欲罢不能！这到底是怎么回事？

    虽然不明白这到底是怎么回事，轩辕孤云却明白了一点。眼前的小丫鬟，让自己有些放不下了。

    若可飞只是觉得现在的身子很是羸弱，完事后疲惫不堪，终于沉沉睡去。梦里，似乎又回到了自己清涩的十八岁。也是那年，父亲找了两个近乎完美的男子教会了自己房事。悠久的若氏家族，在成年的时候，都会有专人来辅导这些事。教会了些什么呢？若可飞模糊的记得，似乎男欢女爱本是天经地义。要冷静的学会分辨需要和爱情。而若家的继承人，是不需要爱情这种奢侈的东西的。

    父亲，你爱过母亲么？若可飞在梦中突然看到母亲最后那绝望而痛心的神情。母亲是深爱着父亲的吧，只是，父亲有爱过母亲么？

    轩辕孤云转头看到尹飞雪那紧皱的眉毛，嘟起的小嘴，怔住了。她，在梦里梦见了什么揪心的事了么？轩辕孤云忍不住伸手轻轻抚上尹飞雪的柳眉，想要将其抚平。却怎么也抚不平。许是抚的久了，梦中的尹飞雪感觉到了不舒服，不禁不满的嘤咛了声。吓的轩辕孤云立刻收回了手。

    良久，尹飞雪没有再有动静。轩辕孤云翻个身，仔细的观察起了旁边人儿的样子。弯弯的柳眉，小小的嘴唇，还带有红晕的清秀脸庞。融合在一起却是有股说不出的吸引。当初，父王让自己选个****的丫鬟，自己就是因为这选中了她吧。无言的吸引力，乖巧文静。可是当她听到被选为****丫鬟时，满是抗拒。所以才用了药的吧，今夜主动的表现却又让自己疑惑万分。到底，哪一个才是事实？

    轻轻的拥过熟睡的尹飞雪，轩辕孤云的心里有股奇怪的感觉。自己怀里的这个人，就是自己的第一个女人。

    夜深，轩辕孤云也慢慢的睡去。

    翌日，当若可飞醒来之时，身边已经没有了轩辕孤云的人影。看着旁边空荡荡的床以及雪白床单上的那块刺眼的红色。若可飞伸了伸懒腰，惊觉浑身酸痛，特别是下身更是痛的她皱眉。作为一个未经人事的身子来说，昨夜还真是折腾人。

    突然，门被轻轻的推开了，门口露出的是一张带着稚气的脸。见到若可飞醒来，微微一怔，即刻进来恭敬道：“夫人，奴婢是来服侍您的。”

    若可飞看着眼前一身丫鬟打扮的小丫头，嘴角荡漾起一丝不易察觉的笑。她称呼自己是夫人！也就是说，自己在那个小王爷的心里地位似乎不一样了。

    男人的第一个女人总是念念不忘，不是么？

    陌生的世界，陌生的环境，陌生的人。想很快站稳，就要利用周围一切可以利用的，包括人。这是父亲在自己五岁的时候就开始灌输的信念。

    而自己，似乎把父亲教给自己的发挥的淋漓尽致。

    “那，过来帮我穿衣吧。”若可飞坐在床上，浅浅的无害的微笑着看着眼前有些局促的丫鬟，不好意思的补充道，“我浑身软软的没有力气。”

