
看罢灵札中的长篇大论，字里行间都是感恩铭谢，时不时还透露出一点准备亲自提携帮扶晚辈的意思，钟紫言乐不可支。

“青松子那老头还不知晓我已经结丹，信中满是托大口气，好似我这堂堂赤龙门掌教得去求着他帮扶，哈哈哈，老东西，等我改日前往寿丘打压打压你的气焰。”

简雍亦是仰头哑笑，他虽然早看过信中内容，但见掌门开怀大笑，自己心情自然也好。

修为越高，越能体会到，人之生气对周遭环境影响极大，修为低时，环境影响人，修为高时，人影响环境。

一个群体里，但凡有一个人不高兴，这个人地位和实力越高，很有可能牵连其他人也跟着不高兴，而如果群体都不高兴，这个人地位和实力越高，他高兴起来，别人也很容易被感染着振作精神。

一派掌门，喜怒哀乐自然会影响门庭上下。

趁着钟紫言兴致正盛，简雍开口谈论正事：“此番探宝之行，所获甚巨，为我门中东征储备确实开了好头，掌门以为，之后的事何时推进为好？”

钟紫言压手教他坐下，自己也随意坐在一把木椅上：“这正是我来寻你的目的，我打算明日开始游巡槐山诸家，尤其是此次参加天妖坑之行的门户，重点去晓理动情，而后先邀请几位金丹参与，再布告槐山诸家，东征起航之事定在明年此时，你以为如何？”

“这……”简雍大吃一惊，他知道这一天一定会来，可没想到这么快。

“一年时间准备，是否太过仓促？”简雍忧心一问。

钟紫言沉默片刻，点了点头：“是仓促，但不得不做，柳家此时正是众矢之的，受其余几家排挤攻伐，可即便如此，柳江宁和柳江虎从不曾服软，这便说明柳江狶去神狐山结婴而成的概率奇高。

柳江狶一入元婴，莫说十年二十年，就算五十年一百年，我门中上下再是兢兢业业努力拼搏，都斗不过他，那时还谈什么复仇？

门中上下只知我平生行事谨慎，凡事力求稳妥，你怕也以为我好大喜功，做这个决定飘然了些吧？”

简雍哪敢有这种想法，忙解释：“掌门做事一向有分寸，这一点我从未有过怀疑，只是当年我亲历旧山门覆灭灾劫，深知那几家底蕴实力，非一门一派可以斗得过，才觉得此事是不是再斟酌一二？”

钟紫言叹了口气，起身在殿中慢慢度步，心里哪还不知，简雍其实是不赞成这么快行动的，论起沉稳，简雍是门中最沉稳的人，与自己不相上下。

简雍注视着钟紫言，心头煎熬挣扎，是的，他在害怕，一直以来，门中诸人都不知道他这位黄龙殿殿主最怕什么，此时他的恐惧被掌门瞧见了，他怕好不容易挣来的升腾光景又跌回家破人亡的境地，届时是否还有另外一个掌门，另外一个陶老祖、另外一批悍不畏死砥砺前行的门人师兄弟重头走一便当年的路。

钟紫言度步良久，负手立在门口，望着外面一眼能看到的万人广场间，正有一群孩子嬉笑怒骂，那些都是门中未来的希望，他平静说着：“五十年支绌捭阖，才攒下这偌大基业，一夜的冲头念想，就有可能将之毁于朝夕，说来确实恐怖。”

简雍静静听着，此时的黄龙殿间，落针可闻。

“可光阴短暂，韶华易逝，你我能再等五十年一百年，周洪和有为，他们能等的了么？”

钟紫言苦涩闭目，良久后又睁开眼，目光决绝：“上古兵祖所云，善战者，先为不可胜，以待敌之可胜，此为先胜后战之道，不可胜在己，可胜在敌，而今时，敌人内部显露溃败之机，正是可胜之时！

凡胜者，可知而不可为，而我门中此时正是胜迹显露之时，时不我待，成大事者，哪能尽占利处，此乃狭路之争，正是斗勇斗狠的时刻！”

简雍脑中嗡的一声，若日光炸裂，心头振奋，又极力克制，“可陶师叔尚未表露心意，咱们是不是问问他老人家的意见？”

钟紫言颔首点头，他做这个决定，牵涉道统安危延续，没理由交代陶师伯，门中上下也不好调派。

正在思考时，殿外苍老轻笑声响起，“我一生历险无数，南北还是有些交好友人，等的正是这一日，自可助你们这些年轻人一臂之力。

况且，我与那柳江宁也是该将仇怨了解了。”

二人齐齐将目光望向殿门，一袭赤红长袍，银发齐束，白胡垂胸，正是陶方隐陶老祖。

“师伯，你赞同我？”钟紫言大感意外，自他前日归来就不见陶方隐身影，此时竟然及时出现，难道是提前就料到了什么。

简雍愣神：“您如今修为愈发高深难测，正是闭关登峰之时，也要参战？”

陶方隐捋须笑了笑，“寸进不得了，金丹七层毫无晋升松动契机，正该出去走走。”

钟紫言喜色浮面，陶师伯如此积极，稍有出乎他所料，但先前大体还是能猜到，这位老人家向来支持自己。

连陶方隐都同意，简雍没有理由继续劝阻，一番商谈，与钟紫言确定了计划，便定下下月就由陶老祖领着先头部队前往濮阳河域。

而陶方隐则在两个后辈商谈罢，拉着钟紫言离开黄龙殿，走至空旷地方，深邃目光盯着他：“东征之事一旦启动，便没有退路可言，你将火种保留后，一心专注于此，守牢这重振门楣的龙首位置。

既到了这个地步，我此刻且与你说一件大事，事关当年与龙门水府元婴交易碧游鲸，干系甚大！”

钟紫言附耳凝神，看来师伯终于愿意讲这件事了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="55307690"  chaptername="第496章  先胜后战">加入书签</a>
</div>
