    第21章筹备

    姜宴安到河边就看见秦慕瑶孤零零地蹲在一边努力拍打着衣服。

    离她不远处的女人们三两成群的说着话好不热闹。

    见他出现，大家纷纷打趣道：“先前你们家瑶瑶还说你一会要过来监工，没想到你来得还挺快。”

    “小姜，你这是心疼你媳妇了还是怕她掉河里呀？”

    “看不出来你们小两口感情还挺好。”

    ……

    面对小嫂子们的打趣，姜宴安冲她们笑了笑，旋即便来到了秦慕瑶身边。

    “你怎么一个人？”他低声问。

    秦慕瑶压低声音道：“我怀疑她们是被我熏跑的，我一流汗就一身臭味也是让人心烦，姜宴安，你不觉得我很臭了吗？”

    “你身上是有些汗味，但也没你说的那么严重，可能是嫂子们都太过爱干净了，怕你把她们衣服熏臭了，我们男人糙惯了没那么多讲究。”

    姜宴安顺手拿了件衣服便开始洗。

    秦慕瑶见他洗的是自己的衣服也没就没阻止。

    她蹲太久了，腿都麻了。

    哪知道，她脚下一滑。

    整个人呲溜一下便摔进了河里。

    “秦慕瑶！”

    姜宴安被吓了一大跳。

    他丢下衣服就要下去救她，却被秦慕瑶制止了。

    “姜宴安，这水不深，淹不到我，你在岸边带着就别折腾了，但我想在河里顺道抓点鱼虾，不然，我岂不是白掉到水里来了。”

    闻言，姜宴安嘴角抽了抽道：“你先上来，现在温度还不是太高，你在水里呆久了怕是会染上风寒，晚点我们去田里抓。”

    “那我岂不是白掉水里来了？不行，我不甘心。”

    “三嫂，你怎么在水里啊？”

    姜兴元看到姜宴安往这边走，筷子碗一丢便追了过来。

    见两人一个在岸上一个在水里不禁有些新奇。

    周围洗衣服的女人们也都被突如其来的变故吓了一跳，紧接着便被姜宴安和秦慕瑶的对话给逗笑了。

    “宴安他媳妇，你还是赶紧上来吧，别为了抓个鱼虾染上风寒了。”

    “晚点我们都走了，宴安拉不动你怎么办，现在我们在还能给他帮帮忙。”

    “就是呀，你赶紧上来吧，要不我们回村喊过来帮忙拉你？”

    “不用，不用！”秦慕瑶忙拒绝。

    “姜兴元，你在岸边找个尖锐点的棍子给我，我抓两条鱼就上来。”

    “秦慕瑶，你别扯能了。”姜宴安皱着眉道。

    说话间他已经把自己身上的外袍脱下来。

    姜兴元快速找了两根棍子递给秦慕瑶。

    姜宴安原本以为秦慕瑶是在逞能，哪知道她手起落下，棍子上便多了条鱼，看得姜兴元高兴地直跳。

    姜宴安：“……”这女人会的有点多呀！

    “三嫂，你等着，我这就去你家拿竹篓。”说完，姜兴元转身就跑。

    秦慕瑶觉得一条鱼可能不太够吃，她望着身子找了好久，终于又发现条鱼……

    等姜兴元拿着竹篓来的时候，秦慕瑶的棍子已经插了好几条鱼了。

    “三嫂，你厉害呀，这河里的鱼可精了，我们平时想抓一条都费老鼻子劲了，没想到你这么一会就抓了这么多鱼。”

    “我也就只能抓这几条鱼了，再多我也抓不到了。”

    秦慕瑶不是抓不到，她是怕她抓的太过顺畅，引起她怀疑，因此，她之后又插了好几次空杆，何况，三条鱼也够他们吃了，不过秦慕瑶最想吃是小龙虾，只是这河水太深了，她不敢往里走，所以姜宴安再次让她上来的时候，她便非常顺从的上来。

    “我这也算是冲了个凉水澡？”她打趣道。

    此刻她浑身都湿透了。

    还好她衣服都洗的差不多了。

    姜宴安无语地将外袍丢她身上道：“裹上，回家！”

    “诶。”

    秦慕瑶裹着衣服跟在姜宴安身后像个小媳妇一样。

    她的后面跟着姜兴元。

    虽说他小小的身子挡不了什么，但还是在尽他所能的保护秦慕瑶。

    村里人见秦慕瑶一步一个水印，忍不住道：“宴安家的，你这是掉河里了？”

    “我不是掉到河里去的，我是被老天爷踹到河里去的，主要是它赏了我几条鱼，见我迟迟不去抓便恨铁不成钢地将我一脚把我踹到河里，直到我把它赏我的鱼都抓走了，它才放我下来，不过村里的娃儿们还是少往河边跑，太危险，我差点就以为自己要一命呜呼了。”

    秦慕瑶笑眯眯地和村里每一个和她问话的人搭着话。

    以至于，没多大一会村里人便都知道她掉进河里又抓了几条鱼的事。

    这年头肉是稀罕物，村里的女人们见秦慕瑶抓鱼那么顺溜也催促着自家男人去河里抓两条鱼回来，哪知道，他们最后折腾了半天有的抓了两条巴掌大的小鱼，有的空竹篓去空竹篓回。

    秦慕瑶回屋换了身衣服又喝了副感冒冲剂这才出门。

    “要去抓虾吗？”姜宴安问。

    秦慕瑶道：“当然要呀，不然，一会那什么东西请这些小家伙们吃？”

    “三嫂，这虾硬邦邦的都没啥肉，有啥可吃的？我们都不爱吃那玩意。”姜兴元一脸嫌弃。

    “那是你们不会吃，晚点我做给你们吃，你们就知道多好吃了，不仅是小龙虾，我还想抓点螺蛳什么的，村里应该不差这些东西吧？”

    秦慕瑶以前休息的时候就爱找个没人涉足的原始山里待着。

    每天上山下河，摸鱼抓虾，不知道有多欢快，关键是这些还都是纯绿色食品。

    姜兴元道：“这些东西都没人吃，尤其是你说的螺蛳。”

    “从今天起有了！”

    秦慕瑶不仅准备抓这些东西还准备买拿倒镇上去卖，到时候三文钱一碗香辣螺蛳也是赚的呀。

    “一会这些东西有多少我要多少，吃不完的我明天带到镇上去卖，赚到的钱一部分攒着给你看脸和日后读书用，一部分拿来买粮食，你觉得咋样？”秦慕瑶走到姜宴安身边小声道。

    “这些东西不之前会有人买？”姜宴安不太确定。

    “你们做的肯定没人买，我做的肯定有，这些东西要真能赚钱，到时候我就去附近十里八村的收购，反正无本买卖，万一卖不出去，我们就留着自己吃，不然，我们总这么坐吃山空也不是个事。”

    看着秦慕瑶斗志昂扬的脸，姜宴安眼底闪过抹暗芒道：“倒是可以试试。”

    (本章完)

