    原著里的一个情节，是在某个章节里。

    沈七宝和顾江舟狭路相逢。

    顾江舟堵着沈七宝的去路。

    沈七宝皱着眉让他让开。

    顾江舟的脸上露出一抹坏笑：“我不让怎么了？”

    “你想干什么？”沈七宝着急去找朱大海，没心思跟顾江舟扯闲篇。

    “七宝，我想请你吃饭。”顾江舟看着沈七宝，目光直在她身上打转转。

    沈七宝看着他：“你不是喜欢沈巧巧吗？你怎么又缠着我了？”

    “谁说我喜欢沈巧巧？”

    “沈巧巧自己说的，天下的男人都喜欢她，不会有人喜欢我。”

    “笨蛋，她说什么你就信？”顾江舟上前一步。

    沈七宝下意识的后退：“你别碰我，小流氓。”

    顾江舟听了沈七宝的这个叫法，眸子一沉，脸色有点不高兴。

    沈七宝心里直打鼓：“我，我不会跟你去吃饭的！谁知道你安的什么心？”

    顾江舟又露出坏笑来：“在你眼里，我就不会干好事？”

    沈七宝一张小脸儿鼓鼓的：“没错，你是坏蛋。”

    顾江舟呵呵一笑：“知道我是坏蛋，你不怕拒绝我，我去把你家房子一把火给点了？”

    沈七宝脸上露出惧色，猛地推开顾江舟，快速的逃跑了......

    沈七宝想起了原著里的这段描写，是原主和顾江舟为数不多的交集。

    之前她看书的时候，有些地方基本是一带而过。

    沈七宝现在才想起这段副线来。

    虽然原著的渣作者没有把故事写完，而且到后来剧情有点崩了，沈家的大火也是没头没尾，突然就被烧了。

    但是，沈七宝觉得，既然她现在的人生是根据那本烂尾的小说来的，也就是说，小说里的剧情再烂，也会映照到她现在所生活的世界中。

    所以，沈七宝为什么会一直觉得沈家人都是被顾江舟给杀了，就是因为他那句话？

    把你家房子一把火给点了。

    这话确实是顾江舟说的。

    而沈七宝从火海里逃出来，正好看到了顾江舟在现场。

    所以，她才会一口咬定，就是顾江舟杀了沈家全家人？

    到底，剧情是不是这样的？

    沈七宝不知道。

    前世的顾江舟，跟这辈子的顾江舟，是不是一样的呢？

    沈七宝也不知道。

    她为什么会做这样的梦？

    沈七宝心里有点害怕。

    是不是上天要告诉她点什么呢？

    顾江舟离开了，他是被沈七宝给骗走的。

    临走时候，他会讨厌她的吧？

    沈七宝两年多，对顾江舟的种种的好，是不是在他发现自己骗了他的那一瞬间，全都化为了泡影？

    所以，上天让沈七宝做了那个梦，是在提示她，上辈子发生的惨剧，这辈子有可能会发生？

    想到这里，沈七宝不由的打了个寒颤。

    看着沈七宝不说话，沈家一家子都吓坏了。

    “七宝，你咋了？咋不说话这孩子？”宋桂兰有点急了。

    李海棠也心急：“七宝，是不是饿了？妈妈去给你弄点吃的好不好？有没有什么想吃的？”

    沈七宝这才知道自己吓坏了家里人。

