
　　任青到了晚上后，尝试着沟通刘川体内的鬼影，结果相互间的联系已经若有若无。

　　可见“夜游”的局限性。

　　鬼影无法远程控制没有身躯也没有魂魄的生灵。

　　任青见此更不打算在禁卒营地内久留。

　　他隔天便准备离开营地，结果刚走出纸张的范围，李天罡突然出现在不远处。

　　李天罡虽然不做阻拦，但还是说道：“现在的情况有些复杂，尽量远离营地，如果不便的话可以用我的术法代步。”

　　“多谢李天罡前辈，我其实准备了法器的。”

　　“那你多多注意，千万不要靠近阿鼻地狱的边缘地带，那里有持续不断的沙尘暴。”

　　“知道了。”

　　李天罡目送着任青离开，后者刚走出视野，脚底的山丘就立刻生出了震动。

　　他的表情略显愕然，向任青离开的方向远望。

　　一艘看不清楚样貌的船只向西北航行而去，速度超乎寻常，眨眼便消失在层层沙海中。

　　李天罡想起此前任青所描述的法器，忍不住心生吃惊。

　　他并不知大梦锻器乃是任青开设的店铺，只以为是大梦真人亲自为对方炼制的法器。

　　原来连阳神境都如此看好吗？

　　沙船乘风破浪。

　　任青站在甲板上思绪万千，闭目养神的同时收集些许泽沙，许久才去船舱观想起无目法。

　　哈士奇重新被放了出来。

　　它似乎有了不好的预感，选择老老实实待在厨房内。

　　沙船直指沙尘暴，因为没有出现耽误的事情，十数日就到达了最为外侧的位置。

　　风沙呼啸而过，打在船帆上劈啪作响。

　　任青没有急着提速，先耐心的将自身状态调整到最佳，并且专门等到夜幕降临的时候。

　　白天虽然可见度高一些，但沙船非常容易被黄沙城的修士察觉，晚上相对来说好点。

　　到时有镜中仙的幻象，加上鬼影，才能做到万无一失。

　　任青接着又去了趟阿鼻地狱。

　　等他到达戈壁后就不方便进出禁卒堂了，毕竟返回外界时，身体是凭空出现的。

　　任青把大梦锻器的订单放置于店铺柜台，禁卒来时自然会拿取，其余便不再理会。

　　他刚想离开阿鼻地狱，结果从鬼市意外听闻到一个消息，李耀阳竟然晋级阴差境失败，目前依旧处于闭关中。

　　但晋升是不用想的了，闭关主要为保住性命。

　　阴差境可不比鬼使境，乃是体内诡异物复苏的过程，一旦失败几乎已经前路断绝。

　　倒是白柏晋升与否的消息并未传出，说明还有余地。

　　任青定下心神返回沙船，脚底的鬼影蔓延至船柱，船帆顿时展开，航行的速度逐渐加快。

　　在苍茫无垠的沙海中，渺小的船只仿佛是螳臂挡车。

　　不过沙船靠近沙尘暴后，船身依旧保持着水平稳定，直到千米内才开始晃动起来。

　　任青对完善后的法器很是满意，换作此前可能船身已经失控，必须增加重量才行了。

　　他拍了拍船舵。

　　船底木板微微翘起，龙骨在其中无声的咆哮。

　　它似乎因为此前的狼狈心有不甘，卯足劲朝沙尘暴的中心冲去，鬼狼船首直视面前的灾难。

　　船帆吸收的风力缓缓释放，整艘沙船这时才出现了失控。

　　就当沙船要悬空的时候，无形中的泽沙相互汇聚，形成一尊三十米左右的巨型沙人。

　　任青能感受到失控的风险愈演愈烈，达到如此程度的沙人确实非常夸张，远非鬼狼能比的。

　　但最多只能持续十数分钟，否则身躯真的会受损。

　　砰砰！

　　沙人双手抓起沙船，环抱着在沙尘暴内横冲直撞，再强的风力也阻拦不了任青的脚步。

　　就在他卖力奔跑时，沙尘暴的威力也达到了极致。

　　三十米的身躯逐渐缩小，但以沙人目前的体积而言，足够任青在里面两三个来回了。

　　任青穿过一层厚厚的屏障，风力顿时减少大半。

　　因为沙尘暴呈现龙卷之势不停的旋转，所以在中间的位置会有一片缓冲地带，名为暴风眼。

　　任青环顾四周，只是片平平无奇的沙丘，并没有什么异样。

　　但为方便下次穿越沙尘暴，他双手猛的拍击地面，形成了個坚固的岩石洞穴。

　　就算无法化身沙人，也可以在暴风眼内修整一下。

　　任青继续迈步进了沙尘暴，后半段的风力要略微轻些，不过身躯已经承受不住诡异物。

　　他把诡异物重新关押到腹中囚牢内，然后用鬼影将自己固定在沙船的甲板上。

　　船帆突然绷紧，储存许久的风力全部释放了出来。

　　轰轰轰……

　　地动山摇。

　　沙尘暴瞬间出现了个缺口，沙船被鬼影包裹，又有镜中仙辅助，几乎与黑夜融为一体。

　　任青看了一眼身后的沙尘暴，接着便把沙船收进腹中囚牢内，悄无声息的落在沙丘后。

　　远处的黄沙城无比热闹，街道上都是外出的戈壁人，亦如湘乡节日时的三湘城。

　　他知道沙船的动静实在太大，肯定会引来某些修士的注意，还是小心为妙。

　　等待片刻后，一道幽幽的虚影从城内飘散而来。

　　白发白须的泽人老者站立在戈壁外围，气势像是出尘的仙人，用审视的目光环顾四周。

　　任青屏住呼吸，利用黄泉仙骨的能力化为鬼影，就藏在沙丘背面的影子内。

　　他用余光打量着泽人老者，不由得倒吸口凉气。

　　泽人老者的身躯不高不矮，依旧穿着青色道袍，但额头双耳的莲花已经完全盛开。

　　莲花内吐出根狭长的舌头，上面长有五色的人脸。

　　任青仔细观察，结果发现泽人老者双手的掌心还多出了两张人脸，加起来一共有五张。

　　他心中暗道：“怕不是三花聚顶，五气朝元……”

　　此泽人散发的气息让任青都有些忌惮，肯定并非自食境，搞不好已经达到成仙第二境。

　　任青不敢再小看水泽法，尽量做到收敛至影子内。

　　泽人老者轻轻一点，手中多出把拂尘用力扫去，不远处的几座沙丘顿时化为风沙。

　　不过任青依旧没有暴露，毕竟影子无处不在。

　　泽人老者转身凝视着黄沙城，嘴里发出极为响亮的声音：“将有域外邪魔来此，明日将十对童男童女送来黄鹤观。”

　　城内的泽人大喜过望，跪倒在地上磕着脑袋。

　　对他们来说，十对童男女代表着亲眷子嗣有了成仙的机会，哪知道第一步便是自食境。

　　泽人老者逐渐散去，但遗留的淡薄雾气依旧在蔓延。

　　呈现出星星点点般的仙韵。

　　某种意义上来说，天道法和水泽法还真有些相似，特别是那股飘渺如仙的气息。

　　任青见此没有急着现身。

　　黄沙城的水比想象中要深，不过泽人应该不会轻易露面，所以只要进城就相对安全了。

　　他倒也耗的起，顺便闭眼感应起剩余鬼影的位置。

　　绝大多数的鬼影在黄沙城深处，偶尔还会做出移动，应该是刘川所在。

　　还有一缕鬼影比较外围，正是沙山子的住处，任青当时刻意藏在道祖雕像内。

　　他静静等待着天亮。

　　阳光从地平线钻出，将城墙的阴影拉得极长。

　　任青这才有所行动，借助阴影的重叠进入了黄沙城内，然后在居民脚底快速穿行。

　　他准备去找沙山子，反正后者毫无修为在身，借助术法控制应该不难，先借此搞个身份。

　　不过当任青注意到天梯，顿时定在了原地。

　　只见从城内各处飘散出徐徐白烟，在半空汇聚到一起，形成类似于日夜交替时的云层。

　　几位虔诚的戈壁人扛着尸体朝天梯顶端爬去。

　　尸体分明是那具掌握臆造术法的刘川，现在只剩下了骨架，以及被肋骨包裹的脏器。

　　他们爬到天梯三分之一就停了下来，接着用携带的石刀刺破脏器，浓郁的酒香飘散而出。

　　云层随之发生异象。

　　清虚观在其中若隐若现。

　　戈壁人见此低着脑袋，根本不敢直视作为仙居的清虚观。

　　山峰般的老道颤抖起来，脓疮流出酸臭的汁水，一条条蛆虫从里面陆续钻出。

　　蛆虫竟然化为实体落下，砸在黄沙城的各处。

　　戈壁人忍不住欢呼起来，像是面对丰收的鹤山镇农户，有种非常莫名的荒缪感。

　　搞了半天，原来摊位上的白肉便是从此得来的。

　　泽人成仙，凡人却连食物都算不上，只不过是处理脓疮老道伤口蛆虫的手段罢了。

　　任青无奈的叹了口气，钻进沙山子的院落里。

　　………

　　在任青远去后，营地没过几日便迎来了宋宗无。ŴŴŴ.23sk.com

　　第三批禁卒入驻营地，唯有一人站在风沙中直视着太阳，道袍里不断传出爆炸的怪响。

　　宋宗无沉声说道：“李耀阳，你应该待在阿鼻地狱的，否则连性命都无法保全。”

　　李耀阳将道袍的帽兜摘下，露出的脸庞让人毛骨悚然。

　　蛊虫已经把他的血肉啃食干净，隐约露出的骨骼也千疮百孔，可见身躯受损的严重。

　　“我询问了大梦真人，水泽内还留有一线生机。”

　　李耀阳伸手摸了摸下巴，结果右臂从肩膀脱落下来。

　　他毫不在意的捡起右臂，平淡的开口问道：“宋老，能仔细和我说说……”

　　“什么是泽仙吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第十五章 泽人成仙，凡人皆是蝼蚁免费阅读。https://www.23sk.com 