    “她不是吴真真，她是吴绾绾。诸位还请冷静一下。”

    凤白泠劝阻着众人。

    “怎么回事？吵吵闹闹的。”

    就听到一声喝斥，凤昭安闻声走了出来，看到凤白泠时，凤昭安的脸色有些难看，再看到吴绾绾时，他的面色更难看了。

    “凤白泠，你好歹也是大楚人，这时候居然带着陈皇朝的奸细前来，你意欲何为？”

    凤昭安也是知道吴家姐妹俩是双胞胎，可此情此景，吴绾绾怎能出现在这里？

    凤昭安看上去也是疲惫不堪，自从东方离死后，整个大楚军营都陷入了一片恐慌之中，尤其是虎军突然暴走，伤害了大量的士兵。

    战场上，更不用说了，原本的胜利彻底没了，北歧军不断发起进攻，大楚军队也从最初的主动局面沦为了完全被动的局面，如今大楚军心涣散，军队随时都处在崩溃的边缘。

    偏偏这个时候，凤白泠突然前来还带来了吴真真的妹妹，其用心可见一斑。

    “我姐姐不可能杀人，这其中一定有误会。”

    吴绾绾也极力辩解，虽然她不知道到底军营里发生了什么事，可她知道姐姐不会在跟她没有任何商量的情况下贸然杀人，杀的还是大楚皇子。

    “人就是她杀的，当时我和穆王都在场，亲眼目睹一切，你还想狡辩什么？”

    凤昭安冷哼出声，在他看来，凤白泠带着吴真真和吴绾绾姐妹俩来到大楚军营，就没安什么好心。

    如今东方离一死，整个大楚军队一片混乱，他和穆王两人根本就无法应付眼下的局面，两人眼下都恨不得将吴真真找到，将其碎尸万段。

    奈何眼下军营里混乱一片，吴真真根本就找不到，这个时候，吴绾绾的出现就成了士兵们最好的宣泄口。

    吴绾绾也是脸色一变，凤白泠示意她不要冲动。

    “你们抓住了吴绾绾又如何，杀了她也只能解一时之恨，最多只能替东方离报仇，可大楚军队眼下的局面根本不能缓解。反之，你若是听我的话，好好调查此事，我有法子帮你，扭转眼下的局面。”

    凤昭安听得不禁冷笑道。

    “凤白泠，你以为你是什么人，你以为你自己是独孤鹜不成，眼下的局面，就算是独孤鹜来了，也未必能够解决得了。”

    “若是一个我不够那再加一个医佛呢。”

    “你是说，医佛也来了？”

    凤昭安一惊。

    的确正如凤白泠所说的那样，眼下的局面就算是独孤鹜来了也解决不了，可若是医佛来了那就不同了。

    众所周知，医佛手中可是拥有火之圣印的，火之圣的威力，非同小可。

    若是医佛真的出面，那也许局势着真的可以得到扭转。

    “带我进去。”

    凤白泠望着凤昭安，语气不容置喙。

    凤昭安想了想，再看看满地的狼藉，终于还是咬了咬牙，放了凤白泠和吴绾绾进去。

    “楚都那边怎么还没有消息。快马加鞭，再派人去催。”

    刚走到主帅军营附近，就听到穆王正在那里大发雷霆。

    凤昭安面色沉重，带着凤白泠和吴绾绾进入了营帐。

    “昭安，你来的正好，快想想法子给独孤皇贵妃写信，就凭我们俩人根本撑不下去。”

    穆王正要说话，一看到凤白泠和吴绾绾，尤其是看到吴绾绾，穆王顿时脸色铁青。

    “好你个妖女，你还敢来。来人，把这妖女拿下。”

    穆王高声嚷嚷的。

    “穆王，她是吴绾绾，不是吴真真。”

    凤白泠喝斥道。

    “我管她是吴真真还是吴绾绾，她姐姐杀了七皇子，杀人就要偿命。”

    穆王怒声说道。

    “穆王，人死不能复生，当务之急是找到解救大楚军队的法子，而不是盲目问责。”

    凤白泠提醒道。

    “你说的倒是轻巧，如今整个军队已经乱成一团。怎么控制局面？除非能找到七皇子的那一管玉哨。”

    穆王没好气的。

    他又何尝不知道当务之急是稳定军队的秩序，可是七皇子一死，那管玉哨也失踪了。

    如今大楚军营里的利器虎军根本无人操控，军队更是乱成了一团，即便是他这样的老帅也束手无策。

    为今之计，他只能先拿下吴绾绾，找到吴真真，问出那一管玉哨的下落，这样才能上朝廷向军队有所交代，才能够打败北歧军队。

    “你说的可是东方离之前用来操控虎军的那一管玉哨？”

    凤白泠想起了在镇上看到的场景。

    对于东方离的死，凤白泠并不感到难过。

    男人作恶不少，那一世，成了太子后没多久，就成了独孤鹜的傀儡，如今，他成了独孤皇贵妃的傀儡，活着也是助纣为虐。

    穆王冷哼着，不再多说。

    “我姐姐杀东方离之事一定有什么原由，你可否告诉我当晚到底发生了什么事？”

    吴绾绾也焦急问道。

    那一日吴真真加入了大楚军队之后，最初的几日的确和东方离配合，一起对付北歧的军队，两军合作非常的愉快，北歧军队在夹击下更是节节败退，眼看就要将北歧军队击溃。

    危急之时，萧君赐联合了其他几个国家的盟军一起反击，战况这才得到了控制，东方离和吴真真在联军出动后的那一晚一起召开军事会议，商讨对策。

    当晚，凤昭安以及穆王等人也在，可就在会议上，吴真真突然杀了东方离之后夺走了玉哨，就逃离了大楚军营。

    “我早就知道你们陈皇朝的人不会那么好心，你们来我军营地分明就是为了骗取玉哨。”

    穆王怒道。

    “玉哨之事，你可有听吴真真提起过？”

    凤白泠小声询问吴绾绾。

    吴绾绾很是坚决地摇了摇头，什么玉哨，她事先根本不知道这件事。

    “这事很古怪，我姐姐和我从小就很有默契，有什么事儿都不会瞒着我，除非……”

    吴绾绾沉吟了起来。

    “除非她是临时得了魔神的指示。从小我姐姐对魔神的感应就比我更加敏锐，这阵子她更是经常梦到魔神，可是我却一次都没有梦到。我姐姐突然刺杀东方离，应该是魔神杀了指令，否则的话她不会突然那么做。至于玉哨，应该是魔神需要那一管玉哨。”“

    吴绾绾思来想去，只有这么一个可能。

    又是魔神……凤白泠想起了早前在南麝时，南巫国师口中的那一位巫神。

    按照南巫国师和吴绾绾的说法，无论是巫神还是魔神下命令时，都是以梦境的形式出现的，凤白泠心头一动，这让她想到了龙婆。

    凤白泠正想着，就见军营外一阵骚动。

    “不好了，前方又有大批北歧军队来袭。”

    就见营帐外有军士快步走了进来。

