    CIA的人脸色难看得要命。

    他们本来在等待着胜利的消息，没想到修罗这么狠，竟然以火烧城池为代价，就为了干掉他们的人。

    现在，火烧得这么旺，到处都是高温，所有人的武装分子都被困住了，别说干掉对方，连自己的命都保不住。

    如果他们的指挥室在现场，估计也会被烧成灰烬。

    在场的人脸都黑了，但是，却没有一点办法。

    开玩笑，这可是石油燃起的大火，别说血肉之躯，就连钢铁都会被炙烤到融化。

    这时，一个CIA的人偏不信邪，低吼道：“不可能就这样输了，还有退路，一定还有退路，快，让所有人想办法先退出来，快啊。”

    说完，他转头看向旁边的武装分子的头目。

    “是。”

    武装分子的头目脸色阴沉得要出水了。

    他的手下全被困在大火之中，如果没法撤退回来，自己就成为了光杆司令。

    等武装分子的头目下去传达命令后，CIA的指挥官低吼道：“走，我们也过去接应，一定要将一部分人带出来，否则，我们的部署会前功尽弃。”

    “是。”

    这些家伙立刻离开指挥室，开着几辆军车，浩浩荡荡地前往起火的街区。

    可是，等他们来到现场，看着眼前的一切后，全都傻眼了。

    老天！到处都是冲天的火光，滚滚的浓烟，将上半空都笼罩住，整片天空都是灰蒙蒙的，就算隔着很远的距离，他们都感觉到灼烧的感觉。

    顿时，每个人都好像被雷劈了一样，愣在那里。

    这样的火势，里面的人就算不被烧死，也能因窒息而死。

    难怪在起火之后，里面的人一个都逃出来。

    就算他们有三头六臂也别无它法啊。

    “修罗，你好狠啊，啊……”

    CIA的指挥官大吼一声，身体不停地在发抖，然后一大口鲜血，直接喷了出来。

    瞬间，他满脸颓废，好像一下子老了十几岁。

    他不甘心啊！

    经营了这么多年，不知道花费了多少人力物力财力，又暗中援助了这么多武器，现在竟然被大火烧了，一干二净。

    嘭。

    CIA的指挥官站着一直摇摇欲坠，最后无力瘫坐地上。

    刚才他有多意气风发，现在就有多深受打击。

    原本，这些油田已经唾手可得，却因为修罗倒插一脚，什么都没了。

    早知如此，他就下令，让武装分子别招惹炎国人。

    如果一开始，他们让炎国的侨民提前撤离这里，修罗根本不会出现在这里。

    可是，现在说什么都晚了。

    他的心血与布局已经毁为一旦。

    噗……

    这个家伙压制不住心胸翻滚的鲜血，再次喷了一大口鲜血。

    旁边的其他人也是满脸憋屈，可是全都无可奈何。

    这个时候，在距离燃烧的区域很远的港口，陈凌站在那里，都能感受到炽热的气浪。

    他拿着望远镜，看着城内的滚滚浓烟，眉头微皱，自语道：“自古名将，果然是一将功成万骨枯。”

    其实，火攻的做法在炎国的历史上出现的次数非常多，最经典的历史事迹就是火烧曹营。

    更何况这里还有石油，他才想到这个办法。

    然而，如果不这么做，他们几乎没有任何机会……

    下一刻，陈凌脸上没有了丝毫的犹豫，对着准备突围的维亚高层下命令道：“武装分子主力已经逃不出来，这场战争，你们赢了，事后，你们一定要记住牺牲的军人，这是他们用身躯换来的胜利。”

    唰。

    这些高层无声地点点头，看着陈凌的眼神，充满畏惧。

    这个家伙实在太狠了，至少三分之一的城市就这样没了。

    死亡无数啊。

    不仅仅是武装分子死了，他们的战士也壮烈牺牲了。

    毕竟，为了将武装分子引进去，他们的战士只能以身殉职。

    没办法，为了取得胜利，牺牲是在所难免的。

    就连炎国这样的大国，都死了那么多人才能彻底站起来。

    他们哪能做到零伤亡就能摘得胜利的果实？

    而且，如果不是这个炎国军人出手，他们也许已经亡国了。

    可是，他们做梦都想不到，陈凌竟然是采用了同归于尽的打法，手段很凶残。

    这些高层下意识地舔了舔干枯的嘴唇。

    这次的事情简直颠覆了他们对炎国人的看法。

    太恐怖了。

    他们以为，对方爱好和平，一定不怎么喜欢杀戮，也不可能太狠。

    但是，对方狠起来，那些西方人都不敢看，因为对方不但对敌人狠，对自己也狠。

    与这样的人为敌，怎么死的都不知道。

    看来，接下来，必须想办法打好关系。

    总之，与谁为敌，都不能与炎国人为敌，要不然，下一刻，这些武装分子的惨状就是他们的结局。

    这些高层都不约而同暗下决定，回去以后，一定要说服上面的人这么做。

    陈凌压根不理会这些人的表情，指着旁边的佟云，对他们道：“接下来，我的助手负责指挥作战，彻底围歼城内的残余分子，你们留在这里，等安全后再进去，还有，应该对外宣布的消息的时候，就对外宣布，别藏着掖着。”

    唰。

    这些维亚高层顺着陈凌的手势，转头看向年轻的佟云，齐齐点头。

    他们都没任何意见。

    毕竟，他们已经对陈凌彻底心服口服，而能让对方特意指定当指挥官的人肯定是人才。

    况且，战争到了现在，结局基本已经注定。

    周围那些零散的武装分子估计都吓破胆了，说不定看到他们之后，直接会投降。

    没错，在陈凌的心目中，佟云确实不错，只是缺少实战的条件。

    当然，为了提点对方，在作战开始后，他一直带着对方，并时不时让对方发表一下意见与看法。

    而现在大局已定，让佟云随便怎么玩都无所谓。

    接下来，陈凌向佟云交代了几句后，就返回军舰，向高云等人交代了一下事情。

    完了以后，他开始联系林睿，毕竟，黄饼才是重中之重。

    而此刻，有关维亚地区作战的情况已经传遍了全世界。

