    很快，周立齐也终于离开了。

    这些国派的人，全都向着远处去了，在那里等着。

    众人并没有很担心的意思，毕竟其他的隐世家族，都已经同意去了。

    这个天鸠禅寺，在他们眼里，也没有理由不去！    不过，有一名武者小声问道：“他们会同意吗？”

    周立齐的脸上充满了不屑的神色，淡淡的笑了笑。

    “他们所站的地方是华夏，在华夏武界，国派才是能制定规则的！”

    “武庙那位，来的时候已经说了，要是谁不来，他就亲自去请一趟。”

    “你以为这只是说说而已吗？

    那位可是非常看重这一次的事情！”

    “这么多的隐世家族出现，若是不制定规则，那岂不是要出大乱子！”

    周立齐的这番话，也让这些国派的人都纷纷一愣。

    “是……世武大赛的事情？”

    那名国派的人继续问道。

    周立齐点了点头，目光看向远处，道：“是啊，世武大赛，洪老，恐怕有点想法。”

    话落，众多国派的人，都纷纷沉默了。

    周立齐能够感觉到，那位老人这一次让这些隐世家族过去，就是为了世武大赛！    而这一次的世武大赛，恐怕要和以前有点不一样了。

    做出这些改变，究竟是为了什么呢？

    他百思不得其解。

    也正是在这个时候。

    那些天鸠禅寺的众多僧人，全都进入了房间，准备进行商议。

    莫允善和莫柳两个人，互相对视一眼，心中有些忐忑不安。

    国派真要出手了吗？

    他们对于莫家的安危，非常在意。

    “请问，我们需要一起加入会议吗？”

    莫柳上前，小声在门口问道。

    顿时，场上的所有人都纷纷看向门口的位置，皱起了眉头。

    眼神中，充满了憎恶。

    子空直接走向门口，什么都没说。

    距离门口还有三米的时候。

    “你们还是认清楚自己的地位，不要把自己当回事！”

    他冷漠的说道，挥了挥衣袖。

    “嘭！”

    瞬间，大门立刻被他释放的气劲扇动，直接关上了这扇门。

    大门紧闭的声音，让莫柳和莫允善两个人，都不由得浑身一震。

    莫允善的脸上挂不住了，愤怒的神色立刻出现。

    她死死的攥着拳头，却只能忍下去。

    身为天鸠禅寺的附庸，也只能看他们的脸色行事了。

    莫柳也无奈的叹了口气，给莫允善眼神示意，让她跟自己离开。

    很快。

    在这个房间里，也开始了一番会议。

    天鸠禅寺众人都脸色凝重，眼神中透露着紧张和不安。

    “他国派竟然要派人来威胁我们，这也有点太瞧不起我们了吧！”

    “以前我们天鸠禅寺的行走来华夏，什么时候需要和国派报备？”

    “看来，国派最近这是飘了啊，竟然敢和我们谈条件了！”

    “毕竟国派坐镇的是那位封王者，还是小心一点的好。”

    “那意思就是，必须要去了？

    这一定是一场鸿门宴！”

    “师兄，还是不要去京都了，一旦去了，既有可能受到限制，再也回不来的！”

    众人纷纷讨论，有一个人带着一种紧张的目光，看向觉尘。

    觉尘的脸色变得有些冷漠起来，没有说话。

    他也在斟酌。

    又有人开口道：“如果不去，那这就是公然和国派对立，马上就要到世武大赛了，要是让国派抓住了这点……”    紧跟着便有人点头，道：“是啊，我们还要在大赛上向曾经的对手复仇呢！要是这时候发生内战，恐怕我们的计划，就要落空了！”

    人们有的也开始点头，认可这个说法。

    他们都非常担心，觉得此事需要斟酌一下，不能直接拒绝！    世武大赛对于他们来说，也非常重要。

    现在，天鸠禅寺选择在这个时候出世，就是为了世武大赛！    而其他隐世家族的人出世，也是为了世武大赛背后的势力！    如果不能参与世武大赛，那势必会让他们的计划落空。

    不仅如此，甚至还会让其他隐世家族的人，都看不起他们天鸠禅寺！    这在武界来说，丢尽了脸面！    仿佛，现在就成了一个两难的选择。

    天鸠禅寺的人，在讨论的那些，都听在了觉尘的耳中。

    他的眉头紧皱，道：“除了我们，其他的隐世家族也都去了，这只能说明一件事情。”

    “他们也不想多事，既然国派邀请，他们也只能过去！”

    “要是那老头子出手，这个世武大赛，可不那么好办了！”

    觉尘的这番话，也让众人都意识到了一件事情。

    那就是除了他们之外，其他的隐世家族也都去了京都！    “是啊，他们都去了，那我们要是不去，也确实会有点特殊化！”

    “可是，他们去……主要和国派没什么纠葛吧？”

    “也对，这两次的寒山寺之战，都和我们或多或少有点关系。”

    “要是他们趁着这次的机会，对我们寻仇，恐怕……”    “别想这么多了，他们怎么可能做这种事情，真的不要脸了？”

    天鸠禅寺的众人再次激烈的讨论起来，一个个都带着些担忧。

    他们都非常清楚，第二次寒山寺之战的时候，正是因为他们的子善去了，所以才引起来的！    而且，那次大战，死伤无数，对于华夏武界来说，造成了非常严重的损失！    还有很多华夏的传承，也都被莫家搜刮。

    莫家还成了他们天鸠禅寺的附庸。

    这一系列的事情，要是具体捋一捋，恐怕会让人产生一种错觉！    那就是天鸠禅寺指使莫家这样做的！    觉尘沉思片刻，道：“国派不可怕，问题是如果那老头子真的要出手，恐怕就不是天鸠禅寺和国派的事情了！”

    “到时候还有那么多的隐世家族，谁知道他们会站在哪一边呢？”

    这句话，立刻如同醍醐灌顶，将在场的天鸠禅寺众多僧人，浇醒了！    他们立刻意识到了一个问题。

    那就是其他的隐世家族，有的是和天鸠禅寺有仇怨的。

    之前举办的世武大赛，或者是在其他的时候，也都发生过矛盾。

    要是在京都国派会堂去了，还不知道是敌是友呢！    如果那些人联合起来，对于天鸠禅寺来说，可以说是毁灭性打击！    思来想去。

    所有人都沉默了。

    觉尘长长的舒了口气，道：“传令下去，暂且放下龙头武馆的事情！”

    “去京都走一趟，等回来之后再说吧！”

    

