    第134章寻女心切，线索再次断掉

    姜旭的面色不再温文尔雅。

    脸色严肃，坚定地摇头拒绝，“如我妻子所说，我们不能答应你，这是在对我们亲生女儿的不尊重。”

    每个人都是独一无二的个体，没谁希望自己会成为替代品，或者有代替品取代自己。

    姜星奕放下怀里抱着的翠翠,凝视着眼前的人，冷漠地开口。

    “地上凉，起来吧。”

    “逃出深渊意味着重生，不要再对任何人卑躬屈膝下跪。”

    春妮愣住。

    不可否认，刚才下跪祈求，心中确实有一些阴暗的想法在滋生,想要抓住这泼天富贵。

    可也没想到,这家人的态度会这么的坚决，面对凄惨的弱者,没有一人心软。

    姜旻修目光冰凉地盯着春妮，仿佛是早就透过柔弱的外壳看穿了灵魂的本质。

    “……”

    春妮打了个冷颤。

    猛然觉得，自己真是愚蠢。

    这样的小心思怎么可能欺骗住姜家人？

    恐怕连那个年幼的少年都看穿了自己的把戏，只不过没揭穿。

    见春妮识趣的知难而退。

    姜旻修让人带春妮下去，她的事情交给助理来完成。

    沐觅萱叹息，“哎……”

    姜旭无力地坐在冰凉的椅子上，双手握着椅子的扶手。

    “都怪我……”

    春妮凄惨的遭遇让姜旭这个堂堂七尺男儿感到害怕。

    他的女儿，苦苦寻找的女儿，是否也会在不知名的犄角旮旯，身处炼狱，饱受折磨。

    “爸妈。”

    “春妮是孤儿院出身，手里有妈妈给姐姐打造的龙凤呈祥长命锁，我们可以从那家孤儿院入手查起。”

    姜星奕没陷入悲伤，大脑沉着冷静的分析。

    他脚边的翠翠没乱跑，乖乖地蹲在地上时不时蹭一下他的裤脚。

    一石激起千层浪。

    悲伤的姜旭跟沐觅萱重获希望，心情再次变得激动。

    姜旻修人脉资源广阔。

    他承担下这个任务，让人去调查春妮待的蓉城孤儿院，可却没找到任何有用的消息。

    线索再次断掉。

    ——

    帝都。

    姜橙眠跟霍景淮回到零点大酒店。

    两人吃过饭,待在客厅里各忙各的互相不打扰，屋内的氛围刚刚好，不过分的热络又不会太冷淡。

    “嗡嗡——”

    霍景淮的手机响起。

    他滑动屏幕接听。

    “喂，宋二。”

    手机听筒里传出一阵杂音，隐约间听到劲爆的音乐声。

    随着一个男人的轻呵，音乐声的音量减小了很多。

    传来的男音慵懒随意。

    “景淮，你好久没回帝都了，我约了兄弟们在Gravity聚一聚，你不要推辞啊，就这样，挂了。”

    看到挂断的电话，霍景淮把手机放到一边，抬手扯了扯领带，露出性感的喉结。

    003当然不肯放过这个机会。

    逮住时机发布任务。

    【叮，追妻宗旨，轰轰烈烈，不能藏着掖着,见不得光。

    恭喜宿主触发随机任务，请宿主带姜橙眠见好友，并向他们宣布你们之间的关系,完成任务奖励生命值5小时，任务失败扣除10小时生命值。】

    霍景淮望向手里拿着一本《人工智能时代》书籍的姜橙眠。

    感受到他的目光。

    她记下看到的页码，放下书。

    “有事？”

    “陪我去参加个聚会。”

    “不太感兴趣。”

    “三万。”

    姜橙眠不语。

    霍景淮加价，“五万。”

    “可以，稍等片刻。”

    姜橙眠把书放回房间，重新换了一身衣衫出来。

    (本章完)

