    苏青和萧季冰两个人接过了老头儿递过来的日历，只见老头儿倒是真的一连记了三天的小偷，甚至还在小偷儿的后面写了四个字：太讨厌了。

    而且下面还画了一个愤怒喷火的人脸。

    看得苏青和萧季冰两个人不由得有些莞尔，老头儿和老太太两个人自然也看到了苏青和萧季冰两个人脸上的神色，当下两个老人家也想到了什么，两张老脸上都很是有些不自然了。

    特别是老太太还伸手在老头儿的腰间狠狠地拧了一下。

    老头儿倒吸了一口冷气，不禁瞪了老太太一眼，这个老婆子，这都几十年了，还动不动就拧自己的腰，而且每一次拧得都这么使劲儿。

    不用问，一会儿偷偷地掀开衣服看看，肯定又青了一块。

    老头儿瞪人的眼睛挺大的，但是再大也大不过老太太瞪回来的眼：都怪你，多大岁数的人了，还在日历上乱画。

    老头儿委屈了：你不是说我画得挺好看吗？

    老太太的白眼简直都要翻到天上去了：你画的那些东西让外人看了，就是丢人。

    老头儿：你好无情，你好无情……

    老太太烦了，直接一抬脚便狠狠地踩在了老头儿的脚上。

    这个死老头子，真是越老越回去了。

    老头：行吧，行吧，我是男人，我让着你。

    然后老太太立刻得寸进尺，又在老头的脚背上踩了两脚。

    老头儿也不动弹，就站在那里让老太太继续踩，看到老太太又踩了两下，然后就不踩了，老头儿还特别体贴地问：“还踩不？”

    老太太没好气：“你不疼啊？”

    老头儿一脸的无所谓：“只要你小心着点儿，别闪着你自己的老腰就行了。”

    老太太立刻不乐意了：“谁的腰老了，你的腰才老呢，你一家的腰都老了！”

    老头儿点头，非常赞同老太太的说法：“是，是，是，我的腰才老呢，我全家的腰都老～你的腰年轻着呢，你的腰才十八岁！”

    老太太点头，高兴了：“嗯，这还差不多！”

    苏青和萧季冰两个人虽然还在低头看着手里的日历，可是对于老头儿和老太太两个人之间的互动，还是看得很清楚的。

    两个人嘴角勾起来的弧度更大了，而且两个人的眼神也时不时地交汇一下，等到他们两个像身边的老头儿和老太太一般大的时候，感情也一定会和现在一样好。

    有首歌不是唱得好嘛“我能想到最浪漫的事儿，就是和你一起慢慢变老，一路收藏点点滴滴的欢笑，留到以后坐着摇椅慢慢聊。我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老，直到我们老的哪儿也去不了，你还依然把我当成手心里的宝……”

    而老头所记的小偷一共只在日历上出现了三次，而最后的一次出现的日期，正是曹广发失踪的那天。

    “大叔，这个日历能卖给我吗？”苏青笑眯眯地对着老头儿和老太太两个人扬了扬手里的日历，老头儿张了张嘴刚想要开口，老太太却是抢先了一步：“你喜欢，那就送给你吧，我们家里还有一本呢！”

    老头儿有些幽怨地扯了扯老太太的衣摆，刚才也不知道是谁说的自己上面画的那些东西丢人现眼，而现在这个老婆子居然主动要把自己的日历送出去，这是想要扩大自己的丢人面积。

    老太太豁然扭头瞪着自家老头，凶巴巴地开口了：“怎么，你还不乐意了？你是不是忘记了咱们家谁当家？”

    老头的嘴角一抽，立刻点头，陪着小心：“乐意，乐意，咱们家你当家，我没有意见……”

    说着老头还举起了自己的右手，然后在自己的指甲上比了一小丢丢：“就连这么一丁点的意见都木有。”

    苏青：……

    萧季冰：……

    两个人再次相视一眼，又是一笑。

    于是苏青和萧季冰两个人向着老头和老太太道了一声谢谢，便离开了。

    他们两个人并没有直接回去局里，而是先去了庆河公园管理处，询问了一下，庆河公园内果然没有监控视频，管理处的人也挺无奈的，他们以前也安过，不过这里的熊孩子太多了，才安上没几天就被人给打碎了，如此两三次后，他们索性就不安了。

    所以想要看看发生偷盗那三天的视频，是不可能了。

    不过管理处的人倒也挺热心的：“不过我们这里倒是有三天失窃的财物清单，有些甚至还有照片呢，两位警察同志需要吗？”

    苏青挑了挑眉，有些奇怪：“你们竟然有这些东西？”

    管理处的人点了点头：“当然有了，一开始那些人是想要去公安局报案的，不过据说这种案子，想要公安局受理得看失窃金额的，所以我就想着把大家丢的东西全都记录下来，然后估个价，看看够不够报案金额的，结果我这边倒是统计完了，那些人一听想要报案，大家就得都去公安局做记录，然后就有一多半的人表示不去了，说是浪费他们的时间，所以这案啊也就报不成了。”

    苏青点了点头：“那麻烦你把三天的丢失物品清单还有物品照片给我一份。”

    “好的！”管理处的人非常爽快地答应了一声，然后在抽屉里翻了翻，很快的就拿出了几张纸：“警察同志你看看，这是丢失清单，我都是按着日期排列的，不过照片这个，你们两位带U盘了吗，或者我发到你们的邮箱里，云盘里也行啊。”

    萧季冰摸出一个U盘递给了管理处的人：“麻烦拷贝到这里吧，谢谢你了。”

    管理处的人倒是不在意地摆了摆手：“客气了，不过这些照片都是他们晒朋友圈什么的，随手拍的，所以我就在照片上把丢失的东西圈起来了。”

    “那倒是太好了，这样我们更方便了，您还真是细心呢！”萧季冰果断地为对方点赞。

    ……

    待到苏青和萧季冰两个人再回到局里的时候，不但带回来了那份日历，三天里丢失物品的清单与图片，还有庆河公园大门外的，以及东西两边，在失窃的那三天里，路面的监控视频。

    看着苏青放到他们每个人面前的眼药水，包小黑看看眼药水，再看看苏青和萧季冰，嘴角一抽，一个大胆的猜测立刻浮现在了脑海里：“头儿，你和萧大法医两个人，不会是又搞回来一堆监控想要我们看吧？”

    苏青愉快地打了一记响指：“恭喜你答对了，那就再多奖励你一瓶眼药水。”

    说着，苏青随手一抛，于是又一瓶眼药水抛到了包小黑的怀里。

    包小黑：……

    这样的奖励，他真的一点儿也不想要。

    雷动这个时候也开口了：“可是头儿，这些监控之前报人口失踪的时候，他们也看过的，并没有发现曹广发。”

    苏青一笑：“所以这也是我们之前的疏忽，毕竟我们没有再过一遍，而且这个偷儿，我和萧法医问了一圈，其实他并没有将所有的这种小屋子都偷一遍，还有一些他并没有光顾，还有最关键的一点！”

    苏青说到这里声音顿了顿，然后目光一扫大家，手指在桌面上点了点：“这个偷儿在晚上偷东西的时候，其实是按着顺序来的，第一天晚上，他偷了二十个小屋子，第二天晚上，他是直接从第二十一个小屋子开始偷的，又是偷了二十个小屋子，而第三天则是从第四十一个小屋子开始的，但这一次却只偷了十一个小屋子，不但没有达到二十的数量，而且后面还有大约六十几个小屋子没有偷呢！”

    萧季冰这个时候开口了：“按着这三天里的这个偷儿的行为模式来看，他应该一直按着这样的方式继续偷，直到将这里所有的小屋子偷个遍儿，但是他却只偷了三天，这说明什么，这说明在第三天他偷的时候，一定是发生了什么事儿，所以才导致他不得不结束这样有规律的行为模式。”

    特案组的其他人一个个立刻彼此交换了一下眼神，大家的眼睛全都亮了。

    苏青抖了抖自己手里的日历：“而我和萧法医还特别幸运地遇到了一位大叔和大妈，他们送了一本日历给我们，老爷子习惯了每天遇到什么事儿，都会记在当天的日历上，而按着这位大叔的记录，那个偷儿的第三天，正是曹广发失踪的那天。”

    孙晨的一双眼睛亮得直发光，他撸了撸袖子，一脸的兴奋：“那还愣着干嘛，大家赶紧的干起来。”

    苏青却是抬了抬手，暂时阻止了孙晨继续往下说：“大家先看看这些被盗的物品照片，特别是第三天的被盗物品！”

    原因很简单，他们不知道那个偷儿长得什么模样，高矮胖瘦，所以只能通过被盗物品来寻找那个偷东西的贼。

    而很快的苏青又拿出一张照片，这是一张红色的三轮车的照片：“还有这是曹广发的三轮车的照片，大家也都看仔细喽，近她站在曹广义说的，他哥哥离开的那天晚上正是骑的这辆三轮车，所以如果出事地点真的是在庆河公园，那么这辆三轮车一定也在庆河公园里出现过。”

    特案组的大家，全都明白了。

    于是大家立刻便先去记那些失窃物品，然后便点开了监控视频开始看了起来。

    自然，苏青和萧季冰两个人也同样点开了视频看了起来。

    而大家不约而同，率先点开的都是偷儿的第三天夜晚的视频。

    只不过庆河公园这里，到了晚上，因为经过这里的人很少，所以到了晚上路灯只开一半，所以光线不是很好。

    光线不好，监控视频里的内容看起来也颇为模糊，不过有眼药水在手的大家，特案组的大家，一个个全都瞪大了眼睛，目光转睛地紧盯着，生怕自己一不小心会错过什么。

    “车来了，车来了，是三轮车。”吴凡的声音响了起来。

    这小子的咋呼声，直接将大家全都吸引到了他的身边。

    电脑显示器上，果然是一辆三轮车，不过骑在三轮车上的人，竟然不是短发，而是长发，而且三轮车的后面还拉着不少的东西。

    吴凡这个时候也终于看清楚了，视频里那人的头发，于是这小子不禁有些囧了：“那个头儿啊，不好意思，我看错了。”

    苏青眯着眼睛看了好一会儿，然后道：“不，你没有看错，这个人应该就是曹广发。”

    特案组的众人：……

    大家齐齐地看着苏青。

    头儿，你到底是从哪里看到这人就是曹广发的。

    萧季冰的指尖在三轮车上点了点：“你们看看车牌号，虽然最后一个数字看不清楚，不过前面的数字还是能看清的。”

    听到了这话，大家一个个只恨不得将眼睛都糊在电脑显示器上。

    所以光线不是很好。

    光线不好，监控视频里的内容看起来也颇为模糊，不过有眼药水在手的大家，特案组的大家，一个个全都瞪大了眼睛，目光转睛地紧盯着，生怕自己一不小心会错过什么。

    “车来了，车来了，是三轮车。”吴凡的声音响了起来。

    这小子的咋呼声，直接将大家全都吸引到了他的身边。

    电脑显示器上，果然是一辆三轮车，不过骑在三轮车上的人，竟然不是短发，而是长发，而且三轮车的后面还拉着不少的东西。

    吴凡这个时候也终于看清楚了，视频里那人的头发，于是这小子不禁有些囧了：“那个头儿啊，不好意思，我看错了。”

    苏青眯着眼睛看了好一会儿，然后道：“不，你没有看错，这个人应该就是曹广发。”

    特案组的众人：……

    大家齐齐地看着苏青。

    头儿，你到底是从哪里看到这人就是曹广发的。

    萧季冰的指尖在三轮车上点了点：“你们看看车牌号，虽然最后一个数字看不清楚，不过前面的数字还是能看清的。”

    听到了这话，大家一个个只恨不得将眼睛都糊在电脑显示器上。

