    和达克莱伊达成约定后，方缘他们慢悠悠回去研究所了。

    急匆匆从星城赶回来，结果却根本没有见到克雷色利亚，现在方缘本人很失落，处于一个贤者模式，只想睡上一觉。

    说不定梦里啥都有。

    早知道就不那么急着回来了……

    方缘来到研究所后院的时候，随手把携带的精灵球全部一扔，叫精灵们开始自由活动，随后便扎进了屋里。

    没了精灵球的制约，精灵们纷纷做起自己的事情。

    烈焰猴刚想喊百变怪一起去锻炼，手机洛托姆忽然飞来，拦在了烈焰猴之前。

    洛托姆：(?????)b

    “让百变怪和我训练一段时间吧洛托。”

    “呜啊！！”烈焰猴问干嘛。

    “当然是一起组建超级机器人战术洛托！！”洛托姆指了指身体中正在下载各种招式程序的3D龙，露出严肃的表情。

    为宇宙战舰战术打基础，它要从今天开始指导百变怪变身复合型机器人了！

    烈焰猴：(。?ˇェˇ?。)

    变那玩意有什么用，还不是一拳一个。

    烈焰猴看向了百变怪。

    “忙忙！！”

    刚才百变怪还是'?'这样的表情。

    听到洛托姆说出复合型机器人后，立刻变出了星星眼。

    听起来比和猴哥练拳有意思诶！！！

    烈焰猴：？？？

    “放心的交给我好了，这也是为了升级雷炎护具的性能而做的特训洛托！！”手机洛托姆嘿嘿一笑，不客气的把百变怪从烈焰猴身边拉走。

    “呜啊！！”看着溜走的几个家伙，烈焰猴挥了挥拳头，信你个鬼。

    作为研究型精灵，洛托姆有一颗将研究成果转化为战斗能力的心，3D龙的出现，让它看到了希望。

    在这之前，洛托姆可以潜入拥有特殊马达驱动的家电内进行变幻属性战斗。

    比如潜入微波炉的火、电双系的加热洛托姆，潜入除草机的草、电双系的切割洛托姆，都是洛托姆不同的战斗形态。

    像是洛托姆可以潜入的微波炉、洗衣机、电冰箱、电风扇、除草机等电器，百变怪很久之前就会变了。

    而现在，洛托姆打算让百变怪玩一些高难度的：变身为一个巨大的机器人，然后机器人内部，同时拥有五种家电的性能的武器系统。

    如果是之前，百变怪可能无法做到这么复杂的变身，但现在它好歹都有梦幻基因了，努力努力，应该不是难事，连这个都变身不了，那日后的宇宙战舰岂不是更凉凉。

    所以，洛托姆对百变怪很看好。

    而洛托姆，也不是坐享其成就可以，它也需要想办法让自己做到能同时驾驭多种能力。

    因为没有伊布那种一心多用的惊人天赋，它想要潜入一个机器人躯体同时操控五个以上武器部位，肯定会有困难，不过如果它能有3D龙的对应武器程序配合，那么一切皆有可能。

    到时候，它的战斗力数据，绝对爆表，揍揍快龙、妙蛙花不是梦，这也是洛托姆最为期待的。

    洛托姆把一切设想的都很美好，现在只剩下机器人的外貌需要考虑了，一定要威风霸气才行。

    ……

    “布咿。”

    伊布看着神神叨叨跑进科研室的洛托姆、3D龙、百变怪，摇了摇头。

    它的目光，最终落在了刚刚离开的烈焰猴的身上。

    自己没空去给洛托姆出谋划策了！

    它现在最主要的任务，是想办法如何超越烈焰猴，然后让方缘给自己开个游戏动画公司。

    这件事，伊布已经想了一路了，可惜很多变强的想法都不切合实际。

    刚才伊布也问了梦幻，梦幻表示，基础实力没有提升的情况下，那么如果伊布可以不依赖方缘，更加自主的使用Z招式，应该有希望战胜守护神。

    伊布：(????)

    这要求伊布有着接近卡璞们的对于自然力量的掌控力，根本不是一件容易达到的事情……所以伊布就在想有没有什么其他方法。

    方缘已经扎到床上呼呼大睡的时候，伊布摸进了房间内，打开了手机。

    随后登陆了网页，搜索了起来关键词：【方缘的伊布。】

    因为伊布在世界赛的惊艳表现，所以网络上关于伊布、方缘的伊布的讨论有很多。

    伊布打算看看愚蠢的网友们有没有什么神奇的脑洞可以让它快速变强。

    可惜，从贴吧，到微博，到知乎，到论坛，伊布大约逛了两个小时后，也没得到什么确切可行的方案。

    像什么《方缘博士的伊布既然可以自由退化、进化，那么有没有可能进化为除了太阳伊布之外的其他形态？》的问题，直接让伊布PASS。

    它也想啊！！

    可关键不是梦幻基因中的太阳能量把进化链固定了吗！

    什么火之石、雷之石、水之石的外力刺激，哪怕是顶级品质的进化石，也改变不了梦幻基因的固化效果！

    除非，它没有了破坏基因。

    可这基因，是它运用太阳能量的关键，不能没有。

    所以伊布才会觉得吃瓜网友们的脑洞不切合实际。

    “布咿！！！（等一下！！）”

    就在伊布放弃治疗的时候，忽然之间，它想到了一个可能。

    既然本体不可能进化为太阳伊布之外的其他伊布种族……那么替身呢。

    它的替身，是最常规的替身，除了体力素质外能100%复制本体能力，连梦幻基因都能复制过去。

    所以、搭档伊布和太阳伊布的合击战法，一直是伊布一个比较强力的技巧。

    但事实上，替身这招也是可以变化的，稍微的改变一下替身体积、外貌甚至都可以做到，伊布也曾经这样做过。

    如果它把替身招式再次开发一下，开发到可以改变微观基因的程度，把梦幻基因从替身中剔除，有没有可能让替身进化为不同形态的伊布？

    到时候，一只搭档布、一只太阳布、一只水布、一只火布、一只雷布一起去合击烈焰猴……

    然而，念头刚刚升起没多久，伊布就又摇了摇头。

    因为就算是成功了，其他形态也不可能有太阳形态、搭档形态这么给力，烈焰猴可不是靠数量就能打败的。

    结果对于战斗力的增幅，还是没有多少啊。

    “布咿啊啊啊啊！！！”

    想的越多，伊布心态越崩，越发觉得方缘是在为难它伊布，难道真的只有梦幻所说的完全自主使用Z招式一条变强道路吗。

    它不信！！！

