    一个充满磁性的男声忽然从楼梯口传来，“不必了，别人也许难对付，若是那苏雪心来了，绝逃不过我设置的机关。”

    白鹜与温小筠循声望去，手扶着腰间配刀的鄞诺正大步走来。回廊两侧灯笼在夜风中轻轻摆动，一束束淡黄色的光线随之微微摇荡着，投在鄞诺硬朗俊秀的面庞上、明熠生彩的眼眸里，渲染出一片神秘而幽寂的色彩。

    “滕县各个关口，都由可靠之人把守，每一处我都设计了机关，再加上滕县众多能人，只要不是温香教四大门主，其他偷袭都能扛住。”他走到二人近前，一字一句的说着，清朗而有力的声音似乎也能被夜风传到很远的地方。

    白鹜的眉不易为人所察觉的皱了一下，却又很快恢复如常，上前一步，故意挡住温小筠半个身子，直面鄞诺微笑着说道：“寥寥数语，完成的却是几乎不可能完成的任务，鄞兄办事果然可靠。”

    这话听进鄞诺耳中却像是带着刺一般，他不甘示弱的客套的冷笑一声，说道：“这些日子，的确叫鄞诺一通好忙，白兄谬赞。”

    察觉到二人之间莫名其妙的火药味，温小筠赶紧上前一步，拽住鄞诺的衣袖，面露急色的说道，“幸亏你办事周全，如今才能有脱身的可能。刚才秦奇来报小姨和叔父——”

    话还没有说完，鄞诺便接口回答，“方才你们二人的对话，我也听到一些。滕县你不用担心，有我的机关和一众英雄抵挡，定能撑过三天，什么也不用说了，咱们现在就走。”

    说着鄞诺反手拉住温小筠就要往楼下带。

    不想另一只手却抓住了他的手腕，强行将他与温小筠拽停。

    “这般仓促，你们是要骑马去马？可是筠卿脸色这么苍白，身子一定很虚弱，骑马怕是撑不住的。”白鹜皱眉说道，一改往日斯文谦逊的君子做派，声音强硬得丝毫不容人质疑。

    鄞诺止步扭头回望着白鹜，双眼微眯，眼底浮出一抹不屑的清冷之色，“多谢白兄提醒，只不过即便再仓促十倍，马车也能瞬间到位。”

    说完他先是松开温小筠，又重重甩开白鹜的手，快步走到回廊尽头的位置，对着外面一处亮着灯火的高大建筑，从后腰抽出一支箭筒，朝着幽邃的夜空点燃，一支白亮得刺眼的光柱倏地窜出，直直飞射进夜空深处。

    不过须臾的功夫，楼下街角便拐出来一辆黑色的小型马车，稳稳当当的停在了花楼下方。

    白鹜眉头微蹙。

    这一切的反应实在太迅疾了。

    穿云箭能叫来同伙的车马并不出奇，出奇的是那处车马行距离花楼并不算近，从车夫到马车，再到道路的选择，任何时候接到信号都能在极短的时间做出最准确的反应。

    只是这一辆马车，便足以说明滕县已经进入了高速运转的战备状态。

    饶是白鹜自认为见多识广，也不得不被鄞诺管理调度才能惊了一下。

    要知道，这并不是鄞诺经营了很久的兖州府，这；i是滕县。

    鄞诺调来此地两个月都不到，且职位还只是一个小小捕头，竟然能建立这么高的威望，这么广泛的人脉网，这么高效的管理架构。实在出色得超出人的想象。

    如果说温小筠是凤鸣首屈一指的天才，那鄞诺便是难得一见的人才。

    由于对筠卿的感情，之前对于鄞诺一直存着不少的敌意与偏见，如今看来，他须得重新对鄞诺评估一番。

    对于白鹜的忌惮，鄞诺并没有察觉，看见马车已到，他转身快步走到温小筠近前，不由分说的抓住她的手臂，就将她带下了楼。

    温小筠生怕白鹜感受到鄞诺的敌对之意而趁机离开，急急回头对白鹜喊道，“白兄，跟我一起坐马车。“

    白鹜顿了一下，才朝着温小筠点了点头。

    转眼之间，鄞诺与温小筠的身影就消失在了楼梯口，引在角落里的秦奇悄然出现，怒视着楼梯口的方向，愤愤说道，“殿下，那鄞诺又跟抽风了似的。他明知您的郡王身份，还敢对您不恭，实在可恶。您群尊降贵的替他们做事，又何必要要受他的气？“

    白鹜摆摆手，制止了秦奇的牢骚，“我心中有数，不必多言。“

    秦奇最后又朝着楼梯口狠狠瞪了一眼，才依照白鹜的指令，再度隐身于阴影之中。

    白鹜这才撩起长衫下摆，迈步走下四楼。

    才走出一楼大门，就看到了几个人将鄞诺于温小筠团团围在了中间。

