    绿色军车在冀北平原的土路上，如同一匹狂奔的野马。尽管才是二月，完全封闭的车里却显得十分闷热，必须要给窗户开出一条小缝隙才行。

    才走到一半儿，前方突然涌过来一群刚被疏散的人，我们的车被结结实实围在了里面。尽管车顶的警报器不断发出鸣叫，但是眼下所有人都已经吓坏了，谁还会注意到这些。

    “从田地里面走。”常主任命令道。

    车子于是从路旁的缓坡开了下去，直接在还种着小麦的田地里飞驰起来。这里面可不比上面的土路，而是有许多被称作“畦背”、作用类似于减速带的东西。如果不是提前系好了安全带，我们几个非得被颠飞出去不可。

    十几分钟后，随着我们逐渐靠近前方那闪着一片红蓝警报灯的小村子，朝外疏散的人变得渐渐少了起来。与此同时，被飞僵攻击的那个小村子的情况清晰地展现在了我们面前。

    村庄的外围可以看到不同的颜色，穿警服的警察、穿消防服的消防员、穿白大褂的医生，以及数量并不算多却十分惹眼的穿着黄色制服的人员。

    我们过去的时候，除了517局的人以外，其他人员已经开始进行有序的撤离。后来我们得知，这是为了避免出现不必要的伤亡，所以让他们先行撤到相对安全的区域。

    等我们靠得再近一些，混乱的哭喊声开始充斥我们的耳朵。可以看到就在距离黄衣人不远的村庄里，许多人试图跑出来。然而此时布设在周围的迷阵已经产生了效果，尽管代表生存的世界就在眼前，但是他们却失去了逃出生天的机会。

    黄衣人站在大阵外围，身边聚集着一些煞气腾腾的鬼怪。这些鬼怪的身下都有符咒镇着，看样子是被召唤出来维持大阵结构的。

    “恶鬼杀人了，救救我们！”

    “孩子，把我的孩子救出去！求求你们了！”

    “……”

    许多人在里面疯狂地朝黄衣人呼救，但是后者却只是在原地默念着咒语。里面的人并不知道，眼前这个阻挡他们逃生的无形障碍，其实就是黄衣人们布设下的。

    常主任从车上走下来，前面有人看到他，忙不迭地迎上来介绍情况。

    “……目前周围几个村镇的撤离工作正在进行中。刚刚军区打来电话，说他们会派一些运兵车来协助撤离，但是估计产生的作用不会大，毕竟需要撤走的人太多了。”

    常主任把目光投向前面：“这个阵能够困住旱魃多久？”

    “这个……”那人的脸色显得有些阴，“主任，我就实话实说了，这旱魃的能量太大。刚才袭击我们第一小组的时候，也就是短短两三分钟的事情，几十个人都没能挺过来。如果它想直接破阵，我估计撑不了多久。”

    常主任面色凝重。

    “不过眼下滞留在大阵里面的人起了很大的缓冲作用。因为有他们存在，旱魃破阵的欲望不会太过强烈，这也就给了我们更多的撤离时间。”

    这话的意思也就是说，想要撤走更多的人，还就非牺牲这四百人不可。

    正说到这里，不远处突然有个人影急匆匆地跑了过来。我们转头一看，竟然是刘队长手底下的小跟班。

    “主任！出事儿了主任！”小跟班呼哧呼哧跑过来，“我们队长刚才和东子进去了解情况，到现在还没出来呢！”

    “没出来？”常主任的眉毛立刻竖了起来，“迷阵都已经布设完了才说？早干嘛去了！”

    “本来我以为他们已经接收到通知出来了，可刚才我开着绕着大阵跑了一圈儿没看见他们的人影，问别人也没人看见。”小跟班的表情急得很，“主任，你看是不是先把迷阵给收了，把他们找出来再说？”

    “迷障不能撤。”常主任的表情看上去完全没得商量，“如果旱魃趁着这机会逃出来，算是谁的责任？他们没有按照命令在外面留守，擅自进到村子里面去，这就是目无军纪！”

    小跟班被这一句话怼得说不出反驳的话来，上弧月这时候却开口了：“把他们都放出来吧，我可以进去试试，看能不能阻止旱魃继续杀人。”

    “你？”

    常主任用颇为惊诧的目光看向她。我和小狐狸也颇感诧异，心说红毛狐狸刚才不是才说过自己不是旱魃的对手么，怎么现在竟然要出手？

    上弧月没说什么，右手非常优雅地翻转几下，一株血红色的植物出现在她的手里。

    “看样子今天把这株血灵芝带出来就对了，眼下只有这东西能救这四百人的命。”

    上弧月眯起眼睛注视着手里的东西，随即什么都没说，直接将整株植物直接吞进了肚子里。

    对这株血灵芝，我的脑子里有些印象。这玩意儿还是最初碰到康三爷的时候，从他带的那口大棺材的尸体嘴里拔出来的。当时上弧月也没说它有什么用处，谁知道今天竟然被她拿了出来。

    “姐，这东西是做啥的呀？”小狐狸略显不安地问。

    “血灵芝属性极阴，能够短时间大幅度提升能力。”上弧月道，随即将目光转向常主任这边，“现在你们把迷阵去掉，让里面的人都出来，只需要我自己牵制这只旱魃就行了。”

    常主任的表情显得有些疑惑：“你确定这样能行？”

    “短时间牵制应该没有问题，但是时间长了就不确定了。”上弧月随即说了一句让常主任颇为尴尬的话，“总比眼睁睁看着四百人死要好得多。”

    “姐，你不会有事吧？”小狐狸仰起头，瘪着嘴巴道，“你不能不进去么？”

    我也在旁边眼巴巴地看着她，心说你这红毛狐狸逞什么能啊，这回要是再出了事儿，可就没有佛祖什么的现身帮忙了。

    上弧月揉了揉小狐狸的脸蛋儿，没说什么。她随即走到我这边，蹲下身子拉着我的手。我还没明白她要做什么，胸前微微一热，一个非常复杂的迷阵就出现在了我的脑海里。

    “听我说。”上弧月用她那很勾人的眼睛看着我，“如果一会儿我坚持不住了，你会收到我的消息。到时候你要让屁帘儿上你的身，然后用它的力量来催动这个迷障。如果我的估计没错，以屁帘儿的能力，它可以将这个迷障维持半分钟，这是留给我们逃跑的时间。”

    半分钟？

    说实在的，半分钟的逃跑时间在我看来着实够危险。但是既然上弧月这么说，我相信她肯定有一定的把握。

    我重重点了点头。

    “准备撤掉迷阵。”

    常主任朝小跟班他们挥了挥手，后者赶忙大喊着朝黄衣人那边跑了过去。

    那些聚集在迷阵边缘打算出来的人，感受到束缚自己的力量突然消失，立刻就像是洪水一般倾泻而出。而上弧月像是一道红色流星般，直朝村子里面飞去，然后便不见了踪影。

    所有人此时都不禁捏了一把汗。对那红色血灵芝的功效，我的心里也多少有些怀疑。上弧月就这么贸然进去，在我看来算是一件极为冒险的行为。

    就在我们颇为紧张地等待着红毛狐狸的消息时，村子的方向有两个人跌跌撞撞地走了出来。小跟班显然对他们的身影很熟悉，此时立刻大声喊道：“是队长和东子，他们出来了！”

    两人似乎受了一些伤。黄衣人们立即上前将他们迎了过来，只见东子身上鲜血淋漓，右手捂着的腹部隐约可见被什么东西穿透的痕迹；刘队长则是脸上被尖锐物划了一下，从额头到右脸出现一道大大的口子。

    东子被立即送去急救，刘队长却坚持留了下来，只是让留守的两名医护人员进行了简单的包扎。

    见到刘队长这副模样，常主任也不好当场追究他们俩不听命令闯进村里的责任，只是皱着眉头问道：“你们两个和旱魃直接交手了？”

    “没有。”正在被包扎脸上伤口的刘队长苦笑了一下，“说起来也是够没面子的。我们俩和旱魃还有二十来米距离的时候就被它发现了，这家伙随手就把一个磨盘给翻了过来，在我们身前炸得四分五裂，东子被碎片刺穿了肚子，我的脸也被划伤了。要不是上弧月及时出现，这会儿我们两个的脑浆早就已经进到那旱魃的肚子里面了。”

    刘队长的描述让周围所有的黄衣人都屏息凝神。随手将一个磨盘给打翻，这样的力道绝对不是他们能够承受的。眼下上弧月就那么单枪匹马闯了进去，实在吉凶难料。

    而常主任则注意到了另外一个点：“你是说，那旱魃是先用磨盘来攻击你们的？那么照这样来说，就证明它能使用工具，能使用工具就表明他有一定的意识。这样看来，旱魃并不是我们最初想象的那样是只知道杀戮的机器，这东西是有智慧的。”

    对我们来说，这绝对是一个让人更觉得心中不安的消息。一个本来就难以对付的家伙，再加上一个智慧的头脑，其力量就更让人恐惧了。

