
　　宴轻看着掌柜的，见他不坐，挑了挑眉。

　　掌柜的赔笑，小心翼翼，“小侯爷，您只管吩咐。”

　　宴轻盯着他，“你紧张什么？”

　　掌柜的：“……”

　　他没有！

　　他早先听小伙计说宴轻喊他时，他是有点儿紧张，但是来了宴轻面前见了宴轻后，他已经不紧张了。

　　可是，他这样一说，他又紧张了。

　　他看着宴轻，拿不准这位小侯爷找他的目的，只能说，“小侯爷，您找小的来，只管吩咐就是。”

　　宴轻指指自己对面的椅子，“我的吩咐就是陪我聊天。”

　　掌柜的：“……”

　　看来今天他是想躲也躲不了了。

　　他左右看了一眼，没有人来救他，主子早已出京了，琉璃姑娘也跟去了，云落公子虽跟着宴小侯爷来了，但是没进来，在外面门口喝茶呢，连看这里一眼都不曾。

　　他只能坐下。

　　宴轻推给他一盏茶，“杏花村有百年历史了吧？”

　　掌柜的点头，“一百一十一年历史了。”

　　宴轻看着他，“你家主子是谁？”

　　掌柜的心里“咯噔”一声，但哪怕这话吓死个人，他心里翻江倒海，面上依旧镇定，“我家东家姓叶，不在京城。”

　　“叶？”

　　掌柜的点头。

　　宴轻“呵”地一笑，“你家东家不姓叶，姓凌吧？”

　　掌柜的差点儿吓死，宴小侯爷真是语不惊人死不休，他也是经过特殊训练的人，总不能这么一句话就不打自招，那他也不用在杏花村干了二十几年了。从老主子在世时，他便是杏花村的掌柜，老主子去了后，将杏花村交给了主子，主子也没让人替换了他，他还是掌柜的，他虽然是个内心戏比较多的老头，但关键时刻，还是不掉链子，能稳得住的。

　　于是，他呵呵一笑，“虽然这京城有一半是凌家的产业，但咱们杏花村还真不是。咱们家的东家就是姓叶。”

　　他是个十分谨慎的掌柜的，从宴轻独自一人踏进杏花村，他就心慌之下就做好了应付他的心里准备，宴小侯爷问主子是谁？这句话里显然就有坑，除了凌家的人称呼小姐，其余人不是称呼凌小姐就是称呼凌姑娘外，从栖云山到遍及各地的产业，都称呼一声主子。

　　宴小侯爷与主子相处这么久，又被主子带去了栖云山，应该是知道这个称呼的，他怕是来诈他。若他真说了自己的主子这两个字，也是掉坑里了。

　　宴轻“哦？”了一声，“那你说说，既不是凌家的产业，有什么本事在京城立足一百一十年没被人给吞了？”

　　掌柜的嘿嘿一笑，“回小侯爷，咱们也是有后台的人。”

　　“嗯？”宴轻挑眉，他就想知道这后台是谁。

　　京城的产业，但凡是存在了十几二十年往上的，鲜少没有后台的，没有后台的都被吞了。杏花村能屹立一百一十年，经过了三四代帝王更替，若说没有后台不可能，但这京城，就没有一个姓叶的。

　　掌柜的笑，“咱们杏花村，是皇家的关系，一百一十年前，高祖时，自小伺候高祖的陈公公为高祖挡了血灾身亡，唯一的弟弟没了依靠，高祖本来打算给其弟弟封个闲散的爵位将养一生，但其弟弟死活不要，说哥哥留下的酒庄子就能养活自己，他自己也会酿酒，可以谋生，他不想用哥哥的死来为自己谋富贵，于是，高祖皇帝就御赐了一块牌匾，亲笔题了杏花村三个大字，咱们杏花村一代代就这么传了下来，有高祖御赐的牌匾在，无人敢欺负，方可本本分分做营生，这么一做，没想到代代流传，就一百多年了。”

　　宴轻看着他，“既然陈公公姓陈，这杏花村的主子是他弟弟，应该姓陈才是。”

　　掌柜的摇头，“陈公公随父姓，我家东家随母性。”

　　“你家东家为何不在京城？”宴轻又问。

　　“我家东家不喜欢在京城待着，喜欢南方气候温润，一年四季如春，便长久局于江南。老东家故去后，少东家也鲜少来京城，每年到了年关时，都是小的亲自去江南报账。”

　　宴轻啧啧，“你家东家不在京城坐镇经营，靠着高祖的御赐牌匾，便生存了一百一十年。”

　　掌柜的笑，“自然也有波折的时候，但多数时候，都是小波折，唯一有一次几十年前，出了一次大波折。杏花村险些关门，不过遇到了贵人，救了咱们杏花村，就存活了下来，不过小人那时候还年幼，二十年前才来了杏花村，对几十年前的事儿也不太清楚。”

　　宴轻点点头，不知是信了，还是没信，对他问，“你既是杏花村的掌柜的，酒量应该很好了？”

　　掌柜的勉勉强强地说，“小人以前酒量好，如今老了，不行喽，不敢喝太多了，身子骨受不住。”

　　宴轻给他倒了一盏酒，“那就少喝些，算我账上。”

　　掌柜的只能陪喝。

　　宴轻又围绕着杏花村与掌柜的闲聊起来，掌柜的只能谨慎地应付，不敢出丝毫差错。

　　就这样，二人不知不觉聊到了月上中天，宴轻喝了大半坛，掌柜的喝了小半坛。

　　一直到一坛酒喝完，宴轻问了不少，掌柜的也说了不少，宴轻扔下一锭金子，出了杏花村。

　　掌柜的追上前，“小侯爷，您给的太多了，用不了这么多。”

　　这么一锭金子，可以来杏花村喝三顿酒了。

　　宴轻头也不回地摆手，“多了的酒钱是赏你的。”

　　掌柜的：“……”

　　宴小侯爷这是给他的陪聊费吗？

　　他拿着金子去了柜台，将那一锭金子单独锁了起来，然后，去了后厨，才掏出帕子抹额头上的汗。

　　后厨的大师傅看到他后直乐，“掌柜的，你额头上根本没有汗，擦来擦去做什么？”

　　掌柜的仍旧擦，“我心里直冒汗。”

　　额头上不冒汗，那不证明没有汗。

　　大师傅小声问，“小侯爷怎么找了你这么久？”

　　“别提了，我怀疑小侯爷是来套我话的。”掌柜的提起这个就觉得自己年纪大了，心脏承受能力不行了，这若是年轻的时候，任皇帝来了，他都不带怕的，不过话又说回来了，他不怕皇帝，但怕宴轻啊，谁叫宴轻是主子用悯心草算计到手的夫婿呢。

　　基于这个原因，他还参与了，见了他就不由自主的心虚。也亏得主子心里强大，在宴小侯爷面前是半点儿也不心虚，就好像亏心事不是她做的似的。

　　不过也是，亏心事是他和琉璃一起做的，跟主子没关系，主子没亲自动手，那时只自顾自的跑到宴小侯爷和秦三公子身后看热闹去了。

　　大师傅嘿嘿直乐，“小侯爷这么久才想起来，就算有证据也早就没了，你怕成这样做什么啊？”

　　这位大师傅，是除了掌柜的和琉璃外唯一知情的，因为当时二人就在后厨操作的。ŴŴŴ.23sk.com

　　掌柜的唉声叹气，“人老了，就是不能做亏心事儿，这不一做，见了正主，就没底气吗？”

　　要他说啊，主子瞧上谁不好？偏偏瞧上宴小侯爷，换一个旁人，他也不至于这么心虚啊，当年宴小侯爷闹着要做纨绔，来杏花村喝酒，端敬候追着来了杏花村，宴小侯爷当时怎么跟端敬候说得？说他就做纨绔了，铁了心了，端敬候气的瞪眼，说你若是做纨绔，以后连媳妇儿都娶不到，天天一副酒鬼样，谁乐意嫁你？宴小侯爷直翻白眼，说女人有什么好？谁爱娶谁娶，他一辈子也不娶妻，把端敬候气了个人仰马翻。

　　往事历历在目，所以，主子算计嫁宴小侯爷，他能不心虚吗？

　　也亏得宴小侯爷不像当年了，死活要做纨绔，任端敬候府两位侯爷使尽法子都没能拉回他这一匹脱缰的马，如今虽然被主子算计，勉勉强强答应了，但看起来二人相处的很好，纳吉纳征之日，还亲自去了凌家，所以，今儿突然来了杏花村，他死活都不能给主子惹出麻烦，要惹麻烦，也不能在大婚前，否则主子岂不是前功尽弃了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九十章 陪聊免费阅读。https://xs.23sk.com 