一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               跨过了百万里沟壑，又是一片新的星域。

    然，方才落下，叶辰便感迎面有阴风拂来，饶是他的修为境界，也不由得打了一个寒颤，那阴风直逼元神，冰冷的有些诡异。

    下意识的，叶辰环看了一眼四周。

    这片星域的确怪异，入眼之处皆是灰蒙蒙的一片，一缕缕阴气飘飞。

    仔细聆听，还能听闻厉鬼哀嚎之声，凄厉无比，惑人心神，好似这不是一片星空，而是一座阴冥地狱，枯寂的不见丝毫生气。

    微微一皱眉，叶辰扯开了星空图，很准确的寻到了这片阴冷的星域，名唤阴冥星域，的确如其名，阴冥寒气，让人打寒颤。

    “这片星域，有可怕传承，莫要太高调。”身侧的剑神道身淡淡一声。

    “明白。”叶辰点头，心里却是颇为震惊，能让剑神道身称之为可怕的传承，必定是恐怖无比，此番也必定不会之前那般顺利。

    “会有人问你与六道是何种关系，便说六道是你先祖。”剑神道身嘱咐了叶辰一声，便当先一步跨出，如一道神虹划过星空。

    “先祖？”叶辰愣了一下，表情有些奇怪，心里不由得嘀咕了一声，“六道来自未来时空，此番算来，貌似先有我才有他。”

    心里想着，叶辰也抬脚，跟上了剑神道身步伐。

    两人如两道仙芒，速度奇快，在这浩瀚星空划出了两道绚丽弧度。

    整整九个时辰，两人都未曾停下。

    叶辰一路都在左瞅右看。

    这阴冥星域的确诡异，星辰倒是不少，却多是死寂星辰，他们这一路飞下来，都未见有生灵的古星，甚至是星空中都不见人影。

    叶辰看了一眼剑神道身，剑神道身一路都沉默，只是时而静静看了一眼星空深处，好似能隔着很远，看到一道立于山巅的人。

    见剑神道身沉默，叶辰也很默契的保持平静，仅仅跟在其身侧。

    ...........。

    夜里的大楚，本该平静无比，却是轰隆声震颤苍穹。

    遥看而去，那是一方被雷霆笼罩的天地，一缕缕雷电，如银蛇倾泻。

    那是天劫，旷世的神罚，有让人战栗的威压笼罩天地，压得整个大楚都动荡了，但凡看之者，神色皆是苍白，心灵为之颤栗。

    再看渡劫之人，乃是一白衣女子，白发飞舞，风华绝代，沐浴在天劫雷电之下，每次挥动晶莹玉手，那凌天雷霆皆会被抚灭。

    旷世的雷霆，惹来了大楚所有人，如潮如海，站满了四方诸天。

    “时隔百年，大楚终于再现皇者。”苍天之下，满是激动之声。

    “大楚列代皇者若见之，必定欣慰。”

    “前世是凡人，今生竟是这般惊艳，仅此天赋，便可比肩叶辰。”

    “叶辰若在，她该有多欣喜。”

    “今生能前后得见两人封位皇者，也不枉前世今生了。”太多人仰看了星空，希望能寻到最亮的那一颗，不知这红尘世间可还有叶辰。

    “又一代皇者。”看着那片天地，东凰太心沧桑一笑，无尽岁月，大楚的守护神，她见证了一代又一代皇者，自楚皇到如今的她，每一个都是惊艳之辈，每一个也都注定会被她记住。

    “可叹大楚与诸天万域联系已断，纵她成皇，也难离开这片土地。”伏崖轻叹一声，“一百多年了，不知叶辰可曾寻到诸天万域。”

    “他从未让我等失望过。”东凰太心笑的凄美，嘴角还有鲜血流溢。

    “神女。”伏崖忙慌上前，一指点在了东凰太心眉心，施展了神通，再次将其封印，其后还不忘不断挥洒着片片璀璨仙光。

    ...........。

    星空中，剑神道身和叶辰已驻足。

    远方星空，乃是一颗奇大无比的星辰，比紫微星还大，名唤阴冥星。

    阴冥星域不亏阴冥之名，这阴冥星也一样，通体都萦绕着灰蒙蒙的阴气，一缕连着一缕，交织在一起，遮盖的阴冥星似隐似现。

    叶辰又一次皱眉了，阴冥星透出的气息给他极大压力，饶是仙眼都无法堪破层层阴气，只知其内有可怕存在，极其的强大。

    剑神道身还是那般平静，没有仙眼的他，他却是能看破阴冥阴雾。

    蓦然间，阴冥星中传出了哀嚎声，配合这星空阴雾，更显阴森。

    下一瞬，有滚滚阴雾自阴冥星汹涌而出，卷着寂灭之力，铺天盖地，每一丝都冰冷彻骨，每一丝也皆如山沉重，碾的星空动荡。

    叶辰顿然色变，那阴雾之海威压太强，瞬间便能将其碾成飞灰。

    剑神道身体内有仙光飞出，化作了仙光之海，其中还有道则交织。

    淹没而来的阴冥之海，被仙光之海挡住，二者相互吞没，不断被对方所湮灭，直至一同消散在天地间，道的对抗，不分上下。

    “将臣，别来无恙。”剑神道身开口了，神色平淡，话语缥缈。

    “百世经纶，神话果是神话。”阴冥星中传出话语，冰冷枯寂，不带情感，好似传遥远的自古老时代，震得星空都震颤了。

    “千年未见，便是这般把吾拒之门外吗？”

    “想见吾，让本尊来。”

    “不知这副画面可够了。”剑神道身拂手，幻化出了一道擎天的水幕，水幕中显化的乃是大楚抗争天魔入侵的血淋淋场景。

    “天魔。”但闻阴冥星中有缥缈轻语声响起。

    “竟是屠了一尊大帝。”良久之后，阴冥星中才再次传出话语，叶辰顿感有一双冰冷枯寂的眸子窥看他，那眸子来自阴冥星。

    “盖世的将臣，你欠他一命。”剑神道身淡淡一声。

    “尔等有见我的资格。”阴冥星阴雾缓缓退去，让出一条大道。

    剑神道身抬脚，带着叶辰一步跨入了阴冥星。

    阴冥星内亦是阴雾缭绕，乃是一片阴冥焦土，幽暗无比，寸草不生，如死者归墟之地，嗅不到半点生气，有的只是冰冷死寂。

    叶辰跟在剑神道身身侧，眼眸微眯的环看着四方。

    这片幽暗焦土上，不见一个人影，看到的就是棺材，其数量多的让人头皮发麻，这等数量的棺材，仅仅是看着就格外瘆人。

    不由得，叶辰袖中手中开始掐动，运转了周天演化。

    让他欣喜的是，这阴冥星中有转世人，而且其数量还不在少数。

    不过，他并未立刻去寻，只因这是将臣的地盘，从先前将臣和剑神道身谈话中，他很容易猜出将臣是与剑神本尊一个级别的。

    能与剑神本尊齐肩，那可不是闹着玩儿，要知道他身侧的可不是剑神本尊，只是剑神一尊道身，这若是开干，多半不是对手。

    至此，他才真正明白先前剑神道身所说，这阴冥星域有可怕的传承，不得太过高调，诸天万域太大，也有太多连与诸天剑神齐肩的存在，更有诸多连诸天剑神都帮轻易招惹的，就如禁区。

    二人登上了一座八千丈的巨岳。

    山峰之巅，伫立着一道人影，背对着他们，身穿着古老的铠甲，通体萦绕着阴冥死气，有阴冥之光交织，自他身上寻不到丝毫生机。

    他，便是将臣，阴冥星的王，不知在这里站了多久岁月，肩头满是灰尘，他就如一具死尸一般，而且还是一具古老的死尸。

    然，就是这样一个如死尸般的人，给叶辰的压力，丝毫不弱剑神。

    阴风拂来，将臣转过身了。

    依如叶辰所想，将臣的双目木讷，甚至有些空洞，与傀儡和行尸走肉没啥两样，这种形态，与大楚的幽冥阎罗王如出一辙。

    将臣转身，双目便定格在了叶辰身上，其双眸虽是空洞，却看得叶辰通体冰冷，好似半个身躯已堕入了九幽，永世不得超生。

    瞬时的清明，叶辰慌忙上前，拱手俯身，“晚辈叶辰，见过前辈。”

    “诸天万域，终是出了一尊比帝荒更惊艳的圣体。”将臣并未开口，却是有缥缈之声响起，寻不到其源头，好自九幽传来上。

    “前辈谬赞了。”叶辰笑了笑。

    “六道是你何人。”将臣僵硬的扭动了一下脖子，其木讷双目，看了一眼叶辰手指上的玄苍玉戒，话语依旧缥缈的无源头。

    “是我先祖。”叶辰微微一笑。

    “他可还在世。”将臣此一句话语，竟是带着一丝转瞬即逝的情感。

    “这个嘛....。”叶辰干咳了一声，先前剑神道身可没教他如此回答。

    “六道神龙见首不见尾，纵是他的后人，也不知其可还在人世。”剑神道身话语平淡，“他若还尚在人世，终有一日会来寻你。”

    “你带他来寻吾，所为何事。”将臣淡淡一声。

    “既是知道，又何必多问。”剑神道身亦是淡淡一声。

    “吾也束手无策。”将臣僵硬的转过了身，“他惹了太多禁忌。”

    “晚辈只想为大楚转世人唤醒记忆，他年晚辈要带他们回大楚故乡，还望前辈成全。”叶辰忙慌上前一步，语气带着希冀。

    只是，叶辰哪里知道，剑神道身与将臣所说之事，和他与将臣所说之事，根本不是一件事，剑神道身有所隐瞒，只是他不知。