    7月1日，高考前一周。

    教室里鬼哭狼嚎，校园里到处都在喊楼。

    一个个学生癫狂大作，把书、试卷、草稿纸统统撕碎，纸张漫天飞舞，犹如七月飞雪。

    韩宇撕了个痛快，从兜里掏出一枚事业符，“呶，给你，顺便帮你求的。”

    “谢啦！”

    陆飞知道他刀子嘴豆腐心，自然不推脱，毕竟是哥们的一番好意。

    “押的几篇作文题，你准备的怎么样？”

    “准备了，都准备了，不过靠谱吗？”

    韩宇在哥们的软硬兼施下，含泪陪着写他押题的作文。

    这特么能押中嘛？

    就特喵“世界充满好奇”、“无处不有商机”、“美丽大世界”、“诚信”，这些要么奇葩，要么平淡的命题，怎么可能上高考作文！

    要押题，麻烦先把高考作文的基本理念先弄清楚了再说！

    “当然，老班给我偷偷开的小灶。”陆飞揽住哥们的肩膀，祭出班主任谢英打掩护。

    “你可拉倒吧，你要是能押中的话——”

    韩宇记在心里，嘴上不信，拍了拍桌子：“我当场就把这个桌子吃了！”

    “嘿嘿，不用吃桌子，请我吃顿饭就好。”

    陆飞强忍着不笑，随后收拾东西，赶在清校离开，回趟家吃午饭，下午骑着单车，跟韩宇约好，到俩人的考场踩一个点。

    然后，就在城市里瞎溜达，骑一会儿，歇一会儿，嘴馋还想去脏摊，吃个炒肝要么卤煮，可韩宇这货怕吃坏肚子。

    于是乎，奔崇文门的老燕京炸酱大王，四碟小炒，两碗炸酱面，油酱分开，滋味就四个字——

    倍儿地道！

    陆飞右手夹面，左手打字，俩不耽误，跟高媛媛互发短信。

    她道：“我已经请好假了，你宾馆订了吗？中午一定要好好休息。”

    媛媛，你别过来啊！

    陆飞差点把面喷出来，你来特么谁还有心思在高考，两人不得在小房间探讨学习相部屋.avi。

    “别担心，你可不要跑一趟。”

    同样地，他回到家，给陆云、萧红梅、秦海路也是一样的答复，看着心事重重的三人：

    “甭担心，我肯定给你们考个本科，把大哥的大学梦可实现了，考试那天我自己去，你们别送也别接，不然我反倒紧张。”

    然而真到了7号，高考当天，他们三人撂下所有的事，一如校门口其他的考生家长，紧张又期待地站着，目送陆飞进入考场。

    分别之前，萧红梅叮嘱道：“给你备了藿香正气水，天热一定要喝。”

    “走了啊！”

    陆飞挥了挥手，眼角忍不住抽动了下。

    吗的，明明没有沙尘暴，哪来的风沙！

    今天晴空万里，好天气，也是坏天气。7月酷暑炎炎，气温升高，大早上就闷热得一批。

    也因此，03年起，高考时间改到6月份。

    韩宇没跟陆飞分在一个教室，此时，一个监考老师宣读考场纪律，一个监考老师挨个检查考生的准考证，看看准考证上的照片，看看考生的脸。

    一个流动监考进教室跟讲台上的监考说了几句话，监考开始拆装档案袋，然后分发答题卡、试卷。

    第一科，语文。

    韩宇飞速地扫视试卷，从头到尾，最后看向作文，就见上面写着：

    有一则寓言说，文学家、科学家、企业家和哲学家聚会时有人提议，各自用一句话来描述和赞美世界。

    文学家感叹道：“这个世界真的太美了”……

    企业家兴奋道：“这个世界充满着商机！”

    哲学家没有说话，沉思之后在纸上画了个“？”和一个“！”。

    真的让陆飞押对了！？

    还二连押，skr？

    韩宇此刻，整个人都傻了。

    看着“以上面的寓言或者某一个人话作为话题”，他就像作文里的哲学家，满脑里不断冒出“？”、“！”。

    太特么玄学了！

    他吞了吞口水，心脏扑通狂跳，他真相信哥们，认真复习作文大纲，熟得跟周杰仑的歌词一样熟。

    信陆飞，得永生。

    瞄了眼桌子，肚子突然有点撑。

    ………

    铃响！

    监考老师喊道：“离考试结束，还有半个小时！请考生们分配好时间。”

    陆飞吐了口气，一路行云流水，写完作文，认真地检查了两遍，确认无误以后，交卷离场。

    考场离家距离远，他得早点吃饭，回宾馆午休，下午可考数学，一生之大敌。

    和他抱着一样想法的，不在少数，不少学生已经走出校门，蹲点的记者正拿着话筒采访。

    随处，都是各种骚人骚话。

    “今年可能不太行，明年你可能还在这里见到我。”

    “我现在准备买去莞城的车票，南下打工。”

    “……”

    记者又问道：“同学，你有什么想说的么，试卷怎么样，题目难不难？”

    摄影师扛摄像机，镜头对准一名男生，他一脸意气风发，酷似袁华。

    “试卷？我没看过题，我不知道啊。”

    “你没在考试吗？”

    男生笑道：“我保送的，我就是想看看同届考生在那埋头苦想，绞尽脑汁的样子。”

    记者恍然，周围的考生家长无不露出羡慕的目光，显然“保送生”是一个光环。

    凡尔赛，太凡了。

    陆飞翘起嘴唇，摇头失笑，往人群里走时，莫名其妙地就被记者逮住，非缠着问一样的问题。

    “难度还行，做完还有时间看别人做题。”

    那个袁华回过头，冷冷一笑，没创意，抄我的台词！

    “你也是喜欢看同届考生在那埋头苦想，绞尽脑汁的样子，是吧？”

    记者感应到一丝学霸的气质，“同学你也是保送还是……”

    “保送那是不可能保送的。”

    陆飞轻描淡写道：“我就是想看看这届有没有以后给我打工的员工。”

    员，员工？

    记者：(⊙?⊙)

    “袁华”一时懵圈，校门口的考生家长也愣住了。

    太nm装逼了，有人管没人管！

    高媛媛噗嗤一笑，她踮着脚，透过人群缝隙看到陆飞，努力地挤了出去。

    “你怎么来了？”陆飞挑挑眉。

    “刚来，没开多久呢。”

    高媛媛把布袋子打开，里面是金属保温饭盒，“我来给你送饭，我跟我妈做的。”

    “我到路边摊随便吃点就行。”陆飞道。

    “外面的不干净怎么办，吃坏肚子就不好了，这些还热乎着。”

    高媛媛环住男友的手臂，两人依偎着朝宾馆而去，亲密无间的背影落在“袁华”眼里，他顿时遭受一万点伤害暴击。

    妈妈烧的菜，瞬间不香了。

    ………

    宾馆，标准间。

    高媛媛双手捧着脸颊，看陆飞狼吞虎咽，笑眯眯道：

    “考的怎么样？”

    “高考，我平趟了。”陆飞自信满满。

    高媛媛笑而不语，抽出纸巾帮他擦嘴，然后忙碌地收拾，“放着我来吧。”

    陆飞从包里摸出错题集，全是王慧闻这些水木、京大高材生替他整理，翻了一会儿，困意袭来，连打几个哈欠。

    明明有枕头，陆老爷偏要L字型膝枕。

    脑袋枕在高媛媛的腿上，也不动手动脚，就抬眼向上，跟她侧目而视。

    “你怎么还不睡？”她低下头。

    “看着你，睡不着。”

    “当然睡不着，你都把眼睛睁开，赶快闭上。”

    陆飞的眼睛，被高媛媛捂住，他笑道：“闭上也睡不着，因为睡不着你。”

    “呸！什么时候，还想这事！”

    她暗啐了一口，嘟嘴道：“要不你先睡，我就睡在你旁边，四舍五入，我们一起…一起睡。”

    嘿，土味情话有长进啊！

    陆飞乐了，合上眼睛，“这个好！”

    空调吹着冷气，才降低了一点屋内的热度。

    这一觉，美滋滋。

    等陆飞醒来，自己枕着枕头，盖上被子，高媛媛就躺在边上，像猫一样乖顺地熟睡，长发散落而下。

    他伸伸懒腰，轻轻地把被子盖住她的身上，关掉空调，抹一把脸，轻手轻脚地拿上书包，连关门，都尽量压低声音。

    下午的数学，无聊而煎熬。

    陆飞一脸平静地坐在考场里，开考前审阅数学试卷，比起解开枯燥的数学题，还是善解人yi。

    他不禁想到高媛媛，嘴角的笑就没收拢。

    旁边的考生看到这么诡异古怪的场面，忍不住遐想，难道他旁边坐了个做题家，这些题他都会做？

    顷刻间，做了决定，就对对选择题，一下下，就一下下。

