    云黎山。

    旭日初升之时行人最多，大部分都是上早课的人。

    一些基础知识学习，自愿报名学习，免费教授。

    此前杨玄机去学的都是一些免费的基础课程，这也是仙门弟子的福利。

    这些知识，也只有在仙道门派之中才有。

    散修可没这种福分。

    把仙门之中的基础学完，基本上就没有很明显的短板了。

    如果想进阶学习，要么付费，要么加入对应堂口，完成相关的任务要求。

    像炼器堂，就得有炼器的天赋，才能加入。

    付费学习，也只能学到一部分，更珍贵的知识，那就需要加入对应堂口了。

    各个堂口最终的目的，便是挑选优秀的弟子。

    仙门运转，自然需要各种弟子，平衡收支。

    羽化仙门靠近秘妖山脉外围，有一部分资源便是取自秘妖山脉。

    杨玄机此时朝着御兽堂方向走去，御兽相关书籍，御兽堂内最全面。

    小麻雀正站在他的肩膀之上，好奇的看着路边的人。

    杨玄机发现，带小麻雀出来不是个好选择。

    他本人现在是平平无奇，但耐不住小麻雀小巧可爱。

    有好几个女修路过后，感兴趣的看了眼小麻雀，连带着多看了他两眼。

    作为平平无奇的历飞雨，这可不是好选择。

    还好，小麻雀虽然看着小巧可爱，但身上灵力不显，看着就像一只普通的麻雀，没有引起特别的关注。

    路人最多看两眼，就不在意了。

    这些人都是开辟苦海仙门的弟子，自然不会对凡物感兴趣。

    再说了，一只普通的小麻雀，想要抓一只，太简单了。

    御兽堂授课的地方，人并不少。

    在御兽堂之中，还能接触到灵兽。

    灵鹤只是其中一种，最适合门中弟子出远行之用。

    还会教导如何在分辨灵兽，灵兽培养，灵兽类别，灵兽认主等知识。

    杨玄机找了个位置，正好学习一下御兽的相关知识。

    “小家伙，你看我为你，都在这刻苦学习了，一定要快快长大。”

    杨玄机找的位置靠后，旁边还有几个同样毫无特点的人。

    平平无奇的人，便要混入人群之中，不能特立独行。

    【臭小子，好烦呀！无时无刻都在想蛊惑本座。】

    云轻歌挺烦杨玄机的话，每次有机会，就给她说一堆话。

    如果是真的初生灵兽，很可能就主动亲近杨玄机了。

    但她不是呀，觉得杨玄机太烦了了。

    忍不住啄了一下杨玄机伸过来的手，解解恨。

    “师弟这是想要把这只小麻雀培养成灵兽吗？”

    旁边一人，好奇的问道。

    他在灵兽授课处呆了了一段时间了，自然明白杨玄机这种方式。

    “是呀，小家伙挺不错的。”

    杨玄机笑着回道。

    他并未过多解释，误会就误会了。

    “那师兄就得跟你说道了，小麻雀这种飞禽，想要蜕凡化灵，消耗可不小。”

    这人好心的提醒道。

    把一只普通的飞禽培养成灵兽，消耗非常大。

    由凡化灵，跟人开辟苦海要难许多。

    “多谢师兄的提醒，只是尝试一下，并不强求。”

    不管怎么说也是好意，杨玄机并未反驳。

    特别是，他知道，这种人你跟他反驳，他能找出一堆话来说服你，很烦的。

    最好的解决办法便是顺着他的意。

    然后毫不理会。

    果然，那人听到杨玄机的话后，满意的回头了。

    旁边听到对话的几人，也不再关注。

    尝试培育灵兽，不是没人尝试过，难度太高了。

    花费大成本和时间，最终失败的人不少。

    没过多久，一个头发发白的外门执事走进来。

    识藏境界的修士，寿命虽然长一些，但寿元最多也是三四百年。

    修行进度困住之后，还是会慢慢变老。

    这人身上的生机黯然，估计没多长时间了。

    “今天给大家讲一下灵兽认主的过程。”

    外门执事开口，声音洪亮，跟样貌差别很大。

    整整一个时辰，这位外门执事一直没有停下，直到讲课完成，这才离开。

    这次讲的内容很基础，跟杨玄机此前掌握的知识差不多不大，唯一有收获的就是认主之时的注意事项。

    灵兽跟御兽牌血脉勾连之后，会失去一部分精血，需要用灵材喂养，才能让灵兽快速恢复。

    同时，也能避免灵兽失去精血后，伤到生机，失去晋升的潜力。

    这些知识，杨玄机此前不是很清楚，算是不虚此行。

    课程结束，杨玄机并未跟着其他弟子离开御兽堂，而是朝着御兽堂放置书籍的书楼走去。

    刚才那位外门执事讲得很好，但杨玄机还是再租几本相关的书籍。

    走入书楼，空间还挺大的，一排排书架横立，上面摆放了很多书籍。

    门口，一个中年男人，正在给借书的弟子做登记。

    那人看到有人进来，继续登记着。

    杨玄机往里走，看着书籍。

    上面的内容五花八门，不仅有解释御兽的相关书籍，竟然还有御兽相关人物传记。

    杨玄机纷纷看了眼，忽然看到一个熟悉的身影。

    韩天薇，千林峰的灵木体。

    上次去找李星河之时，对方提过一嘴，说是其他两个今年入门的灵体都到苦海中期了。

    此时，韩天薇正翻阅着一本书。

    换了个方向，又有一个熟人。

    陈玉，此时正拿着一本书，朝着韩天薇所在走去。

    杨玄机不在意的走到一边，拿起一本御兽的书。

    “韩师妹，是这本《灵兽等级详解》吗？”

    陈玉拿着书籍，问道。

    “我看看。”

    韩天薇抬起头，接过书籍，翻阅一小会后，笑着说道：

    “就是这本，多谢陈师姐，又帮我找书。”

    韩天薇把书合上。

    “没事，这点事算什么，今年的任务考核，还要韩师妹多帮衬一二。”

    陈玉摆摆手，热情的回道。

    两人拿着书籍，一起离开。

    “考核任务这么快就安排好了，真是小看你了，陈玉。”

    杨玄机还记得，上次模拟之时，这位千林峰的灵木体就是死在考核之中。

    同时，这位陈玉师姐，再次没有出现过，彻底消失了。

    他虽然暗中调查一下，可惜没得到有用的消息。

