    “娜塔莎，你知道人除了天生就是阴谋论者之外，人类还有什么特性吗？”贾老板忽然问道。

    “不知道吗？”娜塔莎摇摇头，这个时候作为一个合格的捧哏，就应该什么都不知道。

    “当然是天生的贪欲以及对于危险的好奇和挑战了！”贾老板笑眯眯的说道。

    “可是这2点和我们卖手机有什么关系呢？”娜塔莎不解的问道。

    “那你看着就知道了！”贾老板道。

    ——————————

    在这一天之后，原本火热的媒体们，渐渐的都开始冷静了下来，不过作为涉事的双方，大千和摩托罗拉似乎都只能舔舐自己的伤口了。

    双方这么一顿互相捅刀的攻击，双方的手机销量都大幅下降，反而是那些默默旁观，当个吃瓜群众的小众品牌手机得到了崛起的机会，比如其中有一个叫做黑莓的家伙，不过这都是后话，暂且不提。

    摩托罗拉这边，在和大千达成了和解协议之后，克里斯托夫·高尔文别想算是保住了自己董事长的位置，但他接下来还需要为摩托罗拉手机的销量大幅下降而头疼，据说摩托罗拉已经开始在联系各种媒体，展开全新的营销行动。

    摩托罗拉公司在营销方面的费用，不上涨了好几倍费用，持续好几年的时间。

    而另一边，大千手机也同样临时的提高了自己的营销费用，开始在全米国的新闻媒体上面投放广告。

    只不过当吃瓜群众们看到这些广告的时候，全都惊讶万分，因为这个广告并不是在吹嘘大千手机的质量有多么好，也没有刻意让观众们遗忘电池燃烧事故，而是整个广告最显眼的背景图片，就是一团熊熊燃烧着的火焰。

    【

    而广告的标题则是：大千手机重金寻够一台真正自己燃烧的手机！

    15天前，大千手机遭遇了一场前所未有的事故和危机，一台大千手机电池在客户手中自燃了。

    对于问题，我们大千集团绝不无视，不管这台手机是真的因为电池自身问题自燃，还是因为某些人的小动作，但手机确实燃烧了起来。

    为了切实的加强大千手机的质量，同时保证同类事故不再发生，大千手机在这里郑重向所有消费者承诺。

    首先所有在市场上销售的大千手机全部召回，所有手机将在一个星期内进行自检，保证没有任何安全隐患之后再进行销售。

    同时，我们对大千手机后续的质量问题作出如下保证，如果您的手机在使用过程中发生了自燃现场，请立刻找到我们，我们将给您10万美元的重奖，奖励您帮我们发现了一台问题手机，也发现了一个让手机自燃的问题！

    我们在这里郑重承诺，只要手机出现自燃现场，立刻重奖10万美元，如果该手机对您的身体造成了人身伤害，我们也将额外支付赔付。

    】

    这就是广告上面的全部文字，一开始让人都看的一脸懵逼。

    但是当很多专业人士看过之后，都不得不发自真心的喊一句高。

    首先，这个广告与其说是广告，倒不如说是大千手机给顾客们的表态书，这种愿意停止销售一个星期的时间进行自检，用10万美元来赔偿事故的态度，就是告诉顾客，大千手机会严格的杜绝手机自燃的现象发生，从而扭转大千手机的形象。

    “估计等一个星期后重新开放销售，大千手机的销量又能恢复多少吧！”最后这些专业人士们自顾自的猜测道。

    这个猜测看上去非常的正确，只是接下来的剧情发展，让所有专业人士都大跌眼镜。

    在一个星期大千手机重新开放销售之后，所有商场的大千手机专营柜台居然赢来了，人流量爆炸的状况，大量的人在柜台前面排队，只为了购买一台大千手机。

    后来根据大千集团的内部数据，这一天整个大千手机在美国市场，一口气就卖出了16，000台手机，相当于之前小半个月的全部销量了。

    而一个星期的总销量更是达到了6万台手机，而同时期摩托罗拉的手机销量只有不到5000而已。

    如此惊人的销量，彻底把整个业界给惊呆了，所有人都想不明白，是一个刚刚闹出了今天的质量丑闻，整个米国都被这些新闻搞得沸沸扬扬，所有人都以为大千手机会遭遇滑铁卢的时候。

    谁都没想到，大千手机居然逆势上扬了，在重新开售之后，取得了如此惊人的成绩。

    这6万台手机的销量，几乎就是90年全美国的手机销量数据了呀。

    所有人都被这个情况给震惊的脑袋疼，直到几天之后，针对大千手机顾客的一份调查报告出现，大家在才总算弄清楚了其中的缘由。

    原来说到底还是因为大千手机的那个广告，手机自燃就能够获得10万美金的奖励，这么实在是太诱人了。

    而且大千手机的售价本来就比其他手机要便宜很多，不买大千手机还买什么手机？

    事实上大千手机能够取得如此惊人的销量，说到底，其实还要感谢之前的自然事故的各种新闻报道。正式通过这些新闻报道，让观众们形成大千手机非常容易自然的印象，然后就有了自己有大概率能够赚到10万美元的信心。

    至于手机燃烧会不会烧到自己，顾客们是不担心的，手机在使用过程中自然是绝对不会伤到自己的，除了那个把开水贴在自己脸上好几秒的傻瓜以外。

    至于在睡觉的时候，因为现在的手机只是单纯的打电话功能，还没有人会将手机放在枕头边上睡觉，所以只要有所防备，既自然是根本不可能伤到人的。

    退一万步来讲，就算真的伤到人了，那不是还有赔偿金在嘛。

    正是出于这样的想法，大千手机居然因为自己的恶名，迎来了一大堆的顾客，这说出去都有些搞笑来着。

    当然了，这些来买手机的都是有潜在需要的顾客，那些对手机没有需求，或者本来就买不起手机的人，是不可能会对大千手机有兴趣的。

    最直接的证据就是在大千手机爆卖了两个星期之后，整个米国的手机市场就陷入了销量低谷，足足过了大半年的时间才恢复。

