    在这个时候，他也没有隐藏手段的想法，炼制的这些绝品仙器，或许对主神们来说恐怕没有太大的用处，但至少能够给主神们带来一丝的威胁，尤其是防御仙器，更是能抵挡一些伤害。

    老祖们都惊呆了，他们没想到林凡竟然有这等手段。

    庚阳天询问道：“你是不是有什么心烦的事情？”

    林凡笑了笑，这心烦的事情还真有，就是那古圣界，那扇大门在自己成为仙王境的时候依旧无法打开，他倒是很想念玄云仙，水火大帝，鸡仔她们，也不知道她们怎么样了。

    也不知道今后有没有机会打开，而且现在不能打开或许是最好的，至少不用面对这样的事情。

    林凡笑道；“没什么心烦事情，只是在想，这一次事情的结局会如何，主神们是最为头疼的事情，但是未来无量王佛最近一直没有出现，倒是心头大患，还有那主神之中有一位寒霜主神，那主神是主神之中最为强大的，上一次被我弄碎了神核，没想到这么快就恢复了过来，压力很大啊。”

    庚阳天叹了口气，拍了拍林凡的肩膀，“尽力而为。”

    “恩。”林凡点头，“放心吧，就算死，我也有把握将这些主神全部拉下海。”

    说道这话的时候，林凡眼中闪烁着一丝狠辣之色，这是拼命的眼神，正如林凡所说的一样，如果最后真的无力回天，他自然是要将这些主神全部拉下去。

    尤其是那些最为强大的主神，绝对一个都不能留。

    三日后。

    天地宗虚空，林凡站在那里，周围则是各个仙王老祖，众人面色凝重，目光凝视远方，他们已经感受到了那一阵阵惊天的咆哮声。

    同时远方密密麻麻，漆黑一片，浩瀚无比，简直就是一队恐怖的军队。

    林凡目光凝视，“来了……。”

    众人这一刻，全部警惕起来，他们不敢大意，因为面临的是月影大陆所有的力量。

    而现在月影大陆的主神，如今仅剩六十一位，在人数上，无尽大陆碾压他们，但是在战力上，或许只是伯仲之间。

    吼！

    一阵阵怒吼声传来，无数生灵狰狞咆哮，其中有的超级神兽身躯高大，犹如天地巨物，轰鸣而来。

    “我先出手了。”林凡说道，随后右手成刀，直接将大地分割开来，双手一抓，仿佛有一双无形的手将大地给抓住一般，一阵爆喝声惊天动地，浩瀚的法力奔涌而出，直接将方圆万里的大地抓取起来。

    轰隆！

    林凡一人将大地抓取起来，随后直接朝着月影大陆生灵铺盖而去，要将这些生灵全部压死。

    当然，他知道如果仅仅靠这写不可能将这些生灵们镇压的，因此手掌一抬，一道道剑意冲天而起。

    “剑的世界。”

    以他如今的实力，割裂次元，形成次元空间已经不在话下，乃是轻而易举的事情，这些剑意铺天盖地，锋芒闪烁，可斩断天地一切。

    “没想到这小子已经如此之强了，就这一手，恐怕就算是我，也无法施展。”

    庚阳天感叹道，这抬手之间，剑意纵横，整个天地都传递着这股令人心寒的剑芒。

    去！

    林凡心神一动，那些漂浮在天地间的剑意，如同雨滴一般，铺天盖地的朝着下方的生灵斩杀而去。

    可这时，一道冰冷的声音传来。

    “冰墙！”

    突然之间，在这些生灵的面前，陡然出现了一道巨大的冰墙，将这些生灵保护在其中。

    林凡眉头一凝，“寒霜主神。”

    轰隆！

    冰墙将剑意抵挡下来，可渐渐的这些冰墙竟然有崩裂的迹象，随后瞬间破解，剩余的剑意哗啦啦的刺穿而去，直接轰击在这些生灵身上，将他们全部割裂。

    “寒霜主神的实力比以前要弱上不少。”林凡心中大喜，如果是这样的话，或许有很大的把握，如果还跟以前那般，他还真的会紧张起来，但是看现在的情况，明显大不如前了，看来这伤势肯定还没有好，实力并没有达到巅峰时期。

    “回来。”

    月影大陆的生灵们快速的撤退，随后让开了一条道路，在那前方六十一位主神模样各异，但是当汇集在一起的时候，那所散发出来的神力，让人感到心惊。

    尤其是站在最前面的一位主神，赫然便是寒霜主神，此刻寒霜主神面色冰冷，凝视着林凡，那目光之中散发着一丝阴寒之色，充满了无穷的怒火。

    老祖们戒备起来，他们有的是第一次见到主神，此刻心中也是一凝，气息渐渐的调动起来。

    林凡说道：“你们小心点，那寒霜主神跟战争主神的实力非同一般，等会这两人交给我，我来对付。”

    庚阳天一凝，“这怎么行，你如何是他们对手。”

    林凡摆手，“这战神主神跟未来无量王佛差不多属于同一个境界的强者，你们没人是他对手，我将这两个主神缠住，你们可以镇压别的主神。”

    庚阳天还想说些什么，但是现在现在的情况，最终也没有多说什么，他知道这是林凡给他们减轻压力，不过在这种关键的时刻，恐怕也想不了那么多了。

    战争主神跟寒霜主神，林凡有跟其交手过，对他们的实力，心知肚明，以庚阳天他们的实力，如果对上战争主神与寒霜主神，根本没有多大的胜算。

    尤其是那三个老牌仙王，早就没影了，根本不可能靠他们了。

    此刻，林凡开口道：“寒霜主神，没想到你恢复的如此之快，只是你的实力好像弱了很多。”

    远方的寒霜主神面容冰冷，“卑鄙的土著，今日便是你们的末日。”

    林凡笑了笑，“是谁的末日，现在还说不定呢？你以为就凭你们现在六十一位主神，就能把我们怎么样不成？可别忘记了，你们所陨落的十一位主神，可都是老子斩杀的。”

    这时，地狱主神站了出来，“土著，你这是在找死。”

    林凡看着地狱主神，随后开口道，“有种再靠近点说。”

    地狱主神是这些主神之中，实力属于一般的，此刻听到这土著的话，顿时冷哼一声，一步跨前，“土著，靠近了如何？”

    林凡目测了一下，不由点了点头，“这个距离其实够了。”

    “你说什么？”地狱主神一愣，仿佛是没反应过来。

    “5000米大刀。”林凡爆喝一声，手中瞬间出现了一柄5000米之长的大刀，同时将地狱主神给刺穿了。

    庚阳天他们看到这一幕，都瞬间的呆滞了，这是什么情况。

    林凡大笑一声，“老子砍死你们这些渣渣……。”

    轰！

    这一刻，林凡手腕移动，地狱主神瞬间炸裂，随后朝着主神们冲去。

    “上。”庚阳天没有犹豫，开门红，便镇压一位主神，实在是漂亮。

    一战爆发。

    ……。