    丁姨娘目露哀怨。

    谢明曦心中哂然冷笑。

    丁姨娘那点心思，几乎都摆在了脸上。

    不过，丁姨娘除了怨怼不快之外，根本无法可想。谢钧已被她说服，谢老太爷也一定会和谢钧站在同一阵线。徐氏有好处可沾，绝不会放过。

    如此，便能肃清内宅，膈应永宁郡主，又彻底架空了丁姨娘。而谢钧，和永宁郡主再难维持“恩爱夫妻”的假象，只能坚定不移地站在她这一边。

    一石数鸟！

    谢明曦含笑张口，打破沉默：“我和大哥每日要去书院读书。不能时时陪伴，还望祖父祖母见谅！”

    天资聪颖为谢家增光添彩的谢明曦，从昨日起就成了谢老太爷的心头好。

    谢老太爷和颜悦色地笑道：“读书要紧。以后每日回府后，来陪祖父说说话便是。临安也有女子书院，不过，比之皇后娘娘的莲池书院肯定差了许多。你得了空闲，便将莲池书院的情形说给祖父听一听，也让祖父开开眼界。”

    谢明曦抿唇一笑：“祖父想听，孙女一定知无不言言无不尽。”

    被晾在一旁的谢元亭：“……”

    明明他才是谢家唯一的子嗣！

    明明他才是日后撑起谢家门庭的男丁！

    父亲却日渐偏向谢明曦。就连刚到京城的祖父，也不知被灌了什么迷魂汤，竟对他这个孙子视若无睹，反而对谢明曦这般偏爱！

    可恶的谢明曦！

    ……

    谢元亭满肚子闷气，拜别长辈后，便快步往外走。压根不想和谢明曦并行。

    谢明曦笑眯眯地提醒：“大哥走慢些，注意脚下……”

    话未说完，谢元亭便被不知从何处冒出来的树枝绊了一下，狼狈地稳住身形，转头狠狠瞪了谢明曦一眼：“你怎么也不早点提醒我！”

    谢明曦无辜地眨眨眼：“我提醒了，是你走得太急了。”

    谢元亭冷哼一声，俊脸一片阴沉：“谢明曦！你打着什么主意，别以为我看不出来。你仗着自己读书有天分，考进了莲池书院，便想处处压我一头。”

    “我告诉你！你这是痴心妄想！”

    “我是谢家唯一的子嗣，以后谢家一切都是我的。你若想我这个兄长为你撑腰，以后对我这个兄长就得毕恭毕敬，什么都听我的。”

    呵！

    真是大言不惭！

    谢明曦并未动气。对谢元亭这等凉薄之人动怒，委实不值得！

    “我不听你的，你又待如何？”

    谢明曦轻飘飘的一句话，轻易地挑起了谢元亭的怒火。谢元亭狠狠地盯着谢明曦，满是戾气地放了一句狠话：“走着瞧！”

    然后，神色阴沉地转过身，快步离开。

    谢明曦还是那副慢悠悠的样子，不疾不徐地往外走。

    跟在谢明曦身后的扶玉，有些紧张地低声道：“大公子似乎真的生气了！小姐，现在该怎么办？”

    谢明曦扯了扯嘴角：“不必理会。”

    谢元亭遗传了谢家男子的贪婪凉薄，偏偏又遗漏了最重要的天赋。自视甚高，却无匹配的才华胸襟，更欠缺了不顾一切的凶狠。

    就是个有心无胆只会放狠话的蠢货！实在不足为虑！

    ……

    “谢妹妹，你今日心情似乎颇佳，脸上的笑意一路都未停过。”马车上，林微微随口笑问。

    谢明曦不欲多说家事，随口笑答：“昨日祖父祖母来了京城，家人团聚，总是令人欢喜。”

    闲话数句，林微微叹了口气，一脸愁容：“我真是没用。同窗们一起练跑步，如今人人都能跑上一圈，唯有我还是跑半圈就上气不接下气。”

    “再这么下去，我真是没脸见廉夫子了。”

    谢明曦只得笑着安慰：“人各有长。你体力不佳是天生的，慢慢练习，徐徐进步，廉夫子也不会怪你的。”

    “你的厨艺进步神速。昨日在厨艺课上做的糕点，十分美味。”

    林微微果然被哄得笑了起来：“我昨日回府之后，又做了一回。特意让人送了一些到陆府。陆大哥晚上回府尝了，也满口称赞呢！”

    林微微每日总要提起陆迟几回。

    谢明曦也已习惯，神色自若，不再动辄露出厌恶之色。

    林微微瞥了谢明曦一眼，忽地低声问道：“谢妹妹，陆大哥是不是曾开罪过你？”

    谢明曦淡淡一笑：“我和陆公子从无交集，他也未曾开罪过我。”

    “那你为何一直不待见陆大哥？”这个问题，显然已困扰林微微许久了。林微微终于忍不住问出了口。

    谢明曦认真思索片刻：“大概是他相貌不佳，不合我眼缘。”

    林微微：“……”

    麻烦编一个听起来靠谱一些的理由行不行？

    马车在莲池书院外停了下来。

    谢明曦耳力灵敏，眉头微微一皱：“何人在书院外喧哗？”

    莲池书院是清静的读书之地。平日学生们进出之际，便是说话也会压低声音。今日却传出一阵不合时宜的吵闹声。

    林微微也皱起眉头，和谢明曦对视一眼，很快下了马车。

    ……

    莲池书院外，站着一个年约五旬的老妇人。这个老妇人又矮又胖，一双不大的三角眼，被满脸的肉堆挤着，闪着精明刻薄的光芒。

    老妇人的身侧，站着两个三十多岁的妇人，还有一个十四五岁的美丽少女。

    谢明曦目光掠过少女的俏脸，心里悄然一动。

    林微微的低语声响起：“这个少女，长得和杨夫子真肖似。”

    可不是么？

    容貌足有八分肖似。根本不用细想，必是杨夫子的女儿。只是，这个少女满脸不耐，拧着眉头，和亲切和善风趣的杨夫子气质迥异。

    “快些叫杨巧娘出来！”老妇人中气十足地嚷道，一边要往莲池书院里闯。

    巧娘，正是杨夫子的闺名！

    这个老妇人，想来便是杨夫子的婆婆江老太太了。

    莲池书院的门房管事沉着脸拦住江老太太：“任何人不得在莲池书院外吵闹喧哗，更不得擅闯莲池书院。”

    江老太太声音半点未小，高声嚷道：“我是杨巧娘的婆婆！我现在便要见她！让她立刻滚出来！”