    “魂殿是个什么东西？”

    宇智波斑面色不变，十分冷漠的问道，语气充满了挑衅的意味。

    “你在找死吗？”

    来的是魂殿四天尊名为血河，一转斗尊巅峰。

    他来这里威胁宇智波斑，自然不是因为和风雷阁关系好。

    而是风雷阁这边，知晓了圣丹城发生的情况之后，清楚如果没有雷尊者在, 他们是守不住风雷阁的一切。

    同时炎盟也放出话会对他们出手，那么无法抵抗的他们，坐着等死还不如将一切奉给魂殿，让他们保下自己，同时还能够成为魂殿一员，成为更强势力的成员。

    而刚好血河距离最近, 同时实力也足够, 加上风雷阁地盘不错，魂族也要在中州各地布置阵法, 刚好能够掩人耳目。

    有这个价值，魂殿才会出手，毕竟魂殿可不是什么好人。

    “我觉得找死的是你！”

    宇智波斑自然不怂。

    本来就是傲气的人物，怎么可能因为几句话，他就害怕？

    而且，刚刚不久，见识过宇智波玉玄和蓝染大战的他，怎么可能就被斗尊的气势给吓到。

    他反而先出手，带着电弧的右手，直接朝着血河抓去。

    血河当然自然不会这么容易中招，反而有些愤怒，愤怒的是这种家伙居然敢对他出手，魂殿的名号现在已经不好用了吗？

    “血魔手！”

    既然对方不给面子，他也不会客气。

    反手一挥，由斗气幻化出来的，阴森瘆人的巨大手掌，直接爪向宇智波斑。

    “嘭！”

    玄阶中级斗技的血魔手, 直接将炎盟这一行人, 所居住的房屋给直接炸毁。

    强力的动静，直接引起了周围人的注意。

    血河这边想要速战速决，因为这里毕竟是圣丹城，丹塔的地盘。

    魂殿和丹塔可是势不两立，因为以前魂殿曾经抓捕过不少炼药师，引起了丹塔的震怒，号召了大量强者反抗魂殿，双方拼了个两败俱伤之后，才放弃继续战斗。

    平时双方的人，基本上都不会碰面，但是如果碰上的话，肯定会打起来。

    血河这边本来以为，这什么炎盟的人，只要听到了魂殿的名字，自然会乖乖放人，不敢反抗。

    没想到是个愣头青，居然这么嚣张，不给魂殿面子。

    “就这种程度吗？”

    宇智波斑立于半空，看着这个家伙。

    虽然感到了压力, 但是并不是无法战胜。

    “哼, 自寻死路！”

    血河怒了，他准备使用地阶斗技，尽快解决掉这個家伙。

    引起了丹塔的注意，他想要离开就很麻烦了。

    “六道之力·神之降临！”

    宇智波斑这边直接归刃爆发。

    感受到这气势，血河也是一惊，但是更下定决心，要解决掉这个不给魂殿面子的家伙。

    双手酝酿大量斗气，周围的空间都受到波及，微微抖动着。

    “蚀骨影缚！”

    随着斗气的催发，大量如同亡灵一般的鬼影，冲向宇智波斑。

    这鬼影一般斗气很难将其给破除，这是魂族依靠自身特性释放出来的斗技，会对灵魂造成极强的破坏。

    谷鐢

    如果侵入到身体内部，灵魂会感觉到寒冷，会慢慢侵蚀灵魂，将其给腐蚀干净。

    “地狱道！”

    但是宇智波斑的轮回眼，看穿了这次的攻击。

    发现了能量含度不高，反而更像是灵魂体。

    双手合十，背后直接浮现巨大的阎罗王，张开大嘴，伸出那长长的舌头，左右一舔，就将这些灵魂给缠绕在舌头之上，然后拉扯进那张大嘴中。

    如此往复几次，居然将血河释放的地阶斗技给直接破解掉了。

    “不可能！”

    血河都惊了。

    以往都是魂族用针对灵魂的方法来坑人。

    从来没有见到过，释放出针对灵魂的斗技，反而被对方给破解的。

    而且这破解的方法，闻所未闻。

    可是没有给他震惊的时间，突然他感觉到，有危险靠近，但是他什么都没有看到。

    用斗气凝聚成盾，挡在感知到危险的方向，发现这斗气凝聚的盾被直接打碎了。

    “这是什么能力！”

    血河再次感觉到震惊。

    但是身为斗尊自然不是什么蠢货，直接爆发强力的斗气，无差别的覆盖周围一切。

    瞬间，大量房屋被摧毁，同时他感知到的危险，也随之消失了。

    不过迎接他的是，冲到他身前的宇智波斑。

    直接和他进行贴身快打，没有准备以那种回合制释放技能的战斗方式来决出胜负。

    因为宇智波斑爆发后的实力，其实也就七星斗尊左右，并没有强到那里去，光靠灵魂想要突破太过困难。

    但是因为是不同种类的能力，战斗起来并不会被压制太多，近身战反而能够保持优势，毕竟级别越多，增加的更多是斗气的数量，反而身体素质方面，还真不一定有多强。

    “可恶！”

    血河打起来，发现自己处于下风的时候，不由震怒道。

    他想要释放斗技的时候，眼前这个敌人就会突然从嘴里，释放一道光柱，让他不得不停下，不然感觉会被射穿。

    还有斑手里握着的黑色权杖，让他感觉到心悸，觉得自己这魂体状态，如果被打中，怕是会受伤眼中，以往应该是魂体状态下，减轻物理伤害才对，不应该被近战可是，这才是他最震惊的地方。

    “魂殿的家伙，居然还敢出现在我圣丹城，给我留下来吧！！”

    这个时候，丹塔的人终于出手了。

    两人的战斗，其实不过才过去了几分钟时间而已，一言不合就直接打起来了。

    而丹塔的人，绝大多数都在丹塔内部，关注着小丹塔的情况，如果不是有人通知，天雷子还不一定这么快能够发现。

    “丹塔老狗！”

    “哼，这次算你好运，不过你不用高兴，风雷阁我魂殿是保定了，你炎盟等着魂殿的报复，整个黑角域都要鸡犬不宁！！”

    血河这边知道，天雷子这边只是刚发话，还没有靠近。

    不过给他的逃跑的时间也不多了，一开始他就没想过会打起来，没想到碰上了这样的头铁的家伙。

    现在他肯定不是宇智波斑和天雷子联手的对手，怎么可能会继续留下送死。

    留下这句话之后，他立即使用空间禁锢，限制一下宇智波斑，给他逃跑争取时间，这也确实有用，宇智波斑被限制后，花费了一秒时间才挣脱，但是血河已经风紧扯呼，跑的老远了。

    而天雷子也追了上去，不可能就这样放弃。

    “剩下的交给我吧。”

    在宇智波斑要追上去的时候，宇智波玉玄对他说道，他这才停下来。

