    “您不应该拒绝他们！”毕睿德站在贾亚鹏的身后，叹了口气说道。

    “怎么，毕睿德总裁，是在帮他们做说客来了？”贾老板微笑着问道。

    “不算说客，因为他们觉得，这个世界可能不会有任何企业有勇气拒绝他们！”毕睿德苦笑着说道。

    “这么霸气！”贾老板砸了砸舌头“他们以为他们是世界之王吗？”

    “他们不是世界之王，不过最少世界警察是听命于他们的！”毕睿德道“他们的势力盘根错节，整个米国几乎80%的实体企业和资产，都被他们控制着，您这次得罪了他们，拒绝了他们的邀请，不但是大千汽车，恐怕整个大千集团在米国的生意，都会寸步难行了！”

    “其实我本来打算与他们合作的，大千汽车就算给他们股份也无妨，可是他们的胃口太大，居然想要我全部的基业，你是让我给他们当打工仔吗？”

    “就算是打工仔，那也是打工皇帝！”毕睿德道。

    “可打工皇帝终究还是个打工人，老板不满意，搞不好我就因为学历造假而下岗了，毕竟我这个清华的文凭，水分还是很大的！”贾老板笑呵呵的说到，毕睿德知道自己不可能说服贾亚鹏了，于是果断的闭上了嘴巴。

    以上这段话听起来非常的迷糊，不过事情要从一个多星期之前谈起。

    一个多星期以前，大千能源和大千汽车筹备的新闻发布会，已经到了最后准备的阶段了。

    在这个发布会上面，大千汽车的大千·商·汤将正式发布，成为全球的第一款纯电动车，这是整个大千能源努力了足足两年多时间才达成的目标，整个大千能源上下都非常的激动，准备要震惊世界。

    可是没想到的是，在发布会开始之前，贾老板的家里面，忽然来了一个不速之客。

    这人穿着一身的西装，华夏人模样，气质非常的沉稳，或者说是阴霾，但眉宇之间还有一股英气，只是这股英气不多，更多的是愁，以及一股不怒自威的感觉。

    “你是谁？有预约吗？”看到眼前这个人，贾老板门口的保安，自然是不可能放对方进来的。

    不过这个西装男子却不以为意的说道“你去告诉贾亚鹏，我是美国皮博迪基金会的总干事，我叫朱荣奎！”

    “态度这么嚣张！”听到对方直接报出了贾老板的名字，这些保安们脸上立刻露出了不满的表情，于是立刻道“抱歉，根据规章制度，我们这里只负责安保，不负责预约，也不负责联络，你如果想要预约，请拨打秘书处的电话！”

    “我要见贾亚鹏，难道还要报告他的秘书不成！”朱荣奎冷哼一声道“也罢，你们就给朱喜水打个电话，告诉她朱荣奎来了，让她来见我！”

    “你真是越来越嚣张了！”

    “我让你叫你就叫！”

    “TNND，给我请进去喝茶！”保安也烦躁了，直接吼了一嗓子，然后一群人就把朱荣奎给请进了保安室里面。

    贾老板作为一位善良的，有名誉的华夏首富，当然不可能在自己的家门口干什么事情，而是会把人请进保卫处里面，给他们喝喝茶……一般这种情况也不多，毕竟敢在贾老板门口撒野的人是真的太少了。

    几个小时之后，从外面回家的朱秋水，才收到管家的报告，说是有个疯子，自称是什么皮博迪基金会的人，非要见她和贾老板，现在被请在保卫处喝茶，请问朱秋水该怎么处置！

    “先联系警察，然后直接送精神病医院吧！”朱秋水是一个明事理的大户人家的主母，怎么可能干一些违法的事情。

    专业的事情，还是要交给专业的人去办。

    “是，不过说来也奇怪，这个人一直念叨着自己的名字，说您听了他的名字，就一定会见他!”管家也是个见多识广的人，而且看人的水平很高。

    本来这种事情是不会麻烦到朱秋水面前的，他自己就可以直接处置了。可是这位管家跑去看了那个狂徒一眼，就本能的发现，这个狂人的气质不一般，言语之间仿佛藏了很多事情，绝不像是一般人。

    而且不断的表示，只要朱秋水听了自己的名字，就一定会见他，而管家盯着这个男人的面相看了许多，心中没由来的产生一个可怕的想法，于是就给朱秋水旁敲侧击的讲了这些。

    “哦，他叫什么名字？”

    “他说，他叫朱荣奎！”

    “啪嗒！”朱秋水手中的一件元青花的瓷器瞬间砸在了地面上，然后这套价值两百多万的金贵玩意，就直接报废了。

    而管家看到这里，顿时一阵噤若寒蝉，一句话也不敢多说，只是低着头，等着朱秋水的命令。

    “把他带过来吧！”朱秋水的表情不断的变幻，最终还是这般说道，不一会的功夫，这个浑身狼狈，但绝对看不到任何伤痕的中年男人，就被扭送到了朱秋水的面前。

    “你们都出去！”朱秋水命令道，周围的人就全部退开，房间里面只剩下这两个人。

    “喜水……”

    “你给我闭嘴，你不配叫我的名字！”朱秋水一脚就把面前的茶几给踹翻了，她浑身发抖的看着眼前这个男人道“二十多年了，你总算又露面了。是不是你把所有的钱都花光了，又知道你的孽障嫁了一个好老公，就恬不知耻的跑过来，想要拿点钱花？”

    “喜水，你误会爸爸了，爸爸有钱！”

    “闭嘴，你不是我爸爸，我爸爸已经死了，被人给乱枪打死了！”朱秋水吼叫道，朱荣奎只能无奈的摇摇头，然后道“不管你承不承认，你是我的女儿，我是你的爸爸，这是无可否认的事情！”

    “不过你放心，我这次来不是问你要钱的，我有钱，我有很多的钱！”朱荣奎道。

    “那你就给我滚！”

    “我有事情要见贾亚鹏，你让我和他谈谈，谈完了我就走！”

    “不见，我才不会让我的老公知道，我有这么一个已经死了的爸爸！”

