        萧易听了，眼神一亮：“还真有个七阶？拓跋前辈，找出它的任务，我就交给你了。”

        拓跋威对于萧易的命令，自然不会违抗。

        这时候，前方豁然传来一阵动静。

        萧易眼眸一眯，拓跋威皱眉道：“有几个人被一只六阶元兽黑镰巨蛛追杀，也不知道是有意还是无意的，正朝着我们这个方向跑来。”

        墨奘脸色一红，走到萧易身边，尴尬道：“公子，那个……我能不能要这只黑镰巨蛛当灵宠啊！”

        萧易揶揄道：“墨奘，你胃口还不小啊！”

        墨奘嘿嘿笑道：“我这不是自身实力不行吗，但我又想着跟着公子走南闯北。就只能靠着强大的灵宠来凑点实力了。”

        “好，这只黑镰巨蛛是你的了。”萧易邪声一笑。

        墨奘顿时惊喜，公子说是他的，那肯定就是他的了！

        玉飞则是愕然，元兽是那么好降服的吗？萧易凭什么这么肯定？

        唰唰唰唰唰！

        五道人影，从深林之中，狼狈飞奔，很快进入萧易等人的视线中。

        “前面的人快跑！后面有一只六阶巅峰的黑镰巨蛛正往这边跑来！它的实力堪比天元境八重的人类强者！不跑就只有死路一条！”奔逃之中，一个三十来岁的劲装女子，焦急的低吼道。

        萧易心里暗道，这女子倒是还有几分人性。

        但其他三名中年男子，以及一名青年男子，却并没有吭声的意思，反而加快身法，准备冲过萧易的等人。

        这是打算要利用萧易等人，替他们吸引住黑镰巨蛛了。

        墨奘咧嘴笑道：“这位大姐，你不必惊慌，快到我们这儿歇会脚吧！”

        那女子一怔，歇会脚？这小光头怕是没听清她的话吧！

        “哼，我已经提醒过你们了，你们若是自己想找死，那我也没办法！”说完，女子便哼了一声，正要掠过萧易等人所在之地时，后方的黑镰巨蛛，豁然发出一道惊恐的嘶叫声来。

        女子惊疑的回头，顿时看到那黑镰巨蛛，不知何时已经被一张银色的大网笼罩起来，而那大网之上散发的恐怖气息，正是令它瑟瑟发抖。

        天蛛阵网，可是天阶上品宝器，莫说困住一只六阶元兽，就算是七阶元兽被它困住，也休想轻易逃出。

        天蛛阵网，其实才是萧易目前手中最强的底牌之物。

        天蛛阵网只要束缚对手一会，以萧易的万毒之力，便可将对手灭杀！

        之前萧易不会随意使用，是不想招来柳家的人。可现在即便柳家的人来了，他也不惧。

        毕竟，他身边已经有了拓跋威这个强力打手。

        柳家，即便有圣元境的强者，又能有几个？

        女子满目震惊，道：“你们竟然把它困住了！”

        墨奘咧嘴笑道：“困住它又算啥，它马上就要成为我的灵宠了。”

        萧易撇撇嘴，虽然有些无语，但也没有阻止墨奘装逼……

        这时候，和女子一起的那四个男子也纷纷掠了回来，一脸惊疑的看向墨奘等人。

        如今只有墨奘说话了，他们都以为墨奘才是这群人里的中心人物呢！

        “这位兄弟，怎么称呼？”那青年模样的男子，朝着墨奘拱手笑问道。

        墨奘瞥了他一眼，道：“问人之前，你不该先介绍一下自己吗？”

        青年眼眸一眯，淡笑道：“在下大荒城蚩家蚩青天。兄弟看着倒是有些面生，应该不是大荒城的人吧？”

        墨奘冷笑道：“吃青天？你咋不吃大地呢！少跟我套近乎，别以为我不知道你刚才怀得什么心思。你们还是继续逃命去吧，别在这里耽误我的事儿。”

        蚩青天闻言脸色一怒。

        他堂堂蚩家二少爷，竟然被人如此羞辱！

        “哼，在大荒蛮地这块地方，敢不给我蚩青天面子的人，可没几个！”蚩青天冷笑道。

        同时，他目光瞥了一眼困住黑镰巨蛛的那张银色蛛网。

        “这蛛网竟能够困住六阶元兽，定然是天阶宝器无疑！这死光头的气息并不强，能够如此淡定，还不是靠着天阶宝器的缘故？他身边这几人，虽然有两人看起来不太好惹，但我这边却有四个天元境的强者……”

        “呵……既然有宝器送上门来，我岂有不取的道理？”

        蚩青天心中邪念一生。

        蚩青天动怒时，拓跋威正要冷笑出声，却被萧易暗中阻止。

        墨奘见萧易没说话，便哈哈大笑道：“没几个，那就是还有几个！真巧，老子就是敢不给你面子的几人之一！”

        “混账东西！你什么身份，竟敢对我家二少爷如此无礼！”

        “二少爷，这光头小子如此放肆，便让我教训教训他！”

        蚩青天身边的几个天元境强者，跟随蚩青天已久，自然知道自家少爷的脾性。蚩青天看向天蛛阵网那微热的眼神，他们已经明白了二少爷的心思。

        六阶巅峰元兽他们是打不过，但是对付眼前几个人类，他们自信把握十足！

        毕竟，真正有身份有实力的公子哥儿，都在大荒城中，没一个是他们不认识的！

        这光头，顶多就是运气不错，得了一件天阶宝器的暴发户而已。

        那女子则是眼含忧色，忙道：“二少爷息怒，若不是他们帮我们困住了这黑镰巨蛛，今日我们必定在劫难逃。所以我们算是欠他们一份人情，切不可动手啊！”

        “云梦涵，你到底是哪边的人？”蚩青天身边一人怒道。

        蚩青天的眼神，也是有几分阴沉，哼声道：“他们不过是自救而已，怎么能算是救了我们？云供奉，你要记着你是我蚩家的供奉，有人侮辱蚩家，你要维护的，就只有我蚩家的颜面！”

        青栀、林青薇二女闻言，皆是忍不住翻了翻白眼，这个不知死活的蚩家二少爷，还真是够无耻的！竟然能说出这样的话来。

        墨奘拍了拍手，笑眯眯的说道：“二少爷……呵呵，真是够二的。不懂感恩也就罢了，为什么还要找死呢？蚩家……呵呵，在我们眼里，算个屁啊！拓跋前辈，来来来，在大荒城的小辈面前露个脸吧！”

        拓跋威冷冷一笑，跨步走了两步，看向蚩青天道：“蚩家的小辈，现在都这么狂了吗？”

