    先说最重要的，祝邪神小克同学生日快乐，1327年3月4日这个出生年月日是我当时翻资料学灵数时的实践，属于先找需要的含义，然后倒推数字，总之，耗费了不少精力，以至于后面其他人都懒得再设定生日了，打算用到了再说。

    所以，小克你不要辜负啊！

    其次，说第二重要的事情，我12月还是11月的时候说过，如果我要争榜，希望不给大家带来大的压力，咱们轻轻松松，吃着火锅唱着歌就把月票第一拿了，现在，似乎大概有这么一个机会了，这个月，我暗搓搓地看了下，好像没人要争榜，我们一直排在第一，而且我们追订3万5，快3万6了，均订5万3千多，在起点所有正连载的作品里，应该也是排得进前几的，算是很深厚的基础了，之前小克生日会的两个条件，看起来那么难，我们也只用了1天半就达成。

    所以，我想争一次第一，大家把月票投给我吧！

    不过我还是那句话，大家在自己能力范围内尽力就行了，不要给自己生活造成什么负担，我不会因此歧视任何一位读者，我喜欢打赏发月包投月票的朋友，也喜欢订阅评论的大家，我媳妇总是说我每天更新完就在那刷手机，一脸笑眯眯的样子，知道的明白是在看本章说看书评区，不知道的还以为在聊小三呢，大家的评论大家的沙雕段子是我的快乐源泉我的写作动力啊，只不过现在评论越来越多，我没法经常刷，要不然就没时间码字了，只能强迫自己每天固定刷两次。

    最后，既然要争第一，也得表现一下，我估摸了下我的能力，就挑个低难度的吧，两万月票加更一章，大家看看，距离第一次加更已经不远了~

    最后的最后，非常认真地拜求月票！