    结城花奈不能说话。

    这一点，公司的员工基本上全部都知道。

    但他们也没有因此就对结城花奈抱有偏见或者欺凌她什么的。

    是，霓虹职场上的欺凌其实比校园中的欺凌还要严重，如果换作是一个平凡一些平常一些，并不出众的小员工，再搭配上结城花奈的不能说话的属性，那么她的职场之路一定不会顺畅，道路上一定充斥着坎坷。

    言语欺凌什么的都是小意思，严重一些上升到精神摧残人身欺凌，这种事情也并不是没有发发生过。

    但结城花奈没有经历过这样的事情。

    倒不如说，结城花奈在公司内还一直挺受人尊敬的。

    她的业务能力极好，工作能力突出，能够漂亮干脆利索的完成上级给予的任务。

    是上级最钟爱的员工之一。

    平时工作的时候很严肃，不少时候还会根据上级指示来带领他们完成项目，在这个过程中也积累的了一定的威势，弄得大家都挺怕她的。

    私底下其实还好，也就是有点儿后遗症了。

    最让大家惊讶的，还是来接结城花奈的陈木，因为陈木外表和年龄的缘故，他们先入为主的便认为陈木是结结城花奈的孩子了。

    “嘶...不敢相信，她居然已经有孩子了。”

    “就不能是妹妹什么的吗？看年龄不也有那么大了？”有人疑惑道。

    “当然可以啊。”马上就有人跳出来回答道。

    “结城本来就有妹妹，你知道吗？”

    “那...”

    “只不过不是刚才那个女孩儿罢了。”一个戴着女白领推了推架在自己鼻梁上的眼镜，她是知情者，“结城小姐的妹妹已经死了。”

    “死了？”那人倒吸一口凉气，“怎么回事？”

    “还能怎么回事？生病了，治不了，所以就死掉了，不治之症，你应该明白吧？我见过她妹妹，可以肯定刚才那个孩子绝非是结城小姐的妹妹。”

    “哦...原来是这样。那...也有可能是亲戚表妹一类的人吧，毕竟从来没有听说结城小姐有结婚生子的消息。”

    公司的职工在门前随意的聊着天，用来打发着时间，殷切希望这场大雨能够早一些渡过。

    天空中的雷云却越发积的厚重了，看样子这场大雨今晚是绝对停不下来的。

    视线转回陈木和结城花奈这边。

    撑着伞，一大一小两个身影并排在大雨中走着。

    渐渐地，结城花奈放慢了自己的脚步，看着走在前面的陈木，目光变得有些柔软。

    真是没想到...下雨天陈木居然会跑过来给自己送伞，虽说结城花奈自己都很惊奇了陈木是怎么知道自己公司所在的了。

    只是现在不应该去在意这些东西，她懒得去想，有想的必要吗？

    完全没有想的必要。

    只是这一幕，让结城花奈觉得很温暖，让她想起了曾经。

    很久很久以前，还有一个人也是这样的。

    这样的关心自己，明明下着大雨也不管不顾的跑出来，哪怕自己被雨淋成了落汤鸡也毫不在乎，只想着让她撑伞就好。

    “花奈姐？”陈木有点疑惑的转身过来看着结城花奈，为什么走这么慢？

    结城花奈快步跟上来，抿抿嘴，脸上露出一个笑容，伸出手去牵住陈木的手。

    “等等...这样会把衣服打湿的。”

    两把伞并在一起，中间总会有雨水溜过缝隙，将手臂或者身体上部分衣服给打湿掉。

    陈木下意识的要将手抽出来，但结成花奈捏他的手捏的太紧了，他虽然可以挣脱，但那样可能会伤害到结城花奈。

    看到结城花奈很开心很幸福的笑颜，陈木最终还是什么都没说，就任由结城花奈牵住他的手。

    算了，没事，这样也挺好。

    一起牵着手，回家吧。

    ...

    回到家的时候两人才松开手，陈木低头看了一下自己的衣服，衣袖湿一点，另外裤腿湿了一点，其实也还好。

    至于结城花奈那就是另外一回事了。

    陈木抬头笑看着全身都变得湿哒哒的结城花奈。

    貌似个子更大的身上更容易被雨水打湿啊。

    结城花奈用毛巾将自己的手擦干净后，蹲下身来在陈木无奈的表情中摸了摸他的脑袋，让陈木多等她一会儿，她要先洗一个澡。

    结城花奈洗澡的时候，陈木换好一双干净的鞋子，在屋子里走来走去，闲着没事就先打扫一下卫生好了。

    将家里扫干净之后。

    再把蛋糕摆出来。

    “嘶...”

    陈木有些不适的拍了拍自己的脑袋，为什么突然感觉有点头疼...

    像是有什么东西在脑袋里面钻来钻去一样...

    坏了...看来自己也并不是一点事情都没有啊，都说了淋了雨就会偏头痛...所以自己这是中招了么？

    ...

    陈木所不知道的是。

    此时此刻，此时此地。

    就在窗外，黑雾缭绕，卡蜜拉蹲在边上，眼神冷冽的将窗户内的一切事物收入眼底。

    不停的有雨滴溅射在卡蜜拉的身上，将她的衣服打湿，头发打湿，然而卡蜜拉一动不动，不知道是压根不在意，还是说根本就没注意到？

    这根本不重要。

    “你逃不掉的。”望着屋子内陈木的身影，卡蜜拉喃喃说道。

    的确是，巨人形态已经没办法战胜陈木了，两人打了一个旗鼓相当，卡蜜拉想恢复也没这么快，所以暂时性的她没办法再变身和陈木进行决斗。

    但那又有什么关系呢？不能变身，那就从人形态入手不就好了么？

    卡蜜拉相信，只要自己偷袭，陈木区区一个人类幼崽，绝对不会是自己的对手。

    只是唯一的顾虑就是那个人类女性而已...

    卡蜜拉并不是很想伤害结城花奈，她...还挺不忍心的。

    话又说回来，现在不就是一个绝佳的机会吗？结城花奈在洗澡，自己大可以直接潜入进去，悄无声息的将陈木杀死后再离开...

    等等...

    那家伙在做什么呢？

    卡蜜拉眼神疑惑。

    说起来，从不久前看到陈木的时候就发现陈木手里提着一个东西，战斗之前陈木还很小心的将那东西放在一边了。

    到底是什么东西...

    之前卡蜜拉没有在意。

    但现在却有点好奇了。

    她看见陈木脸上笑出两个浅浅的梨涡。

    难不成是什么宝物吗？

    她想到。

