    ······

    关于朱地主的心声，云杰不知道，他也没关注。

    这一次万族派来的无敌虽然多，但都不算太强，连一个永恒后期都没有，最强的也就永恒六段，还只有三位，分别来自仙、神、魔三族，其他的，全都在一段到五段之间。

    至于原因，也很简单，他们不确定遗迹内到底是什么情况，万一真碰上文王，那损失可就大了，因此，他们就派出了一些“小喽啰”，哪怕死了也不是特别可惜。

    正所谓，永恒常有，后期不常有，六段和七段之间有一道很高的门槛，往往十位永恒六段中，才有一位能够晋级七段，因此，每一位永恒后期，都称得上是各族的一大支柱。

    场中，各方势力将遗迹入口团团包围起来，谁都没有轻举妄动。

    这时，万族阵营这边一位准无敌开口道：“诸位，现在该如何？划下道来吧。”

    人族这边，夏小二走了出来，此地是南元城，是大夏府，他理当站出来。

    夏小二笑眯眯道：“各位是何时进入人境，又是何时来到我大夏府的？我作为大夏府的侯爷，怎么不知道？而且，现在看你们的样子，是打算指染我人族的遗迹？”

    一位神族准无敌开口道：“行了，都到这个时候了，我想大家就没必要揣着明白装糊涂了。”

    这位神族准无敌忽然大义凛然的说道：“我就直说了，这个遗迹是上古文王留下来的遗迹，当年，我神族有几位先辈的宝物被文王夺走了，如今就在这遗迹之中，我们要进去取回我神族的东西。”

    “呵呵呵，真是好不要脸的一番言论……”朱天道忍不住笑了出来，他发现自己和眼前的这位比起来，他还是相当要脸的。

    那位神族准无敌怒目而视，喝道：“朱天道！”

    朱天道扣了扣耳朵，懒洋洋道：“不用那么大声，我听得见。”

    神族准无敌：“你！”

    “哈哈哈……”

    人族阵营这边忍不住哈哈大笑起来，他们保证，平时他们是很严肃的，尤其是在大战之前，但现在确实忍不住了。

    “雷丁，还是不要和人族比嘴皮子了，你赢不了的，人族的嘴那可是出了名的，诸天万界谁不知道，”这时，一位魔族准无敌突然开口。

    他看了一眼人族这边，讥笑道：“怎么，人族的其他强者呢？云琛呢，夏龙武呢，他们不会跑诸天战场去了吧？就你们这些人了吗？如果仅仅是这样的话，我想你们可以退出这次遗迹争夺了，或者，我们可以留一点给你们。”

    说完，万族阵营这边也乐了，目前来看，他们的战力完全碾压人族，他们这边光是准无敌就已经超过了二十人，反观人族，一个都没有！

    就连猎天阁这边也跟着笑了起来。

    这下，有人就受不了了。

    夏小二一脸冷酷的走了出来：“魔乞，你不知道你扛不扛得住我夏家的刀！”

    话音未落，夏小二瞬间消失在原地。

    轰！

    魔乞眼前一花，然后整个人就犹如一支离弦之箭一般，倒飞了出去。

    空气一阵噼里啪啦，这是速度太快导致的音爆声。

    空中，夏小二不依不饶，欺身上前，另一个夏小二从他身体上分离，一左一右将魔乞夹在中间。

    锵！

    夏刀，出鞘！

    两道凌厉的刀气瞬间向魔乞劈去。

    这时，魔乞已经缓过劲来，刚刚他只是被打了个措手不及，另一个魔乞从他体内分离出来，一双拳套在拳上浮现，然后他一拳轰出，砸在了夏小二的刀气之上。

    嘭！

    虚空炸裂！

    咻的一声，两人迅速拉开距离。

    魔乞稳住身躯，眼中满是惊讶：“想不到你居然已经捞取了过去身，藏得可真深啊！”

    此时，不光魔乞惊讶，周围观战的人同样如此，连夏小二这个黑心商人都已经准无敌了？

    是的，绝大多数人对夏小二的印象就两个，一个是大夏王的二子，还有一个就是黑心商人。

    然而现在连夏小二都准无敌了，那……其他人呢？

    夏小二没有机会魔乞，他回头看向人族众人，喝道：“都特么看戏吗？上啊！龙武卫，杀！”

    说完，夏小二再次找上了魔乞，怒喝道：“夏小二特么也是你能叫的吗？给老子死！”

    两人瞬间战做一团，以刀对拳，虚空不断震颤。

    “唉！夏小二误我！”

    人群中，朱天道叹息一声，然后眨眼间出现在刚才那位臭不要脸的神族准无敌面前，一拳轰出，“破！”

    神族准无敌脸色一变，妈的，又是一位准无敌！

    嘭！

    天塌地陷！方圆千米的大地瞬间塌陷，小半座南元城眨眼间化为废墟。

    以拳对拳！

    蹬蹬蹬，雷丁连续后退了几步，每一步都留下一个深坑，他的右拳更是成不规则弯曲状态，鲜血不断滴落，但很快又恢复了过来，只有地面上的血迹证明他确实受了伤。

    反观朱天道，毫发无损。

    雷丁一脸不敢置信的看着朱天道，喝道：“你怎么可能比我还强！”

    朱天道才多大？他晋升准无敌的时间肯定不长，反观自己，自从捞取了过去身，到如今已经数十年了。

    朱天道冷笑一声：“那是因为你没有一个好爹！而我有！就这么简单！”

    雷丁：艹！太特么欺负人了！

    另一边，朱地主脸色一黑，这个逆子！这么多人看着，就不能要点脸？

    朱天道丝毫不觉得丢脸，他说完，便再次冲了出去，嘴上不断喊着：“封天！风、火、水、冰、雷！”

    刹那间，雷丁发现周围的空间突然凝滞下来，紧接着狂风、烈焰、巨浪、冰雪、雷霆向他砸来。

    这一刻，朱天道的手段展露无疑。

    此时此刻，众人还没反应过来，四人就打起来了。

    众人面面相觑，头顶问号，这是要打完了再进遗迹吗？赢者通吃？

    “鹤年，三位军团长，我们也出手吧！趁着他们还没有太大的防备。”

    张镜知道他们几个该出手了，夏小二和朱天道都暴露了，万族难道就不会怀疑其他人吗？一旦他们有了防备，再想杀人就难了。

    其他四人也是当机立断之人，他们几人互相点头示意后，瞬间杀入万族阵营中，元气爆发，战力全开！

    轰！

    “啊！”

    万族阵营中，数十人瞬间炸开！

    血肉横飞！陨落如雨！

    尽管张镜五人的主要目标是那些准无敌，但这些山海、凌云哪里受得住他们出手的余波。

    好在，死的都是异族。

    这一刻，五位准无敌巅峰同时出手，石破天惊！

    “定！”

    这枚被张镜强化到日月极致的神文格外的好用，他瞬间定住一位仙族准无敌，喝道：“死！”

    剑气纵横！锋芒毕露！

    这位张府长首次在外人面前展露自己的锋芒，这一刻，他不再隐藏！

    刺拉！

    张镜一剑将这位还没反应过来的仙族准无敌从头到尾劈为两半，鲜血如柱！

    他的残躯就要从空中滑落，下一秒，嗡的一声，时光长河浮现，然后时光开始倒流。

    很快，这位仙族准无敌的过去身从他的残躯中分离出来，想都不想，掉头就要跑，毫无战意，他现在只想活下来！

    他抬头看向天空，“救……”

    噗呲一声，仙族准无敌的声音戛然而止。

    只见张镜一剑横扫，扫断了时光长河，也让这位仙族准无敌的尸首分离。

    对于他的复活，张镜岂能没有防备，他早就等着了。

    仙族准无敌还没有放弃，他的意志海还没彻底崩碎，他还能……

    呃，跑不了了。

    张镜一掌拍下，瞬间磨灭了他的意志海。

    嗡！

    日月坠毁！

    准无敌哪怕捞取了三身，只要他还没有证道，他依旧属于日月。

    啪！

    张镜一下抓住了仙族准无敌那尊过去身留下来的承载物。

    今日，第一位准无敌，陨落！

    ······

    PS：

    大战开始啦！

    冲冲冲！

    求月票！求打赏！

