
　　167把你孙女介绍给他吧

　　直升飞机的轰鸣声，苏齐自然也听到了。

　　他也知道这件事跟自己有关，因为之前何林联系军事科学院的时候，他就在一旁。

　　不过他不知道军事科学院来的是谁，他只是听何林在那儿喊师兄师兄的，但到底是一个什么样的人，他却不知。

　　何林的师兄到底是谁，他一无所知，但他猜测，这一次来的恐怕不止是何林的师兄，不然，上面不可能出动直升机的。

　　办公室里的一群人全都一起涌了出去，迎接直升机去了。

　　苏齐自然也跟着去了。

　　当直升机舱门打开的那一刻，苏齐愣了一下，因为他发现了一个熟悉的身影——周郁。

　　周郁搀扶着一个头发有些花白的老人从机舱里走了出来。

　　不过不是她一个人，和她一起搀扶老人的，还有一个四十岁左右的中年男子，那家伙不是很胖，至少体重不至于太超标，不过他给人一种白白胖胖的感觉，一看就是搞研究的，戴一副黑框眼睛，书卷气息十分浓厚。

　　“这不会就是周郁的爷爷吧？”苏齐眼皮一跳。

　　不过仔细看时，却又不像，两个人之间相似的地方少之又少。

　　周郁搀扶着那个老人走向了铁路等人，几个人一番寒暄，等他们所有人都打了招呼了，周郁这才搀扶着老人笑吟吟地朝苏齐走来。

　　“二爷爷，他就是苏齐！”

　　周郁把苏齐介绍给了那位老人后，又看着苏齐，笑吟吟地介绍：“苏齐，这是我二爷爷周红，不是亲的，却比亲的还亲的，以前是军事科学院的院长，去年刚刚退了下来，不过现在还在军事科学院主持一个项目的研究，跟兵棋推演有关，他听说你写了一篇关于美军陆军合成部队编制的文章以及听说你有很多关于兵棋推演方面的很多见解后，很感兴趣，一定要过来看看！”

　　“首长好——”

　　苏齐啪的一声立正，敬礼，动作干净有力。

　　老人看了看苏齐受伤的左臂，笑着问：“伤口恢复得怎么样了？”

　　“伤口恢复得很好，已经不影响生活了，只是还不能参加训练！”苏齐笑着回答。

　　简单聊了几句，一行人这才缓缓朝办公楼走去。

　　到了办公室，老人坐下，朝陆指学院的院长伸手：“东西呢！”

　　“周老，给！”

　　老人接过，在周郁的帮助下戴上了老花镜，然后双手端端正正地拿住了那一份打印出来的材料，认真看了起来，才看完指挥控制那一段，他就抬起头，用一只手摘下老花镜，凝着眼神打量起了苏齐，看了四五秒，他重新戴上了老花镜，又认真地看了起来。M.23sk.com

　　这一次，他一气呵成，直接把文章看完了。

　　看完之后，他把手一伸，把东西递给了那一个白白胖胖的家伙，那家伙接过看了起来，才看了三十多秒，他就啪的一巴掌拍在了桌子上：“宝贝！宝贝啊——哈哈哈哈——”他笑得有些放肆，旁若无人的，似乎根本想不起旁边还有一大群人，而且都是位高权重之人。

　　笑了几下，他继续往下看了起来，一边看一边点头不跌，嘴巴里则嗯嗯啊啊的，发出各种声音，一口气看完后，他扭头看向了那个老人：“周老——有了这个东西，我们那个系统，我向你保证，最多三个月就能搞出来！”他有点儿得意忘形的。

　　这时，那个老人抬起头看向了苏齐：“苏齐——”

　　“首长——”

　　“苏齐，虽然我们谁也不知这些数据的真假，但看了后，我觉得十有七八是真的，你能把这些东西记下来，而且记得这么清楚，那至少说明，你对这些东西的理解非常深刻。

　　哪怕这些东西全都是你自己一个人编纂，也没事，这反而更好，这说明你对合成化这个东西的理解，比一般人更深，更透彻。

　　所以无论从哪一个角度看，我都认为，我们这些人中，对合成化的理解应该没几个人比你更深入了，那么，我问你，我们要把我们自己的合成化搞好时，我们应该怎么做？”

　　苏齐看了看周郁。

　　周郁朝他盈盈一笑：“大胆放心地说就是了，二爷爷很好的，就算说错了，他也不会批评你，但要是你说好了，可是会有奖励的哦！”她调皮地朝苏齐眨了眨眼睛。

　　“首长，那我说了啊——”

　　“嗯，说吧，想说什么就说什么，周郁说得对，说好了，有奖励！”

　　“二爷爷，苏齐要是说好了，你就把你孙女介绍给他做女朋友！”周郁说。

　　“啊？”老人一愣，吃了一惊，万万没有想到会是这么一个要求。

　　“怎么啦二爷爷，苏齐很不错的，难道他配不上你孙女？”

　　“配得上配得上，可是——可是我孙女才十八岁啊！”

　　“苏齐也才十九多一点，二十都不到呢！”周郁说。

　　“可是.....可是这种事不好我这个老头子参与吧？”老人抓了抓满头白发，对周郁的这个要求感到有些为难。

　　“二爷爷，只要你愿意，只要叔叔他们不敢反对，其他事，我来安排！”

　　老人眨了眨眼睛，有点无奈地道：“好吧，那我试试！”

　　周郁抬起头，朝苏齐比了一个胜利的姿势，然后朝他眨了眨眼睛，示意他好好表现。

　　“说吧苏齐。”院长鼓励。

　　苏齐斟酌了一下，开口了：“首长，我认为，要想把我军的合成化工作做好，需要在三个关键的地方下功夫。”

　　“第一，思想观念要赶紧转变，思想观念的转变是合成营建设各项工作推进的先决条件，认识上要合格。

　　陆军合成营是在信息化条件下、联合作战的大背景下设计和组建的，不仅仅是体制编制的调整，更要充分认识到当前战争制胜机理的改变对作战力量提出的新要求，所以要及时转变思想观念，深刻认清陆军合成营的本质属性。

　　陆军合成营是按照等齐原理配置要素、精确突击构建结构和平战一体编制模式而组建的。”

　　苏齐刚开口时，老人低垂着眼帘，安静听着，表情平静，当苏齐说到这儿时，他猛地抬起头，讶异地看着苏齐，眼睛里亮晶晶的，就像会发光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第167章 把你孙女介绍给他吧免费阅读。https://xs.23sk.com 