    两人上车。

    “喂！”我惊叫。

    好个黄惠，才坐进副驾位，不管安全带，脸就朝着我凑。

    我的天啊！这女人，不喜欢温柔，只喜欢热情的节奏。

    “嗯！”黄惠出一声，抬起脸，微笑看着我。

    “搞什么，安全带。”我不爽道。

    又干嘛！这女人突然又打开车门，溜下车，双手张开仰起脸朝天大喊：“我爱杨楚！越来越爱！老天爷！你要是同意我爱杨楚，给我一个响雷！”

    “神经病！”我摇头道。

    “轰”！突然，真的响雷了。

    卧槽！老天爷不能帮助她呀，天雷不是这样打的。

    “哈哈哈！老天爷同意我爱杨楚了！”黄惠大声笑，又是打开车门上车。

    我摇头，这女人是喝得有点多，说话不算。

    “咯咯咯！我的爱人！”黄惠笑着道，脸又朝着我凑。

    我伸手，挡住她的脸道：“还好我来了，不然，今晚你够呛。”

    说话时，雨点打到挡风玻璃，我开车。

    黄惠是真的喝多了，一路上不是笑就是哭，说话的主题，就是爱我。

    爱她个头呀！

    车到酒店，我还得扶着黄惠。还好她能说出她住的房间号，将她塞进房间里，我溜。

    到了我们住的房间，我拿出房间卡，将门打开。

    “哇靠！”我又惊叫。

    他丫的，里面两个人，是柳森和梅兰。

    “鬼叫什么，等一会，再到外面吃饭。”柳森冲我道。

    我张大眼睛，梅兰呢，竟然没有惊叫，不过“呼呼”地看着我。

    “你们忙，但快一点。”我请求。

    “快不快是他的事，你看着我干嘛。”梅兰也道。

    我晕，这理由，我无可反驳。

    “行了，我要到安娜西餐厅，跟那些古玩界人士聊聊。”我道。

    “周姐正在里面。”梅兰又道。

    我摇头：“我说梅兰，你说话怎么不结巴。”

    “已经结巴完了，嘻嘻！”梅兰笑着道。

    我冲着柳森，竖起大拇指，然后走出去，关上门。

    丫的，还好黄惠没有跟上来，要不然我立马沦陷。

    车子开到安娜西餐厅外面停下，我走进去。

    好热闹，座位满了，不过挤一挤，还是有位子的。

    “哎哟，杨总！”

    “杨总，你又来了！”

    “杨总！到这边坐！”

    客商们，好热情。最后那招呼，就是要请我装修别墅的富婆，我微笑走过去。

    就是能挤出一个位子的嘛，不过这一桌子的人，都是富婆，让出一个位子也确实有点挤。

    我微笑，这些富婆，都是身材丰满，全部亮着藕臂。我是吃完了的，但还是感觉，西餐不如幽香。

    “杨总，今天你的古玩行，又有新东西，都是精品呀。”一位富婆笑着道。

    我微笑问道：“那你买了吗？”

    “买了两个辽代铜钱。”富婆微笑道。

    “你也开古玩行的，一转手，应该赚了吧。”我又道。

    富婆笑着点头。

    这样就行了，都是同行，赚多少钱，不好说出来的。

    “杨总，我的别墅，你们要装修得快一点。”那位富婆又是笑着道。

    “梦姐，你就放心吧，明天让你看设计图。工程质量，现在我怎么说都没用。”我微笑道。

    “我们这地方的设计，都是差不多。”梦姐也道。

    我点头：“明天我自已设计，瞧瞧你满意不满意。”

    “杨总，你们要是装修得好，我也请你们装修！”又一位中年哥们道。

    我端着酒杯站起来。

    今晚我就是特地，跟这些客商聚一聚，对古玩行，特别是装修公司，那里好处大大的。

    “谢谢，一切，等梦姐的别墅装修完成后，你们再去参观。”我微笑道，走到这哥们跟前。

    虽然这边，因为朱家的关系，我想搞大点的工程，几乎不可能。但现场这些客商，都是有钱人，有这个群体的支持，装修公司就能搞得风生水起。

    “来来，干杯！”我笑着道，已经转了五张桌子了。

    “嘿嘿，不过，杨总，能不能真正冲破朱家的规矩呢？”

    “古玩行，不已经冲破了嘛。”

    “就怕，古玩行冲破了，还加上装修公司，朱家不答应。”

    客商们的议论声，还是对我能不能冲破朱家的规矩，有些怀疑。

    我微笑，才要转向第六张桌子，却听有人小声道：“周姐下来了。”

    我往楼梯瞧。

    天，周紫燕自已一个人，拿着手包下楼，在楼梯上看着我。

    “周姐好……”响起一阵热闹的招呼声。

    周紫燕微笑，抬起藕臂挥几下，就算是跟大家打招呼。

    我没招呼，只是微笑，朝着她走过去。

    这女人，身材小巧，穿着无袖连衣裙，身材也是美得不行。

    我站在周紫燕跟前微笑。

    周紫燕身材小巧，得抬眼才能看着我，目光中，透出娇嗔。

    在坐的客商，都是中年男人和富婆，应该都感觉到周紫燕的目光，有点话题了吧，低低的议论声又响起来。

    “周姐，我得向你说一下，刚刚我从朱峰那里回来的。”我低声道。

    “又是什么事？”周紫燕也是低声问道。

    我摇头：“我得在你耳边说，行吗？”

    周紫燕瞪了我一下：“用得着这么小心吗？”

    “不要让人听见呗。”我说着，脸往她的耳边凑。

    有点麻烦，周紫燕身材小巧，我的身材是一米八出头。脸要凑到她耳边，身子得很低。

    这动作，现场的议论声，好像有点大。

    我将为什么到朱峰那里，说一下。

    “你！”周紫燕突然出声，脸转向我的脸。

    “嗯！”这女人突然出一声，赶紧脸稍离开。

    我也吓一跳，周紫燕脸转得太突然了，变成嘴巴冲我凑上的样子。虽然是很轻地一凑，却也是好温柔。

    这下好，有人惊叫了。

    “那你对朱峰怎么样？”周紫燕不爽的样子道。

    “我没对他怎么样，只是提醒他，以后，别动我的员工。”我道。

    周紫燕扬起脸，双手叉腰：“动了又怎么样。”

    “那我不客气。”我还是微笑道。

    “你敢！”周紫燕忽然伸出娇掌，击向我的脖子。

    我微笑，看着她，让她打。

    怎么了，周紫燕娇手到了我的脖子，突然停下。

    我还是微笑，摊一下手。

    突然，这女人，娇掌捏成拳头，朝着我“噼噼”打。

    这可搞笑了，她的身材小巧，拳头打到我的胸口，还没有用力。

    “哇……”这会，惊叫声真有点高了。

    周紫燕应该是被惊叫声吓一跳，赶紧住手，瞪着我。

    我的天，这么成熟的女人，脸也会红。

    “我就敢动。”周紫燕说完，又是翘起小嘴巴。

    “喂，你跟我撒娇呀！”我故意大声道。

    没有人出声，周紫燕却又是吓一跳似的，赶紧将翘起来的嘴巴化成撇一下。

    搞什么，我这么一喊，这女人如满月般的粉脸，好像变成一个红苹果。

    “你们吃惊什么，我跟这家伙，可没有什么。”周紫燕大声道，冲我翻个白眼，然后走出去。

    我摊手，周紫燕这样说，不是此地无银三百两嘛。

    “喂！你们看我干嘛。”我微笑道。

    所有人，都是惊呆地看着我，包括餐厅老板，还有一众服务员。

    “杨总，周姐跟你，真没什么吗？”

    “要没什么，她的脸为什么那样。”

    “最后那句话，更有问题。”

    这些客商，说话的样子，都是老司机的存在。

    “行呀，杨总，我的别墅，放心让你装修！”梦姐大声道。

    “我的别墅！也请你装修吧！”那位中年哥们，也是微笑道。

    “谢谢！但我跟周姐，真没什么。”我大声道，不能坏周姐的名声呀。

    “哈……”突然响起一阵大笑声。

    我摇头，这笑声，表明我跟周紫燕是实锤。

