
　　周五早上六点，言非凡准时苏醒，起床，开启了元气满满又忙碌的一天。

　　洗漱之后，他又回到了自己房间，对昨晚还未完成的手绘椎管内肿瘤透视图，做最后的修订。

　　这幅肿瘤透视图，是言非凡根据昨晚余佑涟发来的，食蟹猴胸椎肿瘤核磁共振影像绘制而成。

　　对于这次与百宁医疗科技的技术人员的所谓比拼分个高下，言非凡还是比较重视的。

　　一早起来，他就紧接着昨晚的工作，对透视图做最后的细节修订和检查。

　　七点二十分，言非凡把完成的食蟹猴胸椎内肿瘤透视图拍成图片，通过电子邮件发给了余佑涟。

　　七点四十分，简单锻炼了身体的言非凡，和姐姐、余苏叶一起吃早餐。

　　开始吃饭之际，余苏叶跃然的汇报道：“姐姐，今晚我要在创伤外科值通宵夜班。”

　　“晚饭，就不能回来吃啦。”

　　言自若惊讶的啊了一声，不解的问：“你怎么突然就值夜班了？”

　　她又诱惑道：“苏叶，今天小雨放学后会过来，晚上，杜阿姨会做大餐哦。”

　　余苏叶语带遗憾的说：“我这次没口福了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个值夜班，是非凡好不容易从陈主任那里为我争取来，我定要好好表现一下。”

　　余苏叶讨好的给言非凡剥了一个煮鸡蛋，又殷切的吼吼道：“希望今晚上来几个大手术，能让我有大显身手的机会。”

　　言自若忍不住笑道：“别人值夜班，都希望是一夜无事，你倒是好，嫌事不够大。”

　　余苏叶嘿嘿笑道：“我值夜班，是为了锻炼。”

　　“而且值夜班的还有副主任医师，主治医师，来的创伤患者如果不够多，可能就轮不到我了。”

　　言非凡咽下嘴里的煮鸡蛋，淡淡的说：“对于这个，你就放心吧。”

　　“有患者送来，他们肯定会优先让你这位积极分子接手处理的。”

　　“除非当值负责的副主任医师，认为患者情况紧急，超过了你的处置能力。”

　　言自若也笑道：“他们都是老油条了，巴不得苏叶你把所有工作都接过去呢。”

　　她又摸了一下自己贴着医用胶布的鼻子，看向了言非凡，语带抱怨道：“非凡啊，我怎么感觉，自己的样子没多少改变呢？”

　　言非凡忍不住翻了一下眼皮。

　　“姐，你天天对着镜子，肯定有审美疲劳了。”

　　“再说了，你这是小整容，又不是大整形，效果肯定不会那么明显。”

　　“再过几天，等你脸上的刀口伤全好了，再捯饬一下，你去找你一两周未见的姐妹玩。”

　　“看看她们的反应，你就会明白了。”

　　言自若哼哼道：“好，就按你说的办。”

　　“要是她们的反应，达不到我的预期……”

　　言自若挥了挥小拳头，威胁道：“非凡，肯定再让你切身体验被我痛扁一顿的感觉……”

　　八点二十分，来到附属医院的言非凡，直接投入了椎管内肿瘤手术的准备工作。

　　九点十分，手术开始。

　　言非凡给患者的椎管内肿瘤做完穿刺注射，又把乙醇发挥效力的等待时间，还有手术开窗位置告诉了卢君主任后，就离开了手术室。

　　他马不停蹄来到整形中心，开始参与失忆小女孩安安出院的专题片拍摄工作。

　　在肖曼的指挥下，言非凡如提线木偶一般，和安安表演了一番拥抱，不舍分离的感人场面。

　　全程尴演的言非凡，深切体会到了一点。

　　演员这个工作，真不是一般人能干的。

　　好在肖曼的要求不高，镜头也不多，拍摄内容马马虎虎差不多就过去了。

　　“曼姐，明天六一，这专题节目，能播出吗？”

　　收拾东西的肖曼，就是一乐，说：“今天拍完，明天就播？怎么可能，这不是新闻报道。”

　　她又解释说：“非凡，这拍摄的主题有些沉重，不适合六一这个节日。”

　　“即便一切顺利，播出也得十天半月后了。”

　　“而且，我还想拍摄几个王咚咚和安安两人的容颜，彻底恢复后的镜头，给观众以视觉冲击，也能给你们整形中心做一波宣传。”

　　言非凡哦了一声，期待的说：“希望安安的父母家人也能看到这个节目。”

　　肖曼叹了一口气，心情有些沉重的说：“我也希望，安安能被认出来，记忆能恢复。”

　　“我更是希望，这是一个感人或伤心的故事，而不是让人痛心的故事。”

　　“否则，安安还不如一直就这样。”

　　停顿了一下，肖曼又好奇的问：“非凡，安安可是重造了鼻子，又修补了上嘴唇。”

　　“她的容貌和之前相比？”

　　言非凡自信的说：“不敢说百分之百恢复，九成以上的恢复程度，还是有把握的。”

　　“她的父母，平时关系很密切的亲人，应该能一眼认出来的……”

　　言非凡与肖曼分开后，又来到了检查室，见到了准备下午做手术的杨素素。

　　令他有些奇怪的是，这次陪同杨素素而来的只有赵晓婷一人。

　　“杨素素，你的家人呢？怎么没一人陪你来？”

　　杨素素担心的问：“言医生，非得让家人陪同吗？您之前不是说，手术不大吗？”

　　言非凡解释道：“手术是不大，但因为是面部手术，手术过程中你一直是处在麻醉状态中。”

　　“如果真出现了万一……”

　　言非凡强调道：“只是预防万一，你别担心。”

　　“假设真有了万一，那种时候，是需要你的监护人做决定的。”

　　“还有，你手术后，虽然不需要住院，但也需要留在观察室，至少留观十二个小时。”

　　“那个时候，最好有人陪在你身边。”

　　说到这，赵晓婷就接过了话，说：“言医生，在观察室的时候，我会陪着素素学姐的。”

　　“只是这个万一出现意外……”

　　赵晓婷把目光投向了杨素素。

　　杨素素也一脸为难的说：“言医生，我不是滨海人，家人今天肯定是赶不过来的。”

　　“您看这种情况？”

　　言非凡回忆了一下整形中心的规定，说：“需要你签一份有关我们的免责声明。”

　　“同时，让你的监护人在手术期间保持手机畅通，或在线状态，以便紧急联系。”

　　杨素素松了一口气，说：“言医生，没有问题，这声明，我签。”

　　“我也会和家人说好，让他们保持手机畅通。”

　　言非凡点了点头，又提醒说：“杨素素，你这个手术虽说不大，但是难度却很大。”

　　“我必须给你说明，我不能保证，这手术效果一定能达到预期。”

　　“还有，你这台手术的费用，可不便宜。”

　　“需要你预交……八万八的手术费用。”

　　说出这个费用数字时，言非凡自己都感觉，有些不好意思了。

　　这个费用，是王川给确定下来的。

　　用他的话说，技术无价。

　　令言非凡有些意外的是，杨素素却是一副松了一口气的样子。

　　“这费用，比我预想的要低了一些……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第283章 技术无价免费阅读。https://xs.23sk.com 