    咻！咻！

    “干啥呢？”

    林凡看着眼前的情况整个人都懵比了，这尼玛玩我呢啊。

    只见一座墓碑猛的震荡，随后冲天而起，渗入到那无尽的虚空之中，林凡想要伸手拦截，可是刹那之间，停缓了一下，小心肝有些害怕，不太敢放肆了。

    这些墓碑上缠绕着浩瀚之威，仅凭气势就让人胆颤心惊，林凡还真怕自己要是阻拦的话，会出什么幺蛾子啊。

    “吼！”

    突然之间，那些阴沉的墓碑突然散出一股股幽暗的黑雾。

    刹那之间，古族死亡魔神尸焰的墓碑上，陡然出现了一道虚影，这道虚影，死气沉沉，黑色长袍覆盖全身，手持一柄漆黑镰刀。

    镰刀之上，漆黑雷霆缠绕，蕴含了无穷的死亡气息。

    咕噜！

    林凡咽了咽口水，好强悍的力量啊，都特么的死了，还有这等威严，这要是本体降临，还不把小爷菊花都捅烂啊。

    而紧跟其后，一座座墓碑上都漂浮着一道道虚影，这些虚影，密密麻麻铺展开来，每一个都是顶尖强者，气势如虹，如此之多，凝聚在一起，所形成的气势，更是恐怖如斯。

    踏踏！

    林凡不由后退了几步，一脸的惊异之色，感觉自身好像被巨山给压制了一般。

    查看这些虚影的修为，可是却没有任何显示，这情况倒是第一次遇到。

    林凡小心肝都跳动了起来，好特么的紧张啊。

    突然之间，漂浮在上面的墓碑也开始震动了起来，一道又一道虚影镇压而来。

    好像是在镇压这些古族三千魔神一般。

    轰！

    虚空破裂。

    林凡眼睁睁的看着眼前的一切，手指微微一动，可是却感受到了两股力量不断的冲撞着，好像是在争夺着什么。

    “这到底是怎么回事，现在这情况有些不对劲了啊。”

    林凡大惊失色，感觉有些不妙了。

    突然之间，一道黑芒破空而来，这道黑芒切割天地，贯穿而来。

    林凡顿时寒毛乍起，仿佛自己的小命已经不是自己的一般。

    天地熔炉。

    林凡瞬间躲入其中。

    轰轰！

    天地熔炉震荡，仿佛受到了巨大的冲击一般，而林凡此时全神贯注的警惕着周围的情况。

    突然之间，一阵惊叹声传来，吓的林凡一愣，这些级大Boss，莫非没死不成？

    此时，在林凡眼前，古族死亡魔神尸焰轻轻摆动着手中的镰刀，仿佛是在诧异眼前的情况，不是自己心中所想的一般。

    “人族……。”

    一道声音传来，这声音在林凡耳里，却是那么的阴沉恐怖，而这声音好像就是从那黑袍之下传来的。

    林凡睁大眼睛看着，一时之间，脑子一片空白。

    这时，林凡连想死的心都有了，这尼玛到底是哪里啊，这些家伙又到底是怎么回事。

    不是都已经死了嘛，怎么还能开口说话啊。

    而且连墓碑都已经建好了，还想咋整啊。

    不出来，绝对不出来，在没有弄清楚这件事情，自己绝对不会出来装逼的。

    “无数纪元的沉沦，我们再一次的降临，力量魔神盘古，背叛古族，该杀。”

    “齐天大圣，如来佛祖……我们的战斗才刚刚开始……。”

    ……。

    轰！

    无数道黑柱冲天而起，轰击在那大千种族至高强者的墓碑上，随后一道缝隙出现，古族三千魔神的墓碑，朝着四面八方飞去，最终消失的无隐无踪。

    而大千种族的至高墓碑，此时也是猛的震荡起来，也渗入到了那无尽的虚空之中。

    突然之间，天地一片安静，面前那些密密麻麻的墓碑全部都消失不见了，好像就没有存在过一般。

    “啥情况？”

    林凡此时有些傻眼了，看着这无尽的虚空眨了眨眼。

    “看来是要出大事了啊。”

    “这一切来的也太突然了吧，让人根本没有一丝的反抗机会啊。”

    这时，林凡从天地熔炉之中出来，对于刚刚所看到的一幕，也是彻底的无话可说了。

    一切都太虚假了，这要不是亲眼所见，林凡还真以为是在做梦呢。

    那些墓碑的名字，有许多都是林凡知道的。

    齐天大圣，那不是猴子嘛，怎么成为猴族至强者了。

    那路西法不是天使嘛，怎么成为翼族的至强者了。

    那妖族之主，怎么会是帝俊啊，上古大妖不是妖族之王嘛。

    “我去，变了，一切都特么的变了。”

    “那本帝又是哪个阵营的，刚刚怎么就没有看到人族大Boss啊，不说别的，就那女娲不是捏人的嘛，怎么变成蛇族的至高了。”

    ……。

    “上古大妖，你快出来，帝俊是你们妖族什么人啊？”这一刻，林凡直接咆哮了，刚刚这一幕，给林凡带来了太大的震撼了。

    上古大妖早早就被林凡给渡化了，因此慢慢的回忆着。

    “帝俊啊……。”

    “是啊，是啊，你知道些啥？”林凡问道。

    上古大妖摇了摇头，“太遥远了，实在是太遥远了，记不清楚了。”

    “我日……。”林凡顿时无语了，这尼玛曾经身为妖族之皇，都不知道帝俊是谁，那自己该去问谁啊。

    这些墓碑也不知道飞到哪里去了。

    轰隆！

    就在这个时候，林凡感觉这一片虚空都开始震荡了起来，仿佛受到了一股强大的吸力一般。

    “叮，万界开启，大时代降临，系统开始更新。”

    林凡：“……。”

    ……。

    “我去，万界就这么开启了？”

    林凡这一刻无话可说了，这一切来的也太突然了吧，让人根本没有一点点准备啊。

    “渡化……。”

    林凡没有任何犹豫，直接开始强行炼化地球。

    这一刻，没有神链出现，因此对林凡来说，炼化地球变的简单了起来。

    “叮，恭喜炼化地球。”

    “称号：创造之主，最强称号，需炼化一定数量的大千世界（2/1ooo）。”

    林凡直接将地球收进内天地，如今在林凡的内天地之中，已经有了地球与玄黄界。

    这是人族的根基所在，一切都在林凡的掌控之中。

    突然之间，一股玄妙的力量贯穿而来，轰入林凡的体内，仿佛是想链接玄黄界与地球一般。

    “叮，现不明力量，想要链接玄黄界与地球，斩断。”

    林凡对这一股玄妙的力量无法抵挡，系统瞬间出手，直接将这股力量彻底的斩断，保证了玄黄界与地球的安全。

    “好险，好险，幸好系统够牛逼的。”

    “叮，最强系统更新完成，以备宿主更为霸道的征战万界。”

    “叮，触终极任务：镇压万界。”

    林凡：“……。”

    “耍我呢啊……。”

    ……。