    紫色雷龙没有阻碍，径直俯冲而下，张开血盆大口咬向惊疑不定的司徒定。

    “啊！！”

    司徒定看到一千多米的紫色雷龙冲击而来，双眼变得血红无比，心中涌上危机感，猛然喷出一口精血，催动全身真元，在身前形成一个深蓝色的真元护盾，企图要抵挡着紫色雷龙的冲击。

    显然他对自己的护盾太过于自信了，在紫色雷龙的冲击下，以肉眼可见的速度，深蓝色护盾迅速破裂，化作点点星光消散在天地中，而司徒定的身体则是被紫色雷龙冲击到了九霄云外。

    “外门…外门长老竟然，竟然被打败了！”

    “什么鬼，我这是在做梦吧，外门长老怎么可能会被打败呢，那可是三级化神的大人物，是咱们西域巅峰强者之一，那个小屁孩是谁，一个名不见经传的小人物，这怎么可能！”

    “好，好恐怖的雷龙，那个小屁孩竟然这么厉害！”

    躲在远处观战的杂役弟子，一个个瞪目结舌，看着远处天际被紫色雷龙冲击到高空上的司徒定，纷纷震惊无比的说道。

    他们之前还认为叶小凡在司徒定手上必死无疑，没想到这才几十个呼吸时间，司徒定就被打败了，而且是一点反抗能力都没有，这简直就像是一只只无形的巴掌狠狠抽在他们的脸上，啪啪作响，脸上更是被抽的火辣辣的。

    “大哥牛逼！”

    苏笙心情激动，一脸崇拜的看着叶小凡，方才那上千米的紫色雷龙简直就跟真龙降世一样，太震撼太惊人了。

    “淡定，小手段而已。”

    叶小凡回头看了眼苏笙，咧嘴一笑。

    方才他以雷灭帝体调动天道雷劫，又配合雷切强行柔和成一条紫色雷龙，施展了他八成的实力，心中还是有点微微惊讶的，这真灵武院的外门长老实力竟然这么强，一个三级化神就逼得他用出八成实力了。

    “扑通！”

    不知过了多久，一道乌漆嘛黑的身影，冒着滚浓的黑烟，从天上坠落而下，砸在了叶小凡身前。

    “哟，这不是鼎鼎有名的外门长老吗，刚才不是说要杀了我，然后杀了我的亲人，灭我全族吗？”

    叶小凡走到司徒定面前，一脚踩在司徒定的脸上，小脸蛋挂着淡淡的讽刺。

    “别…别杀我，我…我是真灵武院外门长老…杀了真灵武院的长老…你会遭到真灵武院上下所有人的追杀…只要你放了我…之前的事情全都一笔勾销！”

    司徒定眼中早已没有之前的杀气和嚣张，早就被恐惧覆盖了，双眼瞳孔瞪得大大的，恐惧的看着眼前的叶小凡，虚弱无比的说道。

    “只…只要你…放了我…我会给你大量的天才地宝和法器…更是会引荐你成为真灵武院的长老。”

    司徒定见叶小凡没有说话，心中顿时急了，焦急无比的说道，只要能活下来，什么尊严屈辱都滚一边去。

    等他回到外门，他就能申请内门长老出手，到时候叶小凡必死无疑，等叶小凡死了之后，他一定会让叶小凡的亲人和家族为其陪葬。

