    却见柳十七深深吸了一口气，由衷道：“这次百姓的迁徙北方之事，就是那位顾先生的一大手笔，而咱们大唐的那些豪门世家们，为了参与他的产业几乎怒目相向，最终经过一番激烈的抢夺，咱们蓝田县的柳氏勉强才抢到一小点资格……”

    “但就是这一小点资格，据说柳氏上下全都兴奋不已，他家立马就打开了自家粮仓，备足了几十辆牛车的粮食和衣物，直到粮食和衣物备足以后，他们才敢发动百姓，而咱们柳家庄作为柳氏的城外产业，全村百姓这次算是摊上了改变命运的好时机。”

    这件事柳老汉和柳大壮倒是心有体会。

    城里柳氏为了迁徙百姓前往北方，承诺会用牛车拉着粮食一起上路，百姓们在路上的所有吃喝全由柳氏负担，这对于陷入苦寒冬季的老百姓们乃是何等幸事。

    以往的年月里，哪个冬天不曾饿死人？

    对于老百姓来说，冬天的残酷更甚于青黄不接，断粮饿死的，天冷冻死的，每村每庄，每年都有。

    但是今年，不再有了。

    柳家庄全村三百多口人，今年都会因为迁徙之路不再挨饿，因为粮食会由柳氏负担，并且还是敞开了让人吃饱。

    吃饱！

    这个词对于百姓有着巨大的吸引力。

    这是愿意用命去换的一种幸福……

    ……

    柳十七似乎意犹未尽，语带激动又道：“你们以为世家豪门愿意提供粮食就行了吗？不，那位顾先生根本不满意……”

    “眼前这架用来给孩子们遮风御寒的马车，就是那位先生提出的又一个要求！”

    “但是呢，据说那位先生并没有直接提出要求，他只是从遥远的北方给弟子们传来一封信，据说那封信仅仅只有简简单单的一句话……别冻着孩子！”

    “就是这么简简单单的一句话，经由他的弟子告知那些世家之后，你们猜怎么着？那些世家挖空心思的开始琢磨起来啊。”

    “据说先是长安城里顶级豪门的崔氏家主，直接去了朝堂六部之一的工部进行造访，所谓的造访，只是个说法，真正目的乃是让工部大匠们弄出一种马车，可以在数九严寒的冬天不会冻着孩子们……”

    “于是，这种马车真的就紧急研造出来。”

    “车轮外圈，全部镶着软木，这是为了防止颠簸，可以让孩子们舒服。”

    “车厢四周，全部裹着牛皮，裹的密不透风，再冷也不会冻着。”

    “即便如此，工部的大匠们仍旧有些不放心，于是又在车厢里配备了两个火炉，时时刻刻都会让孩子们感觉暖和……”

    “你们看见那个圆圆的筒子没有，那是车厢火炉向外排烟的工具，据说是为了防止孩子们在睡熟之时会中碳毒，所以工部大匠们绞尽脑汁才钻研出来的东西。”

    “这样一辆马车，何等的费尽心思啊。那位崔氏族长对此很是满意，确切的说应该是他感觉这种马车会让那位顾先生很满意，于是，所有的豪门世家都开始紧急赶工这种马车。”

    柳十七一番长篇大论，但是依旧有种意犹未尽的感觉，他忽然抬手再次指着马车，感慨道：“看见了吗？这样的马车咱们蓝田县有二十辆，全是柳氏拿钱造的，花了足足一千多贯钱……一千多贯钱啊，足够几百个汉子娶妻成家了。”

    这话他在不久之前刚刚说过一遍。

    这时明显是忍不住又说了一遍。

    柳老汉和柳大壮已经听傻了。

    反倒是柳大壮的妻子稍微有些胆气。

    但见这女人小心翼翼的喃喃一句，似是不信又似是想确认，弱弱问道：“这样贵重的马车真是为了运用孩子吗？”

    说完自己似乎先是不信起来，喃喃再道：“仅仅只为了运送孩子吗？”

    “对，就只是为了运送孩子！”柳十七毫不迟疑点头。

    那个车夫也缓缓点了一下头。

    柳大壮的妻子目光明显呆滞，仿佛陷入一个无比美丽的梦魇，第三次喃喃的自语道：“花了一千多贯钱，造了二十辆马车，就只…就只为了我们穷人的孩子不冻着……”

    这种事任何一个百姓听过之后都有种不敢相信的感觉。

    穷苦百姓。

    谓之黔首。

    何谓黔首呢？

    就是烂泥也……

    自古至今，历朝历代，遍数古往今来，何曾有人会在乎百姓的死活？

    偏偏，现在竟然真的有！

    那位远在北方的顾先生，到底是何等一位心善的存在啊！

    柳大壮的妻子忽然抬头，目光透出一种难以名状的希冀，望着柳十七道：“十七叔，我们要去的北方就是那位顾先生的地方吗？”

    柳十七呵呵一笑，点头道：“不错，就是那里。”

    柳大壮妻子眼中的希冀更浓，下意识道：“也就是说，我们以后会是他的子民对不对？这样一位善待百姓的大人物，想必会让我们的生活很有奔头……”

    “对，很有奔头！”

    柳十七笑的越发畅怀，忽然道：“其实不但你们要去，十七叔我也要去。作为出身柳家庄的衙役，十七叔我算是沾了咱们村子的光，我被县令大人亲自点选，作为蓝田县运送孩子的马车保护人。县衙里十几个差役啊，为了争这个事几乎争破了头，但我，独的恩宠……”

    他脸上涌现激动之色，紧跟着又道：“作为官府派遣的马车保护人，我只要护着孩子们安全到达幽州就是一大功绩，到时候我不需要再回蓝田，而是户籍直接转入幽州，那时候，十七叔我就是属于幽州城的差役。”

    柳老汉和柳大壮登时肃然起敬。

    脸上都是不由自主流露出一抹讨好。

    这时猛听那个车夫‘嗤’的一笑，略显不屑道：“你这样的短浅眼界，真让老子有点看不上……你以为当个幽州城的差役就是最大收获吗？真正的收获是那位先生奖赏给咱们的积分啊。嘿嘿，顾氏积分，一分百贯，任何一个世家都会争相购买，那才是咱们这一趟差事的最大收获。”

    这车夫说着停了一停，满脸兴奋的舔舔嘴角，道：“按照那位顾先生的弟子所提出的要求，每辆马车运送的孩子绝对不准超员，一辆马车，二十个娃，每个娃娃，奖赏两分……”

    “只要咱俩能把孩子们安安稳稳带到幽州，这一趟就有四十个积分可拿，你我两人平均一分，每人手里就有二十个积分。到时候，世家大族都得来求咱们。”

    柳十七登时兴奋起来，忍不住道：“对啊，二十个积分。据说这个积分极其宝贵，就连朝堂上的大人们都很盼着。我有一回在县衙里听到主薄和典狱闲聊，两位大人正好说的就是这个顾氏积分，据说积分可以兑换各种宝物，甚至可以让人延年益寿长生不老……”

    车夫忽然伸手拿起鞭子，仰天抽了一个漂亮的鞭花，沉声道：“行啦，闲话就说到这里吧，咱们还有八个孩子要接，赶紧把这事办好才算是正理。”

    柳十七连忙点头，道：“对对对，这才是正事。”

    而柳老汉和柳大壮则是相互望望，然后小心翼翼的道：“那我们……？该咋干？”

    柳十七哈哈一笑，伸手指着柳大壮的独轮车，道：“推着你的小车，把锅碗瓢盆都放上，然后跟着马车走，咱们接完娃娃们之后去找大队伍。”

    “去找大队伍？”

    柳大壮愣了一愣，明显有些不明白。

    柳十七转头看向县城方向，解释道：“此次百姓迁徙，足有三十万人，此外还有各个世家的贵人们，他们或是乘车或是骑马也要前往幽州……还有，朝廷会派出两股大军，一股在前方开路，一股在后方保卫，你们绝对想象不到，这一次的迁徙队伍何等庞大和重要……”

    他说着停了一停，忽然压低声音神神秘秘的道：“我们这些衙门里当差的人早就接到上令，皇帝陛下和皇后娘娘也要去幽州探亲！”

    嘶！

    柳老汉和柳大壮同时倒抽一口冷气。

    皇帝和娘娘！

    也要去幽州？

    只听柳十七压低声音又道：“按说这种秘密不该让百姓知晓，但是今次的上令却是十分古怪，不但不要求我们隐秘，甚至还让我们大肆宣扬，鼓励我们告知更多的百姓，要让大家知道这一趟乃是皇帝护着百姓们去幽州……据说…呃，据说是陛下亲自暗示的意思……”

    柳十七说到这里之时，脸上的表情即有古怪又有不解。

    ……

    而也就在这时，长安城里正有庞大的车队缓缓驶出，车队一路向东，沿途不断有新的小型车队汇入，而每个小型车队的后面都跟着大量百姓，渐渐汇聚成一股庞大无比的迁徙队伍。

    李世民并没有乘坐帝王车辇，反而骑着一匹骏马走在车辇旁边，满脸兴致盎然，浑身都是斗志。

    车辇的帘子忽然掀开，露出长孙皇后略显无奈的脸，哭笑不得道：“陛下，您非得这么大张旗鼓么？有撵不乘，非要骑马？您这不是去幽州探亲呐，你是要去找妹夫耀武扬威吧？”

    李世民‘哈’了一声，眉宇之间尽是得意，道：“观音婢你说的一点没错，朕这一趟就是去耀武扬威的。朕身为大唐帝王，亲自护着三十万百姓给他送去，等到了幽州之后，我要让那小子知道他欠了我一笔大大的债！”

    说着哈哈大笑起来，满是兴奋又道：“想想那个见面的场景就很爽，顾天涯他也有欠朕债务的时候，这两年因为铁业利润的分配问题，那小子每年像是催命鬼一般向我讨债，这一回，朕也尝尝当债主的滋味……”

    长孙皇后哭笑不得，满脸无奈的落下了车帘，对着车里一个妃子道：“看到没有，陛下的小孩子脾气又来了。”

    那妃子恭敬一笑，轻声道：“也只有对待顾先生的时候，陛下才会流露这一份情真。”

    她虽然是李世民的妃子，但却不敢称呼顾天涯妹夫，只敢称呼顾先生，言语之间尽是尊敬。

    长孙皇后甚是满意。

    ……

    自古帝王出巡，皆有大军守护，所以这是当今天下最为安全的一次百姓迁徙，也是朝堂诸臣最为重视的一次百姓迁徙。

    因为，他们很多人也在车队里。

    又一次的，李世民带着大半个朝廷前往幽州。

    此时才是刚刚过完岁旦，即使关中之地依旧寒冷，三十万百姓渐渐汇聚起来，聚成一条宛如蜿蜒大地的巨龙。

    天很冷，但是，人心却是热的。

    幽云之地，将会是他们新的家园……

    ……

    ……第2更到，今天还是7000字，谢谢大家

