 “嘎吱——”杨天拧开门。

一阵熟悉的馨香铺面而来。

他往里一看，只见一个身段窈窕、貌若天仙的小护士正拿着鸡毛掸子，小心翼翼地清扫着柜子上角落。

放眼一望，整个办公室，可以说是一尘不染，跟杨天想象中的铺着厚厚灰尘的画面相比，可以说是天差地别。

小护士听到了开门声，但似乎并没有太在意，以为是头也不回地道：“我知道该下去帮忙了，等我打扫完最后这个柜子就来了。”

杨天听到这话，却是忍不住笑了，看着少女曼妙的背影，心中一阵柔软。

“哟，小护士工作这么繁忙啊，打扫完卫生，还得下去帮忙？”

杨天调侃着问道。

小护士一听到这声音，动作忽然僵住了，拿着鸡毛掸子的手就那样僵在了空中，很是可爱。

而后……她一下子转回头来，看到杨天，精致俏丽的脸蛋上一下子充满了惊喜。

“杨天？

你……你来了？”

楚依依几乎是瞬间就丢下鸡毛掸子，扑进了杨天怀里。

杨天抱了个满怀，嗅着她身上熟悉的芬芳，笑道：“我家的小护士，还是那个熟悉的味道呀。”

楚依依听到这话，小脸一下子红了。

但随后，当她在杨天怀里待了一会儿之后，再抬起头的时候，她的眼中就多了几分幽怨。

“你回来了有些天了吧？”

楚依依翻着白眼，问杨天道。

“呃……是有几天了，”杨天道。

“那你为什么一直没来找我？”

楚依依没好气道。

“这个嘛……一回来，出了好多幺蛾子，我也有点手忙脚乱的，”杨天苦笑道。

“少来，你分明就是把我搞忘了！”

楚依依气呼呼道，“你家里那么多如花美眷，一个个照顾都还照顾不过来吧？

哪里还能想到我？”

杨天连忙抱紧小护士，道：“怎么可能，哪里会想不到你呢？

前几天我去天海医科大的时候，就想到要叫你了，只是当时没那么做。”

楚依依微微一怔，道：“为什么？”

“因为当时还带了个姑娘，怕你吃醋，”杨天道。

“啊？”

楚依依顿时不乐意了，白了杨天一眼，道，“这你还好意思说出来？

你是不是故意气我啊？”

“没没没，那个姑娘和我并不是那种关系。

她叫顾紫苏，家里遇了变故，父母双亡，孤苦无依，我才将她带回家，给她个安身地的。

但她也没什么事做，心里不安，于是那天我去天海医科大上课就把她带上了，”杨天解释道。

楚依依揶揄地撇了撇嘴，道：“说这么多有什么用？

现在不是那种关系，过不了几天，肯定就变成那种关系了，我还不知道你？”

杨天露出一脸无辜的表情，道：“什么啊？

你怎么就这么看待我了？

我是那种见美女就走不动道、遇到个女人就要娶回家的色狼吗？”

“是的，”楚依依很认真、很庄重地点了点头，“唯独这一点，千真万确。”

“……”杨天哑口无言。

“咚咚咚——”就在这时，敲门声传来。

随后，门被拧开了。

一个戴着实习医生徽标、穿着白大褂的年轻男子兴冲冲地走了进来。

“楚依依，听说最近又上映了一部新的电影，很好看。

如果你今晚没事的话，要不要一起去——”男子笑着说道，说着说着，看到里边的情况，却是一下子僵住了。

因为他清清楚楚地看到，一个年轻男子正把楚依依抱在怀里。

他瞪大了眼睛，笑容僵在了脸上，“你……你们……喂，你是谁啊，你怎么对楚依依动手动脚的！快放开！”

杨天回过头看了这人一眼，倒是很陌生。

他也没有放开楚依依，而是低下头问楚依依道：“依依，你认识他？”

楚依依苦笑了一下，道：“他是刚来实习不久的实习生，叫董明浩。”

然后她又压低声音，小声地说了一句：“他好像对我有点意思，但……我可从来没搭理过他哦！”

杨天笑了，道：“原来是这样啊，那我就明白了。”

当着外人的面太过撒狗粮也不太好。

杨天缓缓松开了楚依依，然后转头看向董明浩，用一种长辈看晚辈的眼神看着他，道：“小伙子眼光不错，不过，楚依依已经有男朋友了，你就别再白费功夫了。”

董明浩察觉到杨天的眼神，心里顿时感觉很不爽了，心想这人谁啊，年纪也跟我差不多，凭什么这么看着我，找打吗？

再一听杨天的话，他顿时更是怒上心头。

“男朋友？

楚依依哪有男朋友？

你别以为你对她动手动脚，就可以胡说八道了！”

董明浩咬牙切齿道。

杨天身旁的楚依依见状，也有些无奈，苦笑了一下，开口道：“董明浩，你……别冲动。

他……的确是我男朋友。”

董明浩听到这话，一下子僵住了，愣了愣，才忽然意识到什么：“等等，这家伙……看着怎么有点眼熟？”

他仔细地想了想……“我靠，你就是那个杨天？”

董明浩这才想起来自己前几天才在媒体上看到过杨天的照片。

杨天笑了，心想我的迷弟还真是遍布全国啊，笑着道：“是啊，我就是杨天。”

“原来你就是那个色胆包天、仗着功绩胡作非为，祸害了十几个美少女的色情狂啊！”

董明浩义愤填膺地道。

杨天：“……”楚依依听到这话，倒是忍不住扑哧一声笑出了声来，白了杨天一眼，仿佛在用眼神说——你看，全国人民都知道你是个花心大萝卜了！杨天苦笑了一下，也蛮无奈的。

什么叫色情狂嘛？

这明明是博爱啊！见一个就上、上完就丢，那种才是色情狂好不好！杨天摊了摊手，道：“好吧，不管你怎么看我，总之，楚依依已经有男朋友了。

你呢，就不要再来骚扰她了，不然，我虽然脾气好，也不会太客气的。”

董明浩听到这话，心中却是更加不服气了，“凭什么？

你这个色情狂，凭什么有脸说自己是她男朋友啊？

我不服，有本事你就和我决斗！”

 