    在下午放学的时候，对我的记忆，我和林瑶瑶提出了两个问题。

    第一，我脑海中的记忆是真实的还是我妄想出来的，第二，如果是真的，我为什么会忘记或者消失了呢？

    我们两个思来想去也没有什么进展，我便打算去找一下那个我记忆中的地方，我回到教学楼七楼，看着还存放在桌子上的棋盘，我捻起一枚棋子，试图再一次感受到回忆，但是这次却失败了，我想尝试一下把最后几手给下出来，脑子里一片空白，我连下围棋的能力都失去了。

    也想不起来这盘棋的来历了，我看向黑板，“珍珑棋馆”这四个字是我写下的，但是我却感到陌生，仿佛是另一个人的作品一般。

    现在的当务之急是证明自己的记忆是真实的还是妄想出来的，我默默记下了珍珑棋馆这个名字。

    回到家中，奶糖正趴在沙发上睡觉，还打着呼噜，我没有打扰它的清梦，放下书包走到厨房去做饭了。

    因为我平常都是一口气买好几天吃的菜，好处是不用每天都去买菜，坏处就是我吃到的菜不太新鲜，只能以苦练厨艺来改善味道，以保证我不会天天点外卖。

    在我的妙手下，一顿色香味俱全的菜肴便端了上桌，吃完饭后，我收拾了一下碗筷。

    便打电话给洪总，“喂，洪总，帮我个忙行不？”

    电话那头的洪总说道：“什么事？能帮我一定帮。”

    我问道：“你知道珍珑棋馆吗？你帮我打听打听呗。”

    洪总疑惑的说道：“蒸笼？饭店吗？”

    我吐槽道：“不是饭店啊，是棋馆，珍是珍珠的珍，珑是玲珑的珑。”

    洪总说道：“没听过，我这几天去打听打听。”

    我说道：“好，多谢了”洪总和我聊了几句后便被他妈叫去吃饭了。

    挂断电话后，我坐在客厅里努力的回忆以前的事却什么也想不起来，我心想道：“一定要外界刺激才能引起记忆吗？”

    我需要知道我的记忆是真的还是虚构的，如果是假的，我可能需要去医院看看医生了。

    第二天早上，我从起床后吃完早饭，看了看家里却没见到奶糖的身影，我以为它又找了个角落睡大觉，就背上书包出门了。

    “咦？今天的书包怎么这么重啊，我虚了？”我心中想道。

    我看了看时间，就要迟到了，就没多想，背着书包就匆匆忙忙的跑到学校。

    我跑到学校，想道：“看来最近需要多加锻炼了，跑到学校就累了。”

    到了教室放下书包只觉得身上的负担少了很多，看到洪总正笑嘻嘻的拉着他的同桌眼镜同学唠嗑。

    眼镜同学本来是挺斯文的一个人，和洪总做同桌了后本性爆发，天天和洪总聊些18+的事，如果宅男的程度分等级的话，我是一级，洪总是五级，眼镜同学至少是九级。

    见我到了教室，眼镜同学对我钦佩的说道：“小航哥，你可真厉害，班里两大美女都让你泡到手了。”

    我随即过去给了他一个板栗，说道：“再乱说我就打你啊！”

    眼镜同学已经彻底解放自己了，一脸猥琐的说道：“林瑶瑶这么野的妞，被小航哥你拉着走都不反抗的，事后也没有表现出什么介意，这证明………”

    他话还没说完我就又一个板栗砸他头上，说道：“眼镜同学，你能不说这事吗？”

    眼镜同学正了正神色说道：“可以，我以后不说了，对不起小航哥。”

    我满意的松开放在他脖子上的手，眼镜同学擦了擦自己头上的冷汗。

    我回到位置上写着作业，坐在我前面的林瑶瑶回头说道：“你就是这样解决的吗？干的漂亮。”

    她刚才也听到了眼镜同学刚才说的话了，我对她说道：“抱歉，让你被人这么说，都怪我当时太冲动了。”

    林瑶瑶说道：“我又不在意别人的看法，议论我的人有我优秀吗？没有的话就没必要搭理，嫉妒我罢了，倒是你的处境，现在你可是不少人都想把你给除掉。”

    我说道：“这么夸张的吗？”

    林瑶瑶自恋的摸了摸自己的脸说道：“没办法，追求者太多也是烦恼呢。”

    我一阵无语但又无法反驳，确实，林瑶瑶长得很好看，今天因为学校要求得开始穿校服了，平时都比较喜欢穿裤子的林瑶瑶也穿上了校服的过膝裙，上身穿着一件校服配套的白衬衫外面套着一件针织衫，透露出一股青春活力的气息，过膝裙下露出一截洁白如玉的小腿，让人忍不住的想象她穿短裙的样子。

    林瑶瑶在我眼前挥了挥手说道：“在想什么呢？咋突然这样？”

    我连忙低了下头说道：“没事，我在想点事，走神了。”

    我怕她看到我脸红了的样子，林瑶瑶若有所思的看着我说道：“你不会在yy我吧？我这几天看轻小说的时候发现男生在青春期会对身边的女性有点想法，你是不是这样的呢？”

    我急忙解释道：“没，没有，我………”刚想编个理由蒙混过关的时候，林瑶瑶双手扶着我的脸，想让我抬起头来。

    我使劲挣扎，要是让她看到我现在这幅样子被看到就等于承认了我在yy她了，我直接把头“啪”的一下贴在桌上。

    林瑶瑶看到我这样，放开了扶着我脸的手说道：“怎么害羞了？你莫非你真在yy我啊？”

    我今天打死都不能承认这事，趴在桌上对她说道：“没有，绝对没有，我不是轻小说里的烂俗人物啊。”

    林瑶瑶这时侧在我的耳边说道：“没事，姐能理解你这种死宅的想法，你只要承认就行了。”

    这富有诱惑力的声音让我蠢蠢欲动，虽然我明知道她在诈我，见我趴在桌上不理她说了声没劲就转了回去。

    缓了一会后我的神色恢复正常，突然困意来袭，我咋又困了？这阵子我觉得自己怪怪的，但又说不出是为什么，我抵挡不住困意进入了梦乡。

    我看到一个和我身影很像的人正背对着我，我走上前，那人回头了，那人长得和我长得居然也有九分相似。

    不过他没有乱糟糟的头发，没有浓浓的黑眼圈，没有和我一样的宅男气息，有的只有一往无前的锐气，脸上带着自信的微笑。

    但是他的眼神很空洞，充满了不安，惊恐和孤独。

    气质和眼神太冲突了，眼前这个人是谁？为什么他长的和我这么像？

    不得不说，虽然他五官和我很像但比我好看多了，可以说是个帅哥了。

    这时他开口说道：“过得还好吗？洛小航。”

    我问道：“你是谁？你怎么知道我的名字？”

    他不耐烦的说道：“没时间和你废话，我是你，曾经的你，14岁之前的你。”

    我疑惑道：“14岁之前的我？我可没见过这样的我。”

    自称是过去的我的他说道：“这是你本来的模样，你现在这幅鬼样不知道是经历了什么。”

    我不爽道：“我自己想成什么样就什么样，你管不着。”

    他说道：“我不知道你为什么把自己封闭起来，但是你现在要………”

    我面前的他消失了，我惊醒了过来。

    这真的是梦吗？太真实了，我一时间分不清到底是梦境还是现实了。

