    所谓双剑合璧，天下无...

    好吧，黑豹就没怎么正眼看砍过来的闪耀王剑，振金是最地球上坚硬的金属的概念，深入每一个瓦坎达人的心，已经属于常识了。

    因此，黑豹并不怎么在意劈砍过来的双剑，只是在空中扭动了一下腰肢，将落剑的着点转到肩膀等装甲稍厚点的地方，利爪依旧直指钢铁战衣的方舟反应堆，力图一击先废掉钢铁侠，如此再对付另外一个，用最快的速度结束战斗。

    拖得时间长了，很可能会引起注意，沾染麻烦，毕竟瓦坎达的飞行器，在瓦坎达之外，都是开启隐形模式，以免被外人发觉，而现在却被斯塔克给弄上了斑斑点点的染料。

    所以，必须速战速决，拼着被砍两剑，也要先瘫痪了钢铁侠，以免他再搞出什么幺蛾子，弄的人毫无防备、措手不及。

    说时迟那时快，同样往前冲的黑豹和格瑞尔，瞬间对撞在了一起，闪耀王剑劈砍在振金战衣上，交错而过，划拉出明亮的火花，黝黑的鳞甲上顿时出现一条细细的痕迹。

    被砍中的黑豹还在往前，可Mark46却没有后退，反而伸出左臂，以迅雷不及掩耳之势探出，瞬间攥住了黑豹的右腕，让锋利的振金爪子再无法前行。

    右手五指握紧，从手背部的装甲弹里出一把十厘米长的刺刀，挺直刺向了黑豹的肩膀，而不是对准心脏。

    黑豹在看到Mark46右手弹出的刺刀，瞳孔都在放大，这是振金做的，瓦坎达的另外一个常识：唯有振金能够毁灭振金振金。

    他的黑豹战服是勃薄薄的一层振金，对非振金的防护力极佳，可振金制成的武器就很容易破防，乃至对黑豹战服内的人造成伤害。

    毕竟除却振金的元素外，黑豹战服其实就是一件紧身衣，做厚了影响活动不说，岂不是变成盔甲了。

    但黑豹不愧是属豹子的，灵敏度拉满，这么点距离看到Mark46的振金匕首，都能做出反应，左手立刻变招，锋利的爪子和振金匕首对撞，碰出明亮的火花。

    三个人一触及分，黑豹顺着前冲的力道，就地一滚拉开了一段距离，抬起头来，却见格瑞尔拎着闪耀王剑冲了上来，和刚刚不同的是，这次闪耀王剑涌入大量的能量，使得剑身泛起肉眼可见的白炽火焰，所过之处，将空气都浸染的火热。

    格瑞尔奔跑的速度极快，挥剑砍向了黑豹，他就不信了，能和萨诺斯的暴君战刃对刚的闪耀王剑，无法破开黑豹战服的防御。

    而差点被‘破膛’的斯塔克却站在原地没有上前，并且收回手背装甲弹出的振金匕首，开口道：“贾维斯，该把礼物拿出来敬献给王子了。”

    “好的，先生。”贾维斯立刻回答，头盔内的全息影像左下角显现出昆式战机的模型，两翼下方打开来，飞出一个又一个脸盆大小的无人机，在贾维斯的控制下，集体编队飞了过来。

    而这边，格瑞尔已经和黑豹战在了一起，两个战士打架，战斗方式注定是狂野的，彪悍的正面硬杠，抛洒汗水，再随着攻击发出嘹亮的呐喊声，就更加的斯巴达了。

    黑豹的灵敏度的确拉满，实力也极强，但格瑞尔所变身的假面骑士agito，本身最不怕的就是硬碰硬。

    俗话一寸长一寸强，闪耀王剑比豹爪长十多寸，导致格瑞尔能随意劈砍黑豹，而黑豹的爪子却难以戳碰到格瑞尔。

    金属碰撞声不绝于耳，两个人打的是不可开交，两人的战服上被对方刻上了一道道划痕，见证着这次战斗的激烈。

    面对灵活的黑豹，骑士踢百分百落空，根本不可能命中，所以格瑞尔也不费这个事了，就这么挥舞着剑劈砍，每一次都倾尽全力，恐怖的力量，让黑豹都有些难以招架。

    开头他就吃了两次亏，爪子和闪耀王剑的对撞，差点被砍飞出去，此后就再不敢硬接了，每一次看格瑞尔挥剑砍过来，就立刻跳跃、腾挪，拉扯开来，再伺机反打。

    而在斯塔克所看的那个方向上，一艘隐形飞行器正要掠过尤利西斯·克劳的运输船，科幻气息拉满的内部，黑豹已经双臂抱在胸前，做好了被投放下去的准备。

    而负责驾驶的奥克耶手已经抬起，准备按键投放黑豹下去，手指都往下按了，却停在了半空中，黝黑的脸上露出了惊愕的神情，道：“王子殿下，我们好像被发现了。”

    “我们被发现了？”准备自由落体的黑豹闻言不由得一愣，一时竟语塞了，他们一向自认为瓦坎达是世界上科技最发达的，与之相比，外面根本就是蛮夷之地。

    瓦坎达的飞行器，可以肆意的在任何一处空域飞行，完全不会被任何雷达或探测器发现，因为经常来往于世界各地，由此诞生了不明飞行物的传说。

    可现在竟然告诉他说瓦坎达引以为傲的高科技飞船被人发现了，这简直是在说全副武装的美帝大兵被一群野猴子打败了，简直无法想象。

    瓦坎达飞行器的速度极快，这么一耽搁，已经掠过尤利西斯·克劳的地下兵工厂，而奥克耶也发现探测器显示地上的丛林间，有一处明显不同，立刻对那里进行精准探查。

    瓦坎达飞行器开始减速，自昆式战机上方掠过时，拍摄到了惊人的一幕：一个人正挥舞着发光的绳子，快速的把散落在地上的一大堆盛装原始振金的特殊容器，扔进身后的飞机里，然后从里面走出一个套着铁甲的人。

    紧接着，那个套着铁甲的人，抬起了右臂，对着‘镜头’，臂甲打开来，从里面弹出一枚比圆珠笔大不了多少的导弹，尾部冒着白烟急速冲了过来，飞行船也发出了‘导弹袭击’的警报。

    不用再猜了，他们的确被发现了，并且对方还发射了导弹，试图击落不明身份的飞行器。

    奥克耶赶忙启动防御系统，飞行船下方的超音速炮发射出无形的能量波，精准击中了同样在高速飞行中的微型导弹，‘轰！’的一下爆开来，可里面出来的不是火焰和冲击波，而是朝着四面八方抛洒出大量的红色烟尘，随着爆炸散开来。

    高空的风很大，使得这些特殊染料的扩散速度更快，迎风糊了低空飞行的黑豹飞船一头一脸，一下子从隐形状态暴露出来，并且这些红染料是斯塔克特制的，上次见过神盾局的隐形空天母舰，回去就弄了一款专门破坏隐形的染料。

    没有用在神盾局的空天母舰上，倒是让黑豹的飞行器先尝到了厉害，直接破坏了整体隐形功能，并且还增大雷达反射面积，让其被发现的几率大大增加，可以说无法再这么肆无忌惮的低空飞行了。

    如此变故是奥克耶和特查拉意料之外的，从未碰到过用这样简单粗暴的方法破除掉瓦坎达飞船的隐形功能，偏偏还很有效果。不过也只有在，低空加低速的特定情况下，才能使用了。

    格瑞尔这才发现大概一百多米的空中竟有一艘飞行器存在，也明白了斯塔克说的‘欢迎仪式’是什么，的确很盛大，小小一枚导弹，竟释放出染红近万立方米空域的烟尘，‘朋友’也很满意，于是就不再隐形，‘走’了出来。

    奥克耶又有了新的发现，远处的万吨巨轮甲板上涌出了好多人，其中面部识别系统捕捉到了尤利西斯·克劳的踪迹，让奥克耶急忙汇报：“王子殿下，我找到尤利西斯·克劳了。”

    特查拉马上做出了决断：“你去抓他，我去拿振金。”

    奥克耶欲言又止，下面的铁甲人但凡通网超过一周就知道是谁，托尼·斯塔克、亿万富翁、钢铁侠、复仇者...

    实锤是钢铁侠在暴力收集振金，来时路上的那个贫民区应该也是他干的，想要拿回来，肯定无法用嘴巴，唯有拳头决出谁才能带走振金。

    可尤利西斯·克劳不能放任不管，这家伙是瓦坎达的毒瘤，一直在致力于走私振金，必须打掉他，方能斩断瓦坎达和外界的振金走私。瓦坎达的情报部门PRIDE寻找了他很久，好不容易才找到，这次再放走...

    特查拉看出了她的担心，直接强行打开了舱门，道：“放心，我会带回振金的。”

    说完，确定了昆式战机的位置，黑豹纵身跳了下去，身上的黑豹战服，在空中很好的保持下落姿态，并且还具备反重力的功能，不会让黑豹如陨石一样砸进地里，反而如猫一样轻盈的落在地上。

    在下落过程中，黑豹扔出了两个振金珠子，想要瘫痪昆式战机，让他们无法将振金运走，可拇指大小的珠子才扔出去，斯塔克肩膀的装甲就打开来，左右各升起一把微型电磁枪，发射的弹丸精准的击中了下落的珠子，将其撞飞。

    黑豹再度刷新认知，破坏敌方动力引擎的振金珠，首次失利，要知道振金珠可是有动力的，速度极快，却扔没有逃过对方的锁定，让黑豹意识到，斯塔克的科技程度可能比他想象的高那么一点。

    百米高空，黑豹不过四五秒的时间就已经落地，距离格瑞尔和斯塔克不到二十米，豹视眈眈的盯着挡在昆式战机前方的钢铁侠和不知名的少年。

    斯塔克看着通体只有黑这一种颜色的黑豹，调侃道：“哦，非洲已经穷到进口不起其他的颜料了吗？看来我的基金会要加大对非洲的援助了。”

    “...”在场的另外两人对他的冷幽默毫无反应，格瑞尔甚至还想给他一个白眼，现在是说这个的时候吗？不应该思考一下，特查拉他爹还活着，怎么黑豹就登场了呢？

    黑豹抬起手来，指向了两人的方向，用低沉的声音说道：“那些是我们...”

    “什么？你想买我的飞机？这是非卖品。”

    “振金。”

    “我觉得你身上的衣服是我的。”

    对话很不愉快，两个同样含着金汤匙出生的人，从来都是被别人极力讨好，偶尔才会施舍性的考虑一下别人的感受，尤其是特查拉，他觉得这是瓦坎达的振金，这家伙却在这里装傻和调侃自己，实在是太过分了。

    而斯塔克觉得特查拉天真的过分，不会觉得三两句话就能把价值连城的振金要回去吧，还是觉得他们两个怕一个瓦坎达王子？

    “尤利西斯·克劳从我们那里偷走的，所...”特查拉的话还未说完就被斯塔克打断了：“那你应该找他去要。”

    “可它们在你这里。”

    “这就不关我的事了。”斯塔克一摊手，表现的很无辜，完全没有和黑豹对话的意思。

    黑豹没有再说话，而是慢慢的抬起双臂，指尖弹出锋利而尖锐的爪子，明显是想动用武力讨要振金了。

    “下面怎么办？”格瑞尔扭头看向了身旁表现的盛气凌人的斯塔克，想知道他的态度，怎么看也不像是要和黑豹友好相处的样子，总不会另一个宇宙的斯塔克没有告诉他，瓦坎达的武力值吧。

    “当然是守住我们的振金。”斯塔克特意强调了‘我们’，声音一点都不轻微，生怕黑豹听不到。

    几乎在他声音落下的刹那，黑豹就跑动起来，速度快的都快成一道黑影了，Mark46的头盔瞬间合拢，双臂也已经抬起，掌心的电弧脉冲炮对准黑豹，直接开火。

    奔跑中的黑豹灵敏朝着右侧一闪，竟在如此近的距离躲开了电弧脉冲炮，锋利的爪子抓向了斯塔克的胸膛，想凭豹爪的锋利，毁掉方舟反应堆，显然全世界都知道钢铁侠的动力源，但他们不知道斯塔克早已更新到分段供能，胸口的方舟反应堆，只用来发射集束炮。

    他的爪子还未靠近，斯塔克身后就跃起身穿银色和红色装甲的假面骑士agito，双手升腾着白炽的火焰，聚集成两把闪耀王剑，一把刺向了黑豹的胸膛，一把则斩向了黑豹的脖颈。