    第1091章榴弹炮阵地进行转移   

    如果雷克明在榴弹炮阵地攻击结束后转移位置的话，那么张余接下来的行动需要浪费的时间也就会变得很多。

    

    

    但现在的情况看来，张余只能将自己的希望寄托在榴弹炮阵地上。

    

    

    本来黑虎大队指挥部的防御力量就非常到位，再加上两侧还有红方部队进行拱卫，张余现在手里的力量无法对黑湖大队指挥部展开渗透或者是突袭行动。

    

    

    能够完成范天雷交给自己的任务，张余只能拼一把了。

    

    

    “兄弟们，我们现在还有一个机会，但这个机会存在的可能性非常渺茫，大家愿意尝试一下吗？”

    

    

    想出这个办法后，张余看向苗狼和其他突击队员，询问着他们的意见。

    

    

    听到张余的话，苗狼和突击队员们各自看了对方一眼，像是在思考什么。

    

    

    最终，所有人都看向张余，坚定地对他点了点头，同意了张余的办法。

    

    

    “我们愿意，张余你就说我们应该怎么做吧。”

    

    

    尽管之前因为张余的决策失误造成了突击队损失一半的力量，但剩下的队员还是愿意相信张余，这让张余在内心不由得对此感到感激。

    

    

    既然大家这么相信我，张余就不会辜负其他人的信任。

    

    

    “处理好留下的痕迹，我们现在出发，去两个区域交界处的榴弹炮阵地。”

    

    

    处理好宿营地留下的痕迹后，张余带着剩下的突击队员直奔交界处的榴弹炮阵地。

    

    

    监听红军内部通讯网的事情张余已经不能去做了，雷克明可能正等着自己用单兵电台监听他们，好定位自己的位置。

    

    

    失去了情报来源支持的张余只能靠最原始的办法进行实际侦查。

    

    

    一个半小时后，张余带着剩下的突击队员来到了榴弹炮阵地的外围。

    

    

    之前张余的猜测非常正确，在对五号公路的炮击结束后，雷克明就让榴弹炮阵地转移自己的位置，向原本的备用位置前进。

    

    

    张余带人到来的时候，榴弹炮阵地中的红方炮兵已经准备开始转移。

    

    

    通过望远镜看去，榴弹炮阵地的炮兵数量就有几十个人，守卫的红方部队人数也有上百人。

    

    

    要是用突袭的办法突袭榴弹炮阵地的话，跟突袭黑湖大队指挥所的难度差不多一样大。

    

    

    因此，张余必须要用一个巧妙的办法夺下榴弹炮阵地，既不引起其他人的注意，又能在短时间内拿下榴弹炮阵地。

    

    

    “张余，他们好像正在向榴弹炮上安置什么东西．”   

    

    在张余身旁同样用望远镜观察的苗狼发现了情况有些不对，连忙提醒着张余。

    

    

    听到苗狼的话，张余将望远镜对准了苗狼所指的位置看去。

    

    

    望远镜中，两个红方炮兵正在将一个计算机控制器安置在榴弹炮上，在他们身后还有两个计算机专业人员指导着他们工作。

    

    

    “张余，他们是在干什么？

    为什么要在榴弹炮上安放计算机控制器？”

    

    

    看到这个情况，苗狼疑惑地问道张余，不明白红方炮兵为什么会这么做。

    

    

    然而张余却看出了情况的不对劲，或者说这是自己的一个机会。

    

    

    “他们是在给榴弹炮上安放控制器，从而能够让计算机控制榴弹炮的开炮过程，炮兵只需要给榴弹炮填装演习炮弹就行。”

    

    

    这种设备在张余的印象中还没有普遍使用，或者说是没有在炮兵中使用。

    

    

    一般来说这样的控制器相当于是定时炸弹的控制器，用在控制大炮开炮的上面属实是有些浪费。

    

    

    难道说，安放控制器是为了能够精准地向前面的区域开炮？

    

    

    张余突然意识到了情况不对劲，明白了红方的真正用意。

    

    

    要是用人力控制榴弹炮开炮的话，那么他们是需要空中侦查或者是前线部队来给自己定位，那样做浪费的时间太多了。

    

    

    所以红方这才在榴弹炮上安放控制器，只要发现进攻的蓝方部队，他们就会使用计算机控制榴弹炮开炮，从而实施精准打击。

    

    

    “是一个好办法，要是我们部队进攻的话损失可能会非常大。”

    

    

    听完张余的分析，苗狼倒吸一口冷气，说出了最坏的一个情况。

    

    

    “不错，但这也是我们的机会。”

    

    

    一旁的张余笑着对苗狼说道。

    

    

    苗狼只看出了第一层，然而张余却看出了第五层。

    

    

    他们既然能够用计算机控制榴弹炮对我们进行精准打击，那我们为什么不能使用榴弹炮摧毁淘汰黑户大队指挥部呢？

    

    

    只要控制榴弹炮发射的计算机被张余控制住，张余就能调转炮口方向对准黑虎大队指挥部从而开炮。

    

    

    “我明白你的意思了，但我们现在动手的话是不是很吃亏？”

    

    

    听到张余的话，苗狼明白了张余的意思，问道张余。

    

    

    红方正在转移炮兵阵地，理论上来说这个时候进攻夺下榴弹炮阵地正是最佳时机。

    

    

    然而张余他们兵力不足，红方守卫榴弹炮阵地的兵力也非常充足，发动进攻的话吃亏的人会是张余。

    

    

    “不是现在，等他们转移完阵地后我们再行动。”

    

    

    张余笑着看向苗浪，这么低级的错误张余怎么可能会犯呢。

    

    

    他们不是正在转移位置吗，那就等他们固定住之后我们再行动。

    

    

    想到这里，张余从自己的作战背心中取出一发定位弹，将其装在自己的突击步枪中，然而给突击步枪换好四倍镜和上好消音器，之后对准了阵地外围的一辆军车扣动了扳机。

    

    

    随着突击步枪发出轻微的声音，定位弹从突击步枪中打出，贴在军车上。

    

    

    本身定位弹的体积就非常小，不仔细观察的话根本不可能会发现定位弹的位置。

    

    

    看到定位胆贴在军车上之后，张余取出了自己的平板电脑，查看定位弹的信号是否准确。

    

    

    可以，没有什么问题。

    

    

    确定好定位弹运行正常后，张余收起了平板电脑挥手示意所有人后撤。

    

    

    现在的准备工作已经完成了，接下来张余和突击队员就只有等了，等红方把榴弹炮阵地安置完毕后再定位行动。

    

    

