    天阳城，九黎帮总部里，

    此时，也如同长岭陈家一样，刚刚经历了一场大战，遍地血流，满目疮痍。

    这一战的双方，

    赫然便是这段时间如同情侣蜜月期的九黎帮和刚刚融入九黎帮的轻眉帮。

    这一战的发生，

    让很多人都意想不到，毕竟，这段时间以来，轻眉帮融入九黎帮是整个天阳郡江湖都传得很哄闹的大事情，两帮合二为一，连轻眉帮帮主陆文山就入职为九黎帮副帮主，

    然而，今天，

    谁都没想到的是，陆文山的剑侍陆离突然带人袭击九黎帮，直接就扑到了九黎帮总部，

    而更大的反转在后面，

    九黎帮似乎要有准备，以头号军师李泽骞和执法堂堂主石宰为首，早已经布好了局，直接来了一个关门打狗，将轻眉帮一众精英堵在南城痛打。

    这一战，来得很突然，结束得也很快。

    轻眉帮抛开有着天阳城第一高手之称的陆文山之外，本来综合实力就远弱于九黎帮，更何况是要有准备之下，轻眉帮就没了任何优势。

    一场血战之后，

    在九黎帮义字堂里，一众九黎帮精英直接将以陆离为首的一众原轻眉帮高层给包围住了。

    陆离倒也干脆，眼看大势已去，直接就弃剑，朝着内堂喊道：“李先生，都到了这时候了，还不肯现身？你这么怕死，可不符合你疯子李泽骞的名声啊？”

    以前，

    江湖人称呼李泽骞的外号都是叫疯狗，

    虽然有几分凶名，却也夹杂了几分戏谑和嘲讽，毕竟，李泽骞名声真的非常不好，然而，当九黎帮渐渐一统天阳城之后，李泽骞的身份仅在帮主顾陌之下，便是副帮主原慰都得敬让几分，

    从那时候开始，

    江湖上便渐渐没人敢再敢疯狗这个带有一丝歧视的外号了，慢慢的，就被改口传为疯子。

    此时，

    义字堂里，

    陆离弃剑，另外几个原轻眉帮高层也都被快速拿下，几个九黎帮精英冲过来将陆离押住。

    陆离没有反抗，也没有丝毫的慌乱，表现得非常淡定。

    内堂之中，

    李泽骞的身影慢慢出现，依旧是那一袭白色儒衫，笑吟吟的走了出来，微微躬身拱手，说道：“怕死不怕死，都不耽误在下不愿意白死，陆离姑娘修为高深，我手无缚鸡之力，贸贸然出来，一不小心被误杀了，可就不划算了！”

    陆离轻笑了一声，说道：“行了，李先生，这次我认栽，输在了你手里，也算是心服口服。”

    李泽骞有些疑惑道：“在下，观陆离姑娘之神色，似乎丝毫不担心自身安危？”

    陆离自信一笑，说道：“我有什么好担心的，李先生是顶级的聪明人，自然明白，真正决定我生死的地方不在天阳城而在长岭。”

    李泽骞轻笑道：“愿闻其详。”

    陆离淡然道：“李先生这样的聪明人，不会将自己的后路都斩断，虽然你早算到了会有今日一朝，但长岭，到底是我家公子赢还是你家帮主赢，谁也说不准，算起来，赢面更大的还是我家公子，

    而至于李先生您，天阳城这边的主动权如今在您手里，您不会杀我，我很确定，因为长岭那边没出结果之前，您不会将自己的后路给断了，如果你家帮主赢了，你自然随时可以杀我，也能够给你家帮主一个很好的交代，如果我家公子赢了，你也可以随时放了我，也不会得罪我家公子，

    而如果你杀我，那就断了一条后路，所以，你不会杀我，因为你也不确定长岭那边的结果会怎么样？怎么样，李先生，我说的没错。”

    李泽骞微微点了点头，道：“你分析得很对。”

    陆离自信的笑了笑，说道：“不得不说，李先生是真的很聪明，不论何时，都能够将主动权握在手里，既不需要背叛顾帮主，也不会得罪我家公子，嗯，说起来，我家公子也很欣赏你，想来以后，咱们俩还会有很多相处的机会！”

    李泽骞微微笑着，却缓缓摇了摇头，轻声说道：“恐怕，陆离姑娘要失望，我俩恐怕是没机会再相处了！”

    “什么意思？”

    陆离微微一愣。

    李泽骞依旧是面带微笑，微微招了招手，轻声道：

    “全杀了，一个不留！”

    陆离瞪大了眼睛，惊道：“李泽骞，你疯了，你就这么确定顾陌一定能赢吗，你……”

    “噗呲”

    鲜血溅出来，弥漫在空气中，还有一些溅到了李泽骞的脸上，

    而陆离瞪大了眼睛，捂着脖子缓缓倒地。

    “噗呲”“噗呲”“……”

    一阵刀锋入肉的声音响起，

    义字堂里，二三十个原轻眉帮高层全部都被斩杀。

    李泽骞微微摇了摇头，轻轻擦了擦脸上的血迹，缓缓蹲下，慢慢的将陆离的眼睛扶闭，道：“谁输谁赢，我又不是神仙，如何能确定，我本不支持这样豪赌的，只是，帮主喜欢剑走偏锋，我也没办法阻止罢了。

    你说得很对，我是掌握了绝对的主动权，随时都有后路，可是，你算错了一个事情，自从我决心跟着帮主的时候，就已经没想过给自己留后路了！”

    说罢，

    李泽骞缓缓站了起来，望向执法堂堂主石宰，说道：“石堂主，麻烦你帮我召集所有肯卖命的人手，每个人给十倍的安家费，随时准备……送死！”

    石宰眉头一皱，说道：“李先生，你……”

    “我也准备了一把刀，”李泽骞微笑道：“也不知道能不能换一条人命，我能做的只有这些了，长岭那边，只能计划过程，至于结果，还是只能看帮主，至于天阳城，也就这样了，如果帮主真的输了，我就带人最后为帮主做一件事情吧，让这天阳城血流成河！”

    石宰叹了口气，说道：“李先生，你又何必如此呢？即便是要博一个前程，也不必这样做啊？”

    李泽骞微微笑了笑，说道：“石堂主，你不懂，这并不关乎于前程，也不是利益，只关风月，

    毕竟，有一句话叫做女为悦己者容，士为知己者死！”

