
　　话音刚落。

　　就有不少轮回者纷纷回过头来。

　　他们这才注意到，在这些人之中就有那大名鼎鼎的皇帝的踪影！

　　“这人就是华夏的皇帝么……？”

　　“看起来，挺年轻的。”

　　“这家伙厉害着呢，听BBC说华夏的这位叫皇帝的轮回者是一个极其凶残，极其嗜杀的性格！与皇帝一同刷副本，我们算是完蛋了。”

　　“是啊，要不我们现在离开这里吧？”

　　周围不少外国人都议论纷纷起来。

　　楚天听着周围人议论的声音，不禁觉得一阵啼笑皆非。

　　嗜杀？

　　这特么……

　　哪造的谣啊？

　　什么什么？

　　是BBC？

　　啊，那没事了！

　　楚天以前看新闻了解过。

　　以前西方的某些新闻媒体总是会恶意造谣揣测楚天与浅笑两个人的实力。

　　甚至把楚天塑造成了一个无恶不作，罪大恶极的人类叛徒！

　　对此，楚天也是懒得计较。

　　只要楚天愿意，他大可以让傻妞入侵那些新闻媒体的网络机构，将他们的机构完全破坏并且瘫痪。

　　当然，除非逼不得已，要不楚天并不会使用这种不正当的手段。

　　这次的华夏轮回者，算上楚天，总共有四个人！

　　那三个人都是同一支队伍。

　　两个B级，一个C级的轮回者，他们看到楚天时，脸上写满了激动。

　　“皇……皇帝，您是一个人来刷本次副本的吗？”

　　其中，那名C级的轮回者，上前一步，他声音有些紧张的问道。

　　楚天刚想要开口说话时。

　　他身边的另一个B级轮回者却将他拉了过去，怒骂道：“蠢货！皇帝怎么可能跟别人组队？”

　　“皇帝，真是不好意思，我朋友是您的粉丝，所以见到您有些激动，还希望不要介意！”

　　那B级轮回者恭敬的微微欠身道。

　　楚天轻笑了一声，微微颔首点头，算是回应过了。23sK.com

　　对于不少华夏的轮回者而言，皇帝和浅笑就是英雄！

　　是他和浅笑两人，改变了华夏的命运，让华夏扶摇直上九万里！

　　光是将那S级的宙斯解决掉，这一件事情，足以让华夏很多计划都能顺利地进行下去。

　　不少人从最初对楚天的冷嘲热讽，认为他掌握了核心攻略信息而不公开的行为，在互联网上进行键盘侠似的谩骂，再到现在……

　　甚至已经有了数以百万记的人们开始自发的维护楚天！！

　　显然，眼前这个C级轮回者就是维护楚天的团体成员之一！

　　楚天趁着这个时间段，扫了一眼周围外国轮回者们的信息。

　　算上楚天在内，总共有十二个人一同刷《杀人漫画》这个副本。

　　那八个外国人中，有六个白人，两个黑人。

　　那两个黑人显得有些胆怯，低着头，甚至不敢抬头看一眼。

　　而在这两个黑人旁边的居高临下的站着两个白人。

　　这两个白人拥有B级实力，看向黑人的眼神很是不屑。

　　但看起来，他们似乎又是一个团体！

　　那八个外国人的实力，其中有一半是B级轮回者，另外一半则是C级的轮回者！

　　实力都并不强。

　　若是楚天愿意的话，最多只需要一秒钟，就能将他们全部击杀殆尽！

　　“叮！本次副本共有13人，请各位轮回者注意，副本正式开启时间将在三分钟以后，请提前做好准备！”

　　耳边响起熟悉的准备提醒声音来。

　　楚天起初并未在意，可随后脸色顿时一变。

　　十三个人？

　　楚天环顾四周，算上自己在内，总共也就十二个人。

　　也就是说……

　　还有一个人并未出现。

　　而是使用了某种能力，将自己隐藏了起来。

　　“有意思。”

　　楚天嘴角扬起一抹笑意来。

　　只要这个将自己隐藏起来的轮回者身上没有什么屏蔽功能的话，楚天就可以通过精神探测的能力，找到这个人的具体位置。

　　但楚天并不打算在准备房间里就这么做。

　　这样做，纯粹是在浪费自己的技能冷却时间！

　　准备房间中央的沙漏开始缓缓地流淌着。

　　与此同时，楚天的眼前也出现了可以供他选择调整的副本世界里的个人身份信息。

　　他这次的身份信息倒是不错，给了楚天一个叫做金宇的美术老师的身份！

　　楚天并未作出任何的修改。

　　坐在一旁，等待着这漫长的三分钟结束！

　　“正在进入副本世界，请各位轮回者做好准备，10,9,8,7……3,2,1！”

　　众人眼前一晃。

　　等楚天再次睁开眼时，已经来到了副本世界中。

　　这时的副本世界，与现实世界的时间相差无几，都是夜晚时分。

　　这还是楚天第一次来到背景地点为棒子国的副本世界中。

　　他环顾四周，周围一片寂静，偶尔有着几只蛐蛐的叫声响起。

　　这棒子国的街道寂静，但又显得比国内狭小了很多。

　　楚天将傻妞从乾坤戒里放了出来。

　　随着一阵绿色数字代码组成的光芒闪过。

　　身穿红色紧身皮衣的傻妞带着浅浅的笑意出现在了楚天的身边。

　　“救……救命啊！！”

　　这时，远方传来一阵女性的尖叫声。

　　“嗯？”

　　楚天眉头微微一皱，顿时有些纳闷。

　　在他的印象里，《杀人漫画》这部电影似乎并未有类似这部分的剧情。

　　“那边似乎有大问题了。”

　　楚天喃喃道：“傻妞，跟我去看看。”

　　两人并未使用飞行能力，只是以正常运动员最极限的速度在大街上狂奔着。

　　当楚天与傻妞两人经过了两个拐角处后，便看到一个浑身是血的女人正倒在地上，不断地往后退着。

　　她面前，有一个穿着一件白色卫衣和一个黑色鸭舌帽的男人，手持一柄锋利的匕首，逼近那个女人。

　　当这个男人看到楚天时，脸色微微一变。

　　可当他又看到楚天身边的傻妞时，那双眼眸中多了一抹贪婪之色。

　　“没想到……又有送上门来的。”

　　这个男人咬着牙齿，发出咯吱咯吱的奇怪声响。

　　这种声音对于其他普通人来说，倒是很恐怖，像是死亡的催命符似的。

　　可在楚天看来，只是觉得有些奇葩罢了。

　　“装神弄鬼！”

　　楚天冷哼了一声，他心神微微一动，立刻发动水属性能力，让这个男人瞬间爆炸成了一片血雾而亡！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百五十六章 装神弄鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 