    第1416章 打打打   

    血海上方！   

    姜独带领着一众上苍盟的人，此时眼睛眯起，怒意澎湃。

    

    “很好！”

    

    姜独口中咬牙切齿的吐出了两个字。

    

    “既然你找死，那就怪不得我了，大威天龙！”

    

    姜独本体一声大喝，身体瞬间坠落于血海之中。

    

    眨眼间，血海剧烈翻滚。

    

    “大威天龙，地藏世尊，波若诸佛……”   

    血海之中，完全被光影所笼罩，血海上方的人，仅仅是能够看到两个身影，在血海之中展开了激烈的交手。

    

    “大宙封！”

    

    “不灭护盾！”

    

    “绝杀！”

    

    “啊，我死了！”

    

    “啊，我又活了！”

    

    两个声音，从血海深处不断的响起。

    

    另外两个宝地，姜独还在疯狂的搜刮着。

    

    血海之上的人胆战心惊，下方的恐怖能量波动，即便是苍梧都感觉到可怕。

    

    这就是七长老的实力？

    

    本来单玉成为七长老，苍梧和青玉都是有些不服气的，可是现在感受着这惊天动地的能量波动，苍梧才明白，七长老之位，单玉实至名归。

    

    甚至再往上升几个位置，苍梧都觉得理所当然。

    

    因为太强大了！   

    两人在血海之中，谁也不知道如何交手的，反正血海剧烈的翻滚，隐约还能够看到血海之中出现了两个漩涡。

    

    这里暂时处于胶着粘着的状态。

    

    而另外一边，杀天府处。

    

    姜独脸色阴晴不定，二长老正在疯狂啃食着姜独的第二个傀儡，这家伙简直就不是人。

    

    他的因果法则太强大了。

    

    而且不止如此，甚至给姜独的感觉，这家伙的因果法则还有种跑偏的错觉。

    

    姜独的攻击，只要落在二长老的身上，瞬间就会打进另外的一个空间，完全伤不到他。

    

    而姜独的傀儡只要被抓住，瞬间就失去了反抗能力，虽然能够得到源源不断的系统反馈，可是没有反抗能力就是没有反抗能力。

    

    “叮，你的能量正在流失，叮，你遭受强大因果规则的攻击，你的因果混元之道+1！”

    

    姜独现在愣是没有搞明白，对方的这个因果，到底是什么样的因果。

    

    不过随着他的因果混元之道的不断增长，他对于因果之道的理解更加的加深，似乎有些窥探到了门径。

    

    可是傀儡被他一个个吃掉，也是让姜独无比的头疼。

    

    虽然他的傀儡几乎无穷无尽，可是这种事情，不能在这里表现出来，这算是一个底牌。

    

    “哼，想吃我，还是抓到我再说！”

    

    姜独一声冷哼，身影直接向着远方逃遁而去。

    

    “精纯，别跑……”   

    二长老满嘴的鲜血，看到姜独竟然要跑，眼神瞬间开始变得疯狂了起来。

    

    “叮，你遭受到因果力量的攻击，因为对方要吃你，所以你不能逃跑，否则就会出现在对方的嘴边，你的因果混元之道+1！”

    

    接触的次数变多，系统率先解析出来了二长老因果定律。

    

    可是姜独听到了系统的提示，不由得一阵无语。

    

    这尼玛，算是什么样的鬼因果。

    

    因为我要吃你，所以你不能逃跑，否则你就会出现在我的嘴边。

    

    镇渊剑出现在姜独的手中。

    

    “断源，破！”

    

    姜独的一声大喝，其他的三个姜独，全部跑往了一个方向，对着一处齐齐挥剑。

    

    让姜独松了一口气的是，三个傀儡的合力一击，直接让这诡异霸道的因果断裂。

    

    本来正在放心进食的二长老瞬间抬起了头，双眼之中带着癫狂，衔着姜独，口中发出了一股呜咽的声音，便直接向着三人追了过去。

    

    姜独缓缓的叹了一口气。

    

    罢了罢了，这颗血红色的星辰算是自己的地盘，自己就学一下佛祖割肉喂鹰，拿自己喂一下这个疯狗二长老吧！   

    两人的身影快速的穿梭，消失在这片战场之中。

    

    姜独要把二长老引入序列战场，反正这个二长老的脑袋不太聪明的样子，若是进去序列战场，那么因果力量不可以用，自己有没有机会弄死这个疯狂的家伙？

    

    说实话姜独没有抱有太大的期待，毕竟这家伙是二长老，比三长老那个术法狂魔还要高一个位置。

    

    现在他所表现出来的，仅仅是因果力量，没有表现出来的还有多少，谁知道呢？

    

    一个人追着三个人跑，很快远离战场。

    

    二长老似乎极其的满意姜独的肉质，穷追不舍。

    

    不一会又是一个姜独被他抓在了手中，吃着姜独的二长老则是要安静许多，仅仅是拿着那双贪婪的眼睛盯着剩下的两个姜独。

    

    而杀天府所在的那片战场。

    

    场上局面再次发生了变化。

    

    姜独傀儡离开，本来一个姜独的傀儡能够拖住金墨大帝和八长老，现在他离开了，金墨大帝受了非常严重的创伤，一时间也没有了再战之力。

    

    不过这不是关键，最关键的是，又是一处战场发生了变化。

    

    三长老！   

    法徒和长者的战斗。

    

    法徒也发疯了，那术法从七星直接飙升至地煞！   

    地煞再次升级，成为了归一！   

    不需要冷却，没有蓝条，三长老直接把长者轰的苍老无比，口中鲜血不要命一般的吐出。

    

    右使那里也占据着上风。

    

    “归一！”

    

    法徒口中发出了一声怒吼。

    

    九九归一，八十一道恐怖术法，直接疯狂的汇聚，最终汇聚在法徒的手中，一柄虚无的弓在法徒的手中拉伸开来。

    

    八十一道恐怖术法，直接形成了一根箭矢！   

    箭矢之上，流光溢彩，看起来极为的美丽。

    

    可是这箭头无论是指向谁的时候，谁都会感觉到一股强烈的极致的危机感。

    

    长者也不例外！   

    但是这个时候，三长老箭矢所指的方向，却已经发生了改变。

    

    箭矢调转了方向，瞄准了那颗血红色的星球。

    

    顿时，杀天府的人纷纷大变。

    

    长者的脸色瞬间变得无比的苍白起来。

    

    三长老眼中散发着扭曲的残忍之色。

    

    “让我来看看，你到底会不会为了杀天府，来硬抗我这一箭吧！”

    

    长者的脸色越发的苍白，他在快速的决策，若是挡这一箭，他很有可能去死。

    

    但是若是不挡这一箭，杀天府其他的所有人，瞬间就会全部死亡，没有任何侥幸存活之理。

    

    这对于长者来说，无疑是一场非常艰难的抉择。

    

    “哈哈哈，死吧！”

    

    法徒的口中发出了一声疯狂的变·态笑声，那一道流光溢彩的箭矢，瞬间飞了出去。

    

    虚空为之剧烈的震动。

    

    这支箭矢，带着不可预估的力量，速度飞快的冲向了血红色的星球。

    

    速度，其实也并不是特别快。

    

    足以能够让人有时间抵挡的那种，法徒就是在逼着长者接箭。

    

    终于，长者轻轻的叹了一口气。

    

    这一声叹息，在虚空之中格外的清晰，长者化为了一团白色的光芒，瞬间来到了箭矢的面前。

    

    “轰！”

    

    

