    

    不知道为什么，那么想逃离他，在真正可以逃离的事情心是那么的痛，好窒息，从未有过这种痛。

    她擦去自己的眼泪，努力平稳自己的心情，微笑着说：“谢谢你，梓墨！”

    谢谢他愿意放开她，谢谢他曾爱过她，她这一生都不会忘记曾经有一个男人这么爱过。

    “还有什么要说的吗？没有就走吧！”顾梓墨背过身去，淡漠的说着。

    他怕，怕她继续在这里他等下就后悔自己说要放了她的话。

    既然她要自由，既然她不想当他顾梓墨的女人，那他就放她走，总比她一直抑郁寡欢不快乐要好。

    裴洛洛看着他的背影，刚擦去的眼泪又滑了下来：“我有话要说。”

    “嗯，你说吧！我听着。”

    不管她说什么，他都答应。

    “梓墨，你……你可不可以不要辞职，不要放弃医生的职业，那是你的梦想，是你热爱的事情，这个世界上还有那么多病人需要你，你不可以放弃。”裴洛洛很坚定的说着。

    当初他们相遇就是在医院，他像天使，救活了她的母亲，也治愈了她的心，所以，他不可以放弃他的光芒。

    他要闪闪发光，成为所有人的白衣英雄。

    “真的希望我不放弃梦想吗？”顾梓墨转身看向她，迫切的想要得到她的答案。

    裴洛洛心间陡然收紧，艰难的说：“是，我希望你不要放弃你的梦想。”

    他哭了，他流泪了，他那原本冰冷的眼神因眼泪的浸湿而变得有温度。

    顾梓墨勾唇苦涩一笑：“可我的梦想是你啊！”

    他从不爱笑，可是今天却一直在苦笑，让人看了是那么的心疼。

    裴洛洛没想到顾梓墨会说出这样的一句话。

    他说：可我的梦想是你啊！

    二人都没再说话，只彼此对视着。

    听着顾梓墨说的话，还有他的眼泪以及那嘴角的苦涩，让裴洛洛的大脑轰的一下炸了。

    好乱，心好乱，也好疼。

    为什么，都绝对要放她走了，却还要说出这样的话来。

    这叫她怎么忍心，怎么忍心离开他？

    爱情不应该是为了彼此赴汤蹈火也在所不惜的吗？

    为什么，为什么她却因为一些小小的阻拦以及未知的事情而打了退堂鼓呢？

    “梦想要走，我又有什么权利强行留下她，即便是能留下，她也不快乐，那我又何尝不试试放开她，让她得到快乐呢？”

    顾梓墨的声音很轻，却格外的好听，像大提琴，低沉而悠扬。

    裴洛洛就这么看着他，说不出话来。

    她怕自己脱口而出的就是我愿意留下，愿意为了你努力改变一下，成为一个优秀的人，成为一个能够配得上你的女人。

    “洛洛，我听你的，我现在只想要你的一句话，一个没有梦想的人他活着还有什么乐趣，放弃梦想就意味着放弃他的所有，所以现在……我到底该不该放弃自己的梦想？”

    该不该放弃你？

    这是他最后的希望，也是最后一次机会，放弃一个人说起来简单，做起来太难。

