    双塔山，正是当年伍四有一行人，追杀那成仙之人的地方，而那成仙之人，现在看来极有可能就是姜冲。

    但现在我们也并不能确定。

    因为如果那真的是姜冲，那这事儿就实在是太过于诡异了，即便是在。鬼怪横行的灵异世界也过于诡异。

    再者无论是十八连环锁子楼的壁画，还是这一路以来获得的种种消息，那人的样貌都与姜冲天差地别。

    不过就算不是姜冲，那人也一定与姜冲有着千丝万缕的联系，如今地图被偷，我们已无法按照原定计划去寻找古楼。

    眼下所掌握的跟鼓楼唯一有关系的线索就是双塔山！

    我们在沙漠休整了一夜。

    第二天启程往回返的路上突然意识到一个很尴尬的问题，我们来时只有三人，现在却有四个人，而骆驼只有三匹。

    我们四人看着骆驼面面相觑。

    “要不，你跟淑娴骑一个？”我试探性的问胡嘉萱。

    “我觉得不妥。”姜冲插话道。“她身体刚刚恢复还很虚弱，需要人悉心照料，跟淑娴同乘一骑的话淑娴未必能照顾好她，再说，你看淑娴那匹骆驼那么单薄，两个人骑骆驼也吃不消啊？”姜冲的语气透着诡异。

    淑娴也接话帮腔。“对对对，姜冲哥说的在理，我这骆驼……是瘦了一些，而且我这人也笨手笨脚的，还是让姐姐跟韩野哥一起吧。”

    “啊？”我一脸懵逼。

    姜冲拍了拍我肩膀。“啊什么？这三匹骆驼属你的最肥，不是你难道还能是我？”

    胡嘉萱没说什么话，他那骄傲的性子，这次居然这么乖巧的听凭我们安排。

    不对劲！这三人都不对劲！

    最终就按姜冲的安排，胡嘉萱跟我一起共用一匹骆驼，往回走的路就要比来的时候轻松的多了。

    一来来沙漠这一路上，在沙漠中行走的技巧以及路线都已经摸透了，二来这次万妖国之行，我们的修为又都增强不少。

    我们回到镇上后，去张老三家归还骆驼。

    张老三见我们几个回来，先是惊讶的愣在原地，然后又扑通一声跪下给我们磕头。

    他是真的服了我们了，我们不仅治好了他母亲的怪病，还能从沙漠中活着回来。

    据他所说，虽然这个地方人迹罕至，但是每年都会有那么几个不知死的人，来这里向他买骆驼进沙漠。

    但他还是第一次见着有人活着从沙漠里走出来，而我们不仅走出来。

    还带回来了一个仙女。

    胡嘉萱被张老三一夸心里乐开了花儿，一定要送张老三点什么，他将一颗粉色的丹药送给张老三。

    “你这人会说话，这个赏你了”。胡嘉萱的声音俏皮轻松。

    “这个……这个是什么？”张老三一脸疑惑道。

    “这个是本仙女练的驻颜仙丹。给你家小娘子吃下，保证他变得比十五六岁的小姑娘还水灵儿！”

    “唉呀！谢谢仙姑！谢谢仙姑！”张老三美滋滋的收了仙丹。

    这双塔山的位置，在南部密林一带。

    与这漠北荒漠是正经八百的南辕北辙，要去南部密林，就是按来时的路往回走，然后继续往南前行。

    这下可给淑娴高兴坏了，因为终于可以回家见见自己的父母了，我们几个也乐得往南边而行，因为这一路以来一直往北，所走的都是人烟罕至的野路，去到的也都是荒僻至极的村庄城镇。

    南部多富饶，地广人丰，想必此行要比这北荒之行要有趣的多。

    我们一路往回走，途经石头河时，这石头盒已经恢复往日。

    河上又有了撑船打鱼的船只，还有三五搜在河边等待摆渡的客船，我们寻了艘船，渡船过河，巧的是摆渡我们的正是刘阿叔。

    刘阿叔告诉我们，这打我们除了那龙王庙的妖邪之后，刘家村便恢复了太平，河上的生意已经开始逐渐恢复。

    村民们也陆陆续续又开始进山打猎了。

    他们把儿子也叫了回来，现在儿子开了一个野货铺，每天进山打猎，江山里打来的稀罕玩意儿拿去市集上卖。

    他将家里的老船修整了一番，又做起了河上的生意，一家人的日子过得好着呢。

    在村里的人都十分感激我们。

    刘阿叔热情的邀请我们在村里呆上几天再离开，我们谢绝了他的好意。

    现在我们必须尽快往南方去，爷爷还在那群人的手上，我们必须尽快解决麻烦，救出爷爷才行。

    回去这一路都很顺利，淑娴父母见着女儿平安归来，心里一颗石头落地，也是开心的不得了。

    她向爸妈讲述这一路来的经历，二老听着危险处，跟着一起提心吊胆，听到化险为夷的地方，他们也跟着长舒口气。

    他们明显的感觉到，跟我们走这么一遭女儿成长了不少，变得活泼开朗了许多，像个大人的样子了。

    当听到淑娴跟我们学习到道术，我本以为他们会很担忧，没想到的是，他们十分分支持女儿的决定。

    并为女儿找到了想要走的路而感到开心与自豪，淑娴希望南方这一路可以与我们同行。

    我们倒是没什么意见，淑娴父母经过再三考虑后也决定尊重女儿的决定，如此一来我们原本的三人小组又多加了一个帮手。

    既然以后要一直同行，我们决定在出发之前先帮淑娴找样趁手的法器防身才好，于是我们向几个同行打探到了这当地的异市。

    异市便是我们这些修行之人交易买卖的集市，毕竟修行之人也是要吃饭的嘛。

    只要不是太偏僻的地方几乎都会有几个秘密的异市存在，市场中贩卖各种修行界的稀罕玩意儿。

    什么修炼秘法、符箓法宝、珍奇灵兽，异市上几乎都有买卖，不过这其中的玄机道道就深了去了，真真假假混杂一通。

    而异市的规矩是交钱交货后，一概不退不换，万一自己打野买了假货，那也只能是打碎了牙往肚子里咽，所以到异世寻宝，是一件非常考验眼力与见识的事儿。

    这方面我自然是不行。

    不过有胡嘉萱在，虽然他是副顽劣不堪的大小姐星子，但好歹是狐王之女，见识比大部分人丰富的多，到异市寻找一件小小的法器这种事还是很轻松的。

    再说，我们这边还有一个疑似千年老妖怪在这呢。

    异市是不见光的生意，这当地的异市也是开在一个半地下的老仓库中。

    这老仓库的面积相当的广阔，据说这仓库以前是用来储备军械粮草的，后来仗打完了这个地方也就空置下来了。

    再然后就慢慢的变成了异市。

    我游走于摊位之间，各种稀罕物件琳琅满目直叫我眼花缭乱，淑娴跟我差不多，一副刘姥姥进了大观园的作派。

    胡嘉萱走在最前面，认真的徘徊于各个摊位之间。为淑娴挑选。

    我放慢脚步，等着漫不经心地姜冲走上来之后问道。“我眼力差，瞧不出什么好东西，你看着有没有什么值钱的玩意儿，咱们买下来倒倒手也挣他一笔，往南去的路上也过得滋润一些不是？”

    姜冲面无表情背着手，很敷衍的左右看了看回我道。“没看见什么好东西。”

    我叹了口气，推了他一把。“唉，拜托你能不能别整天都一副要死不活的样子，咱们这一路难得能放松一天，我给你个机会，现在立刻马上一个小时之内给我挑选出来一件宝贝，让小爷我能倒手卖出去赚一笔，不然你甭指望我再带你去找什么古楼，找什么记忆，你就一个人在这世界上孤零零的活着吧！”

    说完我一把将他推了出去，他茫然的看了我一眼，然后竞争的开始认真的到处寻找。

    我看着他的样子内心呵呵一乐，心想这人竟然还有这么憨直的一面。

    这边解决完姜冲，另一边我发现胡嘉萱已经蹲在一个摊位很久。

    难道是发现了什么宝贝？

    我立即凑上前去看个热闹，发现他手里拿着一柄生锈的匕首，正在跟摊主讨价还价。

    “这个，五十，不能再多了！”

    “这位美女，我这把宝刀，你别看他品相一般还有锈迹，这可是当年道祖吕润，斩杀金翅大蟒妖用过的宝刀利刃，你买回去好好磨一磨修补修补，这可是件难得的宝器，五十块钱你就想把这样的宝器拿走啊？”摊主一顿吹嘘，向胡嘉萱做了一个七的手势。“七百块！少一分钱我都不买！”

    胡嘉萱呵呵一乐。“道祖吕润是吧？金翅大蟒妖是吧？我呢，最多再给您加二十块，七十块钱这把破刀我要了，您要是不给，您就另等高人吧！”

    说完胡嘉萱伸出五根手指，一根一根的慢慢缩回拳头，手指一根根缩回拳头，就在她即将缩回最后一个手指时，商铺老板吐口。

    “行行行！七十就七十！给钱走人！”老板一副不耐烦的口气。

    胡嘉萱拿出七十块钱给他，脸上露出得意的笑容，后背突然有人拍了拍我，我回头一看姜冲递给我一个青铜炉。

