    不仅仅是三千撼山卫，接着冲过来的吉州军预备役和六千古州军也表现的极好。他们或是两人一组，或是三人一起，包围着一名名落单的匈奴士兵，除非弃械投降，不然的话，便是死路一条。

    用着吉王唐傲的话，吉州军不需要没有用的俘虏。但凡是敌人受伤了，便只有死路一条，只有那些身强力壮，身体完好的匈奴人才有资格成为俘虏，为吉州之地的发展贡献一份力量。

    战场上是最好的练兵所。随着一名名被包围的匈奴兵被杀，不少的预备役和古州军是一吐再吐。可想到吉王定下的高额奖励，往往他们吐了之后还会在杀，渐渐的也就习惯了这修罗战场，面对鲜血甚至是残肢的时候，变得越发的无动于衷起来。变得不急不缓，将一个个死亡的匈奴骑兵头颅割下，系于腰间。

    当被吓破了胆之后，匈奴兵不过是空有一身的蛮力而无处使出。在眼看着越来越多的同伴被杀，甚至被残忍的割下了头颅之后，终于有胆小，或是被吓破胆的匈奴兵选择了投降，他们扔掉了手中的武器，一个个跪在地上，将头深深的埋下。

    正面战场上，大局以定，已经很少有人在去选择抵抗，吉州军的任务变成了打扫战场和看押俘虏。战场后方，激烈的战斗还在持续着。

    当虎贲卒和四方军突然于后方杀出的时候，的确是出乎了匈奴人的意料，被抢了先手之下，也着实的混乱了一阵。但是很快，做为后方将军的卜远带着数千的匈奴勇士赶过来时，他们又重新的振作了起来。

    尤其当卜远看到对的不过只有几千人的时候，他的眼中甚至露出了自信的神彩。他有着足够的自负，他坚信，以一对一的情况之下，没有人会是他们匈奴勇士的对手。

    “杀光汉狗。”卜远将手中的战刀向前用力一挥，身后便冲出了上千的匈奴勇士如潮水般涌去。

    “结阵！”虎贲卒将军左壮一声大喊之下，一千虎贲勇士迅速集结，手持着足有丈长的十字长戟高举向前。

    虎贲卒，最初是由杀人如麻的山匪组成，后来经过了严格的训练之后，他们有如脱胎换骨一般。如果说以前他们只是一盘散沙，喜欢逞个人英雄的话，现在的他们就被训练成为了一体。其实力远远超过了一加一等于二，结果或许是三，甚至是四或是五。

    有了严格的军纪，外加自身原本实力就不俗。这一刻的虎贲卒可称是唐傲旗下最强的步兵。千人结阵，丈长的长戟挥出那一刻，便如同刺猬一般，全身上下没有丝毫的破绽可寻，全身除了刺还是刺。

    这样的一支军队，匈奴兵竟然想打他们的主意，当真是打错了算盘。当随后他们冲到了虎贲卒面前的时候，很快就发现，他们竟然无从下口。相反，结着阵法的虎贲卒，一旦向前走来，但凡是挡在道上的匈奴兵连人家的衣角都没有摸到，就被长戟穿身而过，一脸不甘的没有了生息。

    丈长的十字长乾，让对手无法靠于身边。纵然就算是有身形灵活的匈奴勇士，可以躲过落下来的一戟两戟，但最终当第三戟和第四戟落下来的时候，还是避免不了一死的结局。

    冲上去了足有上千的匈奴兵，战死便达到半数，其它人在寻不到合适的机会之下只能露出了骇然的目光，不断的后退着。

    卜远也被虎贲卒表现出来的强大战力给吓到了。他一直听人说，汉人就像是温柔的绵羊，他们知礼也喜欢讲礼。即便是你生气之下给了对方一巴掌，人家也不会还手，而是反过来和你讲道理，意图以理服人。而如果你在给其一巴掌的话，他就会感觉到害怕，那个时候就不是和你讲道理，而是要跪地求饶了。

    真难以想像，这样的一个民族竟然能霸占天下最富饶的地方。本着能者居之的原则，中原之地应该由他们更为勇敢的匈奴来占领才是。可是谁能想到，传说终是传说，与现实的差距竟然如此之大，看看眼前的这一千吉州兵吧，哪里有丁点温柔的绵羊之意，说他们是老虎才更为恰当吧。

    奈何不得虎贲卒，卜远惊讶之后决定改变攻击方向，留下一部分人继续的纠缠这一千吉州军，让他们不好脱身，随后他带着余下的几千人将目光放在了五千四方军的身上。

    四方军的前身是游侠，个个自称是行侠仗义的侠者，是那种一言不和就敢于动刀子的人。经过了严格的训练之后，原本是一盘散沙的他们变成了一个坚硬的拳锋，良好的基础之下，让他们的实力较之以前增加了数倍不止。

    但不管怎么样的训练，骨子里桀骜不驯的性格始终无法完全的改变。他们很少服人，便是实力较之他们更强一些的虎贲卒，他们也不会承认比不上对方。现在匈奴竟然把他们当成了目标，且还是在无可奈何虎贲卒之下，此举顿时让封万里气怒了起来。

    怎么着，以为我们是软柿子，想来捏一下是吗？那好，不崩掉你满嘴牙齿，我们四方军也就不用在混下去了。

    所以，当匈奴兵转变了目标，放弃了虎贲卒向着四方军冲来的时候。这一次的四方军并没有结阵，而是以连为单位，展开了反冲锋。两百人为一组的四方军手握钢刀，身穿锁子甲丝毫不让的向着匈奴兵冲来，双方很快就斗到了一起。

    一对一之下，双方的实力或许是半斤八两。但被唐傲所授了三三制的四方军更懂配合，外加他们的刀锋更利，战甲更坚，仅仅是一纠缠，匈奴兵便付出了不小的代价。

    打成了一团匈奴兵这才发现，往往他们需要面对三面的同时攻击，那种防不胜防的交手之下，匈奴兵一名接着一名的倒下，让原本兵力就不足的匈奴兵仅仅是坚持了一刻钟之后就败下阵来。战场之上扔下了足足近千具尸体。

    “变·态，太变·态了。”眼看着手下的士兵冲上去快，退回来更快，卜远的脸色十分的难看。眼前的一切颠覆了他对战场的认识，这样的一支强大对手，竟然要与他们匈奴为敌，此时他开始思考匈奴的举动是不是正确了。

    “冲，杀上去，大功就在眼前了。”眼看着匈奴兵根本就不是对手，杀敌近千，自家损失只有几十人而已，封万里越发的自信起来，举着钢刀带着大军就冲了过来。

    “逃，各自逃命去吧。“卜远终于有了一个清醒的认识，自知实力不济的他为了减少损失，向着周边的士卒大声喊着。

    将军下令，下面的匈奴兵再逃跑的话，便不算是违抗军令，当下哪里还会客气，顿时做鸟兽散，数千人分向着不同的方向奔逃而去，战场之中，只有卜远还有十几名亲兵留了下来。

    眼看着粮草辎重或是被毁，或是被吉州军所抢，卜远没有了逃走之意。如果他真的逃了，即便是军法可以饶过他，自己的良心也会谴责一辈子的，即如此，倒不如留下来与敌血战。大不了一死，十八年后还是一条好汉不是吗？

    没有逃走的卜远很快就被四方军给包围了起来。封万里依然是一马当先，看到拿着战刀的卜远已然拉开了架式，眼中便充满着欣赏说道：“不错，有机会也不逃，是一条汉子。为了表示对你的尊重，接下来某会尽上全力，给你一个痛快。”

    “废话少说，来吧。”卜远脸上闪过傲然之意，怎么说他也是卜家的人，本身是骄傲无比的，即便眼前形势不妙，他也不想失了做人的尊严，丢了卜家人的面子。

    “很好，即是如此，某便来领教你的手段。”手中的钢刀在手中旋转了一圈，封万里这就准备冲上前去，来一个大战三百回合。遗憾的是，他的脚步还没等迈出呢，数十支箭羽便由身后的人群中射出，一一落到了卜远和他身边的亲兵身上。

    身体中箭的卜远，开始被鲜血包裹着，眼中似有不甘，似乎想斥责封万里说话不算数一样，身体慢慢向后倒去，躺在地上的时候，还睁大着双眼，一幅死不瞑目的样子。

    “谁？谁下令放的箭？”眼看对手就这样死去了，没有机会大战一场的封万里十分恼怒，回头便大声的质问着。

    “统领，是末将下的命令。”二营长肖在银一步站了出来，脸上闪着坚毅之色道：“殿下告诉我们，不要总想着逞一时之勇，但凡是能简单的解决问题，就不要涉险。如果统领认为末将做错了，尽可以责罚，末将没有二话。”

    “你...”看着肖在银那振振有词的模样，封万里很想收拾他，可是他不能。不仅不能，还要表扬他，甚至回头等战斗结束了，他还要去唐傲那里领罚。即是军中的规定，他做为四方军的统领，自是要遵守，不然的话还怎么要求别人去做好呢？“好，本统领错了，在这里向你道歉，放心，事后某会亲自去向殿下认错。”

