    夏天明见那个因精神崩溃而逃跑的混混瞬间爆炸，并不感到意外。

    通过吞噬的那两个黑道男记忆早就得知，一但成员远离任务地点一定范围，就会毫不讲情面的被整个人引爆。

    记得原作漫画里他们这些人是脑颅里被埋藏了微型炸弹，本该只会把脑袋给炸开。

    但是在这里炸的更彻底，整个人爆炸，没有一块超过一厘米的身体碎片……

    夏天明不确定自己如若走出这个范围，是否也会像他们一样被引爆，不过现在没有兴致去试验，也不可能有炸弹能够埋入自己的身体。

    他转过身看向面前这个动物园，黑球发布的任务是调查动物园，揪出里面伪装成动物的外星人。

    任务时间为四个小时，如果在这个时间内没有把所有外星人揪出，那将全员被抹杀!

    之前黑道男他们所执行的三个任务，都是在一小时之内，黑球会根据任务的难度而相应延长时间。

    所以这次的任务不简单。

    其它人见识到逃跑的惩罚后，也赶紧跑了回来，不敢再有任何逃避的想法。

    爬山摔死的老头扶了扶眼镜，看着这个深夜还在营业的动物园疑惑说道:“我在东京生活了几十年，怎么不记得这地方还有个动物园?”

    “你不知道的事情多了，那你知道把我们带到这里的黑球是什么玩意么?“割腕的叛逆少女没好气说到。

    而见同伴被炸死的混混则没有一点悲伤的把玩着延迟枪冷笑道:“管他是什么，既然那黑蛋提供给我们武器装备，那来什么杀什么就是了。”

    他们看到在动物园门口贴着一张《游客游览动物园须知》的告示，记得黑球发布任务的时候，提醒要好好遵守动物园守则，不然后果自负。

    不遵守动物园规则会发生什么怪事么?

    动物园守则:

    亲爱的游客们，欢迎你们来到全宇宙内容最丰富的动物园，园区里有您见过的动物，也可能有您没见过的，但请务必保持正常心态，为了您的安全，也请务必遵守以下规则!

    一、绝对不要投喂这里的任何一只动物(但可以把工作人员投喂给他们)；

    二、若看到你从未见过的动物，请不要尖叫、不要尖叫、不要尖叫(如果克制不住，可以放声歌唱);

    三、不要和园里的工作人员说话，如果工作人员主动来找你，请不要作出任何回应(如果工作人员还一直找你，可以把他打跑)；

    四、如若看到散养的小动物接近，请别抚摸、触碰，哪怕它看上去很温顺(可以抚摸老虎、河马和鳄鱼)；

    五、不要对园区里的动物进行任何攻击，否则会遭受到责罚。(可以攻击那些工作人员)

    六、不要靠近园长办公区，如果你看到有工作人员试图接近园长办公区，请把他赶跑，有特别奖励。

    七、....

    ……

    本园区只在凌晨3点至6点营业，请在白天到来之前及时离开园区，最后，请坚信你自己是一个人类。

    ——东京二号动物园

    众人看着这洋洋洒洒几十条游客须知守则，顿时感到一头雾水，就像是看天书一般。

    这上面的每一条规则都显得十分的诡异，甚至还有些牛头不对马嘴，而且绝大部分守则都是在迫害工作人员。

    这到底是来参观动物园的还是来参观工作人员的……

    夏天明扫视了一眼这些毫无逻辑可言的动物园守则后，便迈步踏入了动物园大门。

    其它人见他这么快就看完了，纠结要不要跟在他的身后。

    在房间里这个冷漠男人展现出的实力就超过了所有人，如果跟着他没准有更大几率存活下来。

    但是就害怕万一不小心惹到他，那自己也就死的更快了……

    割腕少女、秃顶男人、黄毛混混三个新人小心翼翼跟在夏天明后面十米范围，想要借助他强大的光环寻求庇护，不过他们都没怎么在意看那些动物园守则。

    一线女星、国中男生以及两个老成员则还在细看门口的规则。

    女星石井优衣本来也想跟在夏天明的身后，但是想起他之前说要吃了自己，就不敢再跟他接触了，于是便跟着两个老成员以及那身高195看似很有安全感的男国中生加藤胜。

    所以现在不知不觉已经分成了两个队伍。

    短发少妇看到他们直接就进入动物园，担忧道:“他们怎么不看规则就走了，黑球不是提示一定要记下这些规矩吗……”

    忧郁少年冷冷道:“管他们做什么，我们自己活下来就好了。”

    他虽然语气表现的十分高冷，但眼神时不时瞄向一旁外貌出众、身姿傲人的女星。

    但是女星则故作柔弱的和195 身高国中生说话:“等会你可以保护我吗，我害怕……“

    因见义勇为而牺牲的国中生加藤胜拍了拍胸口微笑道:“放心，我会保护这里的每一个人!”

    而在他们四个还在熟背门口的《游客须知守则》时，夏天明等人已经进入了动物园区内，现在的时间为深夜三点零五分，该动物园居然还在正常营业。

    在门口处有一个售票岗亭，里面只点了一盏散发出昏黄光线的灯盏，一个漆黑人影正坐在岗亭中一动不动，颇为怪异。

    秃顶老头疑惑道:“我们进去要买票吗?”

    混混瞥了他一眼鄙夷说道:“我们的任务就是破坏这个动物园，买个屁的票。”

    “我记得游客规则上好像说不要和工作人员接触，售票员也应该属于工作人员吧?”记忆力强大的岸本慧想了想说到。

    就在他们几个纠结要不要去售票亭看看时，夏天明已经走了过去，他能够感知出庭内的那个人影已经没有了生命气息。

    当另外三个人也小心翼翼的凑近过来时，亭内的一幕顿时令他们瞪大了双眼，甚至岸本慧直接弯腰干呕了起来!

    只见这售票亭里只有“半个”售票员，他的上半身被放在凳子上，下半身则消失不见，各种脏器从椅子上滑落至地面，脸色惨白而扭曲，面前木桌上被指甲硬生生刮出令人触目惊心的血痕，他的十片指甲则全都翻了过来，看上去死前经历了十分惨烈的痛苦折磨!

