    那人还不让李小苏承认，是猜到了我会不收，将箱子退回去吗？

    我更为疑惑。

    走着走着，好端端的天忽然阴沉了下来，几秒钟就乌云密布。

    我速度快了不少，朝着家里跑去。

    我怕等会儿雨下起来，就回不去了。

    雷雨天很容易撞脏东西……

    虽说脖子上挂着血符，但我也怕万一遇到申河，他肯定不在普通的凶尸恶鬼范围内。

    万一一个人撞到他，婆婆也来不及救我……

    跑着跑着，我就到了村头，再拐一个弯，就能进我家院子的岔路。

    天阴沉的更厉害了，阳光彻底被乌云遮挡，滚滚的闷雷作响！

    呜咽的风夹杂着水汽，吹得身上生冷。

    忽而，耳边传来哗啦一声水响。

    我根本来不及闪躲，就被泼了个浑身湿透！

    “瘟婆娘，谁喊你从我屋门口过的？晦气。”骂声入耳。

    我才发现，我刚好路过米铺，吴老三端着一盆水，面色厌恶，眼中记恨的瞪着我。

    额头上有东西滑下来，我发懵的去接住，是一片烂菜叶子。

    渗进嘴唇的水，还带着一股子酸臭味儿！

    我赶紧拿袖子去擦，结果衣服也都是水，反倒是嘴里的臭味儿更多了……

    我又气愤，又无语，吴老三恶人还要先泼人脏水。

    气恼之下，我也不打算走了，要喊吴老三的老婆出来！

    那可是个悍妇，只要她晓得吴老三做这种事情，吴老三肯定讨不了好果子吃。

    我正要开口，却发现吴老三有些奇怪。

    他脖子上套了根绳子，那绳子缠的很紧，将他脖颈勒成了青紫色。

    在他后脖颈的位置，探着一只手，紧紧的拽着绳子！

    吴老三像是没事儿人一样，还在盯着我！

    “瘟婆娘，还不走？信不信老子一口痰吐你头上？！”他又骂了我一句。

    他嗬了一声，作势要吐唾沫。

    而那只手勒的更紧了……

    吴老三的脖子都快被勒断了，他还是没反应！

    我被吓得不轻，也喊不出来了，不安的看着他脖子，道：“吴老三，你要被勒死了……”

    “你她娘的才要死了！”吴老三咒骂一句，嗬的一口，朝着我吐来！

    嗖的一声，他脖子上那根绳子却滑了下去。，那只苍白无血的手也消失不见。

    我慌张闪躲，好险没被吐到身上。

    可转瞬间，我就感觉到一股冰冷的视线盯上了我。

    那视线从吴老三身后的米铺门内传来。

    天色太晦暗，铺子里空寂漆黑，我啥都看不见。

    天上又是一声惊雷作响，吓得我一激灵。

    吴老三挥臂，作势要来打我，我不敢再停留，拔腿就朝着路拐口跑去！

    身后还传来脏话声，是他在骂我神经病。

    总算，我跑回了家里。

    刚进院门，雨水就像是倒豆子一样倾盆而下！

    狼狈跑进堂屋，衣服还是湿了不少……

    我扶着桌子勉强站稳，大喘气了几声。

    堂屋角落支了个小火炉，婆婆坐在前头，手中捏着一个被符纸裹起来的稻草人，她正在用针扎。

    婆婆抬头看我，她皱眉：“怎么箱子又带回来了？”?语罢，她眼睛眯成了一条缝，瞅着院门的方向。

    “雷雨天，阴气当真是重，还好你带了符出门，跟着你的东西不多。”

    婆婆这一番话，却让我心头恶寒……

    有脏东西跟着我？

    是申河……还是勒着吴老三脖子那个东西？

    我强忍着不安，先说了李小苏不承认他送了木箱的事儿，才追问婆婆，外头的脏东西还在吗？

    婆婆摇头说走了，再之后她皱眉道：“不承认？”?我小心翼翼的点点头。

    婆婆皱眉，让我将箱子放到墙角，这事儿回头她去找村里的人问。

    我立即照做，将木箱放下。

    婆婆又开口说，今晚上她要和邓九刀一起去找赵杰。

    赵杰有点儿问题，寻常不咽气的将死人，不会那么难找，这恐怕和他杀了一家五口，加重了阴气和怨气有关。

    我犹疑了一下，说我要跟着一起去吗？

    婆婆摇摇头，说他们会给我房间贴符，让我不要出屋门。

    屋子有符阻拦，再加上血符，申河找来也近不了我身。

    我跟着她们，反倒是会引起变故。

    语罢，婆婆就低下头，继续扎那个稻草人了。

    我不再多问，搬了张小凳子坐在她身边。

    稻草人上的符写的很潦草，这也是敛婆的手段之一。

    受了敛妆又不咽气的人，敛婆将其生辰八字藏在稻草人里，用招魂符裹住稻草人，扎针之下，就会让那“人”的魂魄迅速衰弱！

    这手段一般不用，婆婆现在使出来，赵杰恐怕并没有她说的那么简单……

    还有，我觉得是申河动的手，看婆婆这架势，难道真的是赵杰自己杀的全家？

    想着我就觉得后怕。

    能杀一家五口，赵杰得多凶？得多狠？！

    我不禁就开始担忧，希望婆婆和邓九刀能安然无恙的收了他……

    不知不觉，时间临近了中午，婆婆喊我去做饭，又说了邓九刀在睡觉，让我弄好了去叫他。

    我进厨房拾掇了好一会儿，做了一些饭菜吃食。

    去家中客房敲门，小声喊了几句邓爷爷，屋门便被打开。

    邓九刀走出来，他还有几分疲惫。

    吃过了东西，婆婆又让邓九刀去休息。

    下午五点的时候，邓九刀才醒来，他和婆婆给我房间贴了不少符篆。

    天近暮色，吃过夜饭，婆婆就让我进了房间，不准出来。

    我进屋之后，他们两人在堂屋又交谈了几句，差不多入了夜，他们便离开了家……

    我坐在床上，能从窗户看着院里。

    寂寥的夜，院檐下的瓦斯灯更孤寂。

    那里也贴了张符，正在微微的晃动。

    符纸下面还挂了个铃铛，怪异的是，符纸即便是晃动不止，铃铛也没响动，就像是坏了一样……

    我呆呆看了一会儿，便躺下身，想要睡一觉。

    总归家里安全，说不定一觉睡醒，天就亮了……

    躺下去之后，我却翻来覆去的睡不着。

    好不容易困意来了。

    叮铃一声轻响，却让我一个激灵，瞬间清醒了过来。

    我坐起身，透过窗户小心翼翼的看着院门。

    让我心里咯噔一下的是，院门竟然开了。

    屋檐下头站了个男人，他穿着一身黄纸衣，头戴顶帽。

    四四方方的脸上，格外死板僵硬！

    我面色又是一变。

    这人，可不是鬼祟！

    婆婆麻烦大了……

