    “父天尊……”

    观音菩萨化作了一道流光，在天庭大军前面显形，但一句话还没说完，她的眼前一花，已然变换了场景。

    南海沙滩上，又多出了数十万不明所以的普通民众。

    值得庆幸的是，这次没人掉进海里。

    但灵山方面依然炸了锅。

    父天尊这么搞，这场仗没法打了……

    抓我们一个菩萨，往这里仍几十万凡人，你是堂堂的天尊啊！

    能不能要点脸？

    这次。

    灵山出征父天尊，本以为十拿九稳，但谁都没想到，父天尊根本不给他们正面战斗的机会。

    甩包袱、掳人……

    诡异的手段防不胜防。

    偏偏他们想去追击都不知道该往哪儿追。

    有菩萨猜测，父天尊和他的人马可能和被他送来的百姓换了位置，但瞬移到千里之外，他们也做不到啊！

    更何况。

    他们这么多佛光璀璨的菩萨在天空中显形，如浩日一般耀眼，被父天尊传送来的普通民众，第一眼就能看到他们。

    但凡他们敢丢下这数十万民众不做理会，用不了多久，佛门见死不救的信息就会传遍整个中州大陆……

    别说传经了，道统不被灭了都是好事！

    父天尊用不断累积的民众，硬生生拖住了他们的脚步，这一手别提多恶心了！

    ……

    普贤菩萨以最快的速度，飞往灵山，找佛祖求救。

    剩下的菩萨和罗汉，不得不忍下心头的屈辱感，维持难免的秩序，稳定他们的情绪，去龙宫借粮……

    这一群灵山派来的战斗精英，硬生生的被父天尊逼成了施洲救人的大善人……

    ……

    玉虚宫的两位圣人都看呆了。

    “师兄，老四有点无耻了！”元始天尊眼瞅着李小白的团队，三下五除二，又拿下了观音菩萨，已经不知道该用什么语言父天尊的骚操作了。

    “嗯。”太上老君的老脸发黑，他看着同样一脸懵逼的玉帝，“陛下，你当初的决定是对的！”

    “二位圣人，朕不知道以后该怎么面对父天尊。”玉皇大帝无奈的道，“难道真要朕和他共享天下吗？”

    太上老君和元始天尊对视了一眼。

    老君看向了西方，道：“再等等看吧，如来应该比你更头疼！”

    ……

    “父亲，为什么海边多出了那么多的百姓？”搞定了观音，李靖终于问出了心头的疑惑。

    “我送过去的。”李沐笑道，“若没有那么多的百姓拖住他们，我们来来回回在路上耽搁这么长时间，他们又怎么可能在原地等我们？”

    “……”李靖。

    “不过，吃了两次亏，我估摸着那些菩萨不会蠢到继续在原地守候了，这次想抓他们就难了。”李沐摇摇头，道，“我们再从那路过一趟，有菩萨抓菩萨，没有菩萨抓罗汉，如果灵山的高层都不见了，我们就绕过他们，去南海救人，我想，剩下的僧兵大概率不敢来触我们的霉头了！”

    一阵沉默。

    斗姆元君道：“父亲，这样做，佛祖估计会和我们不死不休吧！”

    李沐轻蔑的笑了一声：“只要我们李家人全部在一起，他能拿我们有什么办法？再说了，这件事是他挑起来的，稍后，等我们把杨戬他们救出来，就用同样的方式，上灵山偷人，得罪了我，那那么容易全身而退，我非把他灵山搬空了不可……”

    “……”众人。

    “还有，你们灵醒着点，别被人偷袭了。”李沐想了想，提醒道，“我们这边没什么强有力的高手，若是逼急了，如来亲自下场，我也只能带你们跑路了，我打架不行，逃跑还是有一套的。”

    “夫君，如来敢亲自下场，我们就去找玉帝哥哥帮忙。”云华仙子笑道，“他敢不帮，我们就用同样的方式，把他的天庭也搬空了。”

    “好主意。”李沐笑笑，冲云华挑起了大拇指，“不过，不到万不得已，我们还是别得罪那么多人比较好。”

    “……”众人又是一阵沉默。

    跟父天尊说话的时候，话题总会不知不觉的被他带进偏胡同，就像是他们的父亲永远对自己没有一个清晰的定位一样。

    不过。

    经此一役。

    所有人也都知道，父天尊只要不陨落，不管他能不能成圣。

    有这么一位厚颜无耻的老祖坐镇，李氏家族仙界第一豪门的位置肯定无人可以撼动了。

    ……

    正如李沐所预料的那样。

    当他们第三次赶到南海的时候，海面上只剩下了维持难民秩序的僧兵。

    菩萨、罗汉一个都看不到了。

    而当浩浩荡荡的李家军从这些僧兵旁边经过的时候，所有人噤若寒蝉，没有一个敢高声说话的。

    没有了菩萨罗汉坐镇，灵山的僧兵们面对父天尊，已经处于了绝对的劣势。

    父天尊这个时候对他们下杀手。

    他们一个也逃不掉。

    当然。

    有菩萨和罗汉，他们也没讨了什么好去，还平白无故的惹了一身骚……

    ……

    李家军浩浩荡荡从僧兵的上空飞过。

    大势至菩萨、月光菩萨、地藏王菩萨、十八罗汉相继现出了身形。

    这些来自灵山的高层们目送父天尊远去，一个个面色慎重。

    “谛听，听到父天尊的心声了吗？”地藏王菩萨问匍匐在他脚边的九不像，他也就是随口一问，并不期望得到什么答案。

    毕竟，父天尊表现出来的神通太过强大了，谛听虽然能聆听世间万物的心声，估计也听不到父天尊的心。

    谛听抬起了它的虎头，眉宇之间满满的都是疑惑之色，好半晌，它才点了点头：“回菩萨，听到了！”

    “听到了？”众菩萨惊愕的齐声道。

    “他在想什么？”地藏王菩萨颤声问。

    “父天尊的心思又杂又乱。”谛听垂下了脑袋，不敢看地藏王菩萨，道，“就在过去的一瞬间，他产生了数不清的想法。而其中最强大的心声，是救出孙桐后，再去灵山多诱捕几个菩萨……”

    一阵尴尬的沉默。

    众菩萨脸色难看，义愤填膺。

    大势至菩萨的脸涨得通红：“父天尊，欺我灵山无人吗？”

    月光菩萨道：“以他的手段，怕是上了灵山，我们也防无可防……”

    降龙罗汉道：“父天尊是打算把我们灵山一网打尽吗？”

    地藏王菩萨却抓住了重点：“孙桐是谁？他去南海不是为了救杨戬吗？”

    众菩萨摇头，和杨戬以及四大天王比起来，孙桐就是个微不足道的小人物，连观音菩萨都没放在眼里。

    谛听摇头：“我只听到了一个名字。”它犹豫了片刻，道，“菩萨，除此之外，父天尊最强烈的一个心声是，怎么才能让紫霞仙子和至尊宝永远幸福快乐的生活在一起？”

    众菩萨又是一愣。

    大势至菩萨问：“他没有关于成圣的想法吗？”

    谛听摇头。

    “看来是假的了！”地藏王菩萨叹了一声，“什么孙桐，紫霞仙子，都是父天尊故意放出来的迷惑我们的信息，我早就知道，以父天尊的修为，又怎么会被谛听听到心思？”

