    宁安城。

    为了不引起轰乱，在城外时，江小鱼和林之唤找了个僻静的地方，落到了地上。

    宁安，繁华程度跟之前姜平所描述的一样，在这里，人间的烟火气息十分浓郁。

    街角处，一间棋馆人声鼎沸。

    林之唤朝里望了望，显然是有些技痒难耐，他朝江小鱼说道：“你去办你的事情吧，我在这里等你。”

    “啊？”江小鱼疑惑地看着林之唤，嘀咕道：“你就这么放心我，不害怕我给跑了？”

    “在我眼皮子底下你都能跑了，我还好意思当咱四象宗的龙山长老？”

    江小鱼立刻检查了一下周身，身上，并没有看到什么印记。“那你在这里等我吧，我事情办完了就回来！”

    姜平通过紫金葫芦，朝江小鱼传递着信息，江小鱼则一路循着姜平指示，朝着他的家中靠近。

    不多时，一个简单的小院入眼。院门微掩，里面的摆设有些凌乱。

    江小鱼伸着脑袋望了望，只见里面似乎并没有什么动静。

    “嫂子？”

    “嫂子？”

    江小鱼压低了声音喊着，可是喊了好几声，里面还是没有动静。

    “怎么回事儿？小鱼，快去看看！”

    姜平的声音传来，此时的他早就迫不及待地想见到茜茜。

    “吱呀...”

    院门推开，江小鱼这才看见，院子角落里，挂着好几件婴儿的小衣裳。那些衣服虽然简单，但是绣工却极其精致。

    江小鱼伸手拿起一件，那小衣裳立刻就出现了紫金葫芦中。

    “这是？”

    “这...应该是你孩子的衣裳！”

    “孩子？”姜平双膝下跪，捧着衣裳，眼泪止不住地往下流。

    “孩子...孩子...”

    姜平脸缓缓地凑到衣裳上面，那沁人的奶香味扑面而来。

    看着手中的小衣裳，他突然感觉自己似乎抱着一个肉嘟嘟的孩子一样，那孩子的眉眼，跟姜平一模一样。小嘴和鼻子，则是跟茜茜一个模子刻出来的一般。

    “孩子？”

    姜平想用脸挨挨那可爱的小生命，却陡然间发现，自己眼前的，只是一件小小的衣裳而已。

    “孩子！我的孩子！小鱼，快进去看看，我的孩子可好！”

    “嫂子...”

    江小鱼又试着喊了两声，可是屋里还是没什么声响。

    这屋子很简单，大的一间是堂屋，旁边窗户打开一点的是房间。

    堂屋并没有关，江小鱼缓缓推开门。

    堂屋的桌面上，一碗菜叶稀饭上，还有点点雾气冒出。

    他脑袋朝里屋望去，“嫂子？”

    没人答应。

    江小鱼脑袋小心地伸了进去，只见里屋也并没有人。

    “她不在！”

    江小鱼心念一动，姜平的身影顿时出现在了葫芦上。为了不吓到茜茜，姜平一直躲在葫芦中。他听说，像他这样的亡魂，对孩子和月子中的妇女的来说，那是天大的忌讳。

    可现在屋里居然不见人影，他顿时有些着急了。

    “小鱼，快！出去找找！”

    “好！”

    见江小鱼毫不犹豫地答应，姜平的身影才焦急地隐入葫芦中。

    走出院门，江小鱼正好看见旁边也有一户人家。

    他赶忙跑了过去，一个佝偻的身影看见了他，赶忙躲到了堂屋里面，那栓门的声音，江小鱼能清晰地听见。

    “老人家！”

    “老人家！”

    江小鱼喊了几嗓子，可那老年人就是不答应。

    “老人家！你可知道，旁边这院中的妇人和孩子，到哪里去了？”

    等了好一会儿，里面才传来结结巴巴的声音：“你...你谁啊？”

    “我是她家的亲戚，听说他生孩子了，特意过来看看！”

    堂屋门缓缓打开，露出一副老态的面容。

    “你...真是她家亲戚？”

    姜平的声音在江小鱼的脑海中响起：“这是李婶，你跟他说我姓姜，是个打井的，她就会相信你的。”

    “是李婶吧？”江小鱼吆喝着，“旁边这家的男人姓姜，咱们是老相识了，小半年没见了，听说他媳妇儿又生了孩子，所以特地来看看！”

    “哟！”李婶赶忙小跑着过来，一把将江小鱼拉了进去。然后她脑袋又张望了一番，立刻把院门关上。

    “李婶？您这是？”

    老妇人把江小鱼拉到院角，焦急地说道：“你怎么才来啊？还有，那姜小伙呢，好久没见他人了，他媳妇生的时候，还是我去帮的忙呢！”

    “当时我问他男人去哪里了，那小妮子一直哭，打死都不开口啊！”

    “你看看，这都到了出月子的时间了，还不见回来，真是急死人了！”

    江小鱼正准备编个谎话糊弄过去，可他立刻就想到自己来的目的。所以，他赶忙问道：“婶子，你可知他媳妇儿去哪里了，这屋里屋外，我找遍了也没人啊！”

    “快别说了！”李婶跺了跺脚，说道：“就在半个时辰以前，被城里的张老爷抓走了！”

    “什么？”江小鱼怒由心生，一道凛然的寒气让老年人不由得退了两步。

    他赶忙扶起李婶，低声问道：“那张老爷是何人，为什么抓她啊？”

    “谁知道呢？”李婶一脸焦急地说道：“那张老爷就是咱们宁安的城主，平日里，他人可好了。大家有什么事情找到他，他都会帮忙。可是今天不知道怎么回事儿，居然找人抓走了这刚出月子的可怜人。”

    “你可知道他在哪里？”

    李婶朝着远方指了指，“就那最高的院楼，就是张老爷的住处。”

    “多谢！”

    江小鱼立刻朝那地方跑去。

    葫芦中，姜平焦急地说道：“怎么可能，怎么可能，张老爷怎么会抓走茜茜呢？”

    江小鱼面色凝重，“你且说说，那个姓张的，是个什么人？”

    “那张老爷是凡人出身，年轻时曾经到修真界中闯荡过，修为也不高，最多就是个筑基境界。后来，就到这宁安落了根，由于人还不错，又有点修为，所以，渐渐地，大家就把他奉为了这里的城主。”

    “可...可他为什么会抓茜茜呢？她才刚刚出月子，怎么受得了折腾啊？还有我那...孩子！”

    “小鱼！”

    江小鱼深吸口气，答道：“姜平，你放心，茜茜和你的孩子，一定会没事儿的！相信我！我向你保证！”

    江小鱼虽然对茜茜没有什么好感，但她毕竟是姜平的妻子，更何况，她才刚刚出月子。

    这女人生孩子，那就等于是鬼门关上走了一遭。其中的艰险，是男人无法想象的。

    江小鱼虽然没经历过，但是这些道理他还是知道的。

    可是现在，一个还未完全恢复的弱女子，居然被人抓走了，这叫他如何能忍？

    姜平的死，对茜茜来说，本就是巨大的打击。可是，她硬是在这种打击之下，坚强地把姜平的孩子给生了下来。她，对姜平，有莫大的恩德。

    而姜平对于自己，既是朋友，也是恩人。

    那高耸的建筑逐渐靠近，江小鱼此时浑身的汗毛都竖了起来。他害怕，他害怕茜茜会遇到什么意外，毕竟，她的容颜，跟一般人比起来，那也是出类拔萃的存在。

    更何况，她的身边，还有姜平的孩子。

    一个嗷嗷待哺的孩子，生下来就没了父亲，现在，又和母亲一起失踪。

    江小鱼难以想象，要是她们娘俩出现什么意外的话，姜平会怎么样。

    他现在本就只是一缕亡魂，生死的事情，江小鱼帮不上任何忙。他只想为姜平了却心愿，让他能够安心地往生。

    人说，逝者安息。这也是江小鱼唯一能帮姜平做的事情。

    “什么人？”

    两个壮汉把江小鱼拦住，他们都是普通人，江小鱼自然不可能下重手。

    他微微散发出自己身上的气势，两个比江小鱼还高出一个脑袋的壮汉立刻双脚如筛糠一般颤抖。

    【作者题外话】：茜茜到底怎么样了，请给江小鱼一点银票支持他救出朋友的遗孀

