    灵玉果然不见了。

    这一块灵玉，是证明她身份的主要物件，是阿翁给她求的平安符。

    在云家作用同属于家主令。

    云家现如今的家主，武安侯云蕤特别吩咐过的。

    本来这物件因为珍贵，一直被压在箱底，很少佩戴。

    只是那日，云缚安起了心思去御湖看看荷花，想必，就是那次外出落下的。

    见的人唯有元祯一人。

    但是这事情，定然是无人知道。

    毕竟若是落在华清宫，想必苏贵妃早就给她送还回来了。

    糟糕。

    云缚安大脑飞速运转，开始建立案发现场和灵玉丢失后能发生的多种可能。

    若是被有心人捡到，应当会作为一个把柄去污蔑她的清誉，或者是作为要挟她的把柄，至于罪名无论怎么编造，云缚安暂时还想不到。

    最差的结果，就是将这东西丢到诏狱边上。

    被元帝抓个正着，无论后宫中帮她的人有多少，最后都避免不了向云家开罪。

    “郡主殿下，您在吗？”好像是尚德芳。

    在陛下身边贴身伺候，却不同旁的那些太监细声细气，而是自成温和的声音。

    云缚安很耳熟。

    绿萼得了云缚安的眼色，立刻便去将宫门打开了。

    尚德芳在外面，公事公办露出个笑容来：

    “小姐，陛下和皇后娘娘都在等着你呢！”

    云缚安顿时心有不妙，大抵就是那件灵玉的事情了，早知便不挂在腰上，而是挂在脖子上了。

    “公公，您可知是何事？”

    这尚大监对自己的印象不错，大约会告诉自己，让自己心里有个底，不至于在陛下娘娘面前失仪。

    “郡主，您怎么能这么不当心呢？”尚大监叹了口气，眼中有些责怪的意思，“陛下娘娘还在等郡主的解释呢！”

    这么一说，云缚安心里就有个底了。

    告发的人有一个解释，大约是因为元后的原因，所以元帝会听听自己的辩解。

    否则，此般也太说不过去了。

    云缚安深吸一口气：“公公勿怪，实在是毓灵自己贪玩，才坏了体统。”

    “郡主还是在心中好好措辞吧，好好同陛下娘娘解释。”尚大监闭了嘴，安安心心带着个小太监在前面带路。

    云缚安则是在心中思索，捡到这东西的人究竟是谁。

    若说是容妃和珍妃，这两人绝不会如此轻易，还等到自己过去解释，一定会将自己压的死死的，绝不会留给自己翻身的余地。

    那就是别人了。

    宫中还有几位妃嫔。

    颖贵妃？

    不，不会是她，贵妃心性善良，况且又有阮嘉妍盯着，也不会出事。

    后宫还有个和妃，十一皇子元祎便是她的孩子。

    元祎还没长大，和妃应当也不会直面同云家对抗。

    除此之外，就只剩下淑妃的可能性比较大。

    她有两个儿子，八皇子和九皇子，元祐和元祜。

    娘家也不算稳妥，只是正四品的大理寺卿，若两个孩子不是双胎，又钻了当时的空子，恐怕也不能生下来。

    所以，她需要卖云缚安这个好。

    以此来得到云家的感恩戴德。

    十二三岁的小女孩懂什么？

    只会害怕和恐慌罢了。

    地方是安排在宣政殿旁边的养德宫。

    这个地方一般是元帝处理后宫事务的时候，会同皇后一同在这处。

    云缚安脸上端着大方和沉稳一步步踏进养德宫。

    不出所料，她确实看见了淑妃。

    上头坐着十分威仪的元帝和温柔和善的元后。

    下首是蓝灯，元祯。

    元瑶看见云缚安的时候，眼神一下子就亮起来了。

    元祯看向云缚安的眼神依旧是有礼温和的。

    稳了。

    “臣女见过陛下，娘娘。”云缚安行叩拜大礼。

    这是第三次了。

    元帝似乎是有些无奈：“赐座，毓灵，不是说面对朕和皇后，不用再行叩拜大礼了吗？”

    云缚安却没失了分寸：“臣女见过蓝灯公主，二皇子，淑妃娘娘。”

    这才在元后温和的眼神下从善如流坐下来。

    “毓灵聪慧，皇后教的也确实是好！”元帝满意地看着云缚安，回头冲着元后露出一个笑来。

    若是不知道的人，定会感叹帝后鹣鲽情深，举案齐眉，堪为世间夫妻表率。

    云缚安很是乖巧，穿的也得体雅致大方：

    “不知今日陛下娘娘将臣女唤过来，是因为何事？”

    元帝一下子便收起了笑，转头看向淑妃：

    “淑妃，你说吧。”

    淑妃笑起来温婉：“郡主，多有得罪了，只是……”

    “本宫的侍女在御湖便捡到了郡主的物件，还说，看见了郡主和男子在私会……”

    说着，便让人将那块灵玉拿出来。

    “不知这可是郡主的定……信物？”

    淑妃原本想说这是不是郡主的定情信物，可她是如此谨慎的人，唯恐言语错漏，让云缚安心中记恨。

    这郡主可是云家的小霸王，又是整个上京的混世魔王。

    惹了她还能有好果子吃吗？

    “淑妃娘娘慎言！”元祯开口道，“父皇、皇后娘娘明鉴，上次进宫之时，偶然遇见了郡主，郡主在观赏荷花，儿臣便上前讨教了郡主对荷花的见解。”

    “郡主十分有礼，我们二人都维护着礼仪，没有逾越半步，还请父皇，娘娘明鉴。”

    云缚安行了个礼，随后道：“臣女的这物件确实是在同二皇子见过之后才没找见的，不知道淑娘娘是从何处捡来的，是否是御湖旁呢？”

    “这是武安侯送予臣女的物件，说是护臣女平安。”

    言外之意，便是让淑妃掂量掂量，要不要在这件事情上做文章。

    事出有因，又有人证，确实没有道理。

    这可是武安侯送给她的护身符，根本不存在会送给别人的情况。

    二来，元帝也该思考一下，武安侯人在战场上为元国鞠躬尽瘁，你的妃子却在后宫编排他的孙女。

    君臣之心，用计可间。

    更何况这千山万水，距离之远。

    或许只是简简单单的一件事情，便可让武安侯放手一搏，或是从此再不效忠元氏皇族！

    凭着自己的家世和两个儿子，有没有能力同云家抗衡！

    话音刚落，一阵风突然从殿中刮过，四面八方送来了一些枝丫残叶。

    就连殿中熏的香散出来的烟一下子便四处乱撞。

    一片寂静。

    所有人都等待着。

    一场大风呼啸而过，在场众人心事重重。

    元后缓和气氛，笑嗔道：“果然是臣妾宽宥了宫闱，天气阴了，这些个宫女太监竟然视若罔闻。”

    “待陛下走了，臣妾定要好好惩罚一番。”

    元帝似乎也回了神：

    “既然是武安侯留给郡主的，便要好好收着才是，下次便莫要再丢了。”

    淑妃也急忙辩解：“是臣妾措辞没有规矩，还请郡主不要放在心上。”

    云缚安自是乖巧：

    “臣女遵命，今日一事，还得多谢淑妃娘娘，不然这落在有心人手上，只怕是臣女是跳进黄河也洗不清了。”

    说着又对着淑妃盈盈一拜。

    极尽柔顺之态。

    给你机会，你不中用，待到往后，便再无一丝可拿捏她的机会了！

    淑妃想要控住她，还得看看自己有没有如此能耐。

