    “你是想告诉我，我身后那位让我和叶青斗嘴，其实就是让我靠近叶青，从而不自觉的爱上叶青，对吧？”西门雪耸着肩说道。

    “是的！”姜海露点了点头，笑着说道：“那位很显然是为叶家的后人找媳妇啊，你就是他看中的人，也可以说你让他给算计了。”

    西门雪笑了笑，说道：“虽然让那位算计了，但我却发现自己一点都不生气，反而还挺感激他的。”

    “正很正常。”姜海露呵呵一笑，说道：“谁让你爱上了叶青呢？更何况，那位对你有养育之恩，你自然对他是感激的了。”

    顿了顿，姜海露看着西门雪，说道：“我觉得我应该给你一个建议。”

    “什么建议？”西门雪疑惑的问道。

    “在说建议之前，我先问你一个问题吧！”姜海露沉吟着说道。

    “说吧，什么问题？”西门雪点头应道。

    “你以前是怎么称呼那位的？”姜海露问道。

    “怎么称呼的？”西门雪瞥了一眼姜海露，有点不太明白这丫头的意思，不过她还是回答道：“因为他一直不让我叫他养父和师父，所以我一直都用‘您’来称呼他。”

    “你的那些师兄弟是怎么称呼他的呢？”姜海露又问道。

    “师父！”西门雪应了一声，苦笑着说道：“说真的，一直以来，我都觉得挺奇怪的，他为什么要将我和我的师兄弟们区别对待啊？有的时候，我都认为他对我是不好的，然而，有时候，我又发现，他对我的关怀胜过我的那些师兄弟，所以我一直搞不懂到底是因为什么。”

    “现在你应该懂了吧？”姜海露眯着眼睛问道。

    “嗯！”西门雪点了点头，说道：“在你的提醒下，我也才明白，他这是想让我叫他别的吧？显然，他最有可能是叶青的上一辈，所以他是想让我叫他伯伯叔叔之类的吧？总之不管他是叶青的什么人，他都希望我跟着叶青叫他。”

    “甚至是让你叫他爸！”姜海露看着西门雪说道。

    “爸？”西门雪愣了愣，疑惑的问道：“你怀疑他是叶青的父亲？”

    “不是没有这种可能。”姜海露耸了耸肩，说道：“爸那辈人中，有三兄弟，而从年龄上来推断，你背后那位也只可能是这三人中的一个，所以啊，自然就有可能是爸了。”

    “嗯！”西门雪点了点头，姜海露的分析是有道理的。

    随即，西门雪又瞥了一眼姜海露，笑着说道：“你称呼叶青的父亲为爸，难道不怕正宫娘娘生气吗？”

    嗯……西门雪说的正宫娘娘自然是指肖莹忆了。

    “莹忆姐可没那么小气。”姜海露笑了笑，说道：“事实上在筑城，我们就已经叫叶青的母亲为妈了，而且这还是莹忆姐要求我们这么叫的。”

    “她这么大度啊？”西门雪有些诧异的问道，虽然说她曾经调查叶家的时候，也调查过肖莹忆，不过那都是肖莹忆在外面时展现出的性格，但叶家关起门来的事情，她还真不清楚，也不了解肖莹忆到底是什么样的一个人。

    “当然！”姜海露眉头一扬，说道：“你不要看肖莹忆在叶家似乎作用不大，嗯……论掌控全局的能力，她不如娴珊姐，论商业上的能力，她不如后来进入叶家的钟梦露，搞情报，她不及杭依蓓，在武道上，嗯……她只是一个普通人而已，和江心比，差远了，但在叶家，姐妹们可都是很尊重她的，那是因为她有一颗包容的心，有她在，叶家就不会出现内乱，叶青就有一个和谐的大后方，他就可以安心的在外征战，所以叶青很重视莹忆姐，对莹忆姐的感情也高过我们任何一个人。”

    顿了顿，姜海露又看着西门雪，一脸正色的说道：“所以说，如果你有什么想法的话，我劝你还是将这样的想法收起来，不然的话，你在叶家永远无法立足，就算莹忆姐不说什么，我们别的姐妹也会将你赶出叶家的。”

    这是提醒，更是警告。

    虽然说姜海露和西门雪相处得挺好的，但正如她说的一样，如果西门雪有想法，那她也会翻脸无情的。

    嗯……在姜海露的心中，再好的朋友也不及叶青，不及她身后的叶家重要。

    “嗯！”西门雪点了点头，也是一脸郑重的说道：“你放心吧，我不会的。”

    “嗯！”姜海露点了点头，有些话虽然说得不好听，但却有必要，丑话先说在前面，可不能等将来出问题再说，那可就晚了。

    西门雪看向姜海露，问道：“你刚才说给我建议，是什么建议？”

    “呵呵！”姜海露笑了起来，说道：“我是在想，要是你回头见到那位的时候，你能不能换一个称呼啊？”

    “换称呼？换什么称呼？”西门雪不解的问道。

    “比如说叔。”姜海露应了一声后，又说道：“当然，你直接叫爸也是可行的。”

    西门雪先是一愣，随即就冲着姜海露翻起了白眼，没好气的说道：“你丫头算计就算计，居然还算计到我的头上了吗？”

    显然，她已经明白了姜海露话里话外的意思。

    “好吧，就算我算计你了吧，现在就说你让不让我算计吧？”姜海露耸着肩说道。

    “呵呵！”西门雪招牌性的抿嘴一笑后，说道：“我有选择吗？我也是叶家的一分子了。”

    “呵呵！”姜海露不由的一笑，说道：“你都不考虑就答应下来，我想你可不仅仅是为我们叶家试探那位到底是谁，想必你其实早就想知道他是谁了吧？”

    “嗯！”西门雪直接就承认这也是她最真实的想法。

    嗯……现在她和姜海露是一家人了，也没有必要搞什么弯弯绕，相互间直率一些，相处起来才不至于闹误会。

    随即，西门雪又瞥了一眼姜海露，好奇的问道：“那你希望那位是谁呢？”

    “从情感上来说，我自然希望是爸。”姜海露直言不讳的应了一声后，说道：“但即便不是，我也不会失望，不管怎么说，他总归是我叶家的一分子，是我们的亲人，不是吗？”

