    第1757章敲打

    “熊三，把这里收拾干净。”冯进交代一声后，跟上秦三郎。

    “是。”熊三应着，吩咐那些有卖身契的下人给死去的人收尸、清理地面的血迹。

    所有人，包括佃户们都是老老实实的，让做什么就做什么，是被收拾得很彻底。

    冯进已经追上秦三郎，可看见秦三郎身边的夏樟跟大年后，心下惴惴，已经猜到什么，但他不服，难道他还不够忠心？

    大年也就算了，夏樟算个什么东西？不过是个半路才跟了大人的奴才罢了，且夏樟的前主子还是卢崇！

    虽然不服，冯进却也不敢闹，只恭敬的跟在秦三郎身边，勤恳办事。

    可五天后，他终究是憋不住了，找了机会见秦三郎，跪下问道：“大人，可是小的有做得不好的地方？您说，小的一定改。”

    他听说了叶大蔻的事儿，心热得不行，想着叶大蔻都能被大人弄到军中去，那他一定也可以。

    可没想到……

    秦三郎正在画地下工事的工图，打算分到卫所后就秘密加建，闻言抬头，看一眼冯进，冷笑：“还是不知道自己的不足在哪里？”

    他不是没有提醒过冯进，可冯进还是压不下那股子孤傲与对人的蔑视。

    冯进不是蠢货，想了想，想起秦三郎曾经对他说过的话：恃才傲物者，多不得善终，尤其是行伍者。

    “小的知错！”冯进即刻认错。

    秦三郎并不买账：“你本事不错，可我不缺有本事的属下，先在兴安府待着，把这两本书读透彻再说。”

    言罢，扔给他两本书。

    要是别人这么朝冯进扔东西，冯进定会拔刀砍了对方，可扔书的是秦三郎，他就不敢了。

    “……是。”冯进不甘心片刻，最终应下来，捡起两本书，一本是兵书，一本则是文人所读的启蒙之物，他见程哥儿读过的。

    难道他连程哥儿都不如？！

    “小的告退。”冯进在书房跪了片刻，见秦三郎没有其他吩咐后，拿着书离开。

    可刚刚离开书房，正要给秦三郎关门的时候，秦三郎来了一句：“你今天来见我的事儿，会被传出去。”

    冯进的手一顿，脸上有难堪，却终于应道：“是，小的明白……多谢大人的良苦用心。”

    跟秦三郎相处几年，他也明白了他的脾气，知道秦三郎还是想用他的，不然不会费心去训练、教导他。

    他必须得受住，不然别说前程，估摸着还会被赶走。

    而秦三郎不可能让他平安离开，以秦三郎心黑手狠的程度，定会派游平暗杀他，不会让他活着去给其他人效力。

    不过……

    冯进对于这个主子却是满意的，他自认自己很有本事，比世上的八成人都要强，所以只会依附比他强的人，乐于被比他强的人驱使。

    第二天，整个雷家别院就传出冯进不满自己被留下看院子，去求秦三郎，结果被大骂责罚一通的事儿。

    别院里妇人多，那些责骂的话是被夸大一通，等顾锦里听到的时候，震惊了，问秦三郎：“你真这么骂他了？他顶得住？没拔刀跟你干一架？”

    秦三郎笑：“没有，骂人的话是她们乱传的，不过这传言能下冯进的面子，可以历练他。”

    冯进最大的毛病就是恃才傲物，觉得天第一，他第二，这样的人很好用，可要是压不住他，也很麻烦，所以秦三郎才会时时挫他锐骨，让他明白什么叫天高地厚。

    顾锦里点点头，道：“你看着办吧，反正他以后去军中是要跟着你的。”

    她就不管了，继续在纸上算账，等算出好数字后，又跟捡了银子似的偷笑起来。

    秦三郎看着她傻乐的模样，笑得不行，抱住她问：“赚了很多？”

    顾锦里点头：“嗯，阮大总管看上蛇膏草汁了，说这等东西在东北跟东庆会有很多人抢着要，把我们所有的存货都买走了。”

    来西北的路上，她派人沿途找药材，找到了蛇膏草，用蛇膏草汁，加上一定比列的盐水，做出可遏制冻疮痛痒的药来。

    秦三郎知道蛇膏草：“这是个好东西，尤其是冬天打仗的时候，有它止住冻疮的痛痒，将士们才能握得住刀。”

    又道：“东北跟东庆皆是大寒之地，九月就有可能下雪，要到来年四月冰雪才会彻底消融，小鱼做了个好买卖，会赚大钱的。”

    顾锦里听得高兴，不过：“野生的蛇膏草经不起这么卖，我留了种，让荆子跟冯进把蛇膏草种种到山里去。”

    买的庄子有山，可以用来套种药材。

    秦三郎点头：“吩咐他们去做就成，小鱼不用太费心。”

    然而，不费心怎么行？这些可都是银子啊。

    接下来的一段时间，秦三郎跟顾锦里依然忙碌着。

    八月末，阮大总管终于找到足够的车辆，拉着雪绒被、蛇膏草汁等货物，离开兴安府，往京城奔去。

    秦三郎跟顾锦里去给他送行，对他道：“阮叔，如今银子不太值钱，你想想法子，要是能弄到粮食，最好是把分红换成粮食运来。”

    粮食贵，今年的收成又废了，来年估计会闹饥荒，从这一刻开始，他们就要存粮。

    “成，老奴跟少爷会想法子的，可粮食紧缺，估摸着换不到多少。”

    顾锦里：“能换多少就换多少。”

    阮大总管点头，应下了，带着浩浩车队，拉着货物离开。

    等送走阮大总管后，顾锦里收了被子作坊，让亲眷们开始收拾东西，九月九重阳节后，他们就启程去刀口沟。

    “诶。”大家伙应着，开始忙碌起来。

    临行前，顾锦里、秦三郎他们去跟高雷氏吃饭，问她：“雷家商队在陇安府有产业，您老以后可是会再去陇安府？”

    高雷氏点头：“会去的，等把那些苦命人安置妥当后，老身就会带人去陇安府。哪里的苦命人也需要人扶一把。”

    高雷氏口中的苦命人，是那些戎人营地的女奴、因着兵祸而没了家人的女子们。

    高雷氏不让她管那些女奴，怕她年轻，被那些被折磨得疯魔的女奴给害了，可高雷氏于心不忍，是一直在冒险帮那些女奴。

    “雷姑婆……”顾锦里鼻头有点酸涩，想说两句，被高雷氏打断了：“行了，别说什么煽情的话，要启程了，应该高高兴兴的走，老身可不耐烦看你们哭哭啼啼的，烦人。”

    顾锦里还没来得及飙泪，那点子悲伤就被怼了回来：“……成吧，那咱们就不煽情，高高兴兴的分别。”

    “这就对了。”高雷氏满意的点头。

    不过启程前，还是有人哭了，哭的是纪贞娘，是被高雷氏给骂哭的。

    纪贞娘很冤枉，哭着说：“雷姑婆，我最近可是长进不少，且我这半个月来是一件错事都没做，临到走了，您老为啥又骂我？”

    高雷氏瞥她一眼，淡淡道：“趁着你走之前骂你一顿，让你记住老身的凶狠，免得你走后得意忘形，又拖累大家伙。”

    纪贞娘：“……”

    呜呜呜，哭得更凶了，她就是不被待见就对了！

    (本章完)

