    如果仅看外部，这只是一幢普通而方正的二层小楼，白墙上是浅蓝色的斜顶。

    但其内里的装修却相当考究，在安保措施方面更是花销无数，是庞贝昂贵收藏中的一件。

    广袤的钏路湿地一侧是浅水滩涂，白翼的飞鸟振去翅膀上的水滴，悠悠地飞向渐显青葱的高大森林。

    像这样的度假小屋，庞贝在日本还有十几个。他从未想过死在这样的度假屋里。

    半跪在地面的庞贝几乎无法做出任何动作。天空与风的后裔在祖先面前，光是睁开双眼就困难无比。

    何况他注射过李雾月动过手脚的胎血，“提纯”的血统成了他的催命符。

    “看样子，你是来杀我的。谢谢你给我说话的机会。”

    “没错。”

    李雾月完全可以偷袭，也能让庞贝失去语言能力。但他不愿那么做。

    而庞贝明白，活命的关键是拖。在附近潜伏的帕西在小屋被入侵的那一刻就会收到消息，而K是个聪明的女人，她知道现在该怎么做。

    只要能拖延十秒钟，他就有活命的机会。问题是，凭借话术和他随身的炼金物品，能干扰到风王吗？

    小屋300米外，一辆火红的阿斯顿咆哮着冲向森林，沿着游览火车的铁轨掀起赤色的旋风。

    帕西面色冷峻，即使跑车在失控的边缘，他依旧将油门踩到了底。速度表盘持续狂飙，装备部宣城它在路况不良地带仍然能突破时速300公里。

    庞贝预想过今天这样的情况，但他依然低估了李雾月的实力，他连和帕西通讯的时间都没有。

    帕西不能守卫在他身边，否则不受风王精神控制的帕西就会成为首要的剪除目标。这是应对策略的关键。

    “忠诚的加图索家欢迎您的归来。我们会为您捏造完美的身份，将家族的全部积累一一交给......”

    “你只是在拖延。像你这样的人，不可能忠诚于任何君主。你信任的人只有你自己。”

    还有恺撒。庞贝在心里补充道。

    李雾月打断了庞贝的效忠誓言。他吐字很快，但并不显得急促，也未夹杂什么情感。

    “我给你你想要的时间。在最后的沉默中，奋力挣扎吧。”

    李雾月伸出苍白的双手，张开手掌。精准的一秒后，他收拢了一根手指。

    庞贝心中不免有些苦涩。他在计算活命的可能性，而龙王只想用绝对的暴力碾过去。

    轰响的引擎声正从窗外逼近。小屋中，庞贝半跪在地面、双手低垂，仿佛接受审判的罪犯；李雾月收拢左手的五指，凝为拳头；3K吐出渺渺的烟气，出神地望着杯中的酒液。

    5，4，3......

    K像猎豹般暴起，强劲的爆发力让柔软的床榻深深凹陷。K线条优美的纤长右腿在半空中就龙化为关节反曲的青色后肢，脚爪一击破碎了厚实的防弹玻璃，跃出窗外。

    2。

    李雾月的表情有些微妙。庞贝或许还期望着那个女人来救他。

    1。

    小屋中一声炸雷，李雾月的拳头在扭曲压缩的空气中直击庞贝的额头。人类坚硬的头骨在这种暴力面前，和一块果冻没什么区别。

    千分之一秒内，庞贝爆炸了。

    庞贝胸口佩戴的镶银怀表崩裂开来，化为粉末的同时引爆了绚烂的元素乱流。

    只有这种级别的炼金造物才能干扰到龙王，用一枚少一枚。爆炸的余波轰开了地板，胸骨开裂的庞贝在意识空白的状态中坠向一楼。

    虽然它的作用目标是李雾月，但仅仅是类似于“后坐力”的东西，就对庞贝造成了严重的烧伤和物理损伤。

    种马咳出一大口淤血，挣扎着从地板上爬起身。元素乱流削弱了王域的效果，他也获得了一点行动能力。

    他应该有两秒的时间，足够他与帕西回合。

    庞贝踉踉跄跄地撞在房门上，左手按上冰冷的门把手。

    一道模糊的影子闪过。鲜血飞溅，一块不规则的木片深深刺入铁门，末端在撞击中粉碎。

    木片表面相当粗糙，但它造成的切口却像裁纸刀一样整齐。

    断臂的剧痛和强烈的压抑感让庞贝两眼通红，紧咬着牙撞开了铁门。

    但这仅仅是个开始。他终于离开了小屋，但死神距离他不过十几米的距离。

    无尘之地！

    三块菱形木片和玻璃碎片将真空领域撞得向内大幅凹陷，堪堪防住了攻击。

    在风王面前使用这个言灵并不明智，它很快就会被强迫解除。但作战的关键是时机，只要能支撑一瞬间就足够。

    剧烈的风压让地板开裂，李雾月重重落在一楼地面，右臂青色的细密龙鳞中渗着血珠，外部有不少烧伤和开裂。

    有节奏的梆子声，带着一些印第安人的风格。

    李雾月被一片漆黑的海洋吞没了。漆黑的“海水”撑开地板，嘶吼着涌向中央的龙王。

    如果打开明亮的顶灯，就能看清这片海水的真面目。漆黑的布袍像是黏在它们的身体上，青黑色的鳞片中滴落着漆黑粘稠的血，漆黑的面具遮盖着它们狰狞如恶鬼的面容。

    K手持木制梆子，熟练地敲打出固定的节奏和音调。

    庞贝对付不了的敌人，她同样无法应对。K选择了理性的路径，激活小屋下这炼狱般的陷阱。

    所谓不朽者，是将长期使用爆血、即将堕落的强大混血种，以炼金术改造而成的生物武器。

    但炼金术绝不是万能。制作不朽者的技术不能逆转爆血的过程，只是将之减缓。即便不朽者们长期处于封冻的状态，但使用次数多了终究会“过期”。

    这些就是过期变质的不朽者。他们生前经历过各种炼金术改造，身躯经过爆血和龙王血清的反复洗礼。虽然没什么脑子，但凶悍程度绝对够李雾月喝一壶。

    “I owe you.”

    庞贝朝K勉强行了个礼，在帕西的搀扶下开始逃离。而K一边敲着梆子一边后退，这些魔鬼般的生物能摧毁一支军队，但不可能填死李雾月。

    此起彼伏的怪异吼声中，一群凶暴、嗜血的小动物在K身边集群待命。

    它们的叫声带着龙类的残忍凶暴，又像猎犬一样忠诚、群狼一样狡诈。

    顶级混血种中也很少存在敢于攻击龙王的狂徒，但经过手术处理的龙血猎犬无视了血统带来的压制。就算面前是尼德霍格，它们也敢冲上去咬两口。

    “三支猎犬小队，算在你头上。尽情撕咬吧。”

    K猛得敲响梆子，几乎要将木梆子敲得炸开，随即将之丢开。

    ......

    成堆的不朽者死侍缠绕在一起，如同炼狱中被灼烧的冤魂，根本数不清有多少。只有真正的疯子，才会在自己的度假小屋下方埋满这种东西。

    它们死死包裹着真空球，金色瞳孔中的进食欲望快要化为实质。

    那个人类早就为这一天做好准备了啊。可惜不会有太多作用。

    李雾月随手将一只死侍拽进无尘之地，它钢铁般的骨骼在无尘之地的律令排斥中节节爆裂。

    龙尾的锐利骨刺扎穿第二只死侍的胸口，拽着它在无尘之地表面扭曲变形。

    一拳一脚都像是成吨的重锤，准确、高效、致命。死侍爆开的黑色血液在无尘之地外裹成厚厚的一层，如同粘稠的沥青。

    致命的黑色海洋在十秒不到的时间里就被毁掉了三分之一，但这些介于生死之间的怪物根本不懂恐惧为何物。

    跑车引擎的轰鸣声。看来他得加快速度了。

    李雾月刚准备切换时间零，二十多只龙血猎犬从死侍海洋的缝隙中钻了进来，开始狂乱地撕咬。它们根本不分辨攻击目标，只是用进化出的尖牙利齿撕咬眼前的一切。

    除了那种消化能力，它们的能力丝毫不逊于龙族行刑者，鬼齿龙蝰。

    第二个引擎声。紧接着是第三个。

    李雾月皱起了眉头，这不在他的意料之中。

    风王之瞳聚集起毁灭的风暴，风力不停加强，加强，直到将周围数吨重的怪物全数吹得脱离地面。

    整座小屋，连带着庞贝的诚意小礼物们，在风暴中毁灭殆尽。

    这种级别的狂风就像将刀剑刮向生物的身体，是风形成的巨型绞肉机。但不朽者死侍仍奋力将爪子伸出风的墙壁，渴望着龙王的鲜血。

    即使扭曲到了这种地步，死侍们依然竭尽全力试图将生者带入它们所处的地狱。

    算了，没时间了。

    风暴骤然坍塌，将其中的一切狂暴地甩向四周。

    李雾月振翼升空，望着四周逃命的三辆跑车。

    一辆白色的保时捷mini，开车的是那个操纵死侍的俄国女人，开向钏路公园的出口。两辆相同的红色阿斯顿马丁则一左一右驶向森林。

    第一辆的司机是他无法控制的族裔之一（帕西），右座是全身被黑袍笼罩的人形。

    第二辆阿斯顿的司机是个套着黑西装的陌生人，右座是一样的人形。

    又是狡诈的把戏。李雾月看了眼小屋下方的隐藏的车库，原来那里还藏着其他待命者。

    言灵·镰鼬。

    跑车在十几秒里已经跑出近两百米，但依然在他的领域范围内。仔细倾听。

    引擎轰鸣，轴承颤动，水洼爆炸溅开。重点是心跳。

    第一辆车，两个心跳。都相当急促。

    第二辆车，两个心跳。司机心跳平稳，另一个则十分急促。

    所以是第一辆车。

    而且第二辆车右座的心跳声有些说不出来的不自然，一定有些异常的地方。这就让第一辆车变得更加可疑。

    不对。庞贝对镰鼬的效果再了解不过，他不应该犯这种低级错误。他在诱导自己。

    李雾月极速飞向右侧的第二辆跑车。其实猜错了也没关系，他的速度足够同时摧毁两辆车。

    红色的幻影在林间小路穿行，像一道火焰。坑坑洼洼的路面让庞贝心急如焚。

    右手紧紧按着方向盘，用生命胶囊临时再生的左手则根本使不上力，黑西装的袖管里全是倒灌的鲜血。罗隐以高价将这种保命炼金物品出售给了他几份。

    希望他的策略能生效吧。

    阿斯顿马丁被压榨出了机体的每一分动力，特制轮胎即使在湿滑的苔藓路面也能抓紧地面，强化的地盘虽然严重磨损仍能坚持工作。

    这辆装备部改造的超跑，是世界上最快、最嚣张的钢铁玩具之一，但相比于身后的东西，它比蜗牛还慢。

    庞贝看到远处的山涧，猛打方向盘右转。车好像突然重了那么一点。

    没有呼吸，没有声音。但他知道，车后盖上多了什么东西。

    李雾月伸手，缓缓掀开右座的黑布。是个硅胶制作的假人，装了结构精巧的小机械，模拟心跳声。

    好像被骗了。但他并不愤怒或急躁，而是站在车盖上，静静看着司机继续逃窜。

    跑车停下了。

    “我怎么露馅的？”

    李雾月没有回答。

    黑西装的司机拖着沉重的身体，缓缓开门下车，倚靠在一棵高大的黄杨树上，血从袖管中滴落。

    他潇洒地脱下黑西装，用力撕掉用于易容的纳米材料面具。这东西裹得他脸疼，而且面对面的话，根本骗不过龙王。

    “我一直很好奇死亡是什么样的感觉。我喜欢体验各式各样的生活，去遍世界每一个角落。但死亡，只有一次。”

    “所以，是什么感觉呢？”

    李雾月没有阻止庞贝留下遗言。他站在树边，双翼低垂，如同宣告死亡的天使。

    “空洞啊。空洞洞一片，心被什么东西揪在一起，但却感受不到任何具体的东西。

    大脑中回忆着生命中的一切，一些我都不相信自己还记得的东西，比如五岁时吃的一块饼干的淡淡咸味。”

    “死亡是空洞又悲伤的事。不同的是，你不会再醒来了。”

    龙王一步步走向庞贝。这个强悍、狡诈、由无数谎言组成的男人似乎已经接受了自己的命运，无力地坐在树下。

    “我死之后，能不要伤害我的儿子吗？他没有参与那些。”

    李雾月沉吟了片刻。

    “只要他不主动阻碍我的行动。”

    利爪刺入男人的心脏，庞贝口中涌出鲜血。

    “最后的请求。能将我海葬吗？咳咳......我在海边出生，那是我的开始，也是我梦想的归宿。”

    这家伙怎么事情这么多。李雾月皱着眉头，抽出右爪。

    他细嗅着血的味道，有些不对。这个人注射过他处理过的胎血，留下过印记。

    龙王扯开庞贝胸口的深色长衣。没有伤口，没有使用那件炼金爆炸物留下的伤。

    “为了君王！La Cosa Nostra！”

    暴怒的李雾月一爪将他割喉。直到死亡的那一刻，他的双眼中才暴露出绝不属于庞贝的特质。对君主的忠诚。

    他的思维卡了一下，但立刻明白发生了什么。

    李雾月疯狂地扇动龙翼，冲向另一辆车的方向。但当他抵达时，车上已经没有人了，右座上是正在干涸的血迹。

    ......

    “我靠，这什么怪味？”

    “麻烦家主忍耐一下，这种怪味的植物汁液合成物能完美掩盖龙血的味道。”

    帕西和庞贝一前一后，在树林中狂奔。随即开始匍匐前进，强行压制着自己的心跳声。

    李雾月现在还没有发现。他的成功逃脱已成定局，但他现在是真的疼。

    “培养克隆人作为替身，风险是否有些太高了？”

    “不不不，没那种风险。我是独一无二的，世界上只有一个庞贝。”

