
　　到了出发去禹城的这天。

　　季禾和颜舜华是中午的飞机，所以两个人先吃了早餐才出发去机场。

　　颜舜华上一次乘飞机，已经是十五年前去索罗联盟的时候，所以对一切都很新鲜。

　　飞机也是所有的交通工具里最快的一种，但是在航天领域里，飞机的速度就显得很微不足道。M.23sk.com

　　她喜欢这个世界。

　　两个人很快办理好了登机牌，走到登机入口处。

　　季禾直接被吓了一跳。

　　因为入口处已经围了大批的人，季禾都是年轻的小女孩，不少人手里拿着专业相机，他们井然有序地站在入口处的两边，就像是训练有素军队。

　　这阵仗，一看就知道是来送哪个大牌的粉丝。

　　季禾忙从包里拿出一个口罩和帽子递给颜舜华。

　　颜舜华一脸莫名。

　　“戴上吧，虽然她们一看就不是送你的，但是最近你曝光度高，估计也会被认出来。”

　　颜舜华扫了一眼那些粉丝，伸手接过口罩和帽子戴好。

　　两个人一同走到入口处。

　　季禾看着那些粉丝都没什么反应，不由也放了心。

　　但是，还没高兴两秒钟。

　　“那个，不是颜慕言的经纪人吗？”一个粉丝忽然说道。

　　《昭和纪事》先前的路演太多，季禾每场都跟着，偶尔也会入镜，加上这段时间颜舜华的热度实在太高了，所以就有人把季禾认了出来。

　　季禾心里暗骂了一声，这些粉丝眼睛也太毒了，她只顾着给颜舜华遮没想着给自己遮啊。

　　果然，有人立刻把颜舜华也认了出来：“那她旁边的不就是颜慕言吗？”

　　颜慕言？

　　这话一出，有几个粉丝立刻挤上前来：“颜慕言，能给我们签名吗？”

　　“颜慕言，《昭和纪事》我刷了三遍，给我签名可以吗？”

　　“殿下殿下，我超喜欢你的！！”

　　几个粉丝的情绪，立刻也带动了其他的人，一群人很快就将颜舜华和季禾围在了中间。

　　季禾挡在颜舜华身前：“各位各位，你们今天也不是来送我们的，我们现在还忙着赶飞机，先让一让，下次再说可以吗？你们还是等着你们的正主来了再让他签吧。”

　　粉丝A连忙解释：“我们今天也是来碰运气的，他不一定走这个通道呢，我真的也很喜欢颜慕言啊，拜托给签一下吧。”

　　季禾瞪大眼睛，都不确定人家走不走这个通道就弄这种阵仗？？

　　粉丝B：“给我们签一下吧，我们后面会继续支持的！”

　　粉丝C：“对啊对啊，我墙头好几个，多殿下一个也不多。”

　　季禾看了一下时间，离登机的时间已经很近，她正一脸为难。

　　身后的颜舜华却忽然摘了口罩：“我给你们签。”

　　口罩这物件戴着让她呼吸困难，她不喜欢。

　　但周围的粉丝看着她的脸，一下子都呆了，颜舜华这惊人的外貌，比电影里还让人感觉不真实。

　　季禾就知道会这样，她吸了一口气：“不签的话让我们先进去吧。”

　　粉丝都回过神，纷纷将手里的照片递过来：“签的签的。”

　　季禾一看那照片，她以为是谁的粉丝。

　　除了顾言玦还能有谁能这么大阵仗啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，074：我超喜欢你的免费阅读。https://xs.23sk.com 