    看到从水底被拽出来的尸体，杨杆也有点傻眼，转头看了看李凡，不知道该说什么好。

    李凡此时也算是见惯了大场面，低声说道：

    “刑事案件？杨组，需不需要向局里汇报？”

    麻山水库算是整个昆城都比较知名的水库，每年都有人跳水库自杀，也有来游泳溺亡的，勾出来一具尸体倒也没什么。

    这种一般都是刑事案件，和他们异常局关系不大。

    属于普通警方的工作范畴。

    与此同时，周围的几个钓友同样也看到了杨杆勾起的东西，一个个大惊失色，纷纷朝两人挥手，同时努力做口型，却并没有出声。

    似乎是吓坏了。

    杨杆眉头紧蹙，说道：

    “既然遇上了，咱们就先研究一下，今天也算是钓到东西了。”

    说着，直接在岸上用鱼竿拽着尸体，轻手轻脚向旁边走去。

    李凡问道：“咱这是去哪儿？不把尸体拖上来看看吗？”

    杨杆认真地说道：“那不行，不能影响人家钓鱼。”

    李凡这才发现，旁边那些钓鱼佬说的是“弄一边儿去，别惊了窝子”。

    那手势其实是撵他俩走！

    你们这瘾也太大了吧？水里有具死尸啊！

    往旁边走了二三十米，杨杆这才收了收线，随后直接一个提溜，把尸体从水中拎到了岸上。

    被泡得像纸一样白的尸体落到水库边上，发出“嘭”的一声闷响。

    不远处的钓鱼佬们立刻丢过来几个白眼。

    李凡和杨杆仔细看向尸体，就见只是一个三十岁左右的年轻男子，面容还有些帅气，双目紧闭，嘴唇紫青。

    身上的衣服只剩下一件短裤，还系着腰带。

    从兜里摸出一双解剖处的一次性手套戴好，李凡轻轻翻转尸体，说道：

    “尸表温度较低，皮肤苍白，口鼻部未见蕈样泡沫，体表未见鸡皮样皮肤，推断非溺亡，尸斑明显，但不存在洗衣妇手，死亡时间……不好推断，不过我觉得很可能存在异常污染……”

    这些知识都是之前在初任培训的时候学到的，进解剖处也听老前辈们讲过一些，李凡倒也没全忘。

    杨杆此时也认真起来，说道：

    “目前看来就是个普通的死亡，没有异常污染的痕迹啊，小李哥你的理由是？”

    李凡朝杨杆使了个眼色，用下巴指了指不远处的那些淡定无比的钓鱼佬，低声说道：

    “这些人也太淡定了，这可是一具死尸，他们的反应很不正常，有可能被异常精神辐射感染了。”

    杨杆有些茫然地说道：

    “没啊，他们就是专心钓鱼而已，这个没啥啊，其实他们竟然还守着以前的窝子就不太对，要是我的话，提前打三个窝子，早就换新窝子了。”

    李凡一阵无语。

    这是窝子的事儿吗？

    你们脑子里养了鱼吧？

    给警方打完电话，杨杆同样蹲下身子，也不戴手套，就这么检查起尸体。

    两人仔细观察了一会儿，同时将目光看向尸体的腰带扣。

    那是一个金属腰带扣，不过现在已经变成了一片锈迹斑斑，上面的镀层都被水腐蚀掉了。

    李凡轻轻抓住腰带扣，只是一拽，就已经拽了下来。

    上面的金属扣都已经朽烂了。

    相视一眼，两人异口同声地说道：“异常感染！”

    腰带扣都锈成这个样子了，明显已经不是三五天的问题，这具尸体很可能已经在水里泡了十几天甚至更久。

    而尸体不仅没有出现巨人观的现象，甚至连皮肤都完好细腻，像是刚死的一样，连鱼都没有咬他一口。

    同时，大量的尸斑也能表明，死亡时间已经很久了。

    这具防腐尸体，明显有问题。

    本来就是出来钓鱼，两人也没带异常辐射探测仪，当下又给局里支援中心打了电话，让尽快过来处理。

    没想到他们刚刚打完电话不到一分钟，几辆异常局的车已经从远处呼啸而来。

    其中两辆小巴车正是他们特别调查组的车，最后面一辆上面还有政工部的标志。

    李凡和杨杆两人一愣，怎么来的这么快？

    电话刚打完啊。

    随后就见几辆车风驰电掣的停在他们面前，车门打开，特别调查组的一帮调查员垂头丧气的下来。

    政工部那辆SUV上，宋良面带得色，和两名政工部的干部一起下了车，指着李凡说道：

    “纪律处的同志，就是这个李副组长，公然在上班时间诱惑特别调查组浑水摸鱼消极怠工，同时拐带杨杆组长来麻山水库钓鱼，我举报，这是严重违反工作纪律的行为！”

    听到这话，李凡已经瞬间明白这是什么情况，不由心花怒放。

    这是工作时间翘班被宋良举报到政工部纪律处了啊！这必然得受处分了！

    恨不得抱着宋良好好亲上一口。

    真是个宝贝！

    他本来还担心自己这个副组长会一直干下去，没想到宋良来帮他助攻了，这不就妥了吗？

    好样的！

    一边想着，一边向宋良投去了鼓励的目光。

    宋良被李凡看得心里发虚，不由向后稍稍退了一步。

    旁边的其他特别调查组的成员此时则对宋良投来恶狠狠的目光，恨不得把这货打一顿。

    你还是个人吗？

    人家李凡副组长自费请兄弟们放松，你他妈转眼把人家举报了！

    “李副组长，请问宋良同志说的是否属实？”政工部纪律处的一名年轻男子客气地问道。

    属实，句句属实啊！李凡心中激动，就要承认错误。

    只是他还没开口，旁边的杨杆已经将手中鱼竿往地上一杵，说道：

    “这是赤裸裸的诬告和诽谤！特别调查组的工作本身就属于机密，部分内容达到绝密等级，所以很多事情连组员都不能告诉，我和李组长来这里，是为了调查异常感染事件，是工作的一部分！”

    说着朝地上的那具浮尸一指。

    紧接着又说道：

    “至于让大家去罗马皇宫做调查，目的也是为了寻找守夜人的线索，我已经得到了相关线索，守夜人很可能会前往罗马皇宫一条龙！”

    众人这才注意到，旁边的草丛里还趴着一具尸体，纷纷惊呼：

    “这尸体怎么和刚死的一样？”

    “不愧是杨组和李组，竟然立刻就在水库找到了异常感染的线索！”

    “原来李组安排大家去罗马皇宫是为了工作啊！”

    “啧啧，守夜人的事情毕竟是高度机密，我们甚至在工作中都不知道自己在工作，李组实在是高！太高了！”

    政工部纪律处的两人看看眼前的尸体，已经信了八成。

    本身他们接到宋良的举报之后，也是十分不愿意出来。

    毕竟异常局虽然是一个政府部门，但又不完全是，特别是对那些强大的觉醒者的管理，一直都是个难题，谁都不想趟这浑水。

    他们这些普通人很多时候也很难理解那些诡秘的异常事件。

    既然人家是正常工作，那就没啥好说的了。

    当下和杨杆李凡二人握手说道：

    “明白了，很抱歉干扰了咱们特别调查组的工作，杨组长、李组长，你们先忙。”

    宋良此时已经傻了，完全吃不准自己的判断了。

    难道自己真的搞错了？他俩不是来钓鱼，是来工作的？罗马皇宫洗浴中心里也真的有线索？

    杨杆此时脾气上来，朝宋良怒斥道：

    “宋良，你是研究部数据分析处的吧？很好，我现在就问问你们数据分析处的候处长，平时到底怎么培养的，工作不行，诬陷积极，特别调查组不需要你这种人才，你等着被处分吧！”

    旁边的特别调查组成员们此时也纷纷指责道：

    “就是，他妈的捏脚的时候你不也挺爽吗？转头就打小报告！”

    “不是个东西！”

    “狗叛徒！自己不懂工作，还跑去告状污蔑！”

    宋良此时面红耳赤，被骂得抬不起头来，听到杨杆说要处分他，更是慌了神，一时间手足无措，不知道该怎么才好。

    这一幕被李凡看在眼里，痛在心里，连忙说道：

    “别，大家先不要骂了，小宋他本来也是好意，出发点都是对工作认真负责，我觉得他虽然犯错，但不是什么大错，还可以改正，我坚决不同意把他踢出特别调查组，如果这样的话，我这个副组长也不干了！”

    好不容易遇到这么一个坏逼，必须把他留下搞事情。

    这是个宝贝啊！我被局里处分解除领导职务就全靠他了！

    一边说着，李凡一边走到宋良面前，拍着他的肩膀安慰道：

    “小宋，我知道你也是为了工作，也怪我之前没和大家说明白，让你产生了误会，一定不要放在心上，都过去了。”

    同时辅以纯良的微笑，暗示对方自己就是个烂好人，可以随便揉捏，该诬告继续诬告，不用担心被报复。

    宋良听到李凡的话，再想想自己仅仅是因为一次口舌之争犯下的错误，不由心中一颤，说道：

    “李组长！”

    两行热泪流了下来。

