    崩！

    刚刚斩开库赞，林克却又马上补上一脚，凶猛的一脚踢爆面前的库赞。

    狠狠重踏在地！

    轰隆——

    地面‘嘭’的一声巨响，在林克的巨力下，直接炸开一道深坑，碎石迸溅。

    最引人注目的，还是那如同星屑般飘飞的冰晶白雾。

    林克身前库赞留下的寒冰替身, 化作冰屑，在他的这一踏步中崩碎，化作冰块散落。

    冰冻时刻！

    冰屑飘飞，仿佛晶莹落雪的时候，一道冻气突兀出现，自远处脚下急速向着林克蔓延而来。

    这才是库赞真身的位置！

    而伴随着冻气恐怖的蔓延速度。

    零下极度的低温中, 林克之前踏碎的地面, 迅速被寒冰覆盖。

    地面转瞬间, 要化作寒冰领域，彻底将林克冻结其中。

    林克皱眉，眼神中闪过一抹怒色。

    库赞这是在小看自己吗？

    咚！

    林克脚下踏出坑洞的地面忽然开始抖动，在能力的操控下如同浪涛席卷，土龙翻身！

    之前从地面上袭来的冻气，瞬间被突然涌动的土浪阻挡裹挟，卷起一重高高的土黄浪潮，向着一处方向涌去。

    轰隆隆——

    仿佛巨浪拍案，席卷的土浪覆盖而下，将那处地面炸起无数尘土烟雾。

    地面崩裂，震颤之下，港口周围的建筑开始崩塌。

    只是，土浪席卷，没有对库赞造成任何伤害、

    对方散发出的冻气，依旧在空气中蔓延着这片区域。

    剧烈的低温，甚至让空气中的水分子开始冻结，从天空中落下大雪。

    林克与库赞对战的位置，本就距离港口处不远，如此大动静的战斗, 同样引起了停留在那儿的海贼注意。

    只是没有人敢往这边靠近。

    他们都看到了那飘荡的落雪，能够轻易改变天气的强者，根本不是他们能够惹得起的。

    战场中雾气迷漫，他们连是谁在战斗看不到。

    更别说，林克的动静之大。

    地面震颤不休，建筑倒塌，地面崩裂出裂痕恐怖至极。

    而此时战斗中心。

    四周的雾气遮挡着视线，库赞始终与林克保持着一定的距离，不让对方近身。

    下一瞬！

    呼啸的破风声响起！

    林克长刀斜斩，一道恐怖的冲击波自秋水的刀锋处飞出，搅碎面前的寒冬雾气与落雪，斩向雾气中的身影。

    锵！

    轰隆——

    金铁碰撞的响声传来。

    紧接着便是冲击波炸开地面的爆炸声。

    而林克也没有在地面停留，能力作用下，悬空而起！

    没有尝试突击库赞的方位了，林克抬手搅动空气。

    在他的周身开始刮起寒风，气流在林克的操纵下，化作盘旋的龙卷，要将这里遮挡视线的雾气与落雪席卷个干净。

    库赞自然不会看着林克动作。

    一片庞大的阴影，突然从半空中出现！

    阴影笼罩而下，将天空遮蔽！

    由坚实寒冰凝聚的巨大盖子, 自天而降，要将林克禁锢在下方。

    林克抬头望去，脸上神色没有丝毫变化。

    唰唰唰唰唰——

    长刀挥斩，秋水刀锋斩出一道道锋锐的刀芒冲天而起。

    库赞这样的攻击根本无法阻拦林克，片刻时间，刀芒过处，那落下的冰盖便化作碎块落下。

    但紧接着！

    漫天散落的碎冰块，忽然在半空凝滞。

    大冰爆！！！

    散落在林克四周的冰块，一块块碎冰突然增生，化作携带尖锐、锋利冰棱的恐怖利器向着中心处的林克爆射而来！

    四面八方袭来的冰棱冰块，似是要将他戳成千疮百孔的姿态，彻底淹没在巨大冰块之中。

    看着袭来的攻击，林克秋水归鞘。

    咔！

    拔刀一斩！

    环形的刀芒冲击波瞬息斩出，将聚拢而来的寒冰粉碎。

    这是在故意拖延自己的时间吗？

    林克的心中不满，库赞不与自己正面的碰撞，只是用这样的方式尝试牵制。

    这对林克来说，是最不能接受的结果。

    对方做出的攻击，根本无法对他造成伤害，对方也很清楚这一点。

    但库赞不厌其烦的，用范围的能力限制着自己，让决定速战速决的林克，没有解决对方的机会。

    不能这么下去了。

    林克不想再与库赞这般纠缠下去，脚下猛力一踏，冲天而起直冲高空而去。

    既然你想要牵制我，那我又不是不能选择离开？

    林克的这一姿态出来，下方的库赞皱起了眉头。

    手中数柄冰矛凝聚而出，向着上方林克爆射而去！

    咚！咚！咚！咚！咚！

    库赞手中的冰矛，每一柄都爆开音障，以极快的速度射向林克。

    那足以贯穿巨舰的强大冲击力，让冰矛如同炮弹一般，无法完全躲闪。

    而就在林克斩开这些袭来的冰矛后，库赞的身型也跃上高空来到了林克的身侧。

    林克能够清晰的感受到对方身上传来的恐怖冻气，一股远超之前的冰寒在对方身上酝酿而出。

    刷！

    就是这一刻！

    没有任何迟疑的，林克的身型在半空中化作流光闪电，电芒闪烁间就向着库赞斩出了一刀。

    林克的眼神冰冷，秋水刀锋处黑芒，是分解崩碎空间的力量在萦绕其上！

    破碎空间的利刃，哪怕是在坚硬的寒冰，也无法阻挡。

    这是最极致的锋锐刀锋！

    如果库赞挡不下，那么面对的将会是重创！

    林克敢保证，哪怕是作为自然系果实的能力者，在这样的斩击下，也无法幸免！

    库赞自然也看出了林克这蓄力已久的一刀，有多么的恐怖。

    只是他的面容严肃，墨镜遮挡了双眼，无法看出对方此刻的态度。

    面对林克这袭来的一刀。

    库赞双手虚悬在身前，双手相对的掌心间，一股恐怖的寒流瞬间喷发而出！

    这股寒流一出，只是一瞬间！

    库赞那原本肉色的双手开始逐渐透亮，眨眼间化作湛蓝的寒冰！

    连身上都开始出现冰霜覆盖！

    这是连他自己也无法肉身承受的极度冰寒！

    林克那携带崩解之力的刀锋，迎向寒流，却仿佛遇到了极大的阻碍。

    原本无物不斩的刀锋，漆黑的锋芒，在席卷而来的寒流面前，也出现了要被冻结的迹象！

    甚至，最先承受不住的，就是秋水的刀锋！

    极度寒流！

    绝对零度！！！

