    苏瑾出手快狠准，几乎都不留余地，直接将轻敌的家伙逼至墙角。

    傅臻始料未及这丫头的动作这般迅速，在他准备认真起来的瞬间，明显已经迟了一步。

    苏瑾一脚踢在了对方的右肩上。

    傅臻只觉得手臂一麻，下一瞬，本是还攥在手里的东西直接被人抽了出去。

    苏瑾拿到手机，便不再主动进攻的连退几步。

    傅臻愣了愣，可能是怎么都没有想到自己有朝一日会被一个小丫头给逼得无力反抗！

    苏瑾挑衅般的扬了扬手里的东西，最后放回自己口袋里，“多谢傅二爷。”

    傅臻拍了拍肩膀上的鞋印，“我当真是忘了你这个小娃娃群战上百人的丰功伟绩，还真是我轻敌了。”

    “是我叨扰了。”苏瑾拿回了自己想要的东西，不打算多停留一分一秒。

    傅臻见她要走，不得不提醒一句，“你苏家苏娇还在我这里，你不打算带她一起走？”

    苏瑾止步。

    傅臻笑道，“想要她走很简单，你乖乖听我的话，我不会伤害无辜的人。”

    苏瑾斜睨他一眼，忍俊不禁道：“对于不相干的人，我会在乎她的生死吗？”

    傅臻以为自己听错了，“你真的不是因为她才找过来的？”

    “傅二爷也说了，她来这里是买我的命，我苏瑾还不至于那么圣母，我向来是睚眦必报，对于憎恨我的人，更不会心存半点怜悯之心，她是走是留，与我无关。”

    “这劲儿，够辣啊。”傅臻拍了拍手。

    苏瑾见着旁侧的门从内被人推开。

    一名男子拽着苏娇从里面走了出来。

    苏娇很不喜欢被陌生人这般推搡着，谩骂一声，“给我松开手，你算什么东西，不许碰我。”

    苏瑾看着人在屋檐下还不忘耍大小姐风头的苏娇，轻哼一声，真是没有受过社会毒打。

    苏娇注意到门外还杵着一人，当看清楚是苏瑾之后，喜不自胜道：“你来了？你真的来了？”

    苏瑾直接忽视她的存在，准备下楼。

    苏娇见状，一脸错愕，“苏瑾，你要去哪里？你不带我一起走吗？”

    “你来这里是为了什么，你我心知肚明。”苏瑾冷哼，嫌弃的表情一览无遗。

    苏娇慌了，摇头道：“我知道错了，你把我一起带走好不好？我以后不敢了，我一定不敢了。”

    “忘恩负义，我见的多了，你苏娇就是这类人的祖宗。”苏瑾懒得理会她的声嘶力竭，一步一步往外走去。

    苏娇顿时失去了镇定，更是大喊大叫起来，“苏瑾，你不能走，你给我站住。”

    苏瑾当真停了步。

    苏娇本以为她总算还有点自知之明，喜极，“只要你带我一起走，我可以既往不咎过去，我们是一家人，我们就是一家人。”

    “你这颠倒黑白的能力日益见长啊。”苏瑾将视线投掷到傅臻身上，更是一盆冷水毫不保留的全部泼在了苏娇身上，她道：“这个人，我不认识。”

    傅臻无奈的耸耸肩，“我原本以为会是姐妹情长的一出戏，谁料还有反转。”

    “苏瑾，你不能这样做，你这样做，爸妈知道了饶不了你。”苏娇挣扎着就想着扑过去。

    苏瑾恍若听了一个天大的笑话，抑制不住的笑了起来，“你可真是看得起自己，等你出了这里，你再去想怎么告状吧。”

    “你给我站住，站住啊。”苏娇咆哮着。

    “真吵。”苏瑾径直吓了楼，几乎都不带回头。

    傅臻趴在栏杆上，瞧着潇洒离场的女人背影。

    “二爷，需要把她拦下吗？”男子询问。

    傅臻嘴角微扬，“能从我手里不费力气就把东西拿回去，你觉得你们这些酒囊饭袋能拦住她？”

    他真是越来越喜欢这个小宠物了，就是性子太野，还得好好调教调教。

    “我求求你们放了我，我求求你。”苏娇害怕的直发抖，捂着嘴蹲在地上，犹如无家可归的流浪猫狗当真是可怜极了。

    傅臻瞥了她一眼，“对于没有价值的东西，留着也没有用处了，丢出去吧。”

    男子得到命令，毫不怜香惜玉的将苏娇从地上拖了起来。

    苏娇被扔出了俱乐部，她摔倒在地上，挣扎着爬起来，她就属于那种好了伤疤忘了疼的人，被如此蛮横对待，又不忘耍大小姐脾气，大骂一声，“你们算什么东西。”

    原本已经关上的门重新打开了。

    苏娇被吓了一跳，踉跄着就往外跑。

    她走在无人的街道上，看着自己一声的狼藉，越发气急败坏的跺了跺脚。

    都是那个死苏瑾，这口气她不会咽下去的，她迟早会让她十倍百倍的还回来。

    路边，一个流浪汉睡在人行道上，周围没有路灯，整条街又昏又暗。

    苏娇没有注意到路中间竟然会躺着一个人，在走过去的瞬间，被绊了一跤，差点摔倒。

    这一下，彻底点燃了她压抑许久的怒火，破口大骂起来，“垃圾玩意儿，连你也来欺负我。”

    说着，她不忘踢对方两脚，宣泄宣泄自己的满腔火气。

    流浪汉被踹醒，两眼直勾勾的盯着忽然出现在视线里的小姑娘。

    苏娇见他还敢瞪自己，更是气急败坏，“看什么看，你算什么东西，你也配这么看着我？信不信我把你眼珠子挖出来？”

    流浪汉没有回话，继续这般目不转睛的盯着她。

    苏娇拍了拍裙子上的灰，嫌脏的说着，“也不知道有没有病，真是晦气。”

    流浪汉推开了身上的纸箱子，忽然对着苏娇露出一个诡异的微笑。

    夜风吹拂而来，带着一丝挥不去的寒意。

    苏娇莫名打了一个颤栗，也不敢再放狠话了，转过身就想着离开这里。

    流浪汉一把抓住了她的脚。

    “啊。”苏娇被吓得又跳又踹，“放开我，你放开我。”

    流浪汉哪里会给她机会逃走，将她拽了回来，粗鲁且野蛮地扔在了草席上。

    苏娇摔倒，胳膊撞在水泥地上，疼的她一颤。

    只是，她还没有来得及呼痛，忽然眼前的所有光亮被人挡住了，她愕然的抬起头，对方逆着光，但她依旧瞧见了他露出的那个让人恶心的猥琐笑容。

    “你、你要做什么？”

