    怎样才能在别人眼中，展现出自己帅气的一面呢？其实非常简单。在漫天的炮火中，你推开自己的同伴，头也不回的开口说上一句：“滚开，这里交给我！”

    天剑神宗的三长老现在就很想这么做，他第一次面对那漫天的炮火，心中却一点儿都不紧张。

    因为这些攻击，对于他这样的高手来说，并不致命！他可以从容的漫步在枪林弹雨之中，用自己的一身修为抵挡袭来的各种武器。

    走在一片被炮弹蹂躏得松软的泥土地上的时候，路过那些冒着热气的弹坑，走过已经断掉缠绕在一起的铁丝网，三长老就好像一个神奇女侠，走在第一次世界大战的战场上。

    他缠绕着浓郁灵气的手臂，宽松的袖子轻轻的一挥，就振飞了迎面冲向他的一发子弹。

    那枚子弹仿佛碰撞在了坦克的前装甲上，猛然间改变了自己的弹道，然后折射到了三长老脚边，撞击在泥土上，溅起一片白烟。

    “不过是土鸡瓦狗罢了！”三长老冷笑着一步一步走在战场上，一点一点的接近着，接近着爱兰希尔帝国部队的阵地。

    原本，在这里驻扎了2天的爱兰希尔帝国部队，是要在今天发起进攻的。

    在之前的计划中，越过那些铁丝网的，应该是数不清的傀儡战斗机器人部队，和M4坦克才对。

    可现在，这些部队还在自己的阵地上，而他们的面前，一个白发老者身穿紫袍，就那样一步一步迎着他们的火力，走向了他们的阵地。

    “瞄准就开火！不用等命令！”一个爱兰希尔帝国的指挥官，对身边的傀儡机器人下达了命令。

    在他左边不远处停着的M4坦克上，那沉重的炮塔开始缓慢转动，最终将90毫米口径的火炮，对准了远处正在迎面走来的老人。

    “轰！”坦克炮喷出了一团耀眼的火舌，一枚穿甲弹就这样突兀的冲向了目标。

    天剑神宗的三长老大喝一声，他前方的灵气就翻滚起来，如同海浪一样，扑向了袭来的炮弹。

    双方瞬间撞击在了一起，发出了巨大的响声，然后那枚坦克炮弹就在半途爆炸开来，伴随着同样破碎的灵气气浪，一起扩散到了各处。

    “喝！”三长老脸色凌厉，猛然间向前踏出了一步，他的面前，汹涌的灵力凝结成了一柄宝剑，电光火石之间，这柄光芒四射的长剑，就冲向了那辆开火的M4坦克。

    这招数就好像是缩小版的剑峰上的巨剑，威力惊人而且速度奇快无比。只是一个刹那，这柄光铸长剑就和M4坦克上亮起的魔法防御屏障碰撞在一起，发出了巨大的响声。

    “轰！”那辆M4坦克就这样被那柄长剑击穿了前装甲，并且直接引爆，变成了一团燃烧着的火球。

    爆炸一下子波及到了周围，在坦克周围的傀儡战斗机器人东倒西歪，那名指挥官也倒了下去，好一会儿都没有爬起来的意思。

    “不过如此！”三长老继续向前迈开脚步，紫色的长袖向两侧一甩，就荡开了袭来的曳光弹。

    没等爱兰希尔帝国的部队做出更大的反应，他就猛然间加速，身体后面也凝结出了三柄光芒四射的灵气飞剑。

    这三柄飞剑呼啸着冲向了三长老的前方，第一把飞剑命中了另外一辆M4坦克，一下子击毁了这辆正在前进的钢铁巨兽。

    第二柄飞剑同样命中目标，一辆满载着傀儡的装甲车爆炸起火，傀儡的残肢断臂一下子飞到半空中，看起来煞是壮观。

    最后一柄飞剑如同导弹一样，越过了正在爆炸的M4坦克的残骸，直接击穿了第三辆爱兰希尔帝国的M4坦克。

    巨大的爆炸掀飞了这辆M4坦克的炮塔，爱兰希尔帝国的阵地上一下子爆炸连连，突然间就变得惨烈了起来。

    突进到人群之中的三长老，如同杀神一般，挥舞着自己的双手，操控着流星一般的飞剑，将周围不停开火的傀儡机器人打倒。

    他的那柄飞剑锋利无比，因为有灵气包裹强化，劈砍拥有金属外壳的傀儡机器人如同砍瓜切菜一般。

    很快就有十几个傀儡战斗机器人支离破碎的倒在地上，不过更多的傀儡机器人却义无反顾的包围了过来。

    “随我杀敌！”三长老大喊一声，在他的身后不远处，早就已经蓄势待发的天剑神宗的精锐剑士们听到了信号，也跟着冲杀了过来。

    顿时，围堵三长老的机器人数量锐减，许多机器人不得不转身去对付那些冲杀过来的剑士。

    很快，就又有一辆M4中型坦克被剑气命中，燃烧爆炸起来。浓烟滚滚的战场上，三长老身边的长剑划破长空，兜转了一圈，就击碎了十几个围杀他的傀儡。

    连爱兰希尔帝国的前线指挥官，都没有想到对方的高手，就这样突兀的出现在了最前线。

    因为没有提前做好准备，反倒是让这个天剑神宗的高手，打出了天下无敌的气势来。

    “还真是……够胆量啊！”看着前方阵地上腾起的浓烟，负责指挥这支傀儡军队的指挥官，面色难看的嘀咕了一句。

    然后他就看向了自己身边的副官，开口命令道：“不要怕损失！今天就要把他留在这里！”

    那名副官微微点头，然后敬了一个军礼转身就离开了这个由几辆指挥车围成的临时指挥部。

    几分钟后，正在杀得兴起的三长老，有点儿恼火的发现，似乎自己对面的傀儡没有变得稀少，反而变得更多了。

    那些端着武器的傀儡，一个挨着一个，不停的开火射击，拦在了三长老的面前。

    而刚刚还一路闲庭信步杀到这里的三长老，猛然间意识到，自己似乎有一阵子，都没有向前迈开前进的脚步了。

    他再一次催动自己身体内澎湃的灵气，催动自己的飞剑，向着那密密麻麻的傀儡疾驰而去。那飞剑冲入傀儡人群之中，溅起一片残肢断臂之后，又回到了三长老的肩头。

    可这雷霆一击之后，三长老竟然发现，他面前的傀儡依旧还有那么多，依旧还是望不到尽头。

