    僵尸会梦游？

    说出去不怕被笑掉大牙吗？

    也就只有头脑单纯的文才，会说出这样的话。

    但想不通原因的九叔，一听文才这话，顿时眉头一挑。

    “对啊，我想那么多干什么，还是去问问任老爷，他爹生前到底会不会梦游！”

    在地上躺尸的任牧。

    听到九叔这话，顿时也有些懵了。

    你说文才单纯的会说出僵尸会梦游这话还能原谅。

    但九叔可是茅山最出色的真传弟子，任家镇的守护神啊！

    怎么也认为僵尸会梦游呢。

    而且还想去任家，找任发求证。

    “师父，僵尸真的会梦游！”

    文才很熟练的把任牧从地上扛起，睡眼朦胧的看着九叔。

    面对徒弟的疑惑，一向不苟言笑的九叔，竟然笑了两下。

    “或许说出去有些天方夜谭。但僵尸梦游的事情，确实有可能发生！”

    文才认真的听着九叔的讲解。

    关于任婷婷的爷爷，他态度很端正。

    听完后，也随即露出了茅塞顿开的神情：“原来如此！”

    心中也暗道一声：“哈，任老太爷果然是看中了我当他孙女婿，所以变成僵尸也没有咬我！”

    “这也行！”

    任牧也在一直听着九叔的讲解，如果可以，他很想大喊一声：“九叔，你胡说八道，我没梦游，清醒得很！”

    但又觉得九叔讲解得确实贴切他现在的举动。

    毕竟九叔也猜不到，眼前任老太爷的大脑里, 多个完整的灵魂，还有个强大的模拟器。

    按照九叔的解释。

    尸体变成僵尸是因为多了一口气。

    不管是怨气, 憋气, 生气, 郁气。

    这口气死后积聚在喉咙里，死不断气就变成僵尸了。

    接连两次看到任牧从棺材里跑出来, 是因为他临死前很想出去走走，死后形成一股强大的怨念，驱使尸体爬上屋顶。

    如果是正常变成僵尸, 那一出世，第一个倒霉的就是文才。

    几乎每一只僵尸，都会咬人吸血。

    九叔在义庄那么多年，头一次见到任牧这种僵尸。

    所以才会说出僵尸会梦游的话。

    当文才熟练的把任牧搬回了棺材内, 脸上挂着幸福的笑容，再次伸手扯下了脑门上的镇尸符。

    “任老太...爷爷，我叫文才，要记得我对你的好, 待会给你烧些香！”

    棺材缓缓盖上, 任牧的眼睛也睁开了。

    “这文才，确实傻得挺可爱的！”

    一句僵尸梦游, 便让九叔打消了对他的猜疑, 也没有用别的手段来镇压他, 省得浪费时间和尸气，施展控尸术解开。

    “系统, 开始模拟！”

    【宿主消耗50点太阳精华, 启动僵尸模拟器。】

    【六十岁，你从义庄苏醒, 二品紫僵，尸气绕身，抬手之间秒解控尸术, 神采奕奕, 霸气外漏。】

    【六十岁零一天，你毁坏了义庄屋顶, 让这里出现僵尸梦游事件。】

    【六十岁零二天, 你依旧静静的在棺材里躺着, 哪怕是外面发生了风水先生和茅山林九的激烈斗法, 也不为所动。】

    【你被太阳灼伤灵魂，得到九叔的及时救助，恢复正常。】

    【六十岁零三天，你跑出义庄，前往任家想要让你家大孝子捐点血。在途中遇到风水先生，一般搏斗，当场躺尸，再次被控制。】

    【六十岁零四天。你处于控尸状态，意识被压制，身体无法动弹分毫, 每天吃着恶心的蛇虫鼠蚁，巫毒黑血。】

    【六十岁零五天，受到风水先生精心祭炼, 突破到三品跳僵, 尸气环绕，面目狰狞丑陋，行动迅速的返回任家镇。】

    【茅山林九被调虎离山, 你家大孝子在书房算账，破门而进，张开獠牙，亲手杀死你家大孝子，吸**血，一举突破到三品跳僵的巅峰。】

    【被操控下，想继续咬死舍孙女，突破四品黑僵，结果遇到了茅山林九，一般苦斗，僵持不下。】

    【此时，隐藏在暗地的风水先生趁机偷袭林九, 成功重伤他。】

    【茅山四目突然出现，一手精深的控尸，控制十头行尸牵制你，直接施展出请神术, 一拳打死风水先生。】

    【而你也被四目一拳轰飞，一脚踩入地下。幸得茅山林九及时出言, 避免尸首分离。】

    【六十岁零六天，你被茅山林九带回义庄，没有了大孝子的影响力，荔枝柴烧成灰，随手掩埋在乱葬岗。】

    “我这次活了六天了，比前两次强了一点，但还是个短命的僵尸啊！”

    三次模拟，实际上任牧都活不过三天，这次还差点被四目的请神术爆头了。

    僵尸人生，依旧很苦逼啊！

    “以我的人格魅力，确实会让任发献出孝心，但那风水先生不除，就没法享受。”

    “一定要苟住，好好躺尸，争取下一次模拟要活过三天！”

    再次看到任发死后，九叔直接把他烧了，不禁在心中哀悼了两秒。

    【叮，模拟结束，宿主可以保留以下的一项。】

    【一，三品跳僵的道行。】

    【二，能与茅山林九僵持三百回合的铜皮铁骨。】

    【三，乱葬岗的掩埋位置。】

    【四，风水先生的一百天的巫毒黑血。】

    “我选择一！”

    选择之后，一阵比前两次的总和还要强大的热流，从大脑深处爆发，快速的流传到身体的每个角落。

    感受到体内力量迅速增强，任牧的脸上终于没有了之前的腐烂肿块，开始变得光滑，皮肤也变得更加灰白了。

    乍一看，好像是睡着了一样。

    如此变化，不知道被九叔看到，会不会更加震撼呢？

    此时的任牧，躺在棺材里没有任何动作，却皱起了眉头。

    “以我二品白僵的实力，能够承受十分钟日出时阳光的伤害。”

    “现在突破三品跳僵了，应该可以吸收更多的太阳精华了。可还是打不过那风水先生。”

    躺在棺材里，任牧正思索，如何让九叔拔刀相助。

    通过今晚他跟那风水先生的斗法。

    任牧坚信，只要九叔见到那个操控恶鬼的风水先生，绝对不啰嗦半句，一定会手起刀落。

    可是，要如何吸引两位法力强大的修士见面呢？

    那风水先生一直隐藏在暗地，谁也不知道长得怎么样。

    从模拟器知道。

    这次去任家找自家大孝子献爱心，就会遇到了那风水先生。

    得好好的计划一下才行。

