
        没有想到的是，自己犹豫了没找过去，唐芸却先找了过来。

    哎，这可怎么办？

    放也放不下，丢又舍不得？

    我刘二狗真是个渣男啊！

    良家女人千万不要主动啊，因为我很渣的，抵抗力很弱的，只要抛一个媚眼就能上钩的啊，所以你们千万不要来钩我，我只想做一个专一的男人啊！

    “二狗子，我妈肚子疼，你快去我家帮忙看看。”唐芸跑进来，跟刘长青对视了一眼，马上张口说道，而很快，刘长青看见小尼姑……哦不，妹妹青霜也来了。

    刘长青一听是这个事情，心里面微微有那么一点落差，不过还是马上跑了出去。

    一边说：“小姑，你脚伤了，在这里休息吧，妹妹，你陪着小姑！”

    然后，越过唐芸，以最快的速度跑向唐芸家。

    李爱花现在肚子里的胎儿还没过三个月，依然在高龄产妇的危险期，所以这个时候一旦出现肚子疼痛的话，后果是非常危险的……至少对胎儿来说很危险，所以他一点都不敢怠慢。

    唐芸被超过去，看着他的背影，赶紧追了上去。

    只是脑子里一直萦绕着刚才刘长青喊言静姝的称呼——

    “小姑？”

    “他是喊的小姑吧？”

    嗯，忽然就好像，郁结的心情好了那么一点点。

    “唰——”

    刘长青冲进唐芸家。

    结果看到李爱花捧着肚子在轻轻的扭屁股，脸上的表情非常的和谐，没有半点痛苦的意思……呃，这个好像，是不是我想错了？

    “李姨，你肚子没事？”

    说话间，唐芸也跑了进来，胸口起伏，大声喘气，追的很辛苦。

    然后，嗯……？

    老妈居然好好的，一点也没有肚子痛的表情吗？难道是已经好了？刚刚还很痛苦的啊？

    “妈，你的肚子……”

    李爱花道：“长青，你跟我来。”

    刘长青一怔，看了眼唐芸，然后跟着李爱花进入了她的房间；后面的唐芸也要跟进去，结果被李爱花赶了出去，道：“我跟长青单独说说话。”

    貌似，这是李爱花第一次不叫他二狗子，刘二狗，而是亲切的叫他为长青。

    唐芸神情一滞，然后脸色绯红，又有点紧张。

    但是李爱花已经把门关上了。

    她在门外徘徊，时不时贴在门上，想听听老妈跟二狗子会说些什么。

    可是，里面两个人说话的声音特别小，完全听不清啊！

    唐芸这回心里真就跟猫抓似的了，越是听不见，越是紧张好奇……老妈不会是想警告他以后不要跟我来往吧？但是前几天的表现和言语间透露出来的感觉，不像啊！

    自己老妈是个什么样的人，做女儿的能不明白吗？

    李爱花就是典型的嫌贫爱富。

    如今二狗子发达了，她应该不会疏远才是正常的啊……不要多想，不要多想，等出来的时候就知道是怎么一回事了。

    唐芸回到小店门口，拿起一本书看，但是书都拿反了都不知道，里面的内容更是一个字都没看进去。

    如此足足过去了半个小时，刘长青才开门走出来，看到唐芸一本正经的拿着书在看，微微一笑：“班长，马上高三了，不到一年就高考了，是要好好用功看书了啊，你这样可不行呀！”

    唐芸着：“我不就在看书吗？要你管。”

    “原来这样，厉害，厉害，古人说背书是倒背如流，唐大班长反着看也是一目十行。”

    “呀……”

    唐芸这才发现书都拿反了。

    顿时羞恼的不行，甩手把书砸向刘长青，一脸凶巴巴的样子，像个小母老虎。

    刘长青接手，放在柜台上，道：“放心吧，你～妈的肚子没事，挺好的，你很快就会当姐姐了……好好努力，争取考上一个知名大学，给我们村也争争光。”

    然后，他就走了。

    居然就这么走了，喂，你还有没有一点人性，不跟我说点什么吗？

    唐芸实在忍不住，赶紧追了上去。

    …………

    “你跟我妈到底在里面说了什么？”女孩真的很想知道，不是八卦，而是知道肯定跟自己有关。

    刘长青道：“没有说什么呀！”

    唐芸一跺脚：“二狗子，我生气了。”

    刘长青笑了笑：“这是我跟你妈之间的小秘密。”

    唐芸道：“你跟我妈之间还能有什么小秘密？她都多大了啊，又不是小女生……快说，你在外面跟别的女人亲亲我我，我还没跟你算账呢，你还要惹我生气？”

    “你真想听？”

    “必须的！”

    “好吧，为了我们美丽的唐大班长，我只好出卖你妈了。”刘长青一脸慷慨激昂的说道，“其实是这样的，你妈……把你卖给我了。”

    “啊——”唐芸的脸瞬间就红了。

    “以后，你就是我的暖炉，要负责给我暖床，然后我想想还有什么……扫地，洗衣服，倒洗脚水，洗马桶，烧菜，烧饭，洗碗……”

    还没说完，唐芸就给了他一脚：“你是把我当奴隶吧？女仆也没有这么惨的。”

    刘长青道：“你妈卖给我了，那不就是nu nu吗？”

    “……”

    看到她气呼呼胸脯起伏的小样子，刘长青过去一把抱住了她：“好了，班长，我怎么舍得让我的小nu nu做这些事情，这些都让保姆去做，小nu nu就专门给本大爷生娃，一年生俩。”

    “要死了，十月怀胎，一年怎么生俩？”唐芸被他抱住，身体一下子就软了，脑子里乱糟糟的，心跳加速。

    刘长青抱着她，爱不释手，越抱越紧。

    几乎就要把她的身体揉进自己身体里去。

    相比其他，这才是真正的青梅竹马，是他暗恋了好久的精灵女孩……真的从一开始，他只是想专注的喜欢她，然后爱她，只当时的家庭情况，让这个机会非常渺茫。

    可等他现在觉得机会就在眼前时，却在外面欠了好多的女人债。

    抱着她柔软青涩的身体，刘长青就好像抱住了全世界。

    那种初恋的心跳依然存在，初恋的激情和热血也没有失去……只是他长高了，她需要踮起脚尖才能微微仰视的看到他的眼睛。

    刘长青嗅着她的发香：“班长你变傻了，肯定是反着读书读傻的，你怀个双胞胎，不就一年生俩了吗？”

    “讨厌！”

    “讨厌？那你抱的这么紧？”

    “二狗子，我害怕。”

    “怕什么？”

    “怕你被别的女人勾走，怕你再也不回头，怕我以后的生命里，找不到你的身影。”

    “傻瓜，琼瑶剧看多了！”

    “二狗子，你可以吻我了。”

    “这又是什么戏码？激情戏吗？”

    幸好，这里是一片废墟的破茅草房。
  