    在青阳道长眼里，这都是个人造化。

    张铭感觉这一夜的收获不小，只是他现在也不确定经过一夜的雷霆之力淬炼，自己的身体到底发生了多少变化。要想知道身体的所有改变，也只有找个机会，找人比试一下才能知道。

    天门山上的灵气已经消散了，青阳道长也没再留几人。

    张铭几人下山，走在山道上，却是出了龙虎山之后，上官云嫣就跑没了。

    “张施主，我们就此别过。”善因和尚对着张铭拜别道。

    张铭点了点头道：“大师，我们几次见面，也算有缘了。以后路过蜀都，记得来找我。”

    “一定。”善因和尚轻轻点头，然后向着一侧路边走去。

    该散了。

    张铭没在原地久留，直接回了酒店。

    回到酒店之后。

    张铭直接将还在睡懒觉的曹婴给折腾起来了。

    “主子，这一大早干嘛啊？”曹婴穿着薄纱睡衣，睡眼朦胧得看着张铭，伸手就要过去撒娇道：“人家好困啊，你再陪人家睡一会嘛。”

    张铭直接避开了对手的手，开口道：“你再睡下去，要不了一会伏龙殿的人就找上门来了。”

    一提到伏龙殿。

    曹婴顿时清醒了几分，开口道：“主子，你遇见伏龙殿的人了？”

    “嗯。上官云嫣昨夜也上天门山了。”张铭点头道：“现在人已经不见了，不过安全起见，收拾一下东西，我们走人。”

    虽然张铭一个人不惧怕。

    但是身边还有曹婴，万一上官云嫣拍来的人太多，张铭也不敢保证曹婴能够安全。

    曹婴直接让人安排了机票，然后就跟着张铭前往机场。

    两人到了机场之后，张铭的手机就收到了一条信息。

    “跑的真快。”

    上官云嫣发过来的。

    张铭看着信息，面露几分怒意，显然这个上官云嫣已经去过酒店找过他了。

    回到蜀川。

    张铭便直接去找了唐剑。

    唐剑正在家里教唐妙妙学习，自从唐妙妙心脏被基本修复之后也能和其它小孩一样去上学了。在林家的安排下，唐妙妙就读了附近的一家初中，平日里教唐妙妙练剑，练功夫，这些事倒是难不住唐剑。

    可是一提到教学习，唐剑当真一个脑袋两个大。

    还好。

    张铭出现，唐剑也连忙甩锅，让自己老婆去教了。

    “没想到堂堂剑仙传人居然会被学习难倒。”张铭笑着开口道。

    唐剑摆手道：“别提了，我情愿去打几场架，也不用整天巴望着书去教数学。张少，这一次回来，似乎你的实力又有了一些进步啊？”

    “是！”张铭点头道：“天门上的灵气淬炼了我的身体，我感觉身体发生了一些变化，所以特别来找你试试。”

    此刻。

    两人都是宗师之境了。

    张铭自问自己还不是唐剑的对手，但是过过招绝对没问题了。

    唐剑笑着点头道：“行。我们去后花园试试吧。”

    两人一同进了后面的小花园。

    地方不大，但是两人过招没问题。

    唐剑也没用剑，直言道：“怎么试？”

    “你打我！”张铭站在原地开口道。

    打？

    唐剑握了握拳头，问道：“用几成力？”

    “先用五成力。然后你慢慢增加，直到我叫停为止。”张铭笑着开口道。

    虽然唐剑主修剑法，但是拳法方面造诣也不算低。

    张铭一抬手，便立于原地，俨然是太极拳的起手式。

    “不动如山？”唐剑笑着开口道：“那我不客气了，看我怎么破了你的不动如山。”

    话音落下。

    唐剑一拳就轰了过去。

    这一拳五成力。

    张铭抬手便去挡，唐剑的劲气攻入张铭身体，张铭却只感觉身子震了一下，却没有丝毫疼痛的感觉。这一刻，倒是让张铭惊奇不已，便对着唐剑急声道：“加点力气。”

    唐剑一点头，继续加强了力道。

    再次几拳攻来，张铭甚至不去挡了，直接用胸口硬接。

    砰。

    这几拳打来，张铭身子晃了一下，却只感觉到一点点疼痛，却没有什么受伤的感觉。唐剑看着张铭的表情，也是愣了一下，毕竟这几拳的威力不弱，已经用了七成力了，可是张铭却丝毫没有什么不适。

    “再来。”张铭低声开口道。

    继续加力。

    唐剑没有敢对胸口，而是对着张铭肩部，用了九成力道轰去。

    砰。

    张铭硬借一拳，也不再用太极的不动如山了，整个人硬是受着这份力道，退后了五六步。

    “怎么样？”唐剑连忙开口道。

    张铭站稳脚步，嘴角笑着道：“有点感觉了，再加把力。”

    还要加力？

    唐剑眼神惊讶，运转了十成力道，一记直拳再次轰向了张铭的肩头。这一拳力道更大，张铭感觉到一丝疼痛，只是硬扛了这一拳，张铭却丝毫没有受伤。张铭虽然感觉不深，但是却也看得出唐剑用了多少力道。

    这一几拳下来，张铭却是感觉自己毫发无伤，此刻的他对自己的身体越来越惊讶了。

    “张少。我已经用十成力了。”唐剑开口道。

    张铭点头回应道：“我知道，你来攻我，我让你停你再停。”

    “行。”唐剑听着张铭的话，便放开手继续攻击。

    一拳拳如同雨点一样不断攻向张铭，张铭只是随意用手脚去挡，前前后后五六分钟，张铭也不知道受了多少拳，只感觉自己肌肉发涨，全身有一种火热的感觉，却感觉不到太多的疼痛，整个人的身体就好像钢铁一般坚硬，还带有韧性。

    终于。

    张铭退后几步，然后落座开始运转观自在心经。

    功法运转。

    张铭只感觉身体热腾腾的一片，肌肉的酸痛和肿胀感觉也随着功法的运转极速恢复，不过片刻之间，张铭全身不适的感觉都消失了，仿佛刚才一切都没有发生过一样。

    呼。

    张铭呼出一口气，站起了身子。

    一旁唐剑看着好奇道：“张少，你练的到底什么功法？似乎你感觉不到疼痛。张少，有些功法很邪门，你千万别乱练，如果全身丧失了感觉，对你的修炼了没好处。”

    “我知道。”张铭笑着开口道：“我不是失去了痛觉，而是你的力量似乎对我造不成太大的伤害。我练的是一种佛宗小乘佛法的炼体法门，我在天门山上经过灵气化作的雷霆之力淬体，似乎身体的强度已经超越了普通人的范畴，所以你拳头砸在我身上，不是我没感觉，而是我不觉得疼，甚至没有真正伤到我。”

    唐剑脸色惊讶无比道：“小乘佛法的炼体法门。你这身体炼的未免也太变态了，虽然我的拳头不如剑，可是毕竟我是宗师，拳头砸上去，其它宗师也会受伤，可是这么多拳居然都没伤到你。炼体法门我也见识过，可是这么强大的，我还真没遇见过。”

    武学世家这么多，炼体的也不少。

    比如什么金钟罩铁布衫，还有一些什么鹰爪功跟铁砂掌，这些其实都是属于炼体法门，有些练全身，有些炼部分器官。而唐剑也见识过这些功夫，但是面对同等级宗师全力进攻而不伤身体的，唐剑却是从未见过。

    张铭笑了一笑，回应道：“本来这功法也没那么厉害，只是在龙虎山经过灵气淬体之后，我感觉到身体的确发生了极大的变化。”

    “张少。我怀疑你修炼的炼体法门不是武学功法，而是修仙功法。”唐剑回应道：“根据我师父的说法，修仙者分为术修，武修。其中术修主要以术法为主，比如龙虎山上的道士，他们可以用术法，就是术修。武修就是我这样的，一般都使用兵器和拳脚为主。而武修中还有一个分支，那就是以炼体为主的流派，这些流派主要修炼淬炼身体的法门，以强大肉体为主，甚至有些人不修丹田灵气，只修身体，据说大成者，身体可堪比法宝，坚硬无比。依照我师父的说法，体修其实就是将修仙者的肉体作为法宝一样淬炼，最终将肉体成为自己最强大的武器。”

