    第一百六十五章 我明天再来找你   

    阮星晚觉得他莫名其妙，抬头问道：“然后呢？”

    

    周辞深一字一句的道：“你欠他的人情还完了？”

    

    “跟周总似乎没有……”   

    “那你欠我的什么时候还。”

    

    阮星晚：“……”   

    还还还，还你妈个头！   

    之前让她还钱就算了，现在又让她还人情，这个狗男人到底还要折磨她到什么时候？

    

    看着她漂亮的眼睛肉眼可见的升起了怒意，周辞深退了一步，缓着声音道：“我不着急，你可以慢慢还。”

    

    阮星晚闭了闭眼忍无可忍的道：“周总到底想要怎么样！我说了，你要是不想放过我的话，可以一次性给我来个痛快！”

    

    “不能。”

    周辞深道，“你难道不知道我是一个商人吗，商人向来都是放长线钓大鱼，从来没有一次性把饵全部放下去的道理。”

    

    “那麻烦问问，周总到底想要从我这里钓到什么？”

    

    周辞深薄唇不着痕迹的勾了一下，抬手指向她的胸口。

    

    阮星晚：“……”   

    她下意识用双臂挡住自己的身体。

    

    她就知道狗男人的心思果然龌龊！   

    意识到她在想什么之后，周辞深太阳穴跳了跳，手指落在了她的手背上，黑眸垂着，意有所指的道：“阮星晚，这个东西，迟早会是我的。”

    

    阮星晚皱着眉把他手拍开，满脸都是嫌弃与抗拒。

    

    她道：“可能之前我没有把话说清楚，我和周总之间，已经没有了任何再联系的必要，而我，也不想再看到周总。

    如果周总觉得我欠了你什么人情想让我还，你可以提出来，我会尽全力去……”   

    “阮星晚，希望你清楚，不是什么事说你说开始就开始，你说结束就结束的。”

    

    “？”

    

    周辞深打开门，看了一眼外面后，而后收回目光道：“我明天再来找你。”

    

    话毕，不等阮星晚回答，他迈着长腿径直离开。

    

    等他走后，凑在外面的三个人才松了一口气，一致看向阮星晚，而后者，却是愣在了原地，似乎还没有从这个震惊中回过神来。

    

    裴杉杉让两个女生下班后，才走到阮星晚设变，小声问道：“星星，我刚刚是不是听错了？

    那个狗男人说他……明天还要来？”

    

    阮星晚突然觉得眼皮子抽了抽，转过头恹恹道：“应该是听错了。”

    

    那个狗男人今晚也不知道是发的哪门子的邪风，说些莫名其妙的话后，好不容易走了，又给她留下这么个重磅炸弹。

    

    他是狗吧。

    

    裴杉杉安慰道：“不过也没关系，反正我们明天也不在呢，他来就来，让他吃个闭门羹。”

    

    阮星晚却怎么都高兴不起来，她抬起手，看了看自己的手背，眉头紧紧皱着。

    

    这指的是什么意思？

    难不成他已经不是个东西到用她的手威胁她下半生的职业生涯了吗？

    

    阮星晚想了好半天，都不明白。

    

    反倒越想越气。

    

    而旁边，裴杉杉却是在琢磨着明天的同学会。

    

    与其说是同学会，倒不如是她精心为阮星晚准备的一场相亲会。

    

    这次来的男同学，大多数都是单身且优质的，虽然比周辞深那个狗男人那么有钱，但是脾气和性格却甩了他几百条街。

    

    过了会儿，裴杉杉拉着还没想明白的阮星晚道：“现在时间还早，我们去弄个头发吧，再买几件衣服，好好打扮一下。”

    

    阮星晚有些懵：“打扮什么……”   

    “明天不是同学会了吗，不能就这样去吧，总得收拾一下。”

    

    说完，不等阮星晚拒绝，直接把人拖着就走。

    

    坐在发型店里，裴杉杉翻了翻手机：“就给她烫着这个吧，现在最网上最流行的水波纹，谁烫谁好看，你烫了更好看。”

    

    “……”阮星晚把她也拉着坐在了旁边，“你也一起吧。”

    

    裴杉杉摆手：“我就不用了，我……”   

    阮星晚对身后的发型师道：“麻烦给她也一起烫了。”

    

    两人在发型店鼓捣了半天，等头发烫好之后，裴杉杉凑了过来，放下挡住脸的杂志道：“真好看，明天那一群男的肯定看得眼睛都直了。”

    

    她声音有点小，阮星晚没太听清：“什么？”

    

    阮星晚转过头看了眼裴杉杉，有些意外：“你怎么把头发剪的这么短？”

    

    裴杉杉朝她扬了扬眉，拨了拨自己堪堪到脖子的短发：“怎么样，好看吧，我早就想把头发剪短了，只是没那个勇气，这次就刚好了。”

    

    阮星晚点头：“好看。”

    

    弄完头发，裴杉杉又拉着阮星晚去逛商场， 买的全身清一色凸显身材的裙子。

    

    自从怀孕之后，阮星晚就一直穿的很宽松，现在突然换成这种风格，多多少少都有些不习惯。

    

    阮星晚道：“参加同学会，应该也不至于穿这样吧……”   

    “怎么不至于了，星星我跟你讲哦，这不是参不参加同学会的事，就算没有同学会，你也得好好打扮啊，不能浪费你的美貌。”

    

    旁边的导购也小声问道：“这位女士是不是哪个明星啊，我觉得你好像有点眼熟。”

    

    裴杉杉笑：“长得好看的人，总是相似的。”

    

    导购羡慕道：“这长得也太好看了吧，比明星还好看，身材也好。”

    

    裴杉杉用胳膊肘捅了捅阮星晚：“怎么样，我说的对吧，美女就是该走出去让大家看的。”

    

    阮星晚：“……”   

    裴杉杉道：“我一会儿回去就把你那些衣服都扔了，你还记得吗，之前你在盛光的时候就有不少人问我，你是不是觉得公司男生的颜值都太低了，让你没有了打扮的欲望。

    你说你才二十多岁，年纪轻轻的，怎么就……”   

    阮星晚被她念得怕了，把刚才试的衣服都给了导购：“麻烦都帮我包起来吧。”

    

    她们回去的时候，见隔壁门口铺的防止搬家冲撞的软垫已经撤了，四周也被打扫的很干净，裴杉杉道：“隔壁是不是已经搬进来了啊，我们要不要去打个招呼？”

    

    阮星晚道：“过两天吧，等看到了人再说。”

    

    “也是，不然就这样去的话有些贸然，怪尴尬的。”

    

    

    

