    无量剑宗祖地，无量剑祖简直要疯了。

    他竟然被一个不知道从那里跳出来的无极境小家伙虐了，而且还是狠虐，直接被对方一脚踢飞，一头扎进了极剑山里。

    所有见到这一幕的人也都惊呆了。

    他们的老祖宗竟然被人虐的那么惨。

    当然，知道无量剑祖身份的，也就是山顶上的无量剑主等人而已，无量剑宗里的其他人并不知道那个一头撞进山体里的家伙是谁。

    “还是……主人厉害啊……”

    山顶，极剑大殿前，广场上，无量剑主颤抖着声音说道。

    此时，古飞一步一步从后山禁地走了进来。

    这个时候，无量剑宗太上长老和十三剑圣他们才第一次见到他们的主人的真面目，都瞪大了眼睛。

    “这个年轻的黑衣少年就是我们的主人？”

    所有人都难以置信，少年模样，那就表示他们的主人是在少年的时候就已经修炼有成了。

    因为只有修炼有成的人，容貌才会固定下来，而修炼到仙神境，容貌就从此不会再有任何变化。

    当然，以古飞的修为，他想要改变样貌的话，也就是一个念头的事情，简单到了极点。

    但是，修炼到了古飞这种境界，早已到了随心所欲的地步，行事全凭他自己的喜恶，他无需刻意改变自己的样貌。

    古飞在虚空迈步，几步迈出，直接就来到了山巅。

    “拜见主人！”

    无量剑主直接就向古飞来了一个五体投地大礼。

    “拜见主人……”

    太上长老明剑，无量剑宗十三剑圣也慌忙向着古飞跪拜了下去。

    平日里牛逼哄哄，高高在上的这些圣境大佬全都趴在古飞脚下瑟瑟发抖。

    他们做梦都想不到古飞会驾临，无量剑祖祖地。

    “主人……”

    东极祖龙也从天上飞了下来，他手里还撑着那混元伞。

    “老古啊，老古……”

    “哎呦，我的腰都断了，你要负责啊！”

    此时，远处冲来一人，落到地上走起路来竟是一拐一拐的，一身衣衫也是破破烂烂，蓬头垢面。

    “哪里来的丐帮弟子？”

    古飞看了胖子一眼，顿时乐了。

    “老古，是我啊，你最可爱的胖子啊。”

    胖子哭丧着脸说道。

    “啥？你是胖子？”

    古飞装着恍然的样子。

    此时，趴在地上的一众圣境大佬都懵了，这个家伙是谁，竟然敢这样和主人说话，这可是连他们的老祖宗都敢揍的狠人啊！

    “老古……”

    胖子一拐一拐的上前就要拥抱古飞。

    “你一边去。”

    古飞又要抬脚。

    “别，我这就滚一边去。”

    胖子见到古飞要动脚，直接蹦到了一旁，那速度比什么动如脱兔不知道快了多少倍。

    他是真的怕了啊，就刚才他被古飞一抬腿，不知道踢飞多远，好不容易回来了，要是又被踢一脚，那自己还能不能回来都是一个未知数了。

    “都起来吧！”

    古飞右手一摆说道。

    “是，主人。”

    无量剑主他们这才小心的站了起来，战战兢兢的站着。

    “失了本命剑器，你们简直半废了。”

    古飞扫了无量剑主他们一眼，就已经看出了他们现在的状态，这些家伙的状态真的不怎么样，道基都已经不稳了。

    要知道，对于剑修来说，剑就是他们的第二生命，失去了本命道剑，他们还真的直接就半废了。

    原本满血的他们现在变成了半血，现在就算是随便一个圣境的人闯上这无量剑宗祖地，都能将他们全部打趴。

    “请主人为我们做主啊！”

    无量剑主哀求道。

    “轰！”

    古飞还没说话，一声巨响从半山腰传来，一道身影冲了出来，尘土漫天，无尽剑气激荡，整个天地都在瞬间笼罩在了一股森寒剑气之下。

    被古飞一脚踢进山体里的无量剑祖又出来了。

    “你们这群欺师灭祖的家伙……”

    无量剑祖冲天而起，来到山巅上空，直接冲着下方的无量剑主他们就大骂。

    自己的徒子徒孙竟然认了别人为主，这件就是狠狠打他无量剑祖的脸，而且还打的啪啪响啊！

    “老祖宗，你太狠，太绝了。”

    太上长老明剑恨恨道。

    他们虽然都是无量剑宗的弟子，但是，无量剑祖直接吸走他们的本命道剑，将他们直接搞成了半废，这简直就是要他们的命啊。

    那可是他们修炼了一辈子的本命剑器，可不是说修炼回来，就能修炼回来的，即便是能够重新修炼回来，重修的本命道剑的威力也绝对比不上原来的。

    “大胆，你们全都是无量剑宗的弟子，你们身上的东西全都属于无量剑宗，本祖师不过是取走了你们的本命道剑而已，又没有要你们的命，你们不但不感激，还要造反！？”

    无量剑祖怒道。

    “……”

    无量剑宗的所有人闻言，直接就凌乱了。

    “你们生是无量剑宗的人，死是无量剑宗的鬼，就算我要你们的命，你们也得乖乖将命交出来。”

    无量剑祖的声音冰冷无比。

    无量剑主他们闻言，他们的心直接就凉透了。

    这就是他们无比崇拜的开山祖师爷吗？

    “竟敢背叛本祖师，那本祖师就清理门户。”

    无量剑祖说着竟然真的要对无量剑主他们出手。

    无量剑主他们顿时大惊失色，天上那位可是他们的祖师爷啊，妥妥的无极境，他要杀他们，还不是如同捏死一只蚂蚁一样的简单？

    他们都不想死，都不由得向着古飞靠了过去，现在只有古飞能护住他们。

    “喂，天上那个，你当我透明的吗？”

    古飞抬头双手交叉抱在胸前，似笑非笑的看着天上的无量剑祖。

    “这位道友，这是我们宗门内部的事情，与旁人无关，你还是哪里来的回哪里去。”

    无量剑祖冷冷道。

    “哎，看来刚才虐的不够啊！”

    古飞叹气摇头。

    “你……”

    无量剑祖大怒，他现在一点都不怂，直接右手一台，下一刻，虚空震动，无量剑阵直接启动，瞬间就将古飞他们笼罩了起来。

    “原来如此！”

    古飞终于知道这个家伙硬气的原因了。?

