    伊芙再一次抛下了自己的“姐妹们”，和诺厄一起去了餐厅。

    斯莱特林的隐藏阶级已经开始逐渐形成，没有不长眼的试图与两人同行。高年级不说，一年级中，实力明显比较强的诺厄和世家地位强大的伊芙两人自然成为了领位。

    尤其是听说这两个新生“吊打”了格兰芬多的一年级后，高年级们看两人的目光也温和了不少。

    无论是怎么样的小蛇，只要是能吊打格兰芬多那群蠢狮子，那就一定是一条好蛇。

    这就导致中午去食堂的时候，两人遇到了不少和他们打招呼的高年级新生。

    这让伊芙直到餐桌前的时候心情很好。

    “我就知道。”她的语气有些得意。

    诺厄也没问她早就知道什么，只是将试图把脑袋伸到他被子里的科亚提了出来，塞到了口袋里。

    “等会要一起去图书馆写作业吗？”

    他开口就是学习，伊芙顿时郁闷地瘪了瘪嘴，“为什么是写作业，就不能逛城堡吗？”

    “我觉得在想办法避开那位管理员先生前，我还是安分一点比较好。”诺厄眨了眨眼，“毕竟斯内普院长可是会让我去处理蝙蝠和老鼠的。”

    伊芙：“我们院长可不好惹。”

    “确实。”

    “好吧，但写完作业后我们还是去逛一逛吧，”伊芙露出了一个狡黠的笑，“那位管理员先生大概没有多少时间管我们。”

    诺厄挑了挑眉，伊芙却一脸神秘，并未打算帮他解惑。

    “OK。”诺厄点了点头，答应了。

    两人正吃的时候，门口匆匆跑进来了两个人。

    是韦斯莱家的那对双胞胎，他们两人脸上带着某种恶作剧成功的窃笑，一路小跑到了他们的餐桌前坐好才收敛的脸上笑，装出一本正经的模样开始吃饭。

    诺厄从两人身上收回视线，隐约意识到了什么。

    果然，没多久费尔奇就气冲冲地跑了进来，他左右看着长桌上的学生们：“是谁干的？”

    但没有人说话，学生们此刻倒是意外地团结，他们看了一眼费尔奇，接着该吃饭的吃饭，该笑闹的笑闹，丝毫不理会费尔奇的脸色。

    费尔奇气得身体都在颤抖，他愤怒地看着这群无视他的学生，不甘地嘟囔着：“你们这群坏学生，迟早有一天我会说服邓布利多重新采用刑罚，我会把你们吊在天花板上抽。”

    “等着吧，等我抓到你们的，然后狠狠地惩罚你们……”

    最后这个家伙也只能气冲冲地又离开了。

    诺厄没在意这点小插曲，他解决了午餐，和伊芙一起出了食堂。

    出来后两人就知道费尔奇为什么会这么生气了。

    在楼梯右侧的走廊墙壁上被用特殊的颜料画得乱七八糟，而那位刚刚愤然离开的费尔奇先生正在用水和拖布艰难地清理着这些。

    他没有魔法，所以只能使用最普通的工具手动清洗这些颜料。

    好在这些似乎不是被加固过不可擦魔咒的特殊颜料，他还是能擦下来的。

    不过这位管理员先生正在一边擦一边嘟囔着一定会把罪魁祸首找出来狠狠惩罚一类的话。

    两人目不斜视地上了楼，等看不到费尔奇后，伊芙立即绷不住了，她捂嘴笑着：“格兰芬多那群家伙偶尔也会做一些有用的事。”

    诺厄眨了眨眼睛：“说得也是，费尔奇管理员大概无暇注意我了。”

    “真不知道邓布利多为什么会让一个哑炮做管理员。”伊芙忍不住吐槽着，“与学生们为敌吗？”

    “也许就是因为他是一个哑炮。”诺厄眼眸微动。

    伊芙扭头看了他一眼，嘴角勾了起来。

    两人带着书走进了图书馆。

    图书馆位于二层，虽然从外面看上去不大，但实际上这个房间被施了某种空间延伸咒，让这座图书馆的内部足够大，大到能存放上千个书架以及成千上万本书。

    图书馆的图书管理员是平斯女士，她长得很瘦，脸上也总带着怒容，是个脾气暴躁的人，据说她很爱护图书馆里的图书，当学生们有任何可能伤害到那些珍贵图书的行为的时候，她会愤怒地将学生们赶出去。

    每年都有不少的小巫师抱怨她让图书馆显得像一个极权主义，而不是一个图书管理员。

    诺厄和伊芙进去的时候，这位图书管理员向他们投来了锐利的视线，发现他们是新生后立即指了指桌子前贴着的告示，上面写了好几个禁止事项，包括不能大声喧闹，不能毁掉图书，不能携带食物，以及没有教授批条禁止靠近禁书区等。

    诺厄扫了一眼，和伊芙一起走入了图书馆。

    这个时候图书馆基本上没有人，所以两人在角落里找了一个无人的桌子将东西放下。

    诺厄看着这里遍布的书架，眼睛都亮了很多。

    伊芙看着那些书架倒是一副不情愿的模样，当看到诺厄的表情后就沉默了。

    很快诺厄就迫不及待地跑到了书架前，他没急着找关于漂浮咒的相关资料，而是先在书架前转来转去。

    发现他行为的伊芙懒得跟上去，干脆就坐在椅子上，双手拖着下巴看着他在书架中穿梭。

    图书馆大致分为三个部分，普通的阅读区，隐形书区以及被用绳子隔开的禁书区。

    诺厄在立着【禁书区】牌子的绳子前停下，这根绳子看似没什么，但实际上被施展了魔法，小巫师们无法直接跨过这条绳子，也无法损坏它，甚至只要触碰就会被弹开并且被平斯女士得知。

    诺厄自然不会贸然伸手去试一试这上面的魔法，他只是望了一眼禁书区域，继续去看其他的书架了。

    他打算先向将这些区域的书看完后再打禁书区的主意，毕竟贪多嚼不烂。

    等走了一遍每个书架后，他才凭着记忆挑出了几本与漂浮咒有关的书回到了桌前。

    伊芙已经无聊地不知道从哪里翻出来了一本书正在看。

    诺厄扫了一眼书名，看上去有些像是一本游记。

    他也没在意，只是将自己拿来的书放在了桌子上。伊芙立即放下了手中的游记，若无其事地放在了一旁，一脸认真地看着诺厄：“你找完了吗？”

