    “慢着！”突然一道威严的声音从屋外传来。

    赫连碧闻声，收敛起愤懑的情绪。

    一名身形魁梧的中年男人快步走了过来。

    他穿着一袭墨绿色绣暗纹的锦缎袍，腰佩玉佩，身形魁梧高大，面庞英武刚毅。

    赫连碧看到此人，连忙走上前轻声道：

    “哥哥。”

    来人正是赫连碧的哥哥，赫连仲阳。

    赫连仲阳目光锐利地看了赫连碧一眼，语气带着几分凌厉道：“你想做什么？”

    “我在教训一个贱民。”赫连碧神色复杂地说道，似乎十分忌惮这位哥哥。

    赫连仲阳一副明了的表情，仿佛见惯不怪，叹道：“碧儿，你回去休息吧，这里有我来料理。”

    “可是逸白这边......”赫连碧不放心的看了眼躺在床上的濯逸白。

    赫连仲阳看着床榻上满身是伤，双目紧闭，脸色惨白如纸的少年，眉头深锁。

    赫连仲阳目光落在一旁的叶昭言身上，眼底闪过一丝疑惑“老夫听说小公子在外行走时遇到了歹徒刺客，险些丧命，被一女子带了回来。”，随即对着身后的仆妇挥了挥手道，“去拿外伤药过来！”

    仆妇应了一声，连忙转身离去。

    赫连仲阳目光在叶昭言身上打量着。

    这个少女虽然穿着男装，但身材纤长挺拔，身上那股英姿飒爽的气质浑然天成。

    “老夫姓赫连，名仲阳。”

    “这位姑娘，素昧谋面，你为何要救濯逸白？”

    叶昭言闻言，淡淡地瞥了眼赫连碧，语气冰凉道：“因为他救了我的命！”

    “哦？”听完叶昭言的话，赫连仲阳目光更加疑惑了。

    “他如何救你？”

    “他把衣服脱下来给我穿，带我逃过刺客追杀。”叶昭言简洁明了道。

    “脱衣服给你穿？”赫连仲阳脸上浮现出一抹震惊，眼睛死死盯着床榻上的少年，似乎想要从他的表情看出点什么。

    可惜，床榻上的少年昏睡着，脸色苍白的吓人。

    赫连碧闻言脸色更加难看。

    “放肆！”先前那名嬷嬷听到叶昭言狂妄无礼的话语，立刻冲上前指责道，“你一个女子，居然如此放荡不羁，实在是丢尽了女子的脸，这里可是濯王府，岂容你胡言乱语！”

    “呵......”叶昭言嘴角勾起一抹不屑的弧度，“女子放荡不羁？我倒想问问，女子和男人在一起有何不对？你家夫人口口声声让我不要攀扯濯逸白，可曾问过是否是濯逸白攀扯我？”

    “你......”

    嬷嬷气急，但一时之间又找不到话反击。

    “不管你是何方妖孽！赶紧滚出濯王府！”赫连碧忍无可忍，咬牙切齿地说道。

    “呵，你说让我走就走，我偏不走！”叶昭言冷哼一声，直接盘膝坐在了屋顶上，一副无赖的模样。

    “混账东西！”赫连碧气得俏脸通红。

    “好了。”赫连仲阳摆摆手，目光落在叶昭言的身上，语气莫名地叹息道，“你若是想进入濯王府当侍妾，老夫可以帮你，只是成与不成就看你造化了。若能留在逸白身边安心伺候他，倒也不失为一条好出路。”

    叶昭言闻言，心中冷笑，脸上却露出一副受宠若惊的表情，“多谢前辈厚爱，但是小女子志不在此，不能够伺候在濯逸白的身边。”

    “哦？”听完叶昭言的话，赫连仲阳目光更加疑惑了。

    他是王妃的胞弟，这位姑娘救了濯逸白，更是濯逸白舍命相救之人，他自然有理由收留他。

    “姑娘救了逸白，濯王爷必定会赏赐姑娘很多金银珠宝，不知姑娘打算要多少？”赫连仲阳语重心长地询问道。

    “我不需要其它东西！”叶昭言拒绝道，神态坚决，轻身飞下屋檐，落在赫连仲阳身前。

    她伸手按压着自己的肩膀，缓解疼痛，看着他道：“前辈，能否借一步说话！”

    赫连仲阳闻言，点了点头。

    二人走到偏厅，赫连仲阳端起桌案上的茶壶倒了杯热茶递给叶昭言，道：“姑娘，请用茶。”

    “多谢。”

    叶昭言接过茶水，轻轻地吹拂了两口，送至唇边抿了口，然后放回桌子上，抬起头看向赫连仲阳。

    “前辈，小女子有一事相求，希望前辈能够答应。”叶昭言直截了当道。

    “说吧，只要老夫力所能及，都可以满足你！”

    “我出游途中遇刺，逃跑时与家人走散，希望前辈能够派人暗中将我护送归家。”叶昭言开门见山地说道。

    赫连仲阳闻言，眉头微皱，不禁联想起府外那群找上门来的人。

    眼前女子如此急着离开，着实有些可疑。

    叶昭言看出他的犹豫，连忙道：“前辈，我是二公子带进来的，他身边的禹信亲眼得见，一问便知。”

    事出紧急，只能拿鸡毛当令箭了。

    赫连仲阳闻言果然眉头舒展。

    叶昭言继续道：“您放心，我不会向任何人透漏此事，万一出了差池，也绝不会攀扯濯王府。”

    听到这里，赫连仲阳才彻底放松警惕，道：“老夫会派人暗中护送你从王府后门离开。”

    “多谢前辈！”叶昭言感激地道。

    “对了，你叫什么名字？”赫连仲阳关切地问道。

    “免贵姓叶。”叶昭言如实回道。

    “叶？”赫连仲阳喃喃自语，“叶氏世家，难道是叶氏家族的人？“

    叶昭言闻言一惊，诧异地看向赫连仲阳。

    锦都叶姓旁支繁多，并不特指最有名的叶氏。赫连仲阳竟然马上怀疑到了这里，不得不说他看人的目光很是犀利。

    “不瞒前辈，晚辈的确是叶氏家族之人，不过现在不方便明示身份。”

    赫连仲阳眼中光芒闪过，谨慎道：“原来如此！既然如此，老夫就不再多问了，希望叶姑娘日后能够遵守承诺。”

    “前辈的恩情，小女子谨记在心！”叶昭言郑重地保证道。

    见状，也不强求，对身后的侍卫吩咐道，“安排一行人秘密送这位姑娘归家。”

    “是，王爷。”

    “哥哥！”看着叶昭言随侍卫离去，赫连碧忙上前阻拦。

    “休得胡闹。”赫连仲阳拦在她身前，难得正色道。

    “哥哥，你真的相信她说的话吗？”

    “碧儿，这样一个女子，怎会是平凡人家的女儿？更何况，若是从我们府里被抓走了，恐怕才真要牵扯不清了。”赫连仲阳面色凝重道。

    听到他的话，赫连碧沉默了。

    “碧儿，你要相信，有些事，是有原因的。此女恐怕来头不小，不是你我可以轻易揉搓的。”

