    “公子，其实雪儿也觉得封国诸侯没有什么不好。”

    “那刚成君所言也不无道理。”

    迎送刚成君蔡泽离去，雪儿关上房门，归于公子身侧，收拢茶盏。

    刚才蔡泽同公子所言，自己都一一听在耳边，封国诸侯、郡县一体两者抉择，府中的时候，芊红姐姐也有说过。

    两者各有优劣。

    且两者都非根本之法，最根本的法子，在于秦国的法制根基，果然法治永固，无人碰触，则无论是封国诸侯，还是郡县一体，都一样，

    果然法治有损，则再完美的制式，都会崩溃的。

    何况，法治与君主之治本就处于平衡的状态，正如自己正在参悟的道阴阳之道，万物负阴而抱阳。

    纯正的法治也难以长久，过刚易折！

    纯正的人治，也难以长久，国家就没有规矩了！

    如何权衡两者，那就要看君主的手段了，就要看官员的手段了，然而，归根结底，还是要看君主的手段。

    上行下效！

    便是如此。

    眼下的情况，封国诸侯似乎更好。

    当然，对于公子来说，没有什么差别。

    公子的荣耀足以持续恢宏。

    “蔡泽所言，自然有道理。”

    “否则，王绾在大朝会所言，不会令陛下难以抉择。”

    “就看陛下如何决断了。”

    周清莞尔一笑，看着雪儿细细的整理茶盏，待在自己身边，触类旁通，还是不错的。

    对自己来说，都一样。

    之前说过，就算封国诸侯，以后的路子，也会将诸侯之力逐步收拢汇聚于咸阳，而非同大周诸侯一般。

    郡县一体。

    现在推行，难度很大。

    山东诸地前一刻还处于原有的礼仪风化之中，下一刻，就要归于大秦法治之下，难以迅速做出改变不说。

    还有可能被有心人窜动，生出乱事。

    而封国诸侯，无异于和缓许多，只要咸阳对于封国诸侯的管理到位，数十年后，自当解决所有的麻烦。

    “连刚成君都来游说公子，看来……咸阳这里，希望封国诸侯的不少。”

    将茶盏落于木托上，雪儿将其递至远处，准备清洗。

    刚成君蔡泽，尽管不为中枢，然文臣之中，份量相当大，背后之人绝对不少，且能力相当不弱。

    “的确有不少。”

    “可是无私心的不多。”

    “封国诸侯，想来这段时间，影密卫很是忙碌。”

    周清归于先前的书录案后，执笔蘸墨。

    《太平真道》经文已经书录完毕，接下来也当书录另外一部典籍，以为分教开宗所用。

    ……

    ……

    过午时，周清便是从中央学宫离去，雪儿、晓梦自然也是如此。

    所不同的，车马过南城，雪儿二人归于西城，周清入王城。

    “郡侯！”

    “郡侯！”

    “……”

    没有受到什么拦阻，直入咸阳王城北边区域。

    素霞宫！

    是周清在咸阳王城北边区域寻找到的一处闲置宫殿，规模不小，设施齐备，诸般都有。

    很适合为太学所在。

    选定之后，少府之人便是派出匠作对于素霞宫整理，勾勒蓝图，实则……也无需太多整理，在原有的基础上稍作变动，就足够了。

    “郡侯！”

    少府之下，管辖诸多行署，大都服务于咸阳王宫，御府令、尚冠令、尚衣令、尚食令……诸般都在其下。

    负责改造素霞宫的为少府御府令，调遣人手正在忙碌，四周……兵士巡逻往复，观武真郡侯近前，连忙行礼。

    “如何？”

    从咸阳王城入素霞宫，一共有四道关卡，前两道关卡略微宽松，后两道关卡略有紧密。

    宫门之前，大道开阔，匾额尚未写就，少府之人进进出出，将大量的木制器物搬入。

    对着御府令点点头，踏步宫门内。

    一个颇大的演武场出现在眼前，原本并没有演武场，而是一处活水引来的小湖泊，被周清直接派人填埋了。

    入太学，不是来赏花美景的，学贯文武足以。

    “郡侯，再有十日，一切可定。”

    “眼下素霞宫大体的改动已经完成，就是一些器物的打造，一些细微处的整理，需要时间。”

    “按照预期，六日后，可功成，留下四天的时间，以为陛下、郡侯观看，若有不妥，可以变动。”

    御府令随伺身侧后方，看着四周忙碌的少府诸人，缓声道。

    太学！

    王城也要有太学了，当为盛事，这处素霞宫也是极为适合，且郡侯所规划的图纸极佳。

    除却太学本身的教导之用意外，还有太学的其余功用。

    “十天的时间。”

    “嗯。”

    “这里虽为演武场规划，却也有活水流淌，接下来在四方移植绿植，填充此处。”

    “如今时日，没有些许树荫微凉，却是不妥。”

    时间方面，周清并不担心。

    在咸阳王城被压制的灵觉扩散，覆盖整个素霞宫之地，大体都是按照自己勾勒的图纸。

    还是相当满意的，环顾四周，又指了指那处被改动流向的活水。

    “是！”

    御府令颔首。

    此事并不难，有着大秦崭新的典章礼仪，都是有迹可循的。

    “少府负责的诸国宫殿群落如何？”

    周清单手抬起，指着王城北方区域的另外一处。

    那里是皇兄自大秦东出灭国以来，施行的一个手段。

    攻灭一国，便是在咸阳北城铸就一国相似之宫殿群落，以为彰显大秦武功。

    多年来，一直如此，宫殿群落也建成了不少，且……那些宫殿之中，也多有一些诸国沦亡的美人，都是进献而来。

    不然，咸阳宫可没有那么多的闲暇宫人。

    “郡侯。”

    “韩国、赵国、魏国、楚国殿阁都已经功成，只剩下燕国和齐国的了。”

    御府令连忙道。

    “耗费如何？”

    周清又语。

    “建造那些殿阁的耗费，六层落在少府，其余四层由国府所出。”

    “自郡侯当年在陇西击溃匈奴、月氏联军，开拓河西两郡，连通西域众多小国，少府也有一支商队行走其中。”

    “获利不少！”

    御府令亦是看向那处方向，由着进来改造素霞宫，燕国王宫的区域都停缓许多。

    对于郡侯询问这个问题，并非隐秘。

    “当如此。”

    “现在陛下需用财货的地方很多很多。”

    少府之财货。

    来源有两处，一者是国府每岁分拨的财货，二者是少府自行所得的财货，如派遣商队经营，如在咸阳南城设立专门的商铺。

    利润不小。

    尽管如此，从御府令口中所言，貌似还不够，否则，以皇兄的性情，当会全部由少府所出。

    攻灭诸国，无论是连通北方长城，还是修筑通达诸夏的一条条驰道，还是修筑骊山那里的陵寝，都需要大量的财货。

    国府每岁的支出，自己也知道，几乎都超支了。

    这还是建立在许多庶民无偿徭役的基础上。

    御府令没有多言，自己位份卑微，不足以掺和这等要事。

    “不过，接下来，会好转的。”

    改革大秦半两的币制。

    盐、铁、茶收归官营。

    ……

    这都是大量的财货汇聚之法。

    ******

    “郡侯！”

    兴乐宫鸿台之前，卫尉李仲一礼。

    “又有异邦使者在内？”

    “今日又是哪一个小国？”

    摆摆手，立于鸿台之前。

    感知兴乐宫殿内的状况，卿士之一的典客与列其中，殿外，还有不少典客下面的属官。

    卿士典客。

    掌诸侯与外邦朝觐事务。

    自开国大朝会以后，每一日，都有异邦使者请求觐见，对于他们身份的审核，都已经持续好久。

    “郡侯！”

    “是来至河西的一个异邦小国，国名楼兰！”

    李仲如是道。

    连日来，从河西前来的小国相当多，此外还有一些从陇西南边的羌族小国也来了不少。

    终究还是河西的小国多。

    真不知道那些小国是如何存在的，民力不过数千、数万，至于有数十万民力的乌孙、月氏，随着河西两郡的开拓，也不敢造次。

    “楼兰！”

    “是它！”

    “本侯知道此国，此国在张掖郡以西近千里，民户五千有余，庶民之数不到两万，国立之兵不到三千。”

    “治所扜泥城，文字口音各异，听起来有些奇怪。”

    楼兰小国前来朝觐。

    还真是令周清有些诧异，西城那边行署之中，诸国异邦小国汇聚，自己是知道的，具体是谁没有了解。

    楼兰也在其中，有些意思。

    “此等小国，想来土地不过百里！”

    李仲闻此，神情亦是有些惊讶。

    长居于咸阳宫，对于山东诸国了解不少，异邦小国就算了，闻郡侯简语，一国之民还不到两万？

    咸阳这里都破百万了。

    估计楼兰连大秦一个县域乡里都不如。

    就这……还能够成为一个小国，西域之地果然神奇。

    “百里还是多说了，不过方圆数十里罢了。”

    “西域小国，大都以城池为国，与其说楼兰是一个小国，不如说是一个大的城池。”

    “城池四周多荒漠，河流稀少，不足以生养。”

    “本侯去看看。”

    百里之国！

    就算楼兰有心，也是无力，适合居住的地方本就不多，没有和李仲在鸿台前多言，踏步间，行向兴乐宫正殿。

    近前，典客书馆纷纷行礼，未敢拦阻，侍者已然入内禀报。

    俄而，入内。

