    “好可怕的力量！”

    影儿对于融合了暗使令碎片的阴阳令牌始终有着惧意，不过令牌并未对影儿有任何影响，只是让她感觉到恐惧。

    我也有些诧异的看了一眼令牌，此时从它上面传出的威能有些出乎意料。

    原本我只是想试试看这玩意儿现在对鬼有没有什么直接克制的作用，没想到作用竟然如此之大，比当时融合了一块碎片的时候要厉害的很多。

    如此一来，我根本不需要过多关注令牌，它直接就将我目光所及的几个傀儡鬼给吸扯过来，让我有精力继续操控着黑色短刀对那鬼修进行攻击。

    此时李大地已经冲了上去，那鬼修虽然能看到自己的傀儡被一个个的牵扯向阴阳令牌，但他此时已经无暇顾及，只能全力应对李大地的凶猛攻势和我不断的偷袭。

    一次次的攻击让鬼修很快有些不支，他一声怒吼：“你们都该死！”

    李大地冷笑一声，也没说话，只是一个劲儿的挥舞手中的圣银剑发出道道剑芒。

    “该死！死！哈哈哈哈哈哈哈哈~”

    鬼修像是疯了一般，忽然是一阵狂笑，给李大地吓的急忙往后退去。

    只见那鬼修就像是漏了气的气球，一丝丝浓黑的烟气从他身上缓缓冒了出来，就在这个时候，我心中忽然有种不祥的预感，那边的李大地是转身朝我这边狂奔过来：“闪！快闪！”

    眨眼之间，那鬼修身上释放出的黑色气体就弥漫向四周，所过之处竟然让那些绿色植物以肉眼可见的速度枯萎，我心头一跳，再也不敢继续待在原地，一把将阴阳令牌给捏回手心，转身全速朝外奔跑。

    我俩刚刚跑出不到五十米，就听到身后轰的一声巨响，轰！！

    我抽空回头一看，顿时看到那边有大团的黑雾被炸的是满天都是，而且从那边为中心，一圈漆黑如墨的气息朝四面八方飞快扩散。

    看到那些黑气我就不由得一个哆嗦，不等我继续跑就被影儿一把给拎了起来，连带着还有李大地，都被影儿抓着朝空中飞去。

    嗖——

    那一圈黑气就像是冲击波一般，呼吸的功夫就波及了方圆百米之内，被波及的区域内植物都像是退了色一般，飞速变得枯萎起来，看的我和李大地都是一阵头皮发麻。

    影儿将我和李大地放在了百米开外的一座半山腰之上，看着下面被那一圈已经枯萎的山林，我一时间都不知道说点什么好了。

    忽然之间感觉到一股奇异的能量从令牌之上传出，我一愣，赶忙说道：“等我一下！”

    随后我就地盘膝坐下，运转功法去消化吸收那一股奇异能量。

    刚我明明主动打断了令牌对那那些鬼物的吸收，这怎么还能产生出能量？难道时候就在刚才已经将那些鬼物其中一些给吸收了进来？我当时还真的没看清楚。

    不管怎么样，仙子啊令牌反馈的奇异能量是实实在在的，我借此快速的将自身的损耗恢复了过来，剩下的也就任由它在经脉当中慢慢消化，现在可不是修炼的时间。

    片刻之后，我睁开眼吐出一口气，之前的消耗已经完全弥补了回来。

    李大地奇怪道：“什么情况？顿悟了？”

    我哑然失笑：“没，是令牌传导出的一股奇异能量。”

    这事情我和李大地以及老王都说过，他们也都不陌生，李大地也就没有过多的询问，只是指着远处爆炸的区域说道：“影儿刚过去查看。”

    扭头朝那边看过去，发现这爆炸声势虽然是不小，震耳欲聋，但爆炸过后并没有在那个位置上炸出一个坑来，而只是让周围的植物全部折断压倒在地而已。

    不过那些植物和周围大片的植物全部都失去了生机，变得一片枯黄，远处几颗被波及到的大树也都是枝叶凋零，整棵树都失去了绿色，看起来是诡异至极。

    “没想到这家伙竟然以命搏命，鼓动起一身修为用一种邪恶的功法爆发，那股死气当真可怕，如果冲到人身上，怕是也是照成自身生机快速流逝，如果抵御不住，估计要如同下面这些个植物一般。”李大地心有余悸的说道。

    看了好一会儿，随后我就看到影儿从爆炸那可已经枯黄了没有树叶的大树中冒了出来，随之那颗大树直接爆裂，一个枯瘦如柴的家伙被从里面拉了出来，随后影儿抓着他朝我们这边飞了过来。

    来到了近前仔细一看，我这才发现这枯瘦如柴的家伙竟然就是刚才那鬼修，他竟然还没死！

    李大地对此感到很是诧异，扭头朝那边看了片刻，伸手拍了拍额头，“老家伙还挺机智，竟然想要借此招避过此劫。”

    枯瘦如柴的鬼修已经奄奄一息，他张了张口，最终没有说出话来，影儿一松手，他啪唧一下就摔倒在地上，他现在连站起来的力气都没有。

    影儿冷哼一声：“我差点都没发现，隐藏的还真是好，也亏你想得出来，竟然躲在那颗大树之中。”

    “杀，杀了我吧，嘿，嘿嘿……”

    鬼修喘息了两声，艰难的挤出一丝狰狞的笑容，眼中的血光虽然已经消失，但依然透露着那种疯狂。

    和这种修炼者压根都没有什么好说的，我对李大地点点头，李大地拉着我后退了一些，手一抬，顿时一张火符打在了这鬼修身上，随着他的缓缓念起咒语，一团火骤然将鬼修整个人都给笼罩了起来。

    顿时一阵无力的嘶吼从那鬼修喉咙中传出，不过很快就消失的无影无终。

    片刻之后，一道幽魂从鬼修身上浮现，浮现的瞬间他竟然转身就跑，速度还不慢，这让我有些惊讶。

    不过就算是他成鬼之后直接有一定的修为实力，但也不可能从我眼前逃开。

    我手一扬，令牌瞬间浮现，一股吸扯力顿时将鬼修的魂体笼罩了起来，让他逃串的身影顿时止住，被令牌之上传出的强大吸扯力快速的往回拉。

    这鬼修这个时候总算是有了惊恐的神情，大声叫喊：“我都已经死了！你们还想怎样！”

