    点开评论，大家各抒己见。

    大部分的意见都在说乘风战队的中单很弱，而今年YG的整体素质都很高。

    虽然乘风的Q神个人能力超神，但奈何团队整体实力不如YG。

    云灵皱了皱眉，这才后知后觉，想起了秦彦月的邀请。

    怪不得让她加入乘风呢，原来乘风的中单偏弱。

    -

    两天周末很快过去。

    周一这天，云灵来学校来得很早。

    秦彦月分明和她差不多时间出的门，但显然又翘课了。

    她的邻座空荡荡的，座位保留上周五的样子，一看这期间，秦彦月就没来过。

    “明晚YG就和乘风巅峰对决了，你们觉得谁会拿全国总冠军啊？”

    班里的同学又开始议论了。

    “肯定是乘风啊，乘风永远的神！”

    “说什么呢，乘风的年代已经一去不复返了，现在是YG的时代！”

    -

    秦氏集团里，费眀一大早把国内电竞公司的全部资料整理给了秦彦西。

    BOSS忽然对电竞感兴趣，这让他很意外。

    这个行业发展了这么多年，秦氏一直不曾踏入，怎么在这个节骨眼上，BOSS忽然又想进军了呢？

    “今年的LAL比赛在明晚？”秦彦西一边翻阅着资料，一边似是不经意地发问，头都没抬。

    费眀愣了一下：“是啊，这是最近最热的事。”

    “给我搞两张YIP区的观战票。”秦彦西微微抬眼，眼神里的压迫感立马就上来了。

    费眀下意识地应声：“好……”

    但是很快又头疼起来。

    LAL全国赛的门票一票难求，好多人都是提前半年就开始预购。

    比赛就在明晚，让他去搞两张VIP区的门票，这真是太难为他了啊。

    “BOSS，您有意向进军电竞行业？”费眀实在忍不住，把憋在心里的话问了出来。

    秦彦西修长的手指轻敲着桌面，非常地有节奏：“有这个打算。”

    不过，他最后大概率会自己搞一个电竞公司。

    -

    上完一整天的课，云灵去了兴趣班。

    虽然缺了几堂课，但她的进度一点没拉跨。

    钢琴老师在台上只教了一遍，她立马就能流畅地把曲子弹出来，光凭她的好记性，学钢琴就不是一件难事。

    下了课后，钢琴老师又指点了她一番。

    等她离开少年宫，来到停车场时，发现被撞坏的车尾已经修补好，库里南焕然一新，又变回那个酷酷的越野车。

    仔细一看，库里南旁边站了一个人，可不就是费眀么？

    “费大哥，你怎么过来了？”

    “BOSS说你的车坏了，让我去修，我这几天忙得晕头转向，就把这事耽搁了，今天正好有事来找云少爷您，这才把修车的事记起来，所以就顺带让4S店的人过来把您的车修了。”

    云灵挠了挠头，有些不好意思：“麻烦了，这事我自己的事，一直忘记处理。”

    “没事没事，云少的事，就是我的事。”费眀憨厚地笑了笑，想到了自己过来的真正目的。

    他打开随身携带的公文包，从里面拿出一张信封，递了过去：“里面是明晚LAL全国赛的门票，BOSS说你喜欢电竞，所以明晚他会陪你一起去看比赛。”

    “呃……”云灵很意外，但又很惊喜。

    她接过信封，拨开往里面瞧了一眼。

    今年LAL的门票可是一票难求啊，有些位置据说就算给钱都买不到，因为被一些大佬提前包场了。

    她知道秦家人的脾气，关乎娱乐的行业，都觉得不正经。

    诸如娱乐圈、电竞圈，秦卫国都是瞧不上的。

    可偏偏，他的一个儿子进了娱乐圈，另一个儿子，悄悄地进了电竞圈。

    她很意外，秦彦西是怎么转变观念的，之前不是跟他爹一个态度么？

    觉得电竞就是玩物丧志，怎么最后又是给她准备电竞房，又送她门票？

    “票已送到，那不打扰云少了。”费眀深深鞠了个躬，转身离开。

    云灵看了看手里的信封，勾起唇角笑了笑。

    秦三小子真是让人捉摸不透，性情瞬息万变啊。

    可她不知道，自己是那个让他瞬息万变的罪魁祸首。

    -

    翌日放学后，云灵驱车去到今年LAL全国大赛的比赛场馆——奥体中心。

    能容五万人的奥体人山人海，椭圆形的场馆内，无论哪个方向，都坐满了人。

    云灵的票是VIP区，所以走得VIP通道，不用跟普通票的观众挤来挤去。

    两条路，一条观众前胸贴后背，大家慢悠悠地龟速入场。

    而另一条路，云灵畅通无阻。

    等她走进VIP区才发现，位置不多，通过才100个位置，能够清楚地看到舞台上五位电竞选手的一举一动。

    座位统共十排，每一排十张舒适宽敞的沙发。

    其余九排坐满了人，唯独第三排，一横条只坐了秦彦西一个人，一身西装革领，翘着二郎腿，矜贵而优雅地靠在沙发上。

    他这样子，不像是来看比赛的，倒像是参加明星的时尚盛典。

    他这打扮和颜值，即便放在娱乐圈里，也是数一数二的。

    云灵看了眼他，再看看自己，身上还穿着劳伦斯学园的校服，出现在这种场合，多多少少显得有点‘不务正业’。

    她斜跨着书包，朝秦彦西走去的时候，后排的人立即议论纷纷起来。

    “还以为大佬包下一整排带女友来看比赛呢？就这？”

    “怎么还是学生啊？”

    “估计这孩子很爱电竞，家里长辈满足孩子这小小的心愿没什么问题啊。”

    是了，云灵扁了扁嘴，她是孩子，秦彦西是家长。

    伴随着其他观众的议论声，云灵走到秦彦西身边坐下，把书包甩到一旁的座椅上。

    “三哥，你该不会包下了一整排吧？”

    “恩。”秦彦西微微点头。

    如果可以，他想包下一整片vip区，可奈何实在不好搞。

    时间太短，没办法一个个去联系这些观众，高价收购他们手里的票。

    为了拿下这第三排整排，他出了近五百万的价格，有些座位，愣是花了几十杯的价钱，原买家才舍得把票转手给他。

    不过，这些钱在他眼里不算什么，但凡能用钱解决的事，都不算问题。

    “三哥，你忽然对我这么好，别是有所图吧？”

    云灵也翘起了二郎腿，笑嘻嘻地问。

    她说者无心，但秦彦西听者却有意。

    他峻冷的眉下意识地拧了拧，旋即，偏头看她：“下次月考，全校排名上升十名怎么样？你说的劳逸结合，我希望能看到成果。”

    “原来图这个啊。”云灵邪肆地勾了勾嘴角：“哪有什么难的？”

    她不过伪装学渣而已，又不是真学渣。

    不过在全校前进十名而已，不难。

    “恩。”秦彦西点点头，便不再说什么了。

    又过了十几分钟，场内忽然喧闹起来。

    云灵看了眼手机上的时间，原定19点30分准时开场的比赛，却超时了好几分钟，迟迟不见选手们登台……

