
　　赵清听到这么一句话，就这样和江雀儿对视。

　　说实话……

　　要不是江雀儿是个女孩。

　　要不是和凌雁南在一块。

　　如果其他人用这种语气和他说话，赵清直接就一巴掌抽上去了。

　　“说事。”赵清言简意赅。

　　江雀儿随即微微一笑，笑得甜美可爱，那一双眼睛更是带着些许秋波。

　　赵清眉头皱起。

　　“原来，你什么都不知道呀？”江雀儿说。

　　赵清沉默。

　　“行吧，那我就免费送你一个情报吧。”江雀儿幽幽地说道。

　　赵清甘愿聆听。

　　“一句话，山仙村没有你想象的那么简单，哪里……或许有媲美钥匙的存在。

　　而且！

　　它还有一个很重要的秘密。

　　不过你想知道的话，得拿相应的价值情报或者其他等价来换。”

　　江雀儿说。

　　赵清眼皮一垂。

　　他相信江雀儿不是说谎。

　　毕竟舅舅之前在山仙村和第七特组是签过保密协议的。

　　如果这个村庄很普通的话。

　　那舅舅怎么可能会签这个玩意？

　　可具体是什么，他就不清楚了。

　　江雀儿难道会知道？

　　赵清本想下意识地追问，可转念想到这娘们贼精贼精的，便忍住了这个想法。

　　“就这？”赵清抬头嘴角扬起一抹讥笑。

　　“什么叫，就这？”江雀儿双眼一眯。

　　“我的意思是，这也算是情报？”赵清坐姿良好，脸上露出了一抹不屑。

　　“你知道？”江雀儿眉梢一挑。

　　赵清微微一笑。

　　江雀儿脸上的笑容收敛，对他进行上下打量。

　　她下意识正要开口，但转念似想到了什么，转而讥笑说：“你不可能知道！”

　　“是吗？”赵清依旧保持轻松。

　　“装腔作势。”江雀儿脸色清冷，出言讽刺，哪还有刚才的“甜美”、“阴阳怪气”。

　　赵清心里暗暗感慨这女人变脸的速度，但却不动声色地说出了四个字。

　　“第七特组。”

　　待赵清说完这句话后，便似笑非笑地看着她。

　　一刹那间！

　　赵清见到江雀儿的神色虽然没有什么变化，可她的瞳孔却情不自禁的震颤了一下……

　　显然这四个字，直接戳到了她的内心深处。

　　赵清立刻意识到。

　　山仙村确实有着不小的秘密。

　　它或许暂时被官方隐藏了。

　　知道这个秘密的人应该很少。

　　可江雀儿是从哪里了解的？

　　赵清心绪百转，可神色依旧平静。

　　“乔瀚告诉你的？”江雀儿冷冷问。

　　“你也说了，情报需要讲究对等价值，你告知了我一些‘诚意’，我也还了一点‘真心’，想知道其他，就拿自己的来换。”赵清微微一笑。

　　“……”

　　江雀儿脸色浮现些许清冷。

　　她眼皮微垂，似在掩盖内心的想法。

　　“你该不会认为，我来到山仙村只是机缘巧合吧？”

　　赵清见江雀儿还不开口，决定加一把柴火。

　　这一句话，退可攻，进可守！

　　果不出其然，江雀儿闻听这句话后，脸色微微变化。

　　赵清一眼便看出，鱼，咬钩了！

　　这个时候就不能急了，耐心地等着就好。

　　江雀儿冷问：“你想从我这里知道什么？”

　　“我需要你的诚意。”赵清道。

　　江雀儿深吸一口气，说：“你想要打开那个地方，必然需要引开第七特组，如果可以的话……我可以帮你！

　　但事成以后。

　　要给我应得的钥匙。”

　　“……”

　　赵清听到这么一句话后，整个人有点蒙。

　　这句话的信息量太大了！

　　这个地方是个封印区域？

　　而且有第七特组在值守？

　　一刹那间，赵清沉默不语，心绪百转。

　　那这个地方是只能他打开？还是所有人？

　　突然间……

　　赵清猛然间回想起自己和舅舅谈起山仙村时，他那别有深意的眼神，和似隐、似提醒的言辞……

　　他立刻便否定了那个封印“所有人”都能打开的想法！

　　如果是所有人的话……

　　山仙村为什么要让其他外人进来？

　　为什么不把村民赶走？

　　舅舅又怎么可能会那么神神秘秘？

　　甚至……

　　江雀儿又怎么可能会“凑巧”以记者的身份和他来到乡下扶贫？

　　那个能被打开的地方，又究竟是什么？

　　“……”

　　良久后，赵清平复了内心的惊涛骇浪后，看向江雀儿，道：“到了山仙村之后，再说吧。https://www.23sk.net

　　毕竟我和你，不是敌人。”

　　“行。”江雀儿听到后面的那段话，便懂了赵清的意思。

　　无非是事情成了以后，到时候怎么分是个问题。

　　只要赵清不拒绝，那她就达到了目的。

　　赵清揉了揉自己的眉心。

　　他看向窗外，眼神流露出一丝异样。

　　不知道为什么……

　　从凌雁南和他说起“山仙村”之后，许多事情仿佛就像是冥冥之中安排的似的，督促他尽快来到山仙村。

　　凌雁南提起的官方扶贫……

　　陈老爷子的病情严重，王圣手又在各地找不到青山玉香。

　　还有母亲遭遇到暗杀后……

　　舅舅的意有所指。

　　如果换作是以前的话，赵清可能会骂自己一句，肯定是胡思乱想。

　　可经过刚才和江雀儿的一番博弈后，他愈发笃定了这个想法。

　　时间一分一秒过去。

　　大巴车正式进入到颠簸的国道。

　　周围景色一片开阔，田地里一片长势良好的麦子。

　　远处青烟徐徐，偶尔可以看见麦田的中央处的红砖石屋墙壁上鼓舞人心的油漆白字。

　　路面开始变得愈发颠簸……

　　偶尔大巴车还会进入隧道。

　　正当天色愈青的时候。

　　赵清借着余光看到前方路边有个小女孩靠躺在电线杆上，手里拿着一个手电筒，努力地挥舞着，似希望能引起他们的注意。

　　赵清正欲开口。

　　车上的凌雁南率先道：“师傅，停车，路边有个小姑娘在求救！”

　　咔！

　　大巴车缓缓停下。

　　正在睡梦中的徐庆琛、萧龙全部醒来，各个目露不解。

　　凌雁南急匆匆地下车。

　　赵清也紧接着起身。

　　江雀儿让开位置跟着他一起下了车。

　　“小朋友……你这是怎么了呀？”凌雁南下车后，小跑到小姑娘面前赶忙问道。

　　“我扭脚了……回不了家了。”小姑娘的口音带着本地的腔调，她话音落下，抬起胳膊用袖口擦了一眼眼泪。

　　“应该是山区的孩子。”江雀儿神色凝重。

　　这小姑娘脚上穿着的鞋，明显不合脚，身上穿着的红衣灰太狼长医，一眼就看得出是男式的，而且已经洗得有点发白。

　　“崴脚了？”凌雁南听到这话，立刻皱起眉头，主动掠起小姑娘的裤腿，一眼便看到对方的右脚踝肿得跟馒头似的。

　　这个时候徐庆琛、萧龙也下车了。

　　“咱们有谁懂骨科吗？”凌雁南问，这一门学识她懂得不多。

　　萧龙摇头。

　　常红玉道：“我懂一点，但我不会复位……而且她这个看起来右脚踝崴脚。

　　如果只是简单的软组织挫伤，那只需要静养就好了。

　　可要是涉及骨折……

　　那就得打石膏或者上夹板了！”

　　徐庆琛说：“医院在后面……咱们得在今晚赶到村子报到。”

　　“你这话是什么意思？难道要丢下她不管吗？”凌雁南火气一下子就来了。

　　徐庆琛脸色微变，下意识地看了一眼江雀儿，转而急着辩解道：“我不是这个意思！

　　我……我的意思是，咱们可以分成两派。

　　一拨人去村里报到。

　　一拨人把孩子送去医院看看！”

　　正当双方气氛微妙的时候，赵清走到前来，轻轻地抬起小姑娘的右脚踝，运转起了自己的火眼金睛，开始仔细审视。

　　待一番确认后。

　　赵清长吁了一口气。

　　只是软组织挫伤，不是骨折。

　　“没什么太大的事情……应该只是软组织挫伤。”赵清开口道。

　　“你懂骨科？”凌雁南问。

　　“看过一点书。”赵清敷衍一句后，转移话题道：“这扭伤的程度还是挺严重的，得把她送到家才行。

　　小姑娘，你家在哪呀？”

　　“就在前面，再走半个小时就到了，叫山仙村。”红衣女孩擦了一把眼泪，嗫嚅地回道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第一百一十一章：冥冥之中免费阅读。https://www.23sk.net 