    “这是何物？”

    武松眼睛瞪的老大，他自然是不知道钢丝锯的。

    “此物乃我偶然炼制，虽无神异，但胜在亦刚亦柔，有此物在手，便是孩童也能悄悄断了木枷锁笼，二郎当过都头，自当明白，天下的公人如这两位好说话的，可是没几个，是也不是？”

    徐宁将目光投向两个差役，两人虽然面露尴尬，但还是连忙点头。

    他们都猜到了徐宁的一些意思，但识趣的装作没听懂。

    “二郎此去孟州牢营，别的东西也带不进去，此物倒是能贴身藏好，若是察觉事有不妥，可暗中做些准备。”

    武松珍而重之的接过，没说客套不要的话，但他目光中的感激却是更胜之前。

    徐宁满意的点点头，往左右看了看，指着远处的一株大柳树说道：“之后我会在上面给你藏一个包裹，他日.你走投无路，可回来取走，我会留书一封为你点拨，也有盘缠供你路途花销。”

    “先生如此厚待武松，武松何德何能……武松想要报答先生！”

    武松非常感动，除了武大，就没人比徐宁对他更好了。

    作为恩怨分明的人，如果不能为徐宁做些事情，他心里难受。

    徐宁呵呵一笑：“我是个修士，修的是天道，你如何帮我？不过……”

    在武松期待的目光中，徐宁话锋一转：“天下百姓多苦难，我每次下山行走，看到良善为恶霸欺压，看到百姓面有菜色，时常心中难过，只可惜天道限制，修士不能于凡间长留，所以，二郎若是念我的好，将来切记不要欺压百姓，不要倚强凌弱，若可以，尽量也不要让其他人这么做。”

    “还有，有空闲了多读几本书，想想其中道理，普通人武艺高强最多也不过十人敌，百人敌，但书中道理若是悟了，不仅可为万人敌，更能造福天下黎民，知道么？”

    “武松谨记先生教诲！”

    武松再次拜倒，心中徐宁的形象越发高大。

    人家看似是让他做事，其实是教他做人道理，这又是一份恩情！

    “好了，快些起来吧。”

    又一次将武松扶了起来，徐宁看向酒店后面，蹙眉道：“此次耽误时间已经不少，接下来还要做法事驱散此地阴煞之气，不然少则三五月，多则三五年，此地必生怨魂厉鬼，到时候怕是整个孟州都要被波及。”

    “这般严重！”

    武松面色一紧，急忙问道：“先生高义，不知可有武松能效力的地方？”

    两个差役虽然感觉三伏天的气温陡然转冷，却也壮着胆子说道：“我二人愿听先生差遣。”

    “不用，这事对我不难，只是你们要快些离开，否则被阴寒之气侵蚀，之后几月都要卧床不起了。”

    两个差役一听，不再言语，武松却不太情愿。

    只是徐宁已经把话说的明明白白，他留下恐怕还会给徐宁添麻烦，一番纠结之后，武松肩膀垮了下来，问道：“不知今日之后，几时才能再见先生？”

    徐宁抬头望天，语气中带着唏嘘：“或许十天半月，或许此生再难相见，有些事情，说不准的。”

    武松一听，心情越发沉重，但徐宁却忽然大笑一声：“二郎无需为我愁眉苦脸，须知今日事情过后，红尘了断，我的前程好的很呢，就算大宋官家也比不得我，嗯，再送你们一些，这都是仙家才能吃到的，你们路上用。”

    说着，徐宁又取了一大包三无产品交给武松，武松接过，眼眶泛红。

    徐宁没管他，而是看向两个差役，两人紧张了一下，赶忙问道：“不知先生有什么事情要吩咐？”

    “这里的事情，千万不要告诉你们的上官，东平府如此，孟州更是如此，这个吞了上百条人命的黑店，一旦上达天听，大宋官家必然震怒，不知多少人要被革职问罪，所以，下面的官员是绝对不允许这件事传到汴梁的，你们明白么？”

    两个差役顿时浑身遍布冷汗，他们之前确实想着把事情上报，寻思着肯定是大功一件，能捞不少好处，不想竟然还有着如此凶险。

    当即，两人跪下对着徐宁叩首，齐声道：“多谢先生活命之恩，否则我二人性命不保！”

    “真要谢我，就如我方才所言，今后莫要欺压良善。”

    两人又拜了三拜，这才起身，徐宁不再多言，直接挥手赶人。

    武松再是不舍也只能走了，三步一回头，直到再也看不到十字坡酒店，这才情不自禁的说道：“武松过去只想着一身好武艺，大碗酒肉，快意恩仇，现在看来，当真可笑，可笑。”

    说罢，武松转身对着十字坡方向行大礼，郑重道：“两位做个见证，武松必不负恩人今日教导，若有违背，天地不容！”

    武松被徐宁的高尚情操感动到了，但徐宁在做什么？

    徐宁意识进入监狱空间，想要把张青拉出来审审，结果……

    张青满身大汗，汗流浃背，徐宁无处下手，只能将目光转向一号楼前面正在挨雷劈的孙二娘。

    徐宁自然没把孙二娘和那帮大老爷么们关在一起，虽然都是混球，但那样也太丧失了。

    而且他在监狱空间设有屏障，两栋楼的人无法直接接触。

    暂时让雷霆停下，徐宁看着同样一副被玩坏模样的孙二娘，嘴角一勾，嘿嘿笑道：“我问，你答。”

    ……

    半个小时后，徐宁一脸邪魅的进了酒店的厨房，但只过去三秒，徐宁脸色苍白，捂着嘴踉踉跄跄的跑了出来。

    徐宁从孙二娘口中得知他们平时劫掠的财物藏在厨房的暗门后面，一时光顾着高兴，忘记了这个厨房是剥人削骨用的，只一眼，差点没让徐宁把主世界的六千块钱大餐吐出来。

    但徐宁缓了一会，咬咬牙，还是重新走了进去。

    这次他甚至没去找财宝，直接搬了个凳子，就坐在门口，看着里面那人间地狱一般的场景。

    徐宁当然没有受虐癖，他只是想让自己适应这种环境，最起码不至于惊慌失措。

    截止目前所经历的战斗，徐宁虽然也有几次重伤对手的记录，但基本都是远程攻击，或者用拳头打击对方要害，全都不算血腥。

    所以，徐宁觉得自己很有必要提前做些准备，否则哪天遇到血肉横飞的场面，又该如何应对，难道全凭临场发挥？

    为了增强自己的适应性，徐宁甚至拿出了啤酒和烧鸡，可惜，一个鸡腿刚进嘴就酸水狂涌，根本咽不下去。

    但徐宁没有放弃，擦擦嘴继续，现在顶多就是难受一点，要是连这都撑不住，关键时刻可能会要命的。

