    马会博转头眼神阴沉的望着蒋天临，盯着他看了几眼，然后脸上露出冷傲的表情说道。

    “想必，你就是才来我们华东集团不久的那个新总经理蒋天临。”

    “蒋总，你还真是好大的官威啊，开口就说任何人都不许开除她，你权力有那么大吗？”

    “而且是她上班迟到，我处罚她，这理所应当，你，管不着！”

    “还有，你不过只是个才来总经理，你知道我是谁吗？敢用这种口气跟我说话？”

    周围站着的众人，皆面带看好戏的表情望向这边。

    他们二人发生争执，简直就是集团难得一见的大戏！

    “我不管你是谁，你都没权管她的事。因为她是我的手下，她的事，只能我管！”

    “至于你，哪儿凉快，那儿呆着去！”

    蒋天临望着他，脸色平静的说道。

    完全没将他放在眼中！

    “口气还真是大啊！没想到我刚去外地参加完经济峰会回来，我们华东集团就来了个你这般狂妄之人！”

    “但你知道我身份后，我保证你再也狂妄不起来，并会换一种口气跟我说话。”

    “因为我是你惹不起的，即便你现在是集团的总经理，在我面前，你也只能卑躬屈膝的对我说话，并巴结我！”

    “你们告诉他，我到底是谁！”

    马会博脸色极其冷傲的对蒋天临说完，又冷声对周围的人说道。

    “大少爷，您是我们华东集团的总裁！”

    站在周围的那些员工，纷纷弯腰，脸色恭敬的说道。

    穆雅雪顿时脸色大变，不敢相信的望向马会博，也根本没想到他居然是华东集团的总裁。

    怪不得，他会如此不怕蒋天临这个总经理！

    “蒋总，我迟到，的确是我违反了集团的规章制度。”

    “”我甘愿接受处罚！”

    她虽然心中很不情愿，但为了不让蒋天临为了她与集团总裁发生冲突，影响他前途，所以如此说道。

    马会博看了一眼穆雅雪，又转头望着蒋天临，他脸上带着浓烈的不屑冷笑说道。

    “蒋天临，我不仅是这华东集团的总裁，而且董事长还是我爸。”

    “现在知道我身份了，你是不是极其后悔刚才用那种口气跟我说话？”

    “不过既然她甘愿接受处罚，那你跟我说几句好话，这事就过去了。”

    “毕竟你是我家的员工，我也不能太为难你不是！”

    说这话的时候，他极其有优越感。

    也等待着蒋天临给他说好话，然后巴结他这个总裁。

    “你是觉得你很有钱是吗？留着那钱，为依依买几身好看的衣服不好？”

    “还有你是我的手下，在这华东集团，只有我才能扣你的工资。其他人，不行！”

    “现在马上去做事，这才是你的工作，至于这里的事，跟你无关。”

    蒋天临没有理会马会博，反而是望向穆雅雪，语气略带冷意说道。

    穆雅雪没敢动，站在原地。

    心想总裁都站在这儿了，你还敢那么霸道，是总经理不想干了是吧！

    “蒋天临，你是没听见本总裁刚才说的话吗？”

    “还是你根本不知道总裁是什么意思？我可是你的上司，权力也比你大！”

    “赶紧按照我刚才说的，为之前你的语气，跟我说几句好话道歉。不然，我让你这个总经理在华东集团干不了多久！”

    马会博冷眼望着蒋天临，姿态极高的说道。

    穆雅雪站在旁边，也悄悄给他使眼色，让他能妥协一次，按照马会博说的做。

    毕竟他是因为在战场上救了自己领导的命，极为好运才当上了现在华东集团的总经理。如果因为得罪马会博这个总裁，而丢了总经理职位，那他以后就什么都不是了。

    不值得！

    其他人也都望着蒋天临，肯定的认为他会向马会博说好话道歉，甚至可能会更加的卑躬屈膝，以此巴结马会博这个总裁。

    而他们也期待看到那样的情景，毕竟蒋天临给穆雅开后门的事在集团内部传的沸沸扬扬。

    他们都感觉很不公平，所以乐意见到蒋天临被人惩治。

    “快点，本总裁很忙，还有许多要紧的事务去处理，没空跟你在这儿耽误时间。”

    马会博满脸的傲慢，语气有些等的不耐烦说道。

    “我看你不是很忙，而是闲得蛋疼，才在这里没事找事干。”

    “如果有时间，你去厕所洗手台的镜子中好好瞅瞅你自己，你有哪点资格在我面前摆谱？”

    “还跟你说好话道歉？你也配？”

    “滚开！别挡我的路！”

    蒋天临望着他，极为霸道的说道。

    全场当即哗然，所有人都面露震惊表情，不敢相信自己的耳朵。

    他……他居然骂马总裁？而且还让他滚开？

    我的天，他胆子也太大了吧！

    他不知道，这华东集团是马总裁家开的？

    穆雅雪也同样是满脸的惊愕，忍不住望向蒋天临。

    他这也太霸道了吧！

    “你，有胆再说一遍！”

    马会博满脸大怒，瞪着蒋天临说道。

    他原本还肯定的以为蒋天临在听到他的身份后，会对他卑躬屈膝的巴结，并等待着！

    但哪知道蒋天临不仅一点都没将他这个总裁放在眼中，而且还当着这么多员工的面让他滚开，这简直太嚣张了！！！

    “跟你这种垃圾说话，浪费我时间，我也没那个心情。”

    蒋天临脸色冷漠的对他说了句，擦过他就朝电梯那边走去。

    穆雅雪满脸的惊慌，顿时感觉很是手足无措，但最后还是跟了上去。

    “我让你走了嘛！你给本总裁站住！马上站住！”

    马会博被气的脸色狰狞，他当即就想追蒋天临。

    但将一转身，挡在后面，脸色冰冷的拦着他。

    “滚开！”

    马会博勃然大怒，伸手就要推将一。

    将一双眼中露出一丝冷意，抓住他手臂，稍微一使劲，马会博顿时痛的脸上青筋扎起，并痛嚎了起来。

    身体也开始扭曲。

    将一松开手，冷哼了一声，转身就过去进了电梯。

    马会博极为狼狈的瘫坐在地上，双眼中全是怨恨之色。

    蒋天临！

    我不会轻易放过你的！

    绝对不会！！！

