
　　西北街道。

　　在接近中央广场的位置，有着一座十分神圣的万神殿，这里放置着诸多神明和伟大冒险者的雕像，整个建筑都笼罩在一股神圣的氛围之中。

　　万神殿，正是公会本部所在的建筑。

　　早晨正是冒险者们开始行动的时候，来来往往的冒险者们挤在足以容纳千人的公会大厅中，他们之中一部分是来进行进入地下城的准备，但更多的还是来调查情报。

　　公会会将最近数日来的大事件，尤其是关于地下城的新情报，以羊皮纸的方式记载下来，然后贴在墙壁的告示板上，用以告诫冒险者们。

　　冒险者们在地下城讨生活，情报对他们来说和生命一样重要，所以很多冒险者们都会在早晨进入地下城之前，来公会这里确认下最近的情报。

　　“竞技场的那个外来者，听说已经加入洛基眷族了。”

　　“真的假的，顶级眷族真的让他进去了啊？”

　　“我们这些本地人，都完全被他给比下去了。”

　　这两天最大的话题，无疑就是竞技场的那个新人。

　　离谱到不像样，把整个欧拉丽所有冒险者的风头都给抢了过去，他的事迹任谁听了，都得大写个服字，他的战绩经过数万人的确认，里面没有虚假的成分。

　　“不知道那个少年找到眷族没有。”

　　米夏待在窗前，手撑着下巴慢慢发着呆。

　　她在思念两天前看到的那个美少年，虽然心知那样的美少年和她是没什么可能的，但几天没见，还真犯起了相思病，让她连工作都没劲了。

　　“你要发呆发到什么时候，还不赶紧工作，今晚要是再加班，我可不会帮你哦？”

　　这样催促着她的，是她的闺蜜埃伊娜·祖尔。

　　埃伊娜是一名半精灵，因为继承了精灵的血脉，她的外貌十分漂亮，而且工作能力十分出众，在整个公会中都是独一档的，很受职员和冒险者们的欢迎。天籁小说网

　　相比之下，米夏身高不到一米五，还是娃娃脸，虽然十分可爱，但和埃伊娜还是没得比。

　　“来了来了。”

　　米夏懒洋洋地回着，然后回到了服务窗口前。

　　“你好，我来办理下冒险者登录。”

　　她刚坐下没多久，从柜台外就传来了一道十分熟悉的声音，让她十分惊喜地抬起了头。

　　印入眼帘的，果然是两天前相遇的那个美少年，只是看着他，就让她感觉内心的空虚被完全填满，再也没有任何其他的欲求了。

　　他的到来也让周围的许多冒险者们投来了十分惊讶的视线，果然爱美之心人皆有之啊。

　　“你在听吗？”

　　“啊！哦哦，嗯！我明白，办理冒险者登录是吧？”

　　米夏回过神来，连忙开始找文件。

　　她从抽屉里取出一张羊皮纸，连同墨水笔一起递给了他。

　　“没想到你只两天就找到眷族了，稍微有点惊讶呢。”

　　她十分熟络地和他寒暄着，一边也注意着他写下的资料。

　　在登记表上，公会会要求冒险者填写姓名、年龄、出生地、加入的眷族等等的情报，后续还要填写到达楼层、等级等等，所有资料都要仔细封存。

　　当然，米夏的目的是打算从登记表上知道美少年的姓名。

　　姓名江离，年龄15岁……哇，比她小四五岁呢。

　　出生地不详，嘛，这一项其实也不重要，反正冒险者们进入欧拉丽之后，是很少会离开的，多半会定居在这里。

　　加入的眷族是洛基眷族……嗯嗯嗯？？？

　　“什么，你加入的是洛基眷族吗？！”

　　米夏惊得跳了起来。

　　她那骤然提高数个分贝的声音，也将周围公会职员和冒险者们的视线都吸引了过来。

　　“是啊。”

　　江离很奇怪地看着她。

　　这反应也忒大了点。

　　“什么‘是啊’，这可是非常不得了的事情啊！”

　　米夏向周围投来不满眼神的职员们连连鞠躬，然后一屁股坐在了椅子上，像个连珠炮一样不断开口。

　　总的来说就是洛基眷族有多么难进巴拉巴拉，不过是老调重弹的言论，江离很不感兴趣。

　　不就是加入洛基眷族吗？

　　这不是有手就行？

　　“这么说来，这两天讨论得轰轰烈烈的那个外来者，原来就是你啊！”

　　米夏好一会儿才反应过来。

　　她之前完全没有把江离和那个传说中的外来者联系起来，毕竟传说总是离自己比较远的，直到现在才总算恍然大悟。

　　“我填好了。”

　　江离将登记表交给了米夏。

　　“好的，我确实收到了。”

　　米夏郑重其事地将登记表收下，仿佛收到了来自神明的礼物一样。

　　“那么，江离，从今往后，我就是你的冒险者顾问了，在探索地下城的时候，不管遇上什么问题都可以向我咨询，我会竭尽所能帮助你的！”

　　米夏干劲满满。

　　她觉得以后自己的工作绝不能拖延到晚上加班加点才能搞定，一定要振作起来，不能再像条咸鱼了。

　　“那么，请收下这个。”

　　米夏从柜台的后面取出了一张薄薄的小册子，将其递给了江离。

　　那本黑色小册子上写着《地下城上层区域怪物图鉴一览》的字样。

　　“这是地下城上层，也就是第1~12层的所有怪物的图鉴，里面还附有每一层的地图，还有在地下城探索时需要注意的一些常识等等，对新手来说非常好用。”

　　“这个图鉴是免费的，然后还有这个！”

　　米夏又从柜台的后面搬出了一个小箱子，从里面取出了一把短剑和一件胸甲。

　　“这个是公会提供的新手装备，短剑是3600法利，轻质胸甲是5000法利，总计是8600法利……唔，今天是个值得纪念的日子，这套装备就算是我送给你的礼物吧！”

　　米夏将两件装备递给了江离，脸上笑眯眯，心里却在滴血。

　　八千多法利，已经相当于她七八天的工资了，这还是公会职员待遇普遍不错的情况下，普通人估计要半个月才能赚到这么多。

　　“不用，给。”

　　江离从腰包里掏出了硬币，递给了米夏。

　　然后没等米夏给他找零，他就带着新手三件套，直接离开了公会，向地下城的方向走去，看那背影，分明是已经迫不及待了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第114章  在公会本部的冒险者登录免费阅读。https://xs.23sk.com 