    用计划没有变化快这句话来形容王赞他们此次的行动无疑是非常合适的，这可真是人算不如天算啊，谁也没想到老天爷会突然在背后给他们来了这要命的一刀。

    原本先前有不少的准备，甚至还有计划A和计划B的安排，细节方面安排的非常周到，各种措施整的也比较到位。

    但谁也没有想到的是，他们所有的各种计划安排，全被一场大雨给浇废了，像狗血，符纸这一类的东西一沾了太多的水就完全失去效果了，而且时间上也提起了好几个小时，那这么一来的话，之前所有的阴谋和阳谋就一点用也没有了。

    不过，也正是这一场大雨，让南禅寺的高僧们迅速确认出了中间那口棺材里葬的到底是什么玩意，要不然他们可能还在摸索呢。

    如此一来，现在所能想到的方式，似乎就只有用火这一种了。

    在九几年的时候，川中曾经出现过一次僵尸伤人的事件，而当时所用的对策就是采取喷火枪来应对的，直接就将那头僵尸给烧成了灰，所以不管是僵尸还是干尸，哪怕就算是实力再强，也是有生物链的，一物降一物么。

    除了火烧以外，天雷也是这种生物的克星，不过可惜的是，符纸全都被水给淋湿了，想要画符的话你都没处下手了，再一个是这雨下的是挺大，可雷居然一次都没有劈下来过。

    听到王赞的话，张静雯就没犹豫的赶紧从山林里冒雨跑了出去，向着最近的加油站狂奔了过去，枫泾镇里就有加油站，到这里不过十来分钟的时间，只要动作稍微快一点，那还是来得及的。

    张静雯刚离开这，王赞，王天养还有两个茅山弟子，就各自持着一把桃木剑围拢在了那口竖棺的周围，然后挨个用剑拼命的砍着棺材里的女干尸。

    但有一点非常悲催的是，桃木剑上是沾染了几人的精血，可是刚喷上去的血迹，很快就别雨水给冲散了，效用几乎能维持个一两分钟就已经是极限了。

    这里面其实得说一下，雨水之中本来就是阴气稍重阳气次之的，再加上水的属性本身也是属阴，所以这是十分不利于做法的，这场大雨能够很快的就消耗掉他们几人所凝聚出来的阴气，除非你能一口接着一口的咬破舌尖接连不断的将血喷在桃木剑上。

    但这现实么？

    几人此时从脸上到身上已经全都被水给湿透了，从天上到地下雨水似乎连成了一条线，雨淋的人眼睛都要睁不开了。

    王天养瞪着眼珠子，盯着棺材里挣扎着已经透出了半边身子的女尸，用力的吼道：“这样下去不行啊，咱们几个就是失血过多死了，估计都赶不上她出来的速度了，照这么下去的话，我估计撑不了十几二十分钟的话，我们就扛不住了，得想想办法才行啊”

    由于他们几人此时的物理攻击可以说是基本都没什么效果了，几乎都靠着蛮力在支撑着，说实话，这几把桃木剑最初的时候还有点用处，但现在看来的话，基本上就等于给人在挠痒痒了，那时间稍微拉开的长一点的话，对方肯定就能够脱困了。

    王赞的脑袋里也一直都在思索着该采取什么样的方式，不过他搜肠刮肚的琢磨了半天，都没能拿出应对的法子来，局势好像已经就要走进死胡同了一样。

    “咔嚓，咔嚓”石棺的棺材板在这时又被干尸给扒开了一部分，几乎是一半都已经被推散了，这可能也就是对方的躯体比较僵硬，又或者是她没有任何的思维能力，一切全部都是靠着本能的，但凡她有些意识的话，这时候只需要将手扒在地上然后往出爬就行了。

    而她现在只知道的是，用手将身前阻挡的棺材板给推散开，并且还得把泥土给扒掉，所以这么一来的话，速度和进展难免就慢了很多，这也就算是不幸中的万幸了。

    时间一点一滴的过去，这干尸的速度进展不快，但王赞，王天养他们也依旧是无计可施，此时距离张静雯离开才不过十来分钟而已，至少还得需要这么长的时间，她才有可能再返回来。

    “不行啊，这得想想办法，我这都快要咬舌自尽了，咱们估计都够呛能挺住了，我看最多不过几分钟的工夫，她就要脱困了”王天养一张嘴，嘴角就有血流了下来，说话的时候都感觉舌头好像被割裂了一样的疼。

    不过眼看着他们几个正处于被动的时候，南禅寺的主持忽然说道：“施主，可否提前用睚眦的神像来镇压上她？”

    王赞，王天养顿时一愣，扭头就看向了旁边早已经被刻上经文的石像。

    原本他们之前想的是，将这片地方给掘开之后，探明出原因再把九座刻有伏魔经文的睚眦神像替代九具时刻镇在这里。

    不过当地下被挖开，露出五口棺材再知道中间那口竖棺形成的原因和来历之后，他们就把石像的问题给抛在脑后了，特别是当大雨下起来的时候，镇不镇的似乎就没啥作用了，主要觉得还是得以消灭为主，所以就把这一茬给忘了。

    不过南禅寺的高僧们一提醒他们就回过神来了，这几座石像想要降服住竖棺里的干尸那是不可能的了，但如果压制一段时间的话应该是不成问题的，只需要坚持到张静雯回来就可以了。

    于是，王赞他们开始两个人抬起一座睚眦的石像，沿着棺材的外围给摆了下去，这也幸亏是几位大师先前都给加持和开光过了，要不然现在估计临时抱佛脚，都得来不及了。

    “半个小时，只要张静雯那边能在半个小时之内赶回来，这里的问题应该就不是很大了”王赞唏嘘的说道。

    王天养舔了下嘴唇，说道：“闲着也是闲着，我觉得咱们应该继续再给她加点料，把剩下的东西全给她用上得了，万一能起到点啥作用，多拖延几分钟也行啊……”

