    墨连城敢说五次，自然也没指望真有人来帮忙。但比起来那一次，估计还是有些诱惑的。

    “哪里哪里，丹塔内部的事情，我们自然不好参与。那先行告辞了。”观礼席上，有些人识趣的，站了起来提出离去。今天他们算是捡到了，好歹离开也有一次，虽然他们是司马仲请来观礼，和司马仲也有些交情，但是，司马仲也没点明要他们帮忙插手塔内的事。何况，别人势力内部的事，外人不参与，司马仲也无法质问他们什么。

    离去的一部分的人，由一些丹塔的人带路，快离开了丹塔。

    让墨连城凝重的，还有几批人留了下来。不用说，这些人和司马仲的关系，应该更加强一些。但比起先前，已经好得多。

    同样的，光从表情上看，局势对墨连城这一边极为不利。

    而这一刻，司马仲简直愤怒到了极点！

    他原本请来的这些人，自然都和他交好，但不能说是交情很深，但是冲着他是九品丹师，基本也不会有人想得罪他，以为就算不需要明着说，那些人都会卖给自己面子。偏偏，有一个比自己炼丹术更高的人，而且还许了一个好处？！

    他们怎么可能不珍惜？！

    墨连城一句话可以说害得司马仲少了一批助力。

    不过这一招，墨连城也不是第一次用了。

    有时也让人不得不感叹，厉害的炼丹师就是吃香啊！

    只这一回司马仲坚定了要杀墨连城的念头。

    凌空中，一瞬间用了八成的功力，要杀墨连城！

    像墨连城这样的修为，比起接近半神的司马仲，当然不可能抗衡。甚至说，如今在场的，没有几个人可以帮墨连城。风谨然刚想出招，却给执法堂二长老拦住。还有汤副塔主等人，数名修炼颇高的长老，挡住了宁姗姗带的数人。

    “姓墨的小子，这一次看谁救你！”司马仲这一次，真要杀墨连城，并不是像第一次那样为了引鲁老头上钩，意外又重伤了老疯子。当然那一招，若非老疯子也跟着出招，鲁老头已经死了。

    刹那间，风云骤起。

    一道流光，篷地挡住了司马仲杀招。

    倏地，凭空出现的苍老，让人|大吃了一惊。

    苍老凌厉的目光，带着戏谑地看向司马仲，“司马仲，当年用计挑拨和杀害我们苍云一族的族人时，有没有想到你也有今日？”

    “想不到，你这么快就勾搭上他们。当年苍云一族，可杀了丹塔不少人啊。大家还不上来，跟我一起杀掉他们！”司马仲一喝，存心挑起一些人的仇恨。

    苍云一族和丹塔的怨恨，本就积怨已久。

    司马仲马上捉住这一点进行挑拨。

    墨连城也没办法。

    这时也只有苍老可以对付司马仲。

    很快，司马仲和苍老飞上虚空打了起来。

    司马仲也下命撕破了脸皮，要杀墨连城。

    有几位长老得到命令围攻上墨连城。而第一时间，墨连城将九霄塔中的人放了出来。