    江豹突然叫停，阿星只好猛踩刹车。

    “豹爷，你还有事吗？”

    江豹指着医院大门左边的一个冰淇淋车：“去给我买一个冰淇淋过来，热死了！”

    “好嘞！”阿星立即解开安全带，推门下车。

    江豹靠近汽车的玻璃，饶有兴味地向外看，观察着阿星和冰淇淋小妹的一举一动。

    没错, 这个冰淇淋小妹就是哑女阿芳。

    刚才，轿车还没有驶出医院的大门，他就看到冰淇淋小妹的背影，觉得有些眼熟，所在才让阿星刹车。等到车子停稳之后，他更确定她就是阿芳，所以才要吃冰淇淋。

    当然, 吃冰淇淋也只是借口，只是给阿星和阿芳一个见面并相认的机会。

    果然, 阿星要了一个冰淇淋，正在掏钱时，阿芳已经认出了他。

    “啊啊！”阿芳口不能言，只好一个劲地做手势。

    大概是因为女大十八变，阿星没有认出阿芳，他十分疑惑：“小姐，你想说什么？”

    然后，他从兜里掏出纸和笔，连同冰淇淋的钱一并递了过去。

    阿芳没有收钱，只是接过纸笔，写了几个字又递给阿星。

    阿星接过一看，只见上面写着：“我认识你，你帮过我的！”

    阿星摇了摇头，也想写字，突然又想到，她不会说，应该会听, 于是，他大声说道：“是吗？我没有印象了。我先前一直都很混蛋，不记得帮助过谁。你一定是记错了。来，把钱收下，我要走了！”

    “啊啊！”阿芳又叫了两声，示意阿星等一下，然后，她从随身的小包里拿出一个用纸包裹得严严实实的东西。

    “这是什么啊？”阿星问道，此时，仍然摸不着头脑。

    阿芳一层层打开纸包，原来是一个棒棒糖。但这个棒棒糖不是一个整体，已经裂成好几块了。

    阿芳又从阿星的手里要过纸笔，继续写道：“你还记得这个吗？十年前，有几个坏孩子要抢我的棒棒糖，是你帮我解围。虽然你也被打了，我却一直觉得你是个英雄。早就想对你说一声谢谢，今天终于能够如愿以偿了！”

    阿星终于想起来了，就笑着说道：“不用谢！我现在好好的，我希望你今后也是一直幸福！”

    阿芳接着写：“上次我看到你在这里住院, 似乎是受了重伤，现在恢复了吗？”

    阿星一愣：“你怎么知道？”

    他在这里住院, 只有被火云邪神打伤那一次。

    阿芳写：“那天晚上，我在这里服侍阿妈，看到你在昏迷之中被人送进来，觉得面熟，就到病房后面的窗户边偷看。结果被你的朋友发现，是不是把我当成贼了？”

    阿星努力回忆着：“可能我那时候正在昏迷之中，不知道这些事！”

    “你那时候已经醒了！”

    “我受了那么重的伤，就算是醒来，意识也不正常，傻乎乎的！”阿星笑道。

    阿芳也笑了，她伸出右手，拇指向着阿星弯曲了两下。这是哑语中谢谢的意思。

    阿星点头，表示明白，然后摆了摆手，拿着冰淇淋回到车里。

    江豹接过冰淇淋，舔了一口，虽然已经明白了一切，仍然故意问道：“那个姑娘你认识？”

    阿星一边发动车子一边说：“小的时候，她被大孩子欺负，我替她出头，结果连我也被人打了。这事我早就忘了，没想到，她还一直记得。刚才，她一眼就认出了我，并且向我表示谢意！”

    江豹笑道：“我以为你们之间会擦出什么火花呢！”

    阿星摇了摇头：“都是成年人了，哪还有什么火花？很多时候都要要权衡利弊的！”

    江豹一听就明白了，以阿星现在的地位，除非各方面都很优秀的女人，否则，很难让他动心。

    也就是说，阿星再也不可能像原剧中那样，和阿芳再有什么瓜葛。

    既然如此，他以后就不再往这方面考虑，如果有哪个大家闺秀看上了阿星，他一定会给撮合。

    这时，阿星已经把车子驶上马路，却又问道：“豹爷，我上次在这个医院里治伤时，你见过那个女孩吗？”

    江豹也有点迷惑：“有吗？”

    阿星说道：“她说，她见我被人推进来，觉得我面熟，就到后面的窗户下偷看。却被我们的人发现，差点把她当成贼了！”

    江豹笑道：“发现她的人就是我！那时候，你刚刚清醒过来，身上的绷带被你绷断了，浑身一丝不挂，我让你把病号服穿上，免得被人看到。结果，她就在窗户的玻璃后面！”

    “这么说，她看到我光着身子了！”阿星很冏。

    “是不是觉得吃亏了？”

    “是有点！可是，我总不能让人家以身相许吧！如果真的娶了她，我不是更亏了？”

    “哈哈，你小子！”江豹轻轻地捶了他一拳。

    轿车开回猪笼城寨，把阿骨和包租公都接上，四人一起回海上缉私处。

    “杨师父，你今天先来熟悉熟悉情况，然后再回家把家里安排一下。哪天正式上班，由你定！”江豹向包租公说道。

    “我明天就来上班！”包租公巴不得早点来上班，这样他就自由了，所以他还没有熟悉情况，就抢着答应。

    江豹又说：“阿骨虽然叫我‘豹爷’，只是叫着玩的，我们永远是兄弟。你是他的师父，就是我们的长辈。可能你也这么想的。所以，在薪水和其他待遇方面，你不好意思提，是吗？”

    包租公笑了笑，什么也没说，但是他的表情已经证明江豹的话没错。

    于是，江豹就主动给他定了：“薪水这一块，我给你定每月一千，跟我一个价！服装这一块，如果你不喜欢我们的制服，我给你折成现金，你自己买衣服穿！出行这一行，如果你会开车，我调一辆车给你开。如果你不会开车，我就给你找个司机，每天早接晚送！”

    说到出行这一块，包租公立即推辞：“不用接送！你这样，我就不自由了！我每天早晨坐电车去鸡冠山，然后步行去缉私处。下午呢，我想早点下班，然后坐电车回市区！”

    阿骨很疑惑：“师父，你这是何必呢？”

    包租公却一脸深沉：“你们都是年轻人，根本没有我这个心境。在香江生活这段时间，我是亲眼看着这个城市一天天变得越来越好。我要每天都在市区走一走，看看这个城市的细节！”

    江豹看着包租公的眼睛，总觉得这老头有点躲躲闪闪，表情里透着老不正经。

