    第179章抱紧一点嘛

    黎渊无奈的笑了一声，“我不在那榜单上面，你以为我那么厉害？”

    “你不是墨园的掌权人吗？”池幻声音低低的，带了几分失落，“那么多杀手都听你的话，我以为你很厉害的。”

    “虽然我不在那榜单上面，但是我有一次接到一个任务,刺杀榜单第三名的那个人。”

    当时榜单第一名是风无痕，第二名是雪苏苏，第三名是霜华。

    江湖十大高手榜单这前三名一直没有变过。

    “那你成功了吗？”池幻又紧张又期待，那双亮晶晶的眸子里写满了认真。

    “成功了。”

    “那你这至少是排名第三呀。”

    黎渊又耐心的给她解释，“墨园的杀手不能参加江湖十大高手排行榜，若可以的话，我早就去了。”

    “没关系，就算你是第三名,那你也很厉害了呀，”池幻顿时觉得，想要追上他……还是有点难度的。

    她就算练个十年二十年，也不可能达到他这个高度吧。

    “不过，你怎么突然问这个？”黎渊与昨日一样，乖乖的上床躺好，将她拉进了怀里。

    “我就是好奇嘛，问问而已。”

    黎渊垂眸看了她一眼，“我怎么觉得没那么简单？”

    “就是随口问问嘛，不然我还能干嘛。”池幻亲了一下他的脸颊，“难道你不信我？”

    “信。”黎渊眸中含着笑，“天色不早了，早点睡吧，好不好？”

    “不要。”池幻一翻身将他压在了身下，“难道你从墨园大老远的跑来这里，就是为了换个地方睡觉吗？”

    黎渊怔了一下，“幻儿,你……”

    “你那么聪明，不会不懂我的意思吧。”

    池幻搂着他的脖子,主动覆上了他的唇。

    黎渊身子顿时僵住，有些不敢动弹，“幻儿，你别乱来。”

    他一手紧紧扣住她的腰，不想再让她乱动，池幻怎么可能听他的，就要吻他，绝不可能放过他。

    黎渊越是反抗，她就越是不会饶过他。

    最后，他便由她去了，虽然她嘴上说的厉害，但论起实际行动来……她应该没那么大胆子。

    哪知，这想法才一落下，池幻就拉开了他的衣带，他眸光骤然一沉，扣着她的手腕忽然翻身将她压下，“夜色已深，好好睡觉，懂吗？”

    池幻调皮的吐了吐舌头,“不懂。”

    “要我点你穴才肯乖乖听话？”

    池幻立刻不敢动，闭嘴了，但是那双晶亮的眸子却还是忽闪忽闪的不安分。

    “你看我多乖呀，不要点穴好不好？”

    “嗯。”黎渊躺回了自己的位置，“老实点，快睡吧，我明天还有很多事要处理。”

    “哦。”池幻见他声音里真的带着几分疲惫，便乖乖的闭上了眼睛，“我可以睡，但是你要抱着我。”

    黎渊无奈的笑了一声，而后将她拉进了怀里，让她枕在他臂弯处。

    “抱紧一点嘛。”

    黎渊只好抱紧几分，“这样可以了？”

    这小丫头，要求还真多。

    “可以啦。”池幻又仰起小脸亲了他一口，“快睡吧，祝你做个美梦。”

    (本章完)

