    “上将军，末将以为，当趁着燕国、残赵诸方之力尚未真正聚合一处，出兵过易水，拿下武阳，攻掠燕南，直逼蓟城。”

    “以我等军力，定可战而胜之。”

    易水两岸，早就纳入秦军的掌控之中，区区武阳之城的数万军，根本造不成任何拦阻，主将辛胜出列近前，看着前方的上将军王翦，躬身抱拳一礼。

    于此，左右诸将多位认同，而今代地存留的一丝残赵之力，根本造不成阻碍，反而燕国为目下之中，果然先行趁着燕国没有准备好，直接破燕，而后顺势攻灭残赵之力。

    当为无比上佳之事。

    “哈哈哈，一举之力定下燕国之举，乃是轻而易举。”

    “可……若然先行攻打燕国，定下燕国，则残赵或许逃窜它处，期时，便是后患，还需要派出大军不断的给予围剿。”

    “即如此，毕其功于一役如何？”

    幕府军帐内，大军彻底开拨并未定下，王翦浑身上下倒也没有披上漆黑重甲，只是一袭深色的锦袍着体。

    今日所议，乃是如何应对燕国进来的一连串动作，短短一个月，便是招募了三十万大军，还真是不可小觑。

    兵卒的战力固然重要，可兵卒的多寡同样重要。

    加上各方汇聚的兵力，非自己手下不到三十万兵力可比，且越是这个时候，越是不能够掉以轻心。

    数十年来的征战告诉自己，无论何时，都要安稳的行进下去，距离旁侧的一幅大型舆图不远，闻辛胜之言，观诸将之意，笃定而语，浅浅一笑。

    “齐国、楚国、魏国三国自身尚且有极大的麻烦，不可能派遣大军援助燕国，倒是令我等接下来好打许多。”

    披苍云甲，身材魁梧壮硕，眉目方正俊朗，虽有着一丝风.尘黝黑之光泽，浑身上下，无言扩散一丝别样的铁血气息。

    上将军所言的确有理，于兵家来说，最喜欢的便是大的战事，其一……能够很快的决出胜负，其二……能够省去许多麻烦。

    果然一场场小型的战事落下，那么，真可谓是不胜其扰。

    念及此，便是想到九原大营所防备的北胡匈奴，其蛮夷种族便是如此，每次自己率兵攻打他们，刚取得一些胜局，它们便是逃窜草原深处。

    让自己大军无从下手，果然和自己已经初步训练有成的黄金火骑兵对抗，当可将他们尽皆斩落马下。

    “老夫倒是觉得若然燕国真的可以促成齐国、楚国等国与之合纵抗秦，那是老夫求之不得的事情。”

    “战场越少越好，敌军越多越好，此目下秦军之所求，也是老夫所渴求也。”

    王翦又是大笑，看向蒙恬，与他们所想的不同，王翦很是期待燕国真的可以促成多方合纵伐秦，那么，结果会更好。

    “自来用兵，皆以不多头作战为上，何上将军反求多方兵力合纵攻我？”

    主将马兴拱手抱拳，略有一丝稍微的不解。

    左右而观，此问出。

    “你等都着眼于眼下燕国局势甚多。”

    “却有些忽略诸夏诸国之大势，目下之势，非常道也，山东诸国尽成强弩之末，纵然六七方齐出，皆疲惰乌合之众，何惧之有哉！”

    “譬如现时之燕国，短短一个月，招募兵卒三十万，然……一无统兵大将，二无实战磨练，三无坚甲利器，四无丰厚粮草。”

    上将军王翦一边说着，双手背负身后，行至旁侧的舆图之前，上下的打量着，口中之语未绝，分析着眼前山东诸国形势。

    幕府军帐内，诸位军帐细细听之。

    “燕国现在所谋，一则极力招募兵卒抗衡秦国，二则是尽可能的拖延战事，纵然不能够战胜秦军，也要支撑足够的时间，来为了三四个月后的秋日来临。”

    “燕国的秋日几乎不显，直接步入冬日，那个时候，整个燕国便是陷入风雪严寒之中，老夫所观，燕国之谋，未战而先谋逃路，其心之虚可见也。”

    “至于残赵之力，老夫亲自攻灭赵国，于那里的情况如何不了解，代地之中，虽有数十万之民，可尽为惊弓之鸟。”

    “所出的十万大军堪为精锐的不过五六万人罢了，领军者赵平初次领兵，未曾经历这般战事，燕国之内更是没有良将，不足虑也。”

    “凡此等等，纵有诸方百万大军开来，老夫只拿手中蓝田大军破之。”

    王翦神色颇有些激昂自信，一览早就烂熟于心的舆图，说道目下之大局大势，如口中所言，果然诸方之力全部而至。

    自己也当无惧。

    诸将细细闻之，颇有些沉思，而后彼此相视一眼，微微颔首，面上不住而笑。

    “报！”

    随即，诸将便是进入今日的议事。

    他们已经做好了诸般准备，就等待燕国联合的各方就位，到时……当如上将军所言，一举将他们彻底击溃。

    毕其功于一役！

    不多时，幕府之外，传来一道传令之音。

    而后，一封烙印秘密火漆的文书从幕府外传入，落在王翦的手上，迎着诸将看过来的目光，一览文书上的内容。

    “哦，燕丹在蓟城王城之前，亲自拜墨家巨子路枕浪为燕国统军大将，以其之人执掌燕国所招募的三十万大军。”

    “路枕浪？”

    “是此人！”

    王翦眉目微挑，看着手里的文书，上面的内容上写的很详细，口中喃喃低语，对于路枕浪此人，有些印象。

    是诸子百家墨家的巨子，也是先前墨家在齐国游仕之派的领袖，在墨家地位不俗，在前任六指黑侠死去之后，便是登位。

    且数年前的陇西地动之时，武真侯传来的一些文书中，也有此人的存在。

    而今……他要成为执掌燕国三十万大军的统帅？

    不知为何，王翦竟感觉有些滑稽。

    “路枕浪？”

    “此人是墨家巨子，在诸子百家中颇有名气，是山东诸国诸子百家中抗秦最为强烈的一人，但……此人才学也的确不弱。”

    “可惜……有些吃里扒外，陇西地动之时，竟要拉拢大河以西的蛮夷之人侵入陇西，实在是该杀。”

    李信念叨一声，于这个人自然也不陌生。

    可……并没有什么好感。

    其人当诛。

    “上将军，文书可有语残赵的那支大军归谁统辖？”

    当其时，蒙恬拱手一礼，径直看向上将军王翦，躬身沉思一言。

    “哈哈，蒙恬，你……很好。”

    “王城论战，路枕浪胜了残赵的赵平，至此残赵的十万大军也归于路枕浪统辖。”

    似是有感蒙恬之心，王翦毫不掩饰的赞誉。

    “数百年来，燕国与赵国均是世仇之国。”

    “残赵之精锐以蒙恬来看，未必不可成为接下来灭燕的口子。”

    “这十万军可谓是残赵最后的力量了，赵嘉若然真有那个坚持下去的心，也不会沦落如此境地了。”

    的确，蒙恬却有想法。

    还是一个灵机一动的突觉妙想，念头通达，面上划过一丝别样的笑意。

    “嗯，此事稍后再言。”

    王翦颔首，并没有在这个问题上纠结。

    无论是燕丹拜路枕浪为统军主帅。

    还是蒙恬话语中隐含的深意。

    都已经不是很重要了。

    无它，燕国的诸般谋略在绝对的实力压制下，只能是万般虚妄。

    ******

    月夜已经渐深，咸阳宫深处，秦王政仍旧在偏殿书房处理军政要务，随着秦国疆域版图的扩大，整个公文的数量也陡然增加许多。

    数年来，笔下所落的文书中，除了秦国政务军务民治等诸般文卷，战场军报及各方军情也占据相当的比重。

    此外，还得抽出相应的时间，阅览从山东诸国收拢而来的典籍，在赵国未曾攻灭之前，秦王政还隐约有闲暇之刻。

    目下，殿外已然三更时分，仍旧坐于条案后，静静的看着手中文书，旁侧，已经有一大堆了，纵然都已经转换为纸质文书，可……数量上没有减少。

    时间又如何能够减少？

    嗡！嗡！嗡！

    当其时，一阵颇有韵律的钟鸣之音回旋，秦王政手中之笔也正好批阅完一份文书，感此，丹凤之眸看向旁侧。

    那里已经显示子夜正时了。

    “李斯、蒙毅，你等且歇息去吧。”

    呼吸之后，秦王政将视线挪移至不远处，偏殿前方，一左一右，也各自有着一人在条案后，亦是在忙碌着什么。

    整个殿中静悄悄的，一语出，令的二人神色意动。

    “大王。”

    “再等上一个时辰吧。”

    李斯坐于位上，拱手一礼，看向上首的秦王政，目下，条案上的文书还剩下一些，还是阅览完毕，批阅完毕之后再行离去吧。

    “大王万金之躯尚且如此，蒙毅怎敢偷懒。”

    另一侧，一位年轻人亦是一礼。

    李斯，目下为丞相之位，分管国府诸般事，同相邦昌平君一同处理各大行署的文书，上行下打，权柄甚重。

    己身精于文案理事，主要处置偏殿文书内事，堪为兼任长史之职责，又有国府阅览批阅之权。

    蒙毅，月前，提拔为长史之辅助，性情机敏，常伴随在秦王政身侧，落实秦王政批下的机密事务，以及紧急约见大臣会商等外事。

    “哈哈哈，来人，吩咐尚食坊送来夜食。”

    秦王政闻声朗笑，点点头，直接令下。

    “说来……，寡人倒是有些羡慕武真侯在四郡之休闲。”

    “按理说，寡人将四郡之军政要事落在武真侯身上，以武真侯惫懒政务的性情，四郡要务足以令其忙碌甚多。”

    “可连月来，却非如此，反而，更显的悠闲了。”

    旁侧自有侍女近前斟倒提神之茶水，秦王政持之，轻抿一口，看向李斯、蒙毅二人，此刻都子夜正时了，自己还在忙碌。

    而王弟此刻怕是早就歇息了。

    还真是……。

    秦王政颇为无奈。

    “武真侯在南郡所为，李斯也有知晓，说起来，颇得法家法术势一体之妙。”

    李斯闻此，似有所感，神情微动，一语出，没有多言。

    武真侯在南郡总督府内设立有门下堂和政事堂。

    门下堂有些像国府的各大行署，分别负责四郡的各种类要务。

    政事堂却是有些像秦廷中枢了，一共五人，统筹四郡各大军政要事，一应决断上呈文书于武真侯处，知晓在文书上落下可、否两字。

    实在是轻松。

    且于诸般之事，政事堂内先行商榷，统筹出章程，最后拿出决断，亦是如先前。

    武真侯看似悠闲无比，实则将四郡军政文书要务牢牢把控在手中，政事堂五人之任免皆在一心，门下堂更是钳制在政事堂门下。

    彼此之间制衡，更得道家阴阳之妙。

    李斯细细思忖，对于武真侯实在是佩服至极，真不知道武真侯是如何想出来这种治国之策的，而且以自己的目光看将过去。

    将来的后世之中，必有效仿者。

    可……大王今夜提出此事，倒是不好多说，武真侯所为，实则隐约将主之权柄下落臣子手中，分散权柄之力。

    果如武真侯那般才智超凡，智谋不俗，一切诸般尽在掌控之中，自当无碍。

    可如若轮到那等权柄的主人性情不堪，则颇有反噬僭越之危险。

    事关于此，未敢多言。

    “蒙毅，你觉得呢？”

    秦王政面上带着一些笑意，看了李斯一言，而后放下手中茶盏，视线落在蒙毅的身上，对于蒙氏一族的这个少年，自己很欣赏。

    “武真侯在南郡所为者，政事堂分化仿若国府之内权柄分散，彼此制衡，却不失效速，决断于武真侯，令达于门下堂。”

    “蒙毅以为，武真侯之举，颇有将春秋以来庙堂之制升华也。”

    相较之李斯简短一言，蒙毅略有思忖，挺立身躯，拱手一礼看向大王，说道自己所想，春秋以来，诸国庙堂之制，多为文武分列的多卿之制。

    文臣之首为丞相、相邦者，礼绝百官。

    武将之首上将军、大将军者，统帅军将司马。

    秦廷所为，也与之相仿。

    而武真侯在南郡所立下的门下堂、政事堂，却是令蒙毅看到了另外一种庙堂运转模式，目下看来，还颇为效速。

    此外，四郡的运转也丝毫没有受到半点影响。

