    “上个月拨付的六百万金精已经入库，请赏函也已经呈上，总数为八百二十万金精……”

    ……

    “在东胜神州远征时被章妖击落的战舰已经确认核心法阵无法修复，现在……”

    ……

    “西牛贺洲的追缉时误闯了镇元子的领地，我方已经道歉了，可……”

    ……

    “新一批的武器已经入库，这是冶制司提交的新工艺蓝图，他们建议……”

    ……

    “壁阵营与搏浪部之间的纠纷已经通报军务部仲裁，这是处理的建议，他们希望听听元帅您的意见……”

    ……

    “新兵的训练已经完成，主教官请示元帅您是否在分编典礼上训示……”

    ……

    “土木司上报，兴建观云天港的工料出了点问题，府库无法按时交付核心法阵的定源石，现在整个工程……”

    麾下六十万大军，可谓兵多将广，如此庞大的军事机构，偏偏在天蓬的手中运转效率又是奇高，六十万人，就得操六十万份心，离开短短几日落下的公务一件件过目，转眼已是太阳初升。

    待到天将散尽，一缕朝阳透过宽敞的殿门照入空荡荡的殿内，却照不到主位上疲惫的天蓬。

    长长一叹，天蓬吃力地揉了揉晴明穴闭上眼睛半天都说不出话来。

    化神境太乙金仙修为，若是体力活便是十天十夜不眠不休也无所谓，但若是论及精力……

    一直守候在一旁的天将悄悄走了过去，俯首轻声问道：“元帅，要不先歇息？”

    天蓬好似忽然惊醒一般睁大了布满血丝的眼睛：“不了，他们还在等着，走吧，既然来了，总得先见见。”

    “那……是先见持国天王还是先见霓裳仙子？”

    “持国天王。”

    从侧门走出，在四名天兵的拱卫下，那天将带着天蓬绕着楼道一路转，很快到了一层，又沿着走廊走了一小段到了**。

    远远的看见天蓬，一名白胡子老将当即迎了上来。

    “元帅。”

    “天辅，他们说什么了吗？”

    名为天辅的老将躬身拱手，回道：“持国天王一直沉默不语，那哪吒一直在殿内踱步，已经叱呵了兵卫好几次了。”

    天蓬默默点了点头：“你们在这等着吧，我去会会他们。”

    众人躬身退到一旁，天蓬干咳两声，昂首挺胸走跨过朱红色的门框。

    见天蓬到来，坐在侧边椅子上的持国天王当即站了起来，原本站着的哪吒却反而坐下，盘起手来不理会。

    这持国天王身材高大，浓眉大眼，留着两撇红色胡须，穿红色甲胄，肤色青紫。见天蓬到来，他连忙躬身拱手：“持国参见天蓬元帅。”

    “免礼了。”天蓬随手一招，也不理会哪吒，大跨步走到主位坐了上去。

    守候的天兵当即呈上茶水。

    接过茶水，低头抿了一口，天蓬面无表情道：“自从我军搬迁之后，持国天王还有哪吒三太子还没来过吧。这次来，可得好好参观指教指教。”

    哪吒当即冷哼了一声：“说得好听，我们都来了几个时辰了，到现在才出来见，也算待客之道吗？”

    持国脸色微微变了变，见天蓬没打算发作，这才定了定心神，拱手道：“元帅，持国此次前来，乃是奉了李天王之命，要亲手将这信函交予元帅。”

    说着，持国从衣兜中取出一份嵌着金沙的信函，双手呈到天蓬面前。

    天蓬却不伸手去接，又低头抿了口茶，淡淡道：“李天王有何事，还需让持国天王您亲自送信来，真是折煞天蓬了。是为了增长天王的事吧？”

    持国咬了咬牙，面前挤出笑容，道：“正……是。”

    “这事有什么好说的？”

    “元帅，那事情必定是个误会。李天王亲自交待属下呈送信函，就是为了澄清误会。”

    “有什么误会啊，到凌霄宝殿上说便是了。此事天蓬已报备陛下，明日，是否误会，自有分说。”

    持国的嘴角猛地抽了两下。

    天蓬说的“明日”，乃是天庭的“明日”。放到天庭，增长不过是被天蓬关押了一夜，上下算起来不过几个时辰，次日便押送上殿。

    可这云域天港却是在凡间，也就是说，增长天王会被关押多达几个月之久！

    这明显是滴水不进的意思。

    低下头，持国正思索着该怎么把话往下说，一旁的哪吒却已经发作了。

    “好你个天蓬！不要给脸不要脸！”他噌的一下站起来，手握火尖枪。

    天蓬淡淡看了哪吒一眼，也不接话。

    “袭我军舰押我大将不说，现在让你放人，还在那里装懵卖傻！当真以为我南天门好欺负不成！”

    持国当即拦了上去，慌忙使着眼色让他不要再说了。

    哪吒这才气愤地走到一旁，临走不忘瞪持国与天蓬一眼。

    待哪吒走开，持国才压低声音对天蓬说道：“元帅，转李天王的话：‘同朝为将，有些事，不要做太过了。’”

    “天蓬资质愚钝，听不懂天王的话。”天蓬噗嗤一下笑了出来：“犯了事就是犯了，没犯就是没犯，哪里来的什么过与不过？明日早朝，若是玉帝断了增长有罪，那他便是该死。若是无罪，那便是天蓬有罪。到时你们尽可将一切罪名给本帅安上。”

    说罢，便不再看持国，只冷冷道：“本帅还有些军务未处理，两位远道而来，若是要在我这云域天港住几日，本帅这就安排一员老将随行，保证两位尽兴而归。若是不愿住……那就要送客了。”

    “你——！”持国一时间哑口无言，咬着牙半响，只得拱手道：“持国告退！叨扰元帅了。”

    将那金色信函收入怀中，缓缓退了两步，持国转过身去对着哪吒使了个眼色：“走吧。”

    待两人走后，门外的老将天辅才走了进来：“元帅，何不用用缓兵之计，让李靖开开价，如此一来，我们也好探探他们的底。”

    天蓬淡淡地笑了笑，转眼，笑容散尽，他冷冷道：“你想得到，那李靖更是想得到。论权术，本帅自认不如他。既然如此，不如少了那些个虚招，大家实打实地来。蛟魔王找到了吗？”

    “有消息说，在西牛贺洲。”

    “哦？”

    “还有另一个消息。”

    “说。”

    抿了抿干瘪的嘴唇，天辅缓缓道：“有消息说，他躲到牛魔王的地盘去了。而且，有传闻牛魔王、蛟魔王、鹏魔王、狮驼王、猕猴王、禺狨王，已经结义。”

    听到这里天蓬的脸色顿时冷了几分，哼道：“天庭顶级通缉犯，这可是都数了一遍了。”

    “六魔王结义，如此一来，牵一发动全身。若光凭我军贸然进攻，恐怕……”天辅微微顿了顿，张口吐出了最后那个字：“悬。”

    仰起头，天蓬深深地吸了口气，怔怔地看着布满镂空雕花的天花板。

    “这倒是个烦心事啊。天庭其他部队是指望不上了……看来，还得亲自走一趟西牛贺洲探探虚实啊。”

    呆呆地想了许久，天蓬随口问道：“那猴妖呢？”

    “尚未有消息。”

    “上次在昆仑山，杨婵卷入了。这次在紫云碧波潭，不只杨婵，杨戬也出现了。这猴妖，可能跟他杨家兄妹有某种关系。”

    “目前属下已经安排人等着手调查，可是灌江口布防严密，暂时还没查出什么来。”

    略略想了想，咽了口唾沫，天蓬接着说道：“另一条线，查查斜月三星洞。杨婵现如今明面上是斜月三星洞的弟子，说不定这猴妖与斜月三星洞也有关系。只是调查的时候切记莫惊扰了须菩提祖师。这猴妖不能留，若是走漏了，往后必定是一大祸害。”

    “属下遵命。”天辅躬身拱手，又道：“元帅，属下还有一事求教。”

    “说。”

    “此次事件上报天庭的奏文里，是否提及杨戬兄妹。”

    “他们兄妹的事剔除吧，若是逼得杨戬与李靖联手，我们就被动了。此次杨戬只救下杨婵，却不亲自动手，也算是给我们一个退路，这条线，暂且还是别跨过的好。”

    “属下明白。”

    屏退了左右，天蓬一个人孤孤单单地走在长长的过道上，绕过九曲围栏，来到一处荷塘边上。

    别有风韵的古朴凉亭淹没在层层叠叠的荷叶之中，凉亭下，石桌边上坐着一位红衣仙子。

    精致如画的五官沐浴在那一缕朝阳中，如同出水的白玉一般闪烁着梦幻般的光彩。

    那紧蹙的眉，任谁看了都忍不住怜爱。

    见到她的瞬间，天蓬驻了脚，眉心那一缕杀戮之气缓缓荡开，远远地看着，似是欣赏难得的画卷，竟是痴了。

    片刻之后，霓裳仙子也看到天蓬了，眉间的忧虑一下如晨光中的薄雾一般悄然散去，绽开了明媚的神采。

    她起身行礼，淡淡道：“下仙参见天蓬元帅。”

    那声音如同银铃般悦耳，有一种阳光下清清爽爽的味道。

    天蓬的脸色却一下又回复了往昔的冰冷，面无表情地走了过去，淡淡道：“免礼吧。我这军营，女流来往多有不便。”

    霓裳仙子微微低下头：“霓裳也是急了，才有此冒犯，还请元帅……”

    “没事。”天蓬淡淡说道。

    霓裳仙子又是行礼，显得有些局促。

    天蓬淡淡地看着霓裳仙子，深深吸了一口气，转身走到一旁眺望着朝阳下如画的荷塘：“找我什么事？”

    犹豫了许久，霓裳才开口道：“他们说，元帅捉了增长天王。现在南天门都在算计着怎么对付元帅。”

    “就没这事他们也在算计我，习惯了。”

    “听他们说，元帅和增长天王打了一场，霓裳手中刚好有些丹药，便送了过来。”从衣袖里摸出了一个小小的药瓶放到石桌上。

    转过身，天蓬笑了笑，伸手拿起药瓶，拔开盖子闻了闻：“谢谢，我会用的。”

    说罢，两人又是一阵沉默，许久许久的沉默。

    朝阳的光辉透过竖起的荷叶，洒落在古朴的凉亭中，洒落在两人的身上。

    那神情一个淡漠，一个局促。

    脚下的影子微微朝着侧边斜去，无论如何延伸都连不到一起。

    许久的沉默之后，天蓬犹豫着开口道：“天庭有天条，天军有军法，所以……”

    霓裳眨巴着眼睛，最终只能行礼道：“下仙明白，那……下仙告退了。”

    “嗯。”天蓬默默点了点头，

    霓裳转过身去，缓缓地走，一步三停，那身姿如同湖面上飘零的枫叶，却始终没等到天蓬叫住她的声音。

    这一路，天蓬一眼都没望，却盯着手中的丹药久久挪不开眼，脸上渐渐浮现了微不可察的笑容。

    ……

    月树上，一颗花蕾悄悄开出了一瓣。

    ……

    此时，走远了的持国与哪吒正在云端盘算着。

    “真不懂你们，又不是第一天认识这猪头蓬了，何苦热脸去贴他的冷屁股？”哪吒盘起手来愤愤不平。

    “天王的意思，是如果能息事宁人，就让他开个价。”

    “他会开价了事？”哪吒冷笑道。

    “不一定，听说，他资金缺口不小，想必现在也快熬白头了吧。只是没想到他宁可继续承受也要与我们死磕。”长长叹了口气，持国道：“现在谈崩了，剩下的，只能看天王的手段了。这增长也真是的，居然自己贸然跑过去。”

    “他以为猪头蓬不敢乱来，却不知道他犯起傻来什么都敢干。”哪吒撇了持国一眼，忽然问道：“喂，紫云碧波潭的事，不会真的是你们和那条黑蛟勾结的吧？”

    持国尴尬地笑了笑：“三太子有所不知，南天门实在没什么军功可图，若不如此，怕是军心要动摇。”

    “那就真刀真枪去拼。他猪头蓬可以，你们怎么就不行？”

    “这……三太子啊。下界的妖，虽大部分脆弱不堪，但我们情报不比天河水军，有时候也……”

    “得了。”哪吒冷哼一声，揉了揉自己手中的火尖枪：“下次，带上我吧。我来帮你们开路，要是遇到我都打不过的妖，那就没话说了。”