    “什么？”

    “这怎么可能！”

    当上官哲瀚石正阳他们听到店长的话时，一个个瞪大眼睛，脸上露出不可思议的神色！

    他们瞪着中年店长，有些不相信！

    不过看到其满脸苦涩的表情，也不像是骗他们，更何况，他也不敢骗他们！

    一众人脸色不停地变幻！

    就连天工天元以及柯智妍他们也是满脸惊异！

    “走，我们过去看看！”

    上官哲瀚他们满脸阴沉的低声说道，沉着脸径直朝着外面走去！

    “哎哎这位前辈，我们店内有不少永恒神主级别的战兽，您不考虑一下吗？”

    一众人刚下来，便看到一名服务员满脸苦涩的朝着一名永恒神主级别的前辈说着！

    不过对方根本没有鸟服务员，径直的朝着外面走去！

    刚才还人满为患的店铺，此时已经没有多少人！

    朝着外面看去，能够看到在对面店铺前面聚集了不少人，都有些影响交通了！

    上官哲瀚他们看到这一幕，脸色更加的难堪，一众人朝着对面走去！

    “让一下，我们过去！”

    人太多他们也不是神主级别的强者，只能够喊一声！

    “咦？是战兽之家的人，那几个好像都是战兽之家的老板！”

    “还真的，他们来做什么的？”

    “当然是来看看，再不来看可能就要倒闭了，今天可是战兽之家第一天开业，宣传的天海岛屿最大高级战兽最多的宠物店，结果呢？这龙宫战宠一个小店内有二三十只永恒神主级别的战宠，这可是二三十只！”

    “这还不是最重要的，最重要的是，这龙宫战宠内永恒神主级别的战宠比对面战兽之家价格便宜很多，要我说，如若那战兽之家不降价，今天就可以关门了，不会有人去他们那里买了！”

    “关门到不至于吧，战兽之家的战兽价格与神宠阁相比几乎差不多，主要是龙宫战宠的价格比较公道，没有什么溢价！”

    一众人朝着里面走去，有人认出上官哲瀚一行人，他们一个个小声的议论着！

    听到他们的谈话，上官哲瀚石正阳他们脸色越加难堪！

    倒闭关门？

    好不容易来到店门口的位置，他们目光看向店内，瞳孔微微一缩！

    永恒神主级别的淼马海怪一眼便能够看到，成年期的有十几个！

    他们没有犹豫，立刻朝着里面走去！

    “吼吼！”

    刚踏入里面，一声提醒的低吼声传来！

    “进入里面要么是永恒神主级别的实力，要么拿出三百万神石证明有钱！”

    后面传来一个青年提醒的声音！

    “进店需要三百万神石的资格？”

    一众人脸色微变，这店铺堪比一些豪华的拍卖行了，需要验证资格！

    三百万神石，可不是一个小数字！

    不过这些钱，他们还是能够拿得出来的！

    上官哲瀚拿出三百万神石示意了一下，门口处那只淼马神主海怪趴下身子！

    “啧啧，这永恒神主级别的海怪被驯服的如此聪明，真是厉害，绝对是出自强大的驯兽师之手！”

    门外一些人看到这一幕，感叹道！

    “这绝对出自非常强大的驯兽大师之手！”

    石正阳目光扫去，沉着脸重复了一遍！

    “成年期战宠需要同级别五十颗丹药，上官哲瀚、石正阳，你们卖的确实贵了！”

    就在这时，一旁传来天工天元两兄弟的不满的低吼！

    他们语气中充满不悦！

    “嗯？”

    上官哲瀚他们微微一愣，抬起头朝着前方看去！

    当他们看到前面墙上的规矩时，脸色也缓缓地难看了起来！

    现在他终于知道，那孙前辈为什么会直接来退货了！

    这个价格，确实比他们便宜不少！

    还有就是，淼马海怪，比较适合坐骑！

    足足有二三十个可供选择！

    如此情况下，怎么可能会有人来他们战兽之家购买宠物！

    “上官大哥，你们看那里，是那个青年！真是那个青年！”

    这时，一开始在店内与王仙交谈的那个青年伸出手指指向王仙的位置，瞪大眼睛不可思议的地吼道！

    “是他，真的是他！”

    他们目光看去，脸色瞬间难堪无比！

    柯智妍他们也看过去，眼中充满了惊讶！

    就是这个青年，刚开始来战兽之家找上官哲瀚他们谈合作！

    结果上官哲瀚他们根本没有鸟他，甚至还说他不够资格！

    当时就连他们都认为，对方没有资格！

    可是现在？

    没有资格？

    对面直接在对面开一个小宠物店，能够令战兽之家关门！

    “咳咳！”

    目光看着王仙，上官哲瀚石正阳以及另外几名青年脸色无比的难堪！

    当初王仙说要过来与他们谈合作，结果丝毫没有将对方放在眼中！

    但令他们永远都想不到的是，对方竟然拥有如此多的战宠！

    “每一只战兽都珍贵无比，他定如此价格，一定是故意打击我们战兽之家，他是在报复！”

    看着墙壁上写下的价格，石正阳脸色变幻，紧握着手臂说道！

    永恒神主级别的战兽宠物珍贵无比，哪怕是以他们那里的价格出售，他们也有信心三四天内将所有战兽出售！

    而这里二三十只，名声出去之后，也要不了几天就能够出售完！

    他们完全可以以和他们差不多的价格出售，但却低价出售，在他们看来，就是故意来找他们麻烦！

    故意打压他们！

    这令他们心中愤怒无比！

    王仙不知道他们的想法，如若知道，定会觉得他们自作多情，故意打压他们？他们还不配！

    既然王仙自己开店了，那就统一一个价格，日后也会以这个价格统一出售！

    不提高，也不减少，定价他不会定太高，差不多就可以！

    毕竟，日后他出手的永恒神主级别战宠，可能要达到成千乃至上万，甚至更多！

    “我们过去谈谈！”

    上官哲瀚看了身旁几人，阴沉着脸朝着王仙走去！

    “呼！”

    几人走到座椅前面，深深地吸了一口气！

    “这位朋友，我想我们可以谈...”

    “不买的话，立刻出去，你们没有资格与我们谈其他的！”

    上官哲瀚脸上挤出笑容，但他的话还未说完，王仙抬起头看了看他，淡淡的说道！

