    

    陆冷回到房间，因为等级提升的原因，陆冷的房间也更换了，变得更为的宽敞，也更为的豪华。但同时，也多了一间奇特的房间。

    陆冷好奇的打开这个房间，看到里面的东西不由脸色古怪，因为里面竟然全是一些皮鞭、蜡烛之类的东西。

    这是要干嘛？难道会停电？

    陆冷汗颜。

    紫女在陆冷身后，她也看到了那一满屋子的工具，但她的脸色却毫无波动，仿佛见怪不怪的样子。

    陆冷无语的看了她一眼，难道这丫的比我懂得还多？他连忙关上了这个房间的门，顺便将钥匙扔给了紫女，“放心吧，我没有这方面的癖好。”

    紫女下意识的接过钥匙，表情呆然，似乎还没反应过来怎么回事。她看着陆冷的背影，不知道这句话是什么意思。

    她只知道培训大人说过，男人的嘴，骗人的鬼。尤其是某些方面，他们说的话，都是相反的，就是想要骗取女人放下防备。

    晚上，陆冷吃过晚饭之后，便在自己的房间开始修炼。

    他很少选择晚上修炼，但最近的几场战斗让他获益良多，所以此刻修炼，目的就是要将这些经验全部吸收。

    月光从窗外透了进来，陆冷逐渐进入了状态。

    他魂力游走一圈，发现身体强度又提升了不少。

    他知道这是吸收了十万年魂环的原因，不过，这种身体强度提升的速度，又远非只有十万年魂环这一个原因。十万年魂环提升的强度固然很强大，但它却是固定的，只能是提升到一个程度后，便不会再提升。

    但此刻身体素质提升的速度却远超以前，他考虑到这种现象出现的时间，就猜测到这肯定是那颗珠子的原因。

    珠子带来的异变是未知的，他现在能够明确感受到的作用有两个。其一，就是这颗珠子，让他拥有了六种元素属性，但他现在只熟练掌握了其中风雷两种。

    其二，就是让身体素质提升速度加快。陆冷的神级武魂斩罗，最大的作用就是可以淬炼身体，而珠子也有这个作用，相得益彰之后，陆冷猜测，按照现在的速度发展下去，恐怕要不了多久，陆冷的身体素质就能达到巅峰斗罗的强度了。

    想到这里，陆冷心下一喜，果然当初的选择是正确的，这颗珠子带来的好处太巨大了。

    可就在时，突然，一股冰冷之意从体内深处出现，像是蛰伏已久的毒蛇，带着一击必杀的决心，瞬间席卷了陆冷全身。陆冷心下一突，意识到不妙，但反应也是极为迅速，意守心神，强大的精神力瞬间发挥出作用，牢牢护住大脑。

    冰冷气息侵占全身，让陆冷周身顿时冒出一股灰色之气，灰色之气蔓延，所过之处皆化为枯朽。

    隔壁房间内，睡意本就很轻的紫女第一时间感受到了这股气息，她的眼睛猛然睁开，鼻尖不自觉的嗅了嗅，双目之中竟露出一股奇异的兴奋之光。

    随后只见空气突然出现一阵波动，刚刚还躺在床上的她，竟然瞬间凭空消失。拱起的被子软塌，连房门都没有打开，下一秒，她就直接来到了陆冷的房间。

    凭空出现，无声无息。

    此刻陆冷并没有察觉到紫女的到来，他的精神力完全集中在脑海，对抗着这股冰冷气息。

    紫女眼露精光，慢慢走近陆冷，灰黑色的气息蔓延至她的身体，她竟然丝毫不受影响，反而猛吸了一口，随后流露出兴奋的光芒。

    见陆冷不醒，她不再犹豫，直接趴在陆冷的身边，以一种奇特的姿势开始疯狂吸收起这股能量。

    冰冷的能力汇入她的身体，她却并没有和陆冷一样受到同样的反应，反而身体温暖，洋洋得意。她加快速度吸收，源源不断的能量从陆冷身体出现，随后被她吸入，紫女的眼中也不由得露出了一丝舒爽。

    很快，周围的黑灰色能量就被紫女吸光，但紫女此刻正处于尽兴之中，根本不满足，极度渴求。转而，她将目光盯在了陆冷身上。

    她，慢慢的朝着陆冷爬了过去。

    与此同时，陆冷也感受到了变化，他感受到体内的冰冷之意似乎降低了。他有些奇怪，但也知道这是好事，当即全力以赴驱赶这股能量。

    当这股冰冷能量被他逐渐压制的时候，他才尽力分出一丝精神查探外界的情况。

    但他这一感知，就立马感受到了一个人出现在自己面前，而且离自己不到一寸的距离。

    他当下大骇，心神一个不稳，精神力也松动了一些。可就是这么一瞬间，那股邪恶能量立刻反扑，一怒冲天，直接占据了他的脑海。

    陆冷猛地睁开眼睛，双目血红，气如坚冰，如同那地狱邪神，一眼破晴川，浩瀚的邪恶气息自身上爆发，瞬间充斥整个房间，并且就要向外蔓延。

    但就在这时，紫女整个人突然朝着陆冷扑了上去，对准他的嘴唇就亲了上去。陆冷情绪暴动，直接一掌就朝着紫女腹部拍出。

    紫女闷哼一声，但却死死的不放手，并且整个人更加的缠住了陆冷，呈大字型，将他牢牢抱死。她的双手伸出了锋利的指甲，直接刺入陆冷的后背，抓出十道血痕，固定住自己。

    尖锐的痛楚让陆冷精神一凛，也就是此刻，他突然感受到一股强大的吸力，将他体内的邪恶能量吸出，通过嘴巴进入了紫女的身体。

    “她竟然可以吸收邪恶能量！”

    陆冷来不及惊讶，只像是找到了宣泄的地方，强大的毅力保持着这难得一来的清醒，运转魂力，配合着紫女，将这股阴冷能量不断地释放，送入紫女体内。

    紫女感受到了陆冷的配合，手上指甲也是逐渐收回。

    半个小时后，陆冷终于夺回了身体的控制。

    他推开了身上的紫女，神色极为古怪。

    妈的，自己的初吻没了！？

    就这样就没了？

    我靠，我还准备献给比比东呢，这特么算是怎么回事？        

