    “我需要动用你们的军火运输机。”

    法瑞安据点中，韩萧对安东诺夫说道。

    安东诺夫微微一惊，一字一顿说道：“我们只有在大宗交易的时候才使用军火运输飞机，就算你是黑金贵宾，也要负担相应费用。”

    “我知道。”

    “好吧，你要运送多少人，什么时候走？”

    “就我一个人，马上。”

    安东诺夫肥胖的脸皮褶皱水波般颤抖，好半晌没说出话来，最后才憋出一句，“真浪费。”

    军火运输飞机，大概一天左右就能抵达目的地，飞机上配备了简易的车间，韩萧在军火运输飞机上也能用制造机械刷经验，不用浪费赶路的时间，

    “一趟费用五万，你确定？”

    韩萧从装着十万的手提箱里抽出一沓钞票，扔在桌子上，“什么时候上飞机。”

    “一小时后。”

    法瑞安在晨风市机场长期租用一条起飞跑道，好几架墨绿色的巨型运输机停在月台。韩萧带着装备材料走上其中一架飞机，很快便感受到飞机架构在颤动，飞机开始加速起飞，直冲云霄。

    等到了平流层稳定后，他就可以开始制造机械。

    ……

    烈日的骄阳照射着无边无际的沙漠，黄沙被加热到人体难以忍受的地步。

    二十几人步履蹒跚，在沙漠中跋涉。

    他们穿着破烂的灰袍，不知道多久没洗，散发着一股恶臭，汗水打湿了衣服，湿哒哒黏在身上。嘴唇干裂，眼窝深陷，脸上是隐藏不住的疲劳，摇摇晃晃仿佛随时就要摔倒，牵着的驮马也是一副病恹恹的干瘦模样。

    索马尔沙漠曾经存在着一个绿洲国家，生活富足安康，战争爆发后，这个国家被灭，绿洲被枪火炮弹毁灭殆尽，与周围的沙漠同化，这群衣衫褴褛的人，就曾是这个国家的人民。

    旧国流传着一个传说，相传索马尔沙漠深处，埋藏着数百万年前另一个文明的遗迹，保存着能掌控沙漠的宝物！几十年前的战争时期，索马尔沙漠便发生过一次不正常的变化，沙子如同海流，形成了一个席卷沙漠的巨大漩涡，不停游弋，宛如被人操控一样，持续了七天后自动消散，证据文献随着绿洲国家的覆灭而消失，一些旧国遗民对此深信不疑，想要获得这件传说中的宝物，将复国的希望寄托在传说上，已经寻找了很多年时间。

    朝圣者，这是索马尔沙漠附近的游荡者，对这种旧国遗民的戏称。

    这二十几个人，便是最后的朝圣者。

    “菲罗尼亚遗迹，魔法的力量，一定存在的……”年纪最大的老朝圣者自言自语。

    ……

    索马尔沙漠，一个车队回到防守严密的要塞。

    “多萝西，这次还是没有收获吗？”玫瑰武装首领，罗青冷着脸问道。

    “这次搜寻的范围是E4、E5、D4区域，依然没有菲罗尼亚的线索。”

    多萝西瓮声瓮气回答，她是一个强壮的女黑人，一条蜈蚣般的疤痕让她的脸惨不忍睹，裸露在战术背心外的手臂强壮有力，肌肉虬结，纹着刺青，然而被肤色掩盖住了，不仔细看根本发现不了，也不知道纹上去的意义何在。

    玫瑰武装是一支武装雇佣兵组织，全员都是女性，据点位于索马尔沙漠深处，常年搜寻菲罗尼亚。

    玫瑰武装有两名教官，另一位教官鬼狐是个纤细娇小的白种女人，她是一名刺杀好手。

    “这次搜索，我们和歌顿的人交火，文丽、塞西死了。”

    这些归来的女雇佣兵几乎个个带伤，防弹衣上很多弹孔，里面的陶瓷内衬被打碎。

    罗青眼神一冷，淡淡道：“下次搜寻都小心点，歌顿那群混蛋背后的资助者柴斯罗德家族一直想铲除我们。”

    索马尔沙漠的各个武装团伙背后都有资助者，他们盘踞在沙漠，便是为了寻找菲罗尼亚，三天一小战，五天一大战，能在这里活下来的雇佣兵，手上至少有超过十条人命，都是刀头舔血的狠人。

    ……

    韩萧感觉飞机一震，巨大的推背感把他摁在座位上，过了一会才渐渐缓解，渐渐停了下来。

    “降落了。”广播里传来驾驶员的声音。

    韩萧提着行李走下飞机，闷热的空气扑面而来。

    降落地点是一片被铁丝网包围的中型仓库基地，不少武装人员在四周巡逻，这里是法瑞安在索马尔沙漠的据点。法瑞安这种全球性军火集团，在每个区域都有据点，方便物流，毕竟这里的快递公司不会邮寄军火。

    “欢迎来到索马尔沙漠。”安东诺夫也走下飞机，肥壮的身躯把白衬衫撑得十分饱满，肉块轮廓清晰可见，与袒胸露乳没什么区别。

    “你怎么跟过来了？”

    “呵呵，索马尔这边的负责人前段时间卷入一场火拼，那个倒霉蛋被流弹掀飞了头盖骨，所以我顺便来安排事务，正巧我也有段时间没出门旅游。”

    韩萧点头，也不客气，“我需要索马尔沙漠的势力分布情报与坐标地图，顺便借一辆沙漠越野车。”

    “我让人给你安排。”

    索马尔沙漠面积很大，一个人不眠不休开着越野车，没偏离方向，也要花十天才能横穿沙漠，由于沙漠环境难以辨认方位，所以只有坐标雷达能作为地图，许多个武装团伙驻扎在索马尔沙漠。

    韩萧不明白为什么有人聚集在这片不毛之地打生打死。

    “为了找寻菲罗尼亚。”

    “那是什么东西？”韩萧有些好奇，这个名字他没什么印象，显然是前世没人触发的隐藏任务。

    安东诺夫却打了个哈哈，“我也不知道啊。”

    韩萧看出安东诺夫的推脱之意，挑了挑眉，没说什么，拿起装备上了车，出发实地考察玫瑰武装的据点。

    “祝你顺风。”安东诺夫懒洋洋地挥了挥手。

    铁丝网门打开，韩萧操控沙漠越野车驶了出去。

    ……

    通过坐标雷达定位，几个小时后韩萧便来到了玫瑰武装据点的远处，通过多倍望远镜观察。

    玫瑰武装据点是一个防御严密的小型要塞，混凝土外墙，墙上布置了铁丝网，出入只有一个金属大门。

    内部建立了岗哨碉楼，时刻有瞭望兵监视周围，视野极佳，而且还配备的大功率探照灯，晚上便会开启。

    韩萧得出结论，除非能遁沙，否则根本不可能潜进去。

    而且玫瑰武装都是一群女人，胸大屁股翘，自己屁股是挺翘，但胸怎么也挤不出来，就算有模拟面具也伪装不了。

    潜入计划GG。

    韩萧看了一眼岗哨碉楼上架着的数门榴弹炮与几十挺重机枪，还有坚硬的混凝土外墙。

    好嘛，正面强攻计划也GG。

    “只能引蛇出洞，必须用陷阱战术，需要制造一些新东西。”韩萧目光一转，悄悄退去。

    他启程回到法瑞安据点，向安东诺夫借用车间。

    潜能点还有七点，他将【基础电磁原理】提升到四级、【基础广域感应】提升到三级，一共花掉四点。

    [是否进行知识融合（基础电磁原理lv4、基础能源理论lv3、基础广域感应lv3），本次消耗15000经验。]

