    擂台。

    以剑偶为中心，四周地面上冒出一道道剑光。

    这些剑光拔地而起，汇聚一起，形成了一道道坚不可摧的防御剑光。

    沙墨的法则之剑瞬间洞穿而来，击碎了一道道防御剑光，但轩辕地剑可以调动大地之力，形成大地剑光，因而大地之力不断，剑光源源不断。

    终于，沙墨的法则之剑消散，肖欣儿剑偶施展的轩辕地剑却仍旧未曾被破。

    “竟然挡住了！”

    沙墨震惊了。

    他是无上剑意，肖欣儿也是无上剑意，可他明显感应到，肖欣儿的剑气之中没有法则之力，还是处于剑之领域阶段。

    即便是巅峰的剑之领域，应该也是无法与剑之法则抗衡的啊！

    二者同为无上剑意，为何他的剑之法则无法击破肖欣儿的剑之领域。

    “难道她的无上剑意比我的无上剑意更厉害？”

    沙墨如此想道。

    “哼，我打不破她的剑之防御，但她也无法击破我的防御，而我的境界比她高，论消耗，我足以耗死她的剑偶，看谁先支撑不住。”

    沙墨打起了消耗战。

    然而，肖欣儿却不愿意打消耗战。

    “欣儿，施展人皇之剑吧！”林天提议道。

    “也只能如此了！”

    肖欣儿操控剑偶，整个剑偶气势大变。

    忽然。

    剑偶身上浮现一尊人皇虚影。

    这一刻，剑偶仿佛不再是剑偶，而是一尊脚踏宇宙虚空，至尊无上的人族帝王。

    冥冥之中，属于人族的一丝气运被肖欣儿的剑偶调动。

    人皇之剑，可调动人族气运。

    而星河时代，人族气运何等强大。

    即便是一丝气运也恐怖无比。

    “这是气运剑术，怎么可能呢，肖欣儿哪里学来的气运剑术？”

    无数神灵震惊。

    有神灵猜测：“这应该是人族历史上某位人族帝王创造的剑术吧，这才可以调动人族的一丝气运！”

    “斩！”

    肖欣儿的剑偶手持测试剑施展人皇之剑，以一丝人族气运为根基，调动天地之力汇聚己身，再以无上剑之领域催动，斩出了人皇之剑。

    这一剑斩出，天地色变，天地间的法则仿佛都被撼动了。

    这一剑不可避，只能挡！

    沙墨见到这一剑，脸色剧变，连忙操控剑偶施展自己的最强防御剑术。

    只见一道金色剑芒斩开了天地，也斩在沙墨的防御巨剑之上。

    咔嚓一声！

    防御巨剑被斩碎，内部蕴含的一丝丝剑之法则也被斩断。

    而沙墨的剑偶也在人皇之剑下化作了虚无，而残余的人皇之剑朝着沙墨斩去。

    沙墨斩在擂台之上的一个站立之处，而擂台则被符文法则笼罩，这一剑没能斩中沙墨，只斩在了符文法阵之上。

    轰隆一声！

    符文法阵荡漾不已，但还是挡住了人皇之剑。

    当然，即便没有符文法阵，以沙墨的实力也挡得住这人皇之剑。

    他真正的实力可不仅仅只是剑术而已！

    但这一次，剑术比赛，他输了！

    “地球星河大学肖欣儿获胜！”

    裁判宣布。

    而这一宣布也标志着冠军的诞生！

    这时，参加交流会的地球星河大学学生们一个个激动无比，都在为羡慕欣儿呐喊。

    这一刻，荣耀不仅属于肖欣儿，也属于地球星河大学。

    地球星河大学，一个几乎快被遗忘的名字让所有人深深记住了。

    神灵观众台上。

    地球星河大学的神灵们一个个也激动无比，这可是属于他们地球星河大学的荣耀啊！

    “冠军神杯，我们地球星河大学多少万年没有拿到了，这一届却在我的领导下拿到了一个冠军神杯！”风白校长感觉无比自豪。

    而一旁的巨塔校长也十分羡慕风白校长，但更多的是嫉妒。

    因为这一切都跟风白校长的领导毫无关系，恰好是地球星河大学走运诞生了一个妖孽天才而已，若是肖欣儿在他们塔罗星河大学，说不定比现在更强。

    又一个小时后，剑术比赛宣布结束。

    肖欣儿获得了剑术第一，沙墨剑术第二，李青山剑术第三，至于仙韵竟然出乎所有人预料，拿下了剑术第十。

    仙韵的剑意品质是上等剑意，不如超等，而攻击力才九尺光芒，也不如许多参赛学生，可仙韵的剑术是从无数杀戮之中磨炼出来的。

    攻击力或许不够，可仙韵的剑够锋利、够快，一点不拖泥带水。

    再加上，这三个月巨塔校长一直磨炼仙韵的剑术，让仙韵剑术大成，如同一只黑马崛起，杀入了前十，勉强摘夺了第十名的荣耀奖杯。

    名次是定下来了，但颁奖典礼却是要在最后才进行。

    斩获了一个冠军，肖欣儿倒是没有一点骄傲，回到住处好好休息了一天。

    随后的几天，肖欣儿也继续努力修炼，不浪费一点时间。

    五天后的下午。

    肖欣儿准时来到了力量比赛正式赛场。

    肖欣儿在预选赛举起了五十万斤的巨鼎，因而被定为夺冠热门之一。

    力量比赛正式赛也只有一个环节，但却不是举重，而是拉环。

    轰隆！！！

    一个巨大的机器从天而降，落在了力量比赛现场。

    这是一个专门测试力量的机器，外面看上去类似于一座巨大的石碑，有一个拉环，可以尽情拉这个拉环，力量越大拉的距离越远。

    而力量比赛的规则就是看谁拉的距离远，以距离决定成绩。

    这个没办法作弊，也十分公平，不存在运气的因素。

    按照力量的换算，一万斤的力量可以拉动拉环十厘米，十万斤的力量可以拉动一米，五十万斤的力量可以拉动五米。

    这个力量比赛对力量精准到了千斤层次，因而却被力量相近的人可以决出成绩。

    而此时，风白校长却一点不紧张了。

    即便肖欣儿没能获得冠军，他也不会觉得有什么遗憾，反正地球星河大学已经获得了一个冠军。

    万众瞩目之下，力量比赛开始！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

