    这一觉郑山是睡得昏天暗地，也没人来打扰他，甚至家里面都让孩子们玩闹的时候都要注意一下声音。

    他们也都知道，这次郑山肯定非常累，要不然也不会短短时间，瘦了这么多。

    而且那种从内到外的疲惫，他们都能够感受到。

    不过他们不知道怎么帮助郑山, 也知道这些事情，自己也帮不了，所以只能默默的心疼。

    等郑山再次醒来的时候，看了看外面的天色，感觉自己好像有点迷糊了，天色怎么有点暗？

    坐在床上，下意识的从床头拿了杯子喝了口水，随即感觉到水还是温的。

    就这样, 郑山一直坐了差不多十几分钟才缓过劲来，看了看时间，已经是下午五点钟了。

    穿好衣服，洗漱，下楼。

    “醒了？”颜青青正好端着水杯上来。

    郑山见状，就知道颜青青肯定是隔段时间就给他的床头柜上的水更换一下。

    “嗯，这一觉睡得，让我感觉整个人都迷糊了。”郑山苦笑着道。

    颜青青将手中的水杯递过去，“喝点水吧。”

    “你现在感觉怎么样？”

    郑山说道：“就是感觉有些晕，不过还好，也算是歇过来了。。”

    说着郑山和颜青青来到了客厅，就看到老五静静的坐在那边发呆。

    郑山走过去叫了她一声，没有丝毫反应。

    “这不会是傻了吧？”郑山担忧的说道。

    “你才傻了。”老五没好气的说道，声音有些有气无力。

    看的出来，她也是刚醒没多久，此时也完全处于迷糊状态。

    郑山和老五也就是在今天才好好的睡一觉，昨天在京城虽然也睡了不短的时间，但因为心中记得今天有事, 要回来，所以没有真正的完全放心休息。

    哪像是今天这样，完全不用考虑其他，能够安心的一直睡下去。

    很快郑山也和老五一样，就这样坐在门口，盯着外面看，主要是不想说话，感觉从里到外都有些累。

    很快傅美艺，钟慧秀回来了，看到他们这样，都有些担心。

    “妈，我们没事，就是一下子睡了太长时间，没缓过劲来，过两天就好了。”郑山听着老妈要将他们送到医院看看，无奈出声道。

    “真的没事？”钟慧秀还是有些不放心。

    “真没事。”郑山让她放心。

    很快郑山也想到了一件事情，“对了，压岁钱都给了吧？”

    “都这么时候了，你还能够记起来这种事情。”钟慧秀没好气的说道。

    随即道：“青青都给了，每个孩子都有。”

    这个时候老五突然道：“妈，新年快乐！”说着将手掌伸到老妈的面前，意思很明显了。

    钟慧秀见状更加没好气了，“你都多大了？还要压岁钱？”

    “我再大也是你的乖女儿啊。”老五道。

    看着老五这样，钟慧秀原本想要刺挠两句的话也憋住了。

    “行，给你压岁钱。”说着从怀里面掏出一百块钱递过去。

    老五高兴的收了起来，精神都因此变好了许多，郑山见状很是无语。

    郑山原本以为自家这妹子的财迷属性已经改了，但好像是他想多了。

    老五依旧是财迷，只是隐藏的更深了罢了。

    谷彞

    或者说长大了，懂事了，不会像是以前那样了。

    傅美艺这边也给了一百块钱，老五也是不客气的收了下来。

    随即老五将视线看向了郑山。

    “给钱。”老五干脆道。

    郑山：“到了我这边，连一句新年快乐都没有了是吧？”

    “新年快乐！”老五果断说道。

    郑山这才舒服了一下，随即道：“等回去之后，我在给你。”

    这次他准备好好的谢谢老五，这次老五算是给他帮了大忙了。

    要是没有老五，那庞大的工作量，真的不是一时半会儿能够完成的。

    老五听到郑山这么说，顿时知道这是有好处了。

    “那说好了，到时候要是让我不满意，哼哼。”老五道。

    “放心，绝对让你满意。”郑山说道。

    就在他们闲聊扯皮的时候，家里面的人也都陆续回来。

    见到郑山和老五都醒了过来，一个个的也都放心下来。

    郑山他们一觉睡了这么长时间，大家其实心中还是有些担心的。

    就像是老爷子和老奶一样，虽然嘴上不说，但每过半個小时到一个小时就会过来一趟看看。

    他们也不上去看，免得打扰到郑山两人休息。

    没看家里面的孩子都被赶出去了吗。

    在吃饭的时候，老爷子突然说道：“大山，你也不要太难受，有些事情，遇到了，处理就行了，不可能什么事情都是尽善尽美的。”

    难为老爷子能够说出这样的话。

    之前在和郑山通话的时候，郑山多少是说了一点的，只是没说的太清楚罢了。

    老爷子多少能够知道郑山的一些心思。

    再看看郑山回来时候的状态，心中也就有了一些猜测。

    “爷爷，我没事，这些我都知道，放心吧，我会调整好的。”郑山笑着说道。

    “嗯，你是我们家最有出息的人，我相信你。”老爷子说道。

    今天的晚饭，罗伯特没有过来，而是去了其他家吃。

    现在罗伯特在村子上混的可是相当不错。

    毕竟一是郑山的朋友，大家从心里面也都能够接受他。

    二也是这个家伙出手挺大方的，毕竟不缺钱，所以大家也都挺乐意留他吃饭的。

    最后一点就是这个家伙可是他们这边第一个外国人，虽然已经没有了一开始的新鲜，但多少还是有一点的。

    再加上时不时的还有人请教他的英语，所以罗伯特在村子上混的是相当好的。

    吃完饭，郑山也没有外出，继续坐在客厅发呆。

    老五和他是一样的状态，脑子太累了，两人现在是一动都不想动。

    “对了，老五，你这次回去之后，专门成立一个财务部门，之后我会将一些慈善方面的财务交给你们审核。”郑山说道。

    这次的事情也给他提个醒，在慈善财务方面的审核，他做的有些太粗糙了。

    这次很多财务方面，其实只要仔细查的话，很早就能够查出一些问题的，还是那句话，现在能够真正的做账的人还是太少。

    现在的账本太过粗糙了。

