    “接连十四位将军被斩，皆是令族的同袍，军中上下定当一片恨意！”

    “如此挑衅叫阵天鹏关，别说帝族，纵是寻常种族也难以容忍，此为怒！”

    “而怕，自然是连斩令族的十四位强者，令军中上下忌惮不已，害怕天帝的势力之大之强。”

    鹏遨天微微颔首，但神色却依旧平静不变：“所以呢？”

    秦逸尘摊掌：“所以很简单啊，只要将大军的怕斩掉，剩下的便是恨与怒。”

    “恨怒之师能爆发的战力，神帅既为神帅，自当清楚。”

    鹏遨天深吸口气，还未说话，便见鲲鹏族一位太上长老反驳：“说的容易，可这怕该如何化解？

    ！”

    接连十四位道化境强者被杀啊！那可都是他鲲鹏族内，破有前途的俊杰们！尤其是刚才鹏少卿那一战，输的可谓狼狈至极，更在千万大军面前，闹出了撒谎被戳破的笑话。

    而且，鹏少卿的实力，绝对无愧于鲲鹏族年轻强者的天骄！能够斩开那道披风所化的漫天黑暗，鹏少卿的剑道之威，已浑然大成，强横绝伦。

    只可惜，那毕竟是那位存在的弟子，别说他们的弟子了，就是天帝，以及帝境存在教出来的弟子，都不可能胜的过！然而，面对那位大能的质疑，秦逸尘摊掌依旧，徐徐道：“所以我不是说我来的正是时候么？”

    “我当众斩了那小杂碎，天鹏关的兄弟们还有什么可怕的？”

    “你？

    ！”

    那位质疑的鲲鹏族太上长老轻哼两声，他这算是给帝阙族面子了，否则……怕是当场反怼，就你？

    ！“先不说别的，没看错的话，天行小友如今还只是道尊境吧？”

    殿内一众大能眸光间满是狐疑，现在他们这些大能，是真恨不得以帝君境的碾压，拍死那位存在的弟子。

    可这小子倒好，两将交锋，境界非但没优势，反而还不如对方！这是帝阙族派来坑他们的么？

    “这位前辈眼光不错。”

    然而面对一众质疑，秦逸尘却不为所动：“不过，风某道尊境时，连魔帝都已斩了，何况区区道化境？”

    “嘶……”天鹏关内传来一阵倒吸凉气声，随即，便是一众大能青筋暴起，握拳咬牙憋着怒火的声音。

    斩魔帝？

    你也好意思说！黑煞魔帝当时有多虚弱，你当坤少则没告诉我们是不是？

    “诸位前辈先别急啊，斩杀帝境强者这般成就，敢问在座的前辈可曾有过？”

    那位鲲鹏族的太上长老都不想说话了，手捂额头，另一只手挥了挥：“玉衡老弟，把你这宝贝孙女婿弄走。”

    “风小友，侥幸斩了一尊帝，你可不能因此膨胀啊！”

    “我知道你有本事，甚至跨越一大境界杀敌也不是没有过，但那位存在的弟子之境界，可不能以寻常眼光看待。”

    而且，那位存在的弟子的强横之处，何止是境界？

    道法神通，那可都是传承自那位存在！虽说那位存在肯定有不少弟子，每一位弟子的重视程度都不一样，但能够成为其弟子，那俨然，是已经超脱于帝族之上了！阙玉衡也知道不能再任由风天行胡闹了，当即沉喝道：“天行，你觉得自己能有几分把握？”

    这话乃是反话，是想训斥一下这小子别太膨胀，掂量一番自己几斤几两。

    然而令阙玉衡吐血的是，秦逸尘竟然还感到委屈一般，反问道：“老祖，你这么问，可就是不信任我了。”

    “你应该我，我杀那小杂碎，需要几招。”

    “……”天鹏殿内一众大能瞠目结舌！狂！狂到没边了！你这连能赢的把握都没有呢，竟然还反问我们，几招就能杀了那位存在的弟子？

    “木头，你别太过分了！”

    “天鹏殿乃是议事重地，容不得你在此胡闹，少则，送客！”

    鲲鹏族的大能连逐客令都搬出来了，坤少则也满是无奈，就连他也觉得赫泽祖地一行之后，风兄着实膨胀了。

    “风兄，请吧。”

    “大家都这么熟了，别让我难堪。”

    但即便坤少则已经伸掌指向殿外，秦逸尘依旧不为所动，甚至，笑意收敛，变得凝重。

    “我的话，还没说完呢。”

    鲲鹏族的太上长老翻了翻白眼，你还能说什么？

    “令族只担心天鹏关被破，但就不曾想过问天关的安危么？”

    秦逸尘面色肃然：“在我看来，问天关如今面临的险境，不逊天鹏关！”

    此话一出，阙玉衡脸色骤变，而一直沉默的鹏遨天，竟突然开口道：“你继续说。”

    秦逸尘扫视八方，先前的温煦乃至几分打趣都消失了，取而代之的，是阵阵淡漠肃冷。

    “天鹏关之后，乃是鲲鹏族地，因此，不论士气如何低迷，在天庭大军破关之时，都必将拼死抵挡。”

    “这一点，咱们清楚，天庭难道就不清楚么？”

    “攻破天鹏关，对天帝而言，可谓是壮其天威，立其威仪。”

    “但攻破问天关，又何尝不是如此？”

    要知道，问天关起名问天二字，那摆明了是帝阙帝君告诉世间万族，要问一问这天地，究竟谁才是明主。

    而且就凭帝阙帝君在天庭朝会上的嚣张，秦逸尘相信，单纯的从天帝个人情绪去考虑，肯定更恨帝阙帝君。

    何况，这次高举义旗，本来就是帝阙族先出头的，事实也的确如此，比起乌金族和鲲鹏族以及其他帝族，帝阙族才是天帝最反感的那枚眼中钉。

    秦逸尘看向鹏遨天，这一刻，他表现的平静，俨然是问天关的大将军，在质问盟友一番。

    “神帅，我请问一句，就凭天鹏关如今的士气，敢主动出关迎敌么？”

    鹏遨天沉默不语，如今天鹏关的情况众人心知肚明，若非背后便是鲲鹏族，连守关恐怕都怯战，更别说主动出关应敌了！“士气如此，这便是天庭蓄谋一年有余的结果。”

    秦逸尘又问道：“而如今，天庭水师，星宿军，梵明族大军三军聚集在外，凭借水师在天河的地利优势，调转枪头杀向问天关，又有何难？”

    

