    第210章210：她要走上云端

    “纪明成，你可以叫我纪学长，还有这个是……”他修长的手指将敞开的纸给拿起来，上面写满了密密麻麻的黑墨水字，仔细观摩下来还十分的清晰自然，原本笑着的脸忽然间错愕了一分，立即拿着过去和自己桌面上的资料给对比起来。

    蒋烟皱眉，不太明白学长这个操作，这个可是甜甜写的啊，于是她走过去想出声要回那张纸。

    “纪学长……”

    刚出声但是被男人认真工作的侧颜给惊艳到了，白皙的脸庞毛孔很细，一双英锐的眼睛正全神贯注的看着手中的资料，另一只手拿着黑笔在写写画画。

    忽然蒋烟就停住了声音就站在那等着他算完。

    差不多十分钟后纪明成终于呼出一口气，英俊的脸上洋溢着笑容，他抬手伸展了一下才将手中的纸还给蒋烟眉目含笑道：“还是多亏了宋学妹整理的资料，难怪今天的实验总是做不成，原来如此。”

    蒋烟接过纸张后张大眼睛“啊”了一声，然后十分骄傲的说道：“那是甜甜她很厉害的，这些都是她花了一天的时间整理的呢，你们做实验怎么会出如此纰漏，一堆废纸就丢在那。”

    说完还有些指责的意味。

    不过也好在甜甜是金子无论在哪里都能发光。

    纪明成受教的点头道：“是是，以后会更加细心，你帮我和宋学妹说一声，顺道谢谢她提供了实验思路。”

    “我先走了，拜拜。”

    “啊，那再见！”蒋烟捏着纸张望了望纪明成离去的背影，忽然觉得心里有些甜滋滋的，这个学长真的很好看哎！

    等电脑系统升级后蒋烟也离开了办公室。

    ……

    宋甜一回到家白棉和宋正松高兴地不得了立即给宝贝女儿做好吃的。

    “哎，这个晚晚演技还可以啊，怎么就最后一名呢！”白棉最近也热衷于追《这才叫演技》的综艺，看到最后一期的时候满是感慨和可惜。

    宋甜咬着小勺子舔.了.**糕奶油，“妈这个综艺一般都有幕后的定位，水分足得很。”

    她早就猜到这个结局了，不过晚姐的一大批粉丝都非常不乐意，在最后一晚的时候明明那么努力的给晚姐筹集爱心助力居然得了个倒数第一！

    白棉轻叹一声有些生气了：“果然是人弱被人欺，不如叫你大哥带带晚晚？我们砸个投资也可以。”

    虽然晚晚是简家的孩子，但是那一家人也没见多上心！

    宋甜眼里闪过一抹笑意，又吃上一口草莓蛋糕：“好呀好呀，不过现在这个阶段大哥帮的话会给晚姐招黑，看看后面吧。”

    她记得有一档综艺是和晚姐一起上的，只是那部分她不爱看就跳过去了。

    白棉揉了揉宝贝女儿的脑袋：“在学校还习惯吗？你说什么进研究院？累不累的啊？”

    她呀也及也就是担心女儿吃不消，又要学习又要兼顾研究院的事情真的是太忙啦。

    宋甜摇头，“放心，我不觉得累，而且很开心有奋斗目标。”

    她要走上云端和阿衍一起看这盛世，看这繁花似锦的京城。

    ?  ?端午节安康吖!吃粽子了嘛？

    ?      玩了一天，累了累了?????

    ?      继续求票票~(???)

    ?  

    ????  

    (本章完)

