    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　这要是把神识果之心还回去了，林逸他自己可咋整？

    　　

    　　“不好意思，即使是这样，我也不可能把神识果之心还给你。[?（［”林逸开口了，不过却并没有太强硬：“你的规则没有说不能拿神识果之心，而我们也是花了大价钱进来的，你不觉得你的要求有点过分了？”

    　　

    　　“我没想到有人可以拿到。”雨侯倒是实话实说：“那几乎是不可能完成的，我不知道你们用了什么办法，但是肯定不会让你们带走的，否则就是我的失职，岛主大人也不会放过我的，所以各位，不好意思了！这一次的费用我会如数奉还，只请你们将神识果之心归还！”

    　　

    　　“抱歉，这不可能。”林逸根本不差灵玉，什么归还不归还的，哪能比神识果之心还重要？何况林逸为了这个神识果之心，差点就进了四次元空间出不来了，这冒险冒的，要是这么将东西归还了也太不值得了。

    　　

    　　“别逼我。”雨侯显然是真生气了，林逸的态度让他不爽：“你知不知道你在和谁说话？你真的打算与我们太蛇岛为敌吗？”

    　　

    　　“我还真没那习惯到处结仇，不过你非要和我结仇那我也只能接下了。”林逸有些无奈的摇了摇头：“说吧，怎么办？”

    　　

    　　“很好！”雨侯的气势陡然暴涨，冰无情神色一紧，做好了战斗准备。

    　　

    　　而楚天路早已吓得面无人色，坐在一旁浑身颤抖，甚至都忘记了用真气进行防御，当然他想防御也防御不了，打架的人和他的实力相差太悬殊了。

    　　

    　　“哦，是很好。”林逸点了点头：“你要动手？”

    　　

    　　“你说呢？”雨侯面目狰狞，双手一动，整个人的袖子忽然甩开，像是两条毒蛇一样，分别向林逸和冰无情缠绕而来！

    　　

    　　林逸不知道是该说他自大呢还是自信，一个对付两个？无奈的摇了摇头，林逸也动了。

    　　

    　　下一刻，之前还疯狂暴怒的雨侯，直挺挺的“咚”的一声倒在了地上，毫无征兆，像是丢了魂的尸体一样。

    　　

    　　冰无情呼吸一紧，虽然他早就见识过林逸的厉害，但是此刻的对手可是元婴大圆满啊，他还是被彻彻底底的给震撼了一下！

    　　

    　　这特么就解决战斗了？冰无情都觉得有点可笑，自己这位老大狠的都不知道用什么来形容好了。

    　　

    　　楚天路在一旁看的目瞪口呆，这是咋回事儿啊？怎么还没开始打，那位元婴后期巅峰大圆满的高手，就这么跪了？这也太奇怪了吧？

    　　

    　　他揉了揉眼睛，想看看自己是不是在做梦，但是很遗憾，雨侯还是在地上躺着，毫无动静。

    　　

    　　冰无情冷冷一笑，骂道：“就你这点道行也敢和老大咋呼，装大了吧？受伤了吧？”

    　　

    　　“……”林逸有些无语，不过也没时间去管冰无情在那耍宝，他还有更重要的事情要做，本质上他并不像伤害雨侯，毕竟和太蛇岛结仇没有意义。

    　　

    　　对方说的情况也在理，换做是任何一个人，都会为了神识果之心而拼命的，站在两个不同的立场上，不能说谁对谁错。

    　　

    　　“怎么样？感觉不错吧？”林逸看着在黑暗空间彷徨不知所措的雨侯元神，忽然开口问道。

    　　

    　　雨侯正准备攻击林逸和冰无情呢，忽然之间就感觉自己的元神被什么东西给强行剥离了一般，瞬间就来到了一片黑暗的空间里面。

    　　

    　　这黑暗的空间面积有限，而上下左右都有封闭，他无论怎么样都出不去，一瞬间绝望充斥了整个人。

    　　

    　　其实如果换做是进入太蛇岛之前的林逸，想这么轻易的就将雨侯的元神给勾出来还是困难的，一来是雨侯是元婴大圆满高手，实力摆在那里。

    　　

    　　二来是雨侯并不是毫无防备，他已经做好了战斗准备了，在这种情况下想要得手就更是难上加难。

    　　

    　　但是林逸做起来却轻松加愉快，这就得益于与吞天巨鳄的元神融合了，那家伙本就是个元婴大圆满的元神，和林逸融合了之后，林逸的元神力量瞬间暴涨。

    　　

    　　虽然有一些缺陷在里面，可是只要不是把雨侯的元神吞噬，仅仅是抓进玉佩里，倒是没有什么问题的。

    　　

    　　“你……你是怎么做到的？这里是哪里？你有什么法宝？”雨侯都快崩溃了，突然听到林逸的声音，连忙大声问道。

    　　

    　　“没有，这是一种新式的武技，你没听说过而已。”林逸的声音很冰冷：“你在这里，时间长了，你的肉身就会坏死，而你也会慢慢的因为神识不足而消散掉！用个简单的话说，你早晚被我困死。”

    　　

    　　“你……我……”雨侯想开口让林逸放了他，但是想想也不可能，人家凭什么放了他呢？有这等本事，还不是想怎么拿捏他都行？根本也不用说什么你给我等着之类的报仇狠话，因为他压根也出不去。

    　　

    　　“我可以放你出去，但是不要再没事搞事，不然下次我就没有这么容易说话了。”林逸好像知道雨侯的心思一样，直接开口说道。

    　　

    　　“我……好！”雨侯咬了咬牙，虽然他不想放弃神识果之心，但是为了活命，他也只有服软了。毕竟在真正的顶级高手面前，他根本也没办法讨价还价。

    　　

    　　“希望你出来后别自寻死路。”林逸说完，就将雨侯的元神给放了回去。

    　　

    　　雨侯的身体忽然动了，冰无情吓了一跳，赶紧就要备战，林逸却摆了摆手制止了他：“没关系，不用管他，他不敢再装蛋了。”

    　　

    　　雨侯听到林逸的话顿时有些无语，心想我什么时候装蛋了，之前我以为自己吃定你们了好不好，谁知道你这么厉害！

    　　

    　　“呼……”雨侯在地上休息了半天，才稳住了自己的元神，小心的站起身来，目光有些警惕和敬畏的看着林逸：“这位……前辈……”

    　　

    　　“没事我们走了。”林逸懒得多言，直接说道。

    　　

    　　“等一下！”雨侯顿时有些急了，连忙喊道。

    　　

    　　“怎么？还要和我们比划比划？”林逸皱了皱眉有些不爽了，怎么放你出来了你还这么多事？（校花的番外篇，新书的最新消息，请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

