    第1290章打狗罢了

    他不相信，一个能考全科满分的天才，会去抄袭别人的作品。

    而且，秦烟写歌也挺厉害的。

    她压根就犯不着去抄袭谁。

    倒是秦瑶，抄袭的事情爆出来也有这么久了，至今还拿不出自证清白的证据，只是一味的口头否认。

    陈子昂也不傻，他是喜欢过秦瑶，但他喜欢的是那个优秀单纯又善良的秦瑶。

    可现在，他发现他对秦瑶的了解或许有点太少了。

    秦瑶真的是他想象中那样单纯又善良吗。

    对上陈子昂质疑的目光，秦瑶心里慌了下，她目光闪烁了两下，别开眼道：“我没说过这样的话，是薇薇怀疑的她。”

    “林薇薇？”

    “是，薇薇怀疑偷看了曲谱的人是秦烟。我也跟她说过，没有证据的事情不要乱说，可我没想到她会把她的猜测发到校友群去。”

    “至于上了微博热搜，这更是我没想到的事情。”

    反正林薇薇没脑子，自愿替她出头，她现在便将所有事情都往林薇薇身上推。

    而且，她也没说错什么。

    本来也是林薇薇先怀疑的秦烟抄袭了她，她自己可没说过这种话。

    *

    陆小棠也在校园群里。

    林薇薇发出那段秦烟抄袭了秦瑶曲谱的话后，陆小棠看到的第一时间，就艾特了林薇薇，将林薇薇狠狠骂了一通。

    林薇薇拽得很。

    被骂后，依然不改口，一口咬定秦烟抄袭是事实。

    气得陆小棠摔了手机，想直接过去揍人了。

    “烟姐，她也就是看着你没在学校，才敢那么嚣张！你在的话，她肯定屁都不敢放一个！啊啊啊，我看着她们这样诬陷你，我好气啊！！”

    中午休息时间。

    下课后，陆小棠便找了个没什么人的地方，给秦烟打电话吐槽发泄。

    秦烟接到电话后，声音不急不缓的，像是一点都不着急：“别为了不值得的人生气，实在是气不过，中午找个地方好好吃一顿。”

    “吃饭的地方你随便挑，我买单。”

    陆小棠听着她这淡定的口气，却是急得要命，也气得要命：“烟姐，你就不生气吗！她们这明显就是想把脏水往你身上泼啊！”

    秦烟声音还是那么不急不缓的，淡定得很：“她们想泼，就能泼得了吗。这盆脏水哪里来的，就得回哪里去，想往我这里泼，她们还没那个本事。”

    听着女生的霸气宣言，陆小棠顿时就放心了。

    “烟姐，你是不是已经想好怎么反击回去了？”

    “不是反击。”手机另一端，女生霸气的声音传过来，“打狗罢了。叫得越凶的狗，打起来的时候才越有意思。”

    *

    陆小棠打完电话，刚准备去食堂吃饭，手机“叮”的一声，屏幕上弹了条新闻出来。

    她随意看了眼，下一秒，瞪大了眼睛，赶紧点开了新闻看。

    一分钟后。

    看完新闻的陆小棠整个人神清气爽，甚至想仰天大笑三声。

    那口憋了整整一上午的郁结之气，仿佛一下子就被疏通了，胸口顿时不闷了也不痛了，从里到外都觉得气顺了。

    (本章完)

