    【天地之间充满了浓郁的神性力量！】

    【神性是什么？是旧日支配者能力的具体化形态！】

    【于这尊旧神而言，他的力量，便是那浓浓不断的黑雾！】

    【不过，这些浓雾虽然依附于你，但就像是无根之草，在不断逸散着。】

    【你看见，那尊人形诡物苍白的眼神中, 满是不可置信。】

    【旧支倒下，奄奄一息，没了神性力量的支持，它的肉身开始迅速腐朽。】

    【新神当立，一切的浓雾都朝着你的体内涌动！】

    【金色石碑发现了你的变化，暂时没有表露出敌意！】

    【不过，没有了那尊旧神的压制，四周金光扩散，笼罩在你的身上！】

    【金光将你包裹住, 使得你的实力再次得到增长，原本的元婴境一层，竟然晋升为二层！】

    【这是元婴层次的晋升，提升不可谓不大！】

    【你知晓这是金色石碑的帮助，心中激动不已。】

    【但是旧神尚未死透，不管怎样，你得先解决掉那尊旧神。】

    【你手握仪式匕首，身子化为一道流星，快速冲向尚未死透的旧神。】

    【旧神的身体腐烂殆尽，只剩下最外层的皮肤，他的眼珠正瞪得滚圆，眼神中满是怨毒。】

    【它不能理解，你为何在最关键的时刻打断了你。】

    【但它心里很清楚，自己即将死亡。】

    【你的仪式匕首狠狠地插在旧神的体表，最核心的浓雾被你吸收吞噬！】

    【人形诡物发觉你在吞噬它的力量，十分惊愕，它想要散开自己的力量，但是来不及, 被你统统抽离！】

    【旧神的力量被你剥夺，在金光和黑雾的交织下，你整个身躯出现淡淡黑金纹路，先前吸收的浓雾的虚浮感也彻底消失！】

    【那些浓雾最终依附于你，与你心灵相通，被你自由控制！】

    【双子神体一阵虚幻，通体也出现黑金纹路。】

    【神体体表浮现黑鳞，双手化爪，凝聚着雾气杀伤力和防御力都大大提升！】

    【你的生命层次跃迁，神性等级晋升至旧神阶段！】

    我变成旧神了？！

    一股难以言喻的舒适涌遍全身，虽然这只是模拟，陈醒在现实中还未真正晋升，但是这即将发生的事情，令他激动不已。

    一切都在按照自己预料中的发展着，这份踏实感，让陈醒几乎晕眩。

    不过……

    那块金色石碑也不是善茬。

    居然能让自己得到另一种力量。

    且看能否收服此物！

    【旧神消散，新的力量在你的体内运转, 这让你感觉到前所未有的满足。】

    【金色石碑依然存在，虽然受到旧神长久的侵蚀，可现在旧神一死, 金光立刻有恢复的态势。】

    【你靠近金色石碑，明显感觉到石碑上存在有一股强大的意志，阻止你的接近。】

    【你强行靠近，石碑立刻对你发动攻击！】

    【金光蔓延，你被直接灭杀！】

    【第四天，你死了！】

    【死亡回放：死于神秘石碑的金光攻击之下，一切都被磨灭！】

    【本次模拟没有突破新的存活天数，本次模拟没有奖励！】

    果然……

    还是无法对抗吗？

    也罢，我已经知晓金色石碑破碎后的信息，只是未能得到其内的力量而已。

    不如先将这石碑留存在深渊内，待日后强大了再来一探究竟！

    心中已有决断，陈醒闭眼恢复精力，默默蛰伏……

    ————

    ————

    ————

    今天，注定是一个特别的日子。

    暗黑深渊浓雾涌动，愈发恐怖。

    在深渊中，不时有金光闪烁而出。

    陈醒施展瞬移之术，越过外层雾兽群，闪现到深渊中。

    他不断提醒自己，要小心，谨慎。

    因为这是实战，不是模拟。

    一旦不小心，就会陷入万劫不复的境地。陈醒来到暗黑深渊最高处，俯瞰下去。

    暗黑深渊中，有无数巨大的黑色骨架，这些骨架的身躯都非常庞大，足有百丈高，它们的骨骼上刻画着无数奇怪符文。

    除却符文，骨架表面布满裂痕，一条条细密的裂缝布满整处，就好像是一颗颗破碎的巨蛋。

    这些未知巨型怪兽的尸骸堆积如山。

    整个深渊底部被浓郁的暗元素充斥，形成一股令人畏惧的气势。就好像是一只远古魔兽张开的大口，将一切吞进腹中。

    没有任何活物能存活下来，也没有任何事物可以逃脱出去，只能被永远的镇压在这片黑暗的空间之中！

    “的确是一片修罗炼狱……”陈醒喃喃自语道。

    深渊底部，除了笼罩一切的黑雾，偶尔可以看到些许金色光点。

    那些光点，都是石碑散出的力量。

    而最深处，陈醒感觉到了一股熟悉的气息。

    邪神的力量！

    不过是更强的存在，旧日支配者！

    在暗黑深渊最深处，那里的黑雾就像是水银般在不停地游荡。

    浓雾的中心，就是全力压制金色石碑的旧日支配者，大衮！

    它浑身散发着暗黑魔力，一丝丝实质性的黑雾从它的身上绽放而出，形成一道黑色光柱，射入金色石碑之中。

    金色石碑立刻反应过来，表面浮现出一条条金色的纹理，那些纹理就如同神龙一般，闪烁着神圣的光辉。

    一股强大的压迫力从石碑中传出，向四方席卷。

    吼！

    一阵阵低沉狂暴、充满威严的嘶吼声自暗黑深渊底部响起。

    那些低沉狂暴的嘶吼声带着浓烈的血腥气息，仿佛来自于九幽地狱一般，让人心底深处泛起一抹寒意。

    这时，金色石碑上浮现出些许金色文字，金色文字也随着嘶吼声变得越加清晰起来。

    那些金色文字像蝌蚪一样扭动着，发出噼啪的声音，似乎是活物在跳动，又好像是一只只活过来的巨兽正在挣扎。

    吼！

    嘶吼声越来越急促，石碑上的金色的文字也扭动得越来越快。

    一时间，金色文字竟然化作一条条金龙，张牙舞爪的扑向了大衮形成的黑柱！

    轰隆隆！

    剧烈的爆炸声连绵不断的响起，那些金龙被一道道的黑雾击打的粉碎，但是黑雾也渐渐被击溃，最终消失的干干净净。

    这时，金色石碑上的金色文字停止了旋转，恢复了原状。

    吼！

    一道道咆哮的声音再次传来，大衮的身躯膨胀一圈，变得更加魁梧了几分。

    它张开大嘴，吐出一口暗红色的液体，喷向了金色石碑。

