
巴道尔请医生小姐和朋友们坐下，自己充当东道主，将酒店侍者刚送来不久的红茶分杯，给医生小天使和伙计们一人一杯。

品尝了红茶，巴道尔才殷切的求问病人的红斑能不能根治。

乐韵望了望保镖和保姆，没说话。

巴道尔明白过来，对保镖们摆了摆手。

卡塞尔家留在屋内的两个保镖轻手轻脚的退出去，伍德家族的四位保镖和保姆也明白过，紧跟其后的退出休闲办公室。

没了闲杂人员，巴道尔才再次请教医生小天使有关病人的病能否根治。

米罗瞅着小朋友，见她的小眉头皱出来的皱纹能夹死蚊子，便知情况不妙：“小乐乐，你直接说，愿意治就治。”

罗伯托也瞅着东方小甜心：“小甜心，愿意治就治，你不愿意，巴道尔他也不会怨你。”

“我曾经说过，我不接受自己作死造成疑难杂症的病人，这个病人就是我曾经过说的那一种人，我不想接诊。”

乐韵很直白的表达了自己的观点，再说明原因：“这位女士她吸大麻，私生活也非常混乱，拥有很多个sexual  partner，即使已经怀孕六七个月也仍然经常与不同的男性情人过sex  life。

吸大麻和私生活混乱，诱发了系统性红斑狼疮。”

东方小天使说珍妮有很多床伴，怀孕了也仍然与不同的床伴过某种生活，米罗脸都变了，第一反应就是伸手捂住了小朋友的眼睛：“别看别看，小乐乐不要看辣眼睛的东西！”

巴道尔的一张老脸臊得通红，连声道歉：“对不起对不起，非常对不起小甜心，我并不知道病人是因为私生活混乱才导致患了恶性疾病。”

约翰逊听闻家族女青年患病的原因是私生活不好，脸上的笑容僵硬，扭头狠狠地瞪家族侄女，若不是因为有外人在，他早就拍案暴骂。

伍德家族在娱乐方面也有投姿，有一家规模不少的娱乐公司和时装公司，珍妮最初是模特，后来去了娱乐圈发展，家族的重心不在娱乐圈，便将娱乐公司交给了她打理。

不用说，约翰逊也猜得出来珍妮必定因为掌管着娱乐公司，从而潜规则了不少男演员、男模，并且仗着是娱乐公司股东的原因，可能还与很多艺人有着肉色交易。

某个医生没有给自己检查，就说自己私生活很乱，还说自己与不同的男伴保持着性的关系，珍妮惊呆了。

罗伯托先是震惊，转而也是无比的……无语，伍德家族的女青年这次可把巴道尔给坑得不轻啊。

眼睛被捂，乐韵被逗米罗土壕的行为给逗了：“米罗，我早就看到了啊，你现在捂我眼睛也来不及了。”

“以前是以前，现在知道了再看会觉得膈应，眼不见为净。”米罗松了手，但仍以一只手掌横挡在小朋友的睛睛前方，别让她看见伍德家的女性青年。

土壕除了老爱送毛绒绒的布偶给她，其他方面对自己是真的好得没法说，乐韵笑眯了眼，也不跟他论要不要挡住眼睛的重要性。

她偏头，看向一侧的老卡塞尔先生：“老先生不用说对不起，这不是您的错。您也不知道，您知道实情肯定不会将她带来找我诊治。”

“谢谢小甜心的理解，对此，我真的感到非常抱歉。”医生小甜心善良宽容，巴道尔越发的感觉愧疚。

“老先生不用对此感到难过，您也是因为她怀孕而同情她和她肚子里的小生命，您是个仁慈的老先生，上帝会保佑您。”

“是的是的，我是因为知道病人怀着孩子才愿意寻找小甜心给她看病。”得到小甜心的谅解，巴道尔十分感激。

“我也是因为她肚子里的孩子才没有立即离开，我们可以漠视像她这种不负责任的母亲，不能漠视病人肚子的两个小生命。”米罗的手还挡在自己眼睛前方，乐韵笑着将土壕朋友的给抓住放一边。

米罗明白小朋友有救人的意思，也不为她挡眼睛了，看向女青年的表情却是十分不友善。

自己家的侄女给老卡塞尔先生添了麻烦，约翰逊也深感愧疚，当医生小姐与老卡塞尔说清楚了，他向巴道尔道歉：“老伙计，非常对不起，珍妮这次给你添麻烦了。”

“这不是你的错，老伙计。”巴道尔拍拍合作伙伴的肩膀，反过去安慰他，他的伙计经常满世界跑，肯定也不太了解他家族孩子们的生活和工作。

合作多年的老伙计说了几句，不愉快的感觉消失。

巴道尔再次问：“小甜心，病人肚子里的孩子会不会遗传到母亲的亚性疾病？”

欧美很多国家有法律规定不准堕胎，人为中断怀孕被视为犯罪，是要判入狱监禁的。

珍妮怀孕七个月时突然有一天鼻侧两侧冒出一块红斑，最初以为是妊娠斑，用粉给遮住了，红斑却越长越大，几天之后手、腿上也多了几块小斑，看着很难看才去医院。

最开始医院也没确诊，当作普通的皮疹治疗，用了药之后红斑不仅没有遏止住，反而越发严重，珍妮换了一家医院才查出是系统性的红斑狼疮。

红斑狼疮是具有遗传性的疾病，珍妮已经怀孕七个多月，法律又不允许堕胎，只能继续妊娠。

“会。婴儿是依靠吸取母体的营养成长，母亲的健康直接关系到婴儿的健康。这位女士怀孕期间也在不间断地吸大麻，经常酗酒，私生活也非常混乱，严重的影响了胎儿的发育。

她肚子里的孩子从母体那里吸取到不健康的养分，已经沾染上毒瘾，也遗传到了红斑狼疮，小生命非常脆弱，最多还能存活一周的时间。

至于这位女士，她的生命也进入倒计时，六个月是极限，如果……她不听医嘱，仍然喜欢享受sex  life带来的快乐，她活不过三个月。”

人说说话要委婉，乐小同学一点也不委婉，大刺刺地给了诊断结果，女青年的体质比较特殊，她想活得久就得远离男色，就算这次不死，若戒不掉男色，最多也就三年的命。

东方少女说珍妮吸大麻和贪恋sex  life，从而对未出生的孩子造成了严重的伤害，很可能会导致孩子死亡，约翰逊心里气愤，手背青筋都在暴跳，伍德家族的脸全让珍妮一个人给丢尽了！

珍妮惊惧的发抖，她快要死了？她还这么年青，还没有享受够，还有那么多鲜活俊美的男孩没有弄到手，她就要死了？！

事关伍德家的孩子，老卡塞尔先生罗伯托都不给伍德家族做主，望向了约翰逊，让他们家族自己拿主意。

“医生小姐，我为珍妮的不负责的行为向您道歉。”约翰逊也知道孩子的事必须由伍德家族来做主，站起来，向医生小姐深深的躹躬表达了歉意。

“我接受先生的道歉。”乐韵点点头，某女士虽然是成年人，其家族也有一定的监督教育权利，他们没有教育好孩子，让家族青年视自己的享受为第一，视孩子为儿戏，某位先生愧疚是应该的。

“谢谢医生小姐的宽容。”约翰逊知道华夏少女还会坐着与人说话是看在珍妮肚子里的小生命的份上，也没废话，直奔正题：“伍德家族希望保母子平安，请医生小姐您救救孩子，医生小姐开个价，伍德家族将医药费转存进您的银行帐户。”

“我可以保住病人母子的命，在这里先说清楚，只控制病人的红斑狼疮不恶化不扩散，不是根治，治疗母亲的医药费二百万欧元。”

乐韵瞄了瞄神色惊惶的女青年一眼，又继续说下去：“病人怀的是双胎，肚子里有两个小生命，一个婴儿一亿欧元。

治疗结束，伍德家族遵医嘱照顾病人，等孩子出生满六个月再带来给我复诊，我收了一亿欧元的医药费，保证根治小婴儿从母亲那里遗传到的红斑狼疮，让他们拥有健康小孩子一样的身体。”

“红斑狼疮能根治？”约翰逊、巴道尔、罗伯托惊讶极了。

“红斑狼疮是能根治的，难度比治疗白血病稍容易一些，正常情况下，大约是五千万欧元的药材成本。伍德家女士的孩子如果已经出生，一个人收五千二百万欧元的医药费就够了。

因为两个小生命还在母亲的肚子里孕育着，已经外界因素处于濒临死亡的状态，先要保住他们的生命，还要根治他们所遗传到的红斑狼疮，还要帮他们袪除从母亲那里吸收到的大麻毒素，相当于是三次治疗，一亿欧元的医药费是最低价。”

约翰逊面色掩不住激动：“医生小姐，伍德家族愿再加五千万二百万，请医生小姐给珍妮治病。”

珍妮再不争气，不上进，她也是伍德家族的孩子，还是他哥哥唯一的孩子，他哥哥和珍妮的妈妈非常恩爱，珍妮妈妈在生下珍妮后不到半年车祸身亡，他哥哥再没结婚，连个情人都没有，一直为爱情守身，也格外疼他与妻子的爱情结晶。

珍妮被骄纵着长大，是伍德家族最不成器的一个孩子，在他的哥哥眼里，珍妮仍然是宝贝。

哥哥继承到的私人财产超过十亿美元，哥哥的财产将来自然也是珍妮继承，他相信哥哥愿意倾尽全力挽救珍妮的生命。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66865366"  chaptername="第六百十二章  救小">加入书签</a>
</div>
