
　　“那当然是因为……它是货真价实的存在的啊！”

　　在李晓彤她直接且直白的回答下，一边听闻此声回答的盖塔直接是猛的一懵下，似乎也是无法想象，为什么会是这样的答案呢？

　　不明白！不理解！什么叫做是“真实的存在”？

　　难不成这并不是幻影，可是到底是怎么出现的呢？李晓彤她难不成还有召唤“母亲大人”的方法吗？那样子她岂不是无敌了？

　　盖塔的机械脑回路显然是有点个转不过弯来了，所以眼下的它显得挺奇怪的，有点诡异的望着天上的那一叫做“母亲大人”的存在下。

　　而一旁的李晓彤见状，确实做一目了然的表情下，似乎也是明白盖塔它到底在疑惑什么。

　　只见她是先别有深意的看了一边不言的梦貘它一眼过后，才是如此接着说道：

　　“知道吗？母亲大人的存在对于毁灭征兆们而言，可以说非常特殊的存在，原因就是因为它太过于无所不能了。

　　就像是人类传说当中无所不能，万能的神一样，不过比起虚无缥缈的神，它就更加的真实了。

　　尤其是对我们这些毁灭之主跟毁灭征兆而言，联系的更加密切，所以即便你只是想到，或者说是像我这样制造出来这么个幻影的话，是都可以发现，它并非是假的。

　　而是货真价实的存在的！

　　这算是一种优待吗？还是说，额外的惩罚？你说是吗？母亲大人！”

　　“不要太放肆了！你这个小丫头片子，说话前可要给我想清楚了，你这可是在至高无上的母亲……”

　　“嘻嘻，还真是讨人喜的小丫头，我挺喜欢你如火一样灼热，又如冰一样冰冷的性格的，作为拉达跟拉多的毁灭之主的你，相性很高啊！

　　很配的一对主人。

　　不过，就你现在所说的这一切，我估计你一定是发动了那个特别的能力对吧？

　　不然的话，就凭借刚刚唤醒拉达拉多的你，又怎么可能是知道这么多的事情呢？那么，不惜一切代价也要使用这个能力的你，到底想要什么呢？”

　　闻声，不等到一旁对于李晓彤她的所言所行愤怒的梦貘刚想要出声呵斥什么，结果出乎意料的。

　　只见原本一直位于天上的那个巨大的模糊身影，在其不时的周旋在天空之上，突然之间，只听它是出声问道。

　　听声音很像是一个充满了母性的存在不说，而且很温柔。

　　只是所说的话语却是很奇怪的，似乎对于李晓彤她本身很清楚一般，所说的话也是直接揭穿了李晓彤她最大的秘密所在。

　　不过对此，闻声的李晓彤却是一点都不惊讶的，相反的，似乎也是明白对方的所言所语的意思一般，来自于未来的李晓彤，眼下也是麦芒对针尖的直言道：

　　“想要什么？很简单，我只想要我希望得到的而已。

　　我不甘心，所以我发誓要改变一切，母亲大人，这就是我的目的，只是……我并不了解的有两件事。

　　第一，为什么母亲大人你特意还要将这个个能力放在了拉达跟拉多的身上？你就不怕我会颠倒一切吗？

　　第二，母亲你真的很讨厌人类吗？锁一起不惜拉偏架也要将人类彻底的消灭殆尽吗？”

　　“……”

　　闻声，是对于未来李晓彤她句句直指根本的棘手问题，直接报以了沉默回答的母亲大人。

　　在其不知道究竟为何的身影外表上散发着一层诡异的光芒，好似幕帘一样将其的身影笼罩住，半隐半现的情况下。

　　压根看不到真实的一面！

　　只是其身上所散发出来的那一种高高在上，仿佛可以吞天噬地一样，充满了吞噬性的可怕气息。

　　令人不敢接近跟直视。

　　而眼下，却是直接选择了直视跟逼近着的李晓彤她，似乎很想要知道这两个问题的答案一样。

　　双眼坚定无比，一眨不眨的望着对方看，而在李晓彤她这样的“逼迫”下，一旁似乎很恭敬于自己的母亲大人的梦貘它对此虽然很气愤

　　不过在母亲大人面前，似乎也是不敢多言什么，因为只是再拿着一双恶狠狠的目光盯着李晓彤她。

　　似乎在无声的警告着对方，不要乱说话！

　　而一旁的盖塔见状，望着居然如此这般的乖巧听话的梦貘，如此事实根据面前，也是容不得它不相信了。

　　因而也是只有乖乖选择沉默不语的份，否则的话，可不知道会是发生了什么可怕的事情啊！

　　而就在李晓彤她的两个问题直接是使得整个场面前所未有的冰冷尴尬下，那是沉默了半天以后，才仿佛回过神来的母亲大人。

　　似乎也是考虑好了说辞一样，只听它是依旧用着温柔的语调说道：

　　“你的问题都很敏锐啊！李晓彤是吧？作为女性的毁灭之主，想要得到希望的一切？指的是你被剥夺走了最重要的东西，是来自于某个存在的爱吗？还是其他的什么？比如说，生育的能力吗？呵呵。”

　　“我……你……”

　　“开个玩笑，不要着急，老实说，现在的我才刚刚苏醒不久而已，从上一次到这一次，中间间隔了不知道多少的时光啊！

　　以至于我的记忆还没有完全复苏下，很多的问题其实我也不知道该如何的回答你，只是你要明白，李晓彤，命运并不是完全的掌握在自己的手里头的！天籁小说网

　　我也是一样。

　　所以无论怎么说怎么做，其实都是一种选择而已。

　　而你，跟其他人不一样，你拥有着第二次做选择的机会，所以与其在这里问我毫无意义的问题，不如是靠着自己的选择重新获取属于你的命运好了。”

　　说到这里，也不顾眼下李晓彤她一副爱理不理的样子，估计是没有听进去吧！

　　毕竟，既然是都能够促使着她做出来这么个选择的话，其实差不多也该是证明了一点。

　　她并没有得到自己想要的，所以是要重新努力一次，好得到这一切，只是，世事无常，命运这玩意。

　　即便强如母亲大人都无法完全掌握，李晓彤她又能够做到什么地步呢？

　　这个问题母亲大人倒是挺想要知道答案的，但可惜的是谁也给不了它答案。

　　所以它好奇，它想要知道，可以重来一次机会的李晓彤她，究竟可以将原有的历史改变的多大。

　　这就是赋予拉大还有拉多这个回溯过去能力的真实缘故。

　　因为母亲大人也希望可以有一个不一样的结局，否则的话，重复相同的结局什么的，实在是太过于无聊了啊！

　　当然了，这也是李晓彤她可以改变的了一切作为前提条件下，不然的话，只是重复相同的结局而已。

　　而这估计才是母亲大人真正赋予拉达跟拉多这个可怕能力的真相吧！

　　而眼下，也是丝毫没有想要遮掩的意思，只听她是继续说道：

　　“追求不一样的结局，推翻自己设计好的一切跟原有的结果，不是很有意思的事情吗？

　　就像是无论发生在我还是身上的事情那样子，有了选择权，才可以行动，否则的话，就太无聊了！

　　至于为什么会在拉达还有拉多身上，你觉得呢？

　　拉达跟拉多的能力虽然很出众，毕竟一体双识，两种能力集于一体，但是很可惜的，在其他毁灭征兆比较起来。

　　因为某一点缘故，它是就显得并不怎么强了，所以我给它了，可以扭转一切的力量，这样子，才更加有意思不是吗？”

　　就像是在刻意的回避某个问题一样，充分的解释了李晓彤她前面问道的话。

　　可是后面的那一点，却是完完全全的忽视了的情况下，这是为什么呢？

　　李晓彤她当然不可能放过这个关键情况，所以眼下，只见她是很不快得直言道：

　　“不要东拉西扯的了，你知道我想要知道的并不是这个答案，再者，后面的问题你完全没有回答，不要把我当成傻子，全部说清楚不好吗？母亲……大人。”

　　“唉，我可怜的孩子，明明都已经经历了一次绝望，又何必要刻意的问出来，伤自己的心呢？

　　为什么不回答你的问题，当然是因为你是我最亲爱的孩子啊！

　　从你们与毁灭征兆缔下了契约的那一刻起，我们彼此之间就有了联系。

　　虽然就算没有这种联系，你们对我而言，也是孩子一样的存在，毕竟你们都是出生在我的怀抱当中的生命。

　　只是这一层特殊的联系让我们更加紧密而已。

　　孩子，老实说，我并不想回答你第二个问题，因为答案是，我爱你们，可是我也恨你们啊！

　　我现在所做的一切，就像是你们的所作所为一样，不过一个是一次根除，另一个则是积少成多罢了。

　　你们曾经种下的因，就是我如今犯下罪行的果！你问我为什么给你第二次机会，原因很简单，你太天真了。

　　可是拉达拉多的象征就是如此。

　　它这样，它选择的毁灭之主也是这样，所以我不得不给予它这个能力，因为我不希望你们，再次重蹈覆辙！”

　　在李晓彤她最后一句不再是冷言冷语，反而是少见的流露出来了自己真实情感的称呼之下。

　　天上的那个巨大的，被下面的李晓彤还有梦貘所称呼为“母亲大人”的存在，似乎也是被李晓彤她的真实情感流露所感动，终于动容了一样。

　　所以这一次，它并没有再是回避，而是真情实意的回答下。

　　尽管对于外者而言，母亲大人跟李晓彤之间的对话简直就像是加密通话一样，压根听不懂。

　　可是作为亲身经历，从未来回到现在的李晓彤她而言，却是再了解不过眼下母亲大人一言一行的意思，不由得低下了头，似乎若有所思一样。

　　不多时，重新抬起来头，然后忍不住回问道：

　　“母亲大人，那如果我这一次真的可以改变……”

　　“如果这是你的意愿的话，那你就去做好了，只是记住了，万事万物就充满了矛盾性，你选择了命运之门向左而行。

　　自然而然的，也就会有人与你背道而驰，就算是我也无法更改。

　　所以，即便是拥有第二次机会，如果无法理解的话，只怕是……”

　　在“母亲大人”的沟通下，李晓彤似乎明白了其中的含义一样，即便母亲大人刻意没有说完，但是李晓彤她依旧是肯定的点了点头，表示明白的情况下。

　　见状，似乎也知道无法让其回心转意了一样，母亲大人除了报以微微一笑以外，不再多语。

　　而后，大概也是因为它是由李晓彤的关系召唤出来的，所以眼下只是在跟李晓彤她一者对话。

　　然后，对话随着李晓彤她的最终行动所结束的情况下，貌似也是懒得多呆的它，除了李晓彤她以外的梦貘还有盖塔二者。

　　就连看一眼，打一声招呼的兴趣都没有，便是直接就地扩散，然后消失不见了。

　　而对此，眼看着畏惧的母亲大人终于离开，才是有勇气再次跳了出来，一如之前的时候那个行事嚣张跋扈的存在一样，对着眼前的李晓彤她恨声说道：

　　“你居然把母亲大人给召唤了出来！你怎么敢！怎么敢这样子做呢！我是绝对不会轻易饶过你的！”

　　“废话不要太多，不就是想要打吗？我奉陪就是了！不过在此之前，你们两个最好先看看这个，给我起来吧！”

　　话音落，不过梦貘它的恨声威胁，那是报以一声冷笑的李晓彤，直接振臂一挥下，随着一阵天塌地陷般的震动开始。

　　只见位于这场大震动的源头，原本是倒在了一边的山级变异体，此时此刻居然是又重新站了起来。

　　不过比起先前意气风发的样子，如今是被梦貘它一记梦魇所直接重创的这个可怜家伙。

　　再被梦貘它趁着被封印在梦魇噩梦当中的时候，被直接取走了头上的特殊毁灭之力结晶体的缘故，以至于这个失去了最强力量跟依仗的家伙。

　　在被梦魇噩梦所重伤，眼下直接是就彻底的趴窝了。

　　然而奇怪的是，如今却是再次站起身来的它，在李晓彤她的话音下。

　　只见这个家伙居然还真就是没头绪的开始胡乱攻击起来下，本就是为了取走特殊毁灭之力结晶体，当然是离得最近的梦貘还有盖塔二者。

　　眼下自然而然的也是成为了第一批受害者！

　　伴随着山级变异体翻着白眼的一脚踩踏下来，眼看着位于其下的梦貘还有盖塔同脸色一变的。

　　随即，不是硬抗下去，反而是二话不说共同后撤而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第748章 母亲大人免费阅读。https://xs.23sk.com 