    东心雷说道：“不过，我觉得韩非这人要比向问天强势。”

    “恩！”谢文东点点头，说道：“这也是青帮的长处所在。老大的强势，可以弥补和掩饰许多存在的问题，如果能压得住，那么青帮绝对是让人头痛又畏惧大社团，不过，一旦处理不好，使问题统统爆出来，只怕，到时不用别人去打，清自己就会崩溃。”顿了一下，他又幽幽说道：“青帮在大6的势力，其实就是一座看起来很美很高的空中楼阁而已。”说话间，两人走道丰源大厦的正门前。

    没等向里近，立刻有数名保安人员走过来，拦住众人的去路。非常时期，南洪门的人也是异常小心。

    其中一名保安上下打量众人，疑声问道：“你们有什么事？”谢文东没有说话，东心雷在旁说道：“我们要见你们的老大向问天掌门！”保安一愣，转头看看自己的同伴，手掌下意识地摸向要腰间悬挂的警棍，他问道：“你们是什么人？”东心雷腰板挺直，振声说道：“向你的上司禀报，就说，北洪门的掌门大哥来了！”啊？

    保安暗吸口冷气，看看东心雷，再瞧瞧一旁的谢文东，以及后面的那些人，心中一颤，美没赶怠慢，急忙说道：“你们请稍等！”说完，他噔噔噔地跑近楼内。

    时间不长，从大楼里走出一群人，部下二十号，一各个穿着整齐的西装，带头的有良人，其中一位是箫方，另外一位是周挺。

    看到谢文东，他俩人眼中都流露出惊色，箫方快步走上前来，笑道：“我本以为手下的兄弟在和我开玩笑，没有想到，真的是谢先生来了，呵呵，未能远迎，实在失敬失敬，还望谢先生不要见怪哦！”谢文东笑了，以前，箫方在自己面前从来没有笑得这么灿烂过，对自己的态度也从来没有如此谦卑过，今年倒是一反常态，看来南洪门的形式也并没有老雷讲的那么乐观。

    谢文东头脑精明，眼光犀利，只是通过箫方对自己的态度，就能感觉到南洪门此时的处境。

    他脸上没有怠太多的表露，淡然笑道：“箫兄太客气了，我又不是什么大人物，不需要迎接。”

    “呵呵，如果连谢先生都不算大人物，那我们这些跑腿的小喽罗不是都不用活了？”说完他哈哈又干笑两声，接着，话锋一转，疑道：“听说谢先生去了安哥拉，怎么突然回来了？”南北洪门是一家！

    南洪门遇到困境，我没有不回来帮忙的道理。”谢文东含笑说道。他的话，让箫方面色一正，身子侧侧到旁边，躬身摆手道：“谢先生里面青请！”向兄在吗？”

    “恩！向大哥在这里。”那就好！”谢文东来此的主要目的就是为了见向问天，而不是为了听箫方等人虚伪的恭维话。

    大厦顶楼，南洪门掌门大哥办公室。不等谢文东进入，向问天已亲自迎出来，在他身后还有他的贴身保镖李典、南洪门八大天王之的6寇以及红叶的老大侯小云。

    谢文东和香向问天热情地握了握手，同时大量后者，向问天脸色红晕，神采奕奕，谢文东笑道：“看起来向兄伤已经完全恢复了。”向问天爽朗一笑，说道：“那点小伤算不了什么，谢兄弟请近！”把谢文东让进办公室，向问天招呼他坐下，安排手下的兄弟为他倒茶。

    又寒喧一番，向问天随口问道：“谢兄弟安哥拉之行可有收获？”

    “呵呵！”谢文东摇头笑道：“收获谈不上，倒是体会了不少战争的场面。”他轻描淡写的一烟袋锅，随后，问道，听说韩非争取到军方的支持，在广州与向兄的交战中占了不少便宜。”向问天没有说话，箫方在旁接到：“刚开始是这样的，但是，现在形势已经改变。红叶的杀手在台湾成功杀掉五名与青帮私交甚厚的大企业总裁，至使青帮出现资金周转困难，情况危机……”箫方正说着，谢文东突出展站起身，笑眯眯地说道：“既然如此，那我来此就是多此一举了。

    “他双手差插进口袋中，悠然地说道：“我是听说向兄遇到了困难，所以才第一时间赶回来帮忙的，既然青帮自身出现了问题，那么想必以向兄的能力，完全可以独自应付青帮。”听完谢文东的话，箫方脸色一变，他只是想矫情一下，不让社团在谢文东面前显得太丢人，没想到谢文东如此‘上道’，听完他的话，作势要走了。

    向问天哈哈而笑，摆手说道：“小方的话，言过其实了。这次青帮直接进攻广州，很出乎我的意料，各方面都准备不不足，另外，韩非与军方挂钩，也是件让人头痛的问题，广州的警方受不了军方的压力，与我为敌，就总体而言，我们在广州的形势还是十分不利的，虽然干掉几名自资助青帮的企业脑，但那只能算是缓兵之计，不能长久，而且，青帮的副堂主已经回台湾进行协调，想来用不了多久，那些大企业又会恢复对青帮资金的援助。”他基本没有什么隐瞒，将实际情况全部将出。

    谢文东点头而笑，这才是他详想听到的实话。他走道落地窗前，俯视窗外，幽幽问道：“向兄有什么打算？”向问天正色说道：趁着这段时间青帮资金周转不利，进攻减缓的空档，我会从各地调集更多的人手回广州，进行抵御。”他说的策略也算是一个办法的但不是上上策，而是被人家牵着鼻子走的应对之策，治标不治本，短时间内或许还能应付，但时间一长，最终还是自己吃亏。

    谢文东瞧毫不忌讳，直接摇头道：“这并不是好办法。”

    “我知道。”向问天也诚实，认真地点点头，随后，举目看向窗前的谢文东，问道：“所以，我想听听谢兄弟的意见。”

    “呵呵！”谢文东轻轻一笑转回头，说道，据可靠消息，杜天扬快要下台了。”向问天听完，眼睛顿时一亮。

    他在中央也是有熟人的。当然也听听说过此时，只是不知道是真是假，他挑起眉毛，刚毅的面孔露出一丝笑容，问道：“真的？”谢文东含笑到：应该不会有错。”详文多聪明，一点就透，谢文东这时候告诉自己这一点，他马上就领会到谢文东的意思了。

    他顿了片刻，随即正色说道：“谢兄弟。谢谢！”

    “向兄客气！”谢文东说道：“其实，消息的真假并不重要，向兄都可以添油加醋的对外宣传嘛！”韩非和杜天扬的关系，现在已不再是秘密，正因为有杜天扬在，所以军方才会站在青帮这边，对广州的警方施加压力。

    可一旦杜天扬下了台，那么，军方的态度立刻就会生转变，相应的，也会停止施压，没有了军方的压力，本就与南洪门亲密的警方不可能再站在青帮那边。

    现在，青帮对南洪门最大的优势就是获得警方支持，失去了这个有时，他在广州将便的寸步难行，甚至，很可能会淹没在南洪门的人海中。

    青帮若被打跑，南洪门接下来的目标，傻子也能猜到是谁。他们绝不会放过那些曾经帮过青帮的警察，如此一来，警察必然人人自危。

    按照斜纹对的意思，只要把杜天扬下台的消息扩散出去，无论真假，只要把传言高搞的象真的，那么警方定会有所忌惮，要为自己留条退路，不可能再继续尽心尽力为青帮做事，如此一来，对南洪门而言，青帮也就没什么可怕的了。

    话无需说明，在坐的人都是经验丰富，头脑精明的老江湖，头丝都是空的，谢文东挑起个话头，下面的意思，他们心中自然明了。

    箫方深吸口气，虽然很不愿意承认，但是也不得不佩服斜纹的头脑和应变。

    他随口的一句话，却是让已方这么多人想破脑袋也没想出来的绝佳办理。

    他转头，暗暗对向问天点点头，示意自己也赞同谢文东的办理。向问天点头说道：“好！我会按照谢兄弟的办理去做！”谢文东一笑妄望向窗外，迎着阳光，眼睛微微眯缝着，说道：“这里的环境不错。”向问天走过来，与他并肩而站，点头道：“是很不错。”谢文东说道：也许，有一天我还会站在这里，不过，那时可能指只会是我一个人！”向问天哈哈而笑，没有多说什么，背着手，对着太阳慢慢抬起头，闭上眼睛。

    箫方可没他那么镇定，眼中闪烁出精光，杀机顿现。房间中的众人也都是小心戒备着，生怕对方突出向自己动手。

    南北洪门的关系错综复杂，似敌非敌，似友非友，房中的众人都很清楚，今天双方会站在一起，和颜悦色的交谈，也许，哪天又会成为刀枪相向的死敌。

    

