    “我已经赖上你了，不用客气，要看就光明正大的看。”

    “呸！”

    听到这话，宁希眸中划过羞怯之意，桌下的小脚踢了叶凡一下，低声提醒道：“你稍微注意一点，现在可不是在冲刺班，前后都有同学，请端正你的行为。”

    “唉~”

    闻言，叶凡脸上露出一抹惆怅，忍不住深深一叹。

    果然！

    回到二班以后，就不能再像之前那样肆无忌惮的和宁希开玩笑。

    这对于他来说，太痛苦了！

    注意到叶凡唉声叹气的模样，宁希眸角弯了下，歪着脑袋软声询问：“昨晚…你为什么要投降？明明你都快赢了。”

    其实，她心中有答案，之所以这么问，只是想确定一下罢了。

    “谁说我快要赢了？”

    叶凡脸不红心不跳的道：“别看我当时占据了优势，但真要下到最后我肯定会输，既然会输，还不如提前投降。”

    “瞎说！……”

    宁希脸颊上的梨涡敛着浅笑，小手笨拙的将牛奶习惯插好，双手捧着喝了起来。

    文静的模样，再搭配着少女感十足的容颜，看的让人心都软了起来。

    叶凡挪了挪凳子，靠近女孩身侧，磁性的嗓音中夹带着宠溺，“小希，马上就要公布第一次全国联考的成绩了，你是不是很期待？”

    “当然期待啦。”

    宁希玉手推了下叶凡，嗔道：“你离我这么近做什么？往外边坐，让人看见不好。”

    “哪里近了？”

    叶凡双手比划了一下两人之间的距离，振振有词道：“我们之间的距离至少也有十几公分，这么远的距离你竟然说近？”

    “是不是对‘近’这个字有什么误解？”

    说着，他继续挪动凳子，这次两人之间的距离只剩下了几公分，嗅着少女幽香加上发丝清香的混合香气，心情一阵大好。

    “这样才勉强算近，但还不算真正意义上的近。”

    “你……”

    宁希心中无奈，放下牛奶，往里面挪了下，整个人几乎贴在了墙壁上，“不许再靠近，不然的话，你信不信我向老师申请换座位？”

    “不用不用，换座位多麻烦啊。”

    宁希的威胁显然非常奏效，一听到‘换座位’三个字，叶凡当即如同泄了气的皮球一样，乖乖地把凳子往外挪去。

    不管女孩是不是在开玩笑，他都不敢冒这个险。

    就在这时，杨婷拿着一份文件夹走进了教室，脸上看不出任何东西，甚至，比以往都还要严肃。

    这个情况让二班所有学会心神一凛，纷纷正襟危坐。

    杨婷走上讲台，将手中的文件夹放在桌上，在教室中扫视了一圈，目光所到之处，学生们纷纷挺直胸膛，生怕自己的精神面貌达不到老班的满意。

    二班的学生都很了解杨婷，一般她这个模样的时候，肯定是他们考试没考好，心里说不定正憋着火呢，

    这会儿，绝对不能招惹！！！

    不然……

    呵呵——

    一首凉凉送给你~~~

    “全国联考的成绩单就在我手上。”

    杨婷拿起文件夹，道：“除了某些同学，大部分人的成绩很不理想，甚至，比我预想中的还要差！”

    “是不是这段时间我对你们太仁慈了？你们就给我交了这样一份答案？”

    整个教室中一阵寂静，那种风雨欲来的压抑感，令很多学生脸色微变。

    其实，他们也很委屈……

    从始至终，他们就没窥觑过天才榜。

    而且，这次全国联考的试卷难度太高了，就连二模测试都远远比不上。

    他们也想考好，但奈何水平真的有限。

    叶凡稍稍扭头，薄唇微动：“小希，看来这次的总体成绩并不理想，不然的话，杨老师不会发这么大脾气。”

    宁希低不可闻地回了一句，俏脸上挂着疑惑，“可能…是我水平提高了许多，我反倒是觉得这次联考试卷的难度并不高，甚至比二模测试还要简单。”

    说完以后，她似乎觉得这话有些凡尔赛，轻声解释道：“那个…叶凡，我、我不是在炫耀，我……”

    “不用解释，我都明白。”

    看到女孩支支吾吾的模样，叶凡嘴角扬起，不以为意地摇了摇头。

    他，太了解宁希！

    这丫头从来不会故意去炫耀什么。

    讲台上，杨婷注意到正在窃窃私语的两人，脸上闪过了一丝古怪。

    随即，她继续冷着脸，训斥道：“马上我会公布这次联考的成绩，没考好的同学记清楚这次成绩，下次联考必须要在这个基础上，总成绩提升20分以上，都听到了吗？”

    “听到了！”

    所有学生后背一紧，大声回应。

    见状，杨婷的脸色缓和了许多，拿开文件夹，宣布起这次全国联考的成绩。

    “赵海洋，496分。”

    “罗雨梦，497分。”

    “王涵宇，513分。”

    …

    “邓宇，663分。”

    “苏珂，665分。”

    话落，杨婷叫文件夹合上，道：“这次的成绩就是这样，总成绩低于500分的两位同学，谁要是再给我吊儿郎当，别怪老师不客气。”

    坐在杨婷眼皮子底下的罗雨梦，不禁缩了缩脖子，脸上尽显苦涩。

    好嘛！

    感情自己是倒数第二，只比倒数第一高1分……

    过了几秒钟，有些学生感觉到了不对劲。

    好像少了点什么？

    不对！

    班级最高分才665分？

    想明白这个，一个两个都看向了教室左侧靠墙座位上的叶凡和宁希两人。

    这两位的成绩怎么没有公布？

    别说他们，连叶凡和宁希本人也在纳闷呢。

    在杨婷宣布成绩的时候，两人竖立耳朵从头听到尾。

    结果……

    啥也没听到！

    宁希小指戳了戳叶凡的胳膊，用复习资料挡住自己，眸中挂满了疑惑，“唉？怎么没有我们的成绩，要不要问问老师啊？”

    “我来问问。”

    叶凡想了下，举手站起身，“老师，我和宁希……”

    “咳咳！”

    叶凡的话才说到一半，杨婷就咳嗽了两声，出声打断道：“你和宁希跟我出来一下，剩下的同学上自习；苏珂，你维持一下班级秩序。”

    “好的，老师。”

    三人一离开教室，议论声四起，顿时，教室中变得嘈杂起来。

