    某爷一脸云淡风轻地，正手执书卷，侧卧在软榻上，而某女正像小狗一样蹲在软榻旁边，仰着绝美的小脸，笑着讨好地望着某爷。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当门突然被打开。

    某爷和某女都同时看向门口。

    见到墨亦枫率先进来，有点一怔，接着，再见到身后……还有一个俊美邪佞的男子迈进来，而这一个男子刚进来，即眸光毫不避讳的灼灼盯着曲檀儿。

    二人，再一同蹙眉。

    动作是那么的一致，还十分和谐。

    墨连城将药卷放下，悠然道：“亦枫，深更半夜，陌生的人，怎么可以随便带进来？”

    岂料，墨亦枫没有出声，旁边的所谓“陌生人”倒是先说话。流千水神情古怪兼带点意外，斜睨着眸光上上下下打量着墨连城，再摇头，直接不讳地下判断，“完蛋了，你这身子骨，也熬不了多少年，除非神医公子再世。”

    “你胡说什么？！乌鸦嘴！”曲檀儿骂人，盯着流千水。

    流千水却邪气地冲着她一笑，瞬间，整个人已经立在她面前，和她一样蹲在软榻前，这有损形象的姿态，一点也不在乎，也没有别扭的感觉，献媚地问：“主人，不记得我了？”

    主人？！这称呼，怎么这样诡异？

    曲檀儿觉得全身起了鸡皮疙瘩，心底也稍为疑惑，瞥着流千水的脸蛋，再留意到他碧绿的眸子瞧，还有那一头如瀑的银，俊美却带着野性的五官，不像人类，至少也不像是正常的人类。

    再一次确定，她不认识这货……

    莫名地，联想起，21世纪喊主人的某种萌物。

    曲檀儿陡然一笑，眸子放光的，笑眯眯地望向流千水。

    上前，再一拍他的肩膀，和谐道：“朋友，这年头，不流行宠|物|癖，我也不好这一味。你想找主人，也要挑一个瞧起来像攻的。哧哧哧……”

    又是这一种奸诈的笑。

    冷场了……没人听得懂。

    一个一个疑惑的盯着她瞧，没点幽默细胞，让曲檀儿十分纠结。

    代沟，唉，还是代沟。

    若是城城以前，估计能听得一点懂……

    只是，她小无奈地回头看向墨连城，却见他眉峰稍拢地盯着她的小手。

    似不悦，却又像没什么。

    于是，赶紧避开，讪笑地转向墨连城，小声地表明立场道：“公子，我不认识这种货。除了你，我眼中什么人也容不下。”

    “嗯。”墨连城点头，再平静道：“亦枫，将你这一个朋友请出去。”

    赶人！逐客？

    墨亦枫一怔，认识好友这么久了，从没见过，自己的好友赶过谁。

    今天，初见流千水，就想赶人？

    为什么？他不明白，但照做的。

    “流千水，本座朋友的话，你也应该听到，出去吧。”墨亦枫照做。

    “朋友？”流千水疑惑。

    “出去再说。”

    “不出，本尊又不是来找他的。”可惜流千水，就是那一种不按理出牌的人，继续盯着曲檀儿，“主人，出去咱们单独说说话，聚聚旧。”