    面对莉丝的质问，薇薇安见到这位伯爵千金如此激动的样子，赶紧摆了摆手。

    “没有没有，罗伯特先生说的太夸张了，我哪有这么厉害，我也就是才接触魔法没多久。”

    “可能只是稍微...稍微有那么一点点天赋而已，跟达米尔那样真正的魔法天才，绝对没法比的。”

    小姑娘说着还生怕莉丝误会，连说带比划，非常形象的伸出手来，用大拇指和食指在空中微微张开了可怜的一丢丢距离，来比喻自己的天赋。

    对面。

    “你...”

    见到薇薇安的这幅样子，简直把她的台词全抢了，有过之还无不及，莉丝本来准备好的一肚子话，全都给被硬生生噎回去了。

    “哼！”

    “在火典城论魔法，当然没人能比得过达米尔。”这位大小姐只能最后僵硬的附和了一句。

    不难看得出来，眼前的伯爵千金对达米尔不说是有意思，但肯定至少也是心中很仰慕。

    这并不奇怪。

    别看达米尔之前在薇薇安面前好像很拉垮的样子，可实际上这小子在外人心中的形象，尤其是贵族小姐之中，那绝对是妥妥的香饽饽。

    既年轻，又具备强大实力，背后还更是有大主教玛姬作为导师，真要单论身份背景的话，哪怕是作为伯爵千金的莉丝，都不一定比得过。

    “罗伯特刚刚说，你是召唤师...”莉丝偷偷左右瞄了几眼薇薇安。

    她虽然对小姑娘的外表形象评价分很低，同样，也对罗伯特把薇薇安介绍给她认识这件事并不情愿，甚至很抗拒。

    不过，薇薇安的职业还是引起了莉丝的好奇心，毕竟召唤师可是施法者一脉中，算很偏门的了，极为少见，至少在火典城内是这样的。

    于是，在小姑娘点了点头承认后，莉丝立马迫不及待地开口追问道：

    “那你的召唤兽呢？让我康康。”

    虽然口气是带着有点高高在上的命令般意思，这是莉丝从小被培养起来的习惯，也是绝大多数贵族的通病。

    但令莉丝没想到的是，在她这句话后，对面跟自己差不多大的这位乡下出身的小姑娘，居然一下神情暗淡了许多，就仿佛被她提到了什么痛处。

    薇薇安目光下垂，盯着脚尖，嘴唇微抿。

    虽然少女明面上从没跟廖子轩说过，只是默默地遵循廖子轩的计划，因为薇薇安知道这一定是最优解。

    但实际上，薇薇安是多么希望，无论小黑做什么，哪怕再艰苦的困境难关，她也能陪伴在小黑身边，由他们一起扛过。

    而不是像现在，小黑只是把她独自一人，丢在了安全的地方。

    不过，虽然年龄不大，可也是早就扛起过生活重担的薇薇安，显然并不是一个任性的小姑娘。

    她知道自己这些小情绪在大局面前，根本不值一提，也只是多余。

    再说了，如果把角色互换，换成她和年幼的弟弟安迪，薇薇安敢肯定，她也绝对会和小黑做出类似的举动，什么困难都自己扛下，把重要的人护在身后。

    所以，她还有什么资格去埋怨小黑呢。

    薇薇安现在心底唯一的落寞情绪，全是来自对她自己还是太弱小的力量。

    如果自己能再强一些，再强一些，不会让小黑觉得自己是在拖后腿，还要考虑她的安全问题，强到，也能帮助到小黑...

    那到时候，她就能光明正大，理直气壮的要求小黑无论发生什么，也不能再和自己分开！

    思绪越飘越远，小姑娘一直缩在袖口里的手握紧了些，又张开，又握紧。

    直到...

    “咳，不...不愿意就算了。”尽管还是那副大小姐口吻，但明显能听得出来，藏在里面的几抹慌张味道。

    莉丝见到薇薇安就因自己上一句后，好像整个人都不太好了，一直低着头不说话，这位伯爵千金也顿时有些慌了。

    莉丝下意识地想向前一步，双手微微抬起，做些安抚动作。

    但很快，意识到这跟自己的身份不符，现场又有很多其他人在，就一下又收了回去，用干咳来掩饰。

    “小黑他...”

    “他还留在赤焰镇，应该是有自己的一些事要做...啊！对不起，刚才我有点走神了，那个...现在我应该没法召唤他回来，对不起...”

    薇薇安被耳边莉丝的声音拽了回来，小姑娘这才意识到自己的失态，一边重新解释回答，一边嘴里不停道歉。

    可莉丝这时候却又皱了皱眉。

    这位大小姐脸蛋一撇，用一种讨厌的语气说道：

    “所以说...我就烦你们这种人！哼，总是一个劲的说对不起，有什么可对不起的，这又不是你的错。”

    “啊...？”薇薇安有些迷糊了，她没想到莉丝的关注点居然在这里。

    但更令小姑娘感到惊讶的还是这位伯爵千金后面的话。

    “还有！那个，我...我其实也养过一条狗子。”

    “虽然知道，肯定跟你们召唤师的有区别，但总之，它确实也有些时候，喜欢乱跑，一不留神就不知道跑哪里去了，叫都叫不回来，小时候的我，也常常因此而着急。”

    “不过！”莉丝的话音一转，语气加重了些。

    “就算它再怎么疯闹瞎跑，可每当晚上我要准备睡觉的时候，它也总会从不知道哪里就又蹦出来，重新回到我的身边，没有例外。”

    说到最后，莉丝自己的脸上充满了回忆之色，仿佛在重温那段美好时光。

    但很快后似乎也反应过来，她这番话可是特地给对面的小姑娘说的，于是赶紧又绷紧了脸，回到了伯爵千金的形象。

    “咳咳...”

    习惯性地用干咳来掩饰尴尬，莉丝重新回到了她蛮横的语气。

    “你...你听明白了吗！？”

    “嗯！！”

    另一边，薇薇安重重地对莉丝点了点头。

    然后，她没等莉丝再开口，居然不仅罕见的主动抢话，更还是向前一步，在莉丝根本没反应过来之际，就牵起了她的手。

    “罗伯特先生说的果然没错。”

    “莉丝小姐你...真的是一个非常善良的人呢！”薇薇安向对面的这位伯爵千金露出开心的笑容。

    这是小姑娘在踏入伯爵城堡后，第一次没有了拘谨，展露出笑容。

