    冷绪还在街道上被那几辆黑色轿车截杀，如果没有带着箫馥莉遗体的话，他其实完全可以不用畏惧这帮孙子。

    或撞、或毁……

    像他们这种人，有的是方法脱身。

    可是，他不能这么做，他就算是不要自己的命，也一定要保证这具遗体的完好无缺。

    “砰——”

    又是一颗子弹射过来，冷绪不得不猛地打方向盘，一个急飘后，有惊无险的再次避开。

    “妈的，冷队，这帮孙子，老子要杀了他！！”一同坐在车里的同事，早就忍不了了，拿起手里的枪就摇下了车窗。

    然后，就是这一刻，“砰——”只听到又是一声消音枪响后，冷绪脸色大变回头，发现他这个兄弟已经眉心被一颗子弹穿透，立马一动都不动了！

    “冷哥，是狙击枪，这帮孙子居然还有狙击枪！！”

    车里的其他保镖们看到，慌了，一个个脸色都白了一半。

    狙击枪，确实是一件很可怕的武器。

    而最让人恨得咬牙切齿的时候，他们明明都是在飞速行驶，但这子弹却依然射进了这个人的眉心，也就是说，这狙击手，居然就在那几辆车中。

    太可怕了！

    这神家，还真是名不虚传，连这种顶级高手都有。

    冷绪也心底凉了半截。

    正当他一愣神，眼见那辆离他最近的车里有人又举起了枪时，忽然，一颗子弹比那人更快更狠的从他们这辆车的后面飞了过来。

    “砰——！”

    丝毫不差，也是穿透那辆车的玻璃后，正中那人的眉心！

    冷绪呆了呆。

    陈轻来了？

    一个名字刚从他的唇中落下，两旁只听到“呜”的一声后，两辆改装过的摩托车，就像是离弦的箭般飞了过去。

    转眼，冷绪都还没看明白发生了什么事，正堵在他面前的那两辆黑色轿车只听到“轰”的一声巨响后！

    那车，直接被炸得从地面翻出去丈余高！

    讲真，要论破坏力，这世上，只怕还没那个组织能赢得过龙吟阁。

    因为，这些年来，不管是霍延英，还是霍司爵，他们收集过来的弹药枪械，那可是国际上最顶尖的，就算是神家军，也未必有这样的武器。

    冷绪直接看呆。

    直到，那白白净净手里还拎着一把115A3的年轻男孩过来。

    “啊，轻轻，你什么时候变得这么暴力了？你哥不在，你真是越发的简单粗暴了。”冷绪一看到这个男孩，马上就忘了刚才的惊魂未定，然后没皮没脸的打趣了起来。

    轻轻，陈轻。

    没错，眼前合格眉清目秀的男孩，就是陈沉的弟弟陈轻。

    听到这个冷绪一开口就又叫自己这个，身上还带着一丝火药味的陈轻，马上整张白净的脸都阴鸷下去了。

    “信不信我现在就崩了你？”

    “别，我错了，陈队长，我给你道歉，那什么，夫人的遗体就在我们后面，总裁的意思，是让我们带去火化，可现在看来，我们是完成不了了，不如先带去龙吟阁吧？”

    冷绪马上正经了起来，开始一五一十把今天的事说了一下。

    陈轻也正有此意。

    神家人沿途都一直在对他们追杀，那肯定在殡仪馆也会有埋伏的，如此，带去龙吟阁最好。

    陈轻让人把车上箫馥莉的遗体搬了下来：“行了，那我把人带走了，你回去跟总裁说一下吧。”

    冷绪：“……”

    不是，这臭小子就这样把这个烂摊子扔给他了？他倒是也帮他解释一下啊，这事没办成，总得交代的。

    冷绪直跺脚。

    “算了，冷哥，这陈轻的脾气，从小就古怪，他哥哥死了后，更加，你就别搭理他了，我们先回去吧。”

    一同过来的保镖见了，连忙劝。

    于是最后，冷绪只能就这样回去了。

    ——

    浅水湾。

    温栩栩带着几个孩子回来后，很长很长时间，她待在房间里都没有出来过。

    她是真的被伤到了。

    如果说这几天，这个男人忽然跟她提离婚，他跟她说的那些话，她还可以消化消化后，最后可以完全不当做一回事。

    那么今天他说的那些，真的让她有点气都喘不过来了。

    就像是一根针狠狠地刺进了她的心里，她就算是拔了出来，那个伤口都还是在的。

    为什么？

    他为什么这么不相信她？

    最后，竟然为了证明她是清白的，还故意设局，他们之间，真的就已经到了这个地步吗？他们经历了那么多，他对她连这点信任都没有了吗？

    温栩栩从来没有这么难受过。

    “咦？怎么就你们几个小屁孩在这？你们妈呢？”

    楼下，霍司星忽然回来了，看到客厅里只有三个孩子坐在那看电视后，她张嘴就问起温栩栩来。

