    “你忙个锤子！”

    姜小凡心里顿时不爽了，农贸市场虽然是全天营业，但成交量活跃的高峰期，也就从早晨到中午这几个小时。

    除去他在路上的时间，现在满打满算还有一个小时。时间越往后拖市场里人就越少，到时候摆一天可能都卖不出去。

    想到这里，姜小凡重重敲了敲桌面：“我办理临时摊位手续……”

    赵铁军正看得入迷，被姜小凡突然打断，立马火冒三丈地训斥道：“催什么催，急着投胎啊！临时摊位一百块钱，先交钱，号牌在抽屉里自己拿。”

    姜小凡愣了一下，连忙提醒道：“我租的是临时摊位，就租一天，收一百块钱是不是弄错了？”

    “没弄错！”

    赵铁军扫了一眼姜小凡的编织袋，有恃无恐地说道：“今天农贸市场临时摊位，就是一百块钱一个，你爱租不租。”

    姜小凡一听顿时怒了，按照这个收费规则，那些从农村来卖菜的农民，恐怕卖一天都不够摊位费。

    他指着墙上的收费宣传板质问：“收费规则写的很清楚，临时摊位一天十元，你凭什么收一百元？”

    “就凭我是农贸市场的负责人，这一亩三分地我说了算！”

    说着赵铁军拿起笔，大笔一挥将收费规则改成一百元，扔掉笔后一脸戏谑道：“现在按规则是一百元了，租不租？不租就背回家自己吃吧。”

    他洋洋得意地盯着姜小凡，一副吃定了他的姿态。

    赵铁军经常用这招敲进场卖菜农民的竹杠，然后把钱打赏给直播间的女主播。听到女主播念他名字感谢的时候，他就像吃了仙丹一样浑身轻飘飘的。

    一想起那嗲声嗲气的声音，他浑身就跟着火似的燥热起来。

    姜小凡气得拳头紧握，恨不得冲上去砸烂赵铁军的脸。

    不过看到赵铁军脸上的赤红，姜小凡脑海里突兀浮现出九枚竹签，其中一枚上面写着：身虚体弱枉为男，命里无子婚姻断。

    “这是巫相术？”

    姜小凡知道巫神传承巫相术，是以面相、摸骨、生辰八字等手段，预测人在未来的吉凶祸福。从这两句断语来看，赵铁军只怕是那方面有缺陷，因为孩子问题会导致婚姻破裂。

    姜小凡的怒气消了一些，背起编织袋准备离开这里，犹豫了一下对赵铁军劝道：“以后少看点擦边直播，否则阳虚之火破财坏家，不出五年你身体就毁了。”

    他本来不想理会赵铁军，但想起梦里老人说的巫神之心，鬼使神差地动了恻隐之心。

    然而赵铁军完全不领情，他沉下了脸凶狠道：“泥腿子，你敢咒我？信不信今天我让你出不了农贸市场。”

    姜小凡冷哼一声：“你脚步虚浮筋骨萎软，鼻头赤红之中带着黑气，是典型的重度肾阳虚。如果我没猜错，你每天早晨左肾会连续刺痛，而且床上时间不超过十秒钟。”

    赵铁军一听脸色大变，难以置信地看向姜小凡：“你、你胡说……”

    姜小凡见状知道自己说对了，继续娓娓而谈：“你两侧奸门低陷，肉薄露骨，右侧奸门出现黑斑，正是阳虚之火灼烧的缘故，不出三天婚姻就会破裂。”

    说完他自己都有些震惊，没想到自己不知不觉掌握了这么多命相术知识。

    赵铁军则是整个人都呆住了，好半天才反应过来，恼羞成怒道：“你特么在背后调差我？”

    “天作孽犹可恕，自作孽不可活，好自为之吧。”姜小凡扔下了一句话便扬长而去。

    “站住！你把话给我说清楚……”赵铁军顿时急了，抓起桌子上的对讲机就要叫人。

    这时他手机响了，一看来电号码他立马接通：“喂老婆，我在上班——离婚？！不要啊，我朋友介绍了个名医，这两天我就准备去看……我们会有孩子的，我会好起来的……喂！喂！”

    听着电话那头的忙音，赵铁军脑袋“嗡”的一声，只感觉一阵天旋地转，整个人的力气仿佛被抽干了。

    还真被那个小农民说中了，老婆打电话要和自己离婚……可是小农民怎么知道的？

    只看自己面相就能未卜先知？

    而且自己多年的肾病，连市里的医生都束手无策，那个小农民连脉都没把，一眼就断出了病症根源，甚至连自己能坚持几秒，都说得分毫不差。

    大师？神医？

    赵铁军终于回过味儿来，认定姜小凡就是世外高人，急急忙忙从办公室跑了出去。

    他能做到今天的位置，全靠老婆娘家人的关系。如果老婆和自己离婚，那后果简直不堪设想。

    他必须找到刚才的小农民，对方既然能看出自己的肾病病，肯定也有办法治疗。

    可农贸市场里人流络绎不绝，哪里还有对方的身影？

    作为农贸市场的负责人，赵铁军破天荒嫌市场里人太多了。

    ……

    姜小凡离开管理处以后，背着鹅蛋菌在市场里转悠。

    既然不能摆摊，他打算向卖山货的摊主推销试试，大不了价格压低点就是了。

    离了赵铁军这夜壶，还能被尿憋死不成？

    姜小凡一个个摊位问了起来，可都没等他把鹅蛋菌掏出来，摊主就不耐烦地挥手让他离开。

    连续推销了七八家，没有一个摊主愿意看他的货，相反觉得他是来捣乱的。

    姜小凡叹了一口气，原来卖东西这么艰辛。可想而知，去年父亲散卖西红柿有多作难。

    市场里还剩下两家山货摊，姜小凡决定仍然没人买的话，就去县城小区和饭店碰碰运气。

    他走到其中一家山货摊前，见一个女人背对着他蹲在地上，臀部挤压得几乎都变形了，似乎随时会撑爆她薄薄的裤子。

    姜小凡下意识停下来，就听到那女人清脆动听的声音：“刘老板，20块钱1斤太贵了，我上次来还不是这个价。”

    “这可是正宗的野山菇，营养高，口感好，绝对物有所值。”刘姓摊主是个大胖子，笑起来像一尊弥勒佛似的，不过一双三角眼不停地瞄那美女。

    似乎是察觉到对方的眼神，苏云禾站起来皱眉道：“真要是野生的都好说，可你这是种植的，我最多给你12块钱1斤。”

    “嘿嘿，苏老板好眼光。”

    刘胖子被拆穿了也不尴尬，哈哈一笑：“不瞒你说，20块钱1斤的野山菇，你有多少我收多少，现在行情就是这个行情。”

    野山菇市场价这么贵？

    姜小凡吃了一惊，要知道赵鹰在老湾村收购，才给村民们5块钱1斤。

