    

    居然在这里见到了离天殿……

    卫宗手掌微微握紧，在他还未踏入第三步之前，这离天殿是他的专属元器，几乎就代表了他的身份。

    后来卫宗踏入第三步，离天殿也逐渐跟不上卫宗的实力了，于是被卫宗放置在了剑阁之中，没想到有朝一日，居然还能够见到它。

    只是这个时候，驾驭离天殿的人却已经换了……

    乾天剑宗的虚空梭缓缓驶入祁连山周边，和其他宗门的虚空梭并列在一起。乾天剑宗的位置是和下十一宗的其他宗门在一起，他们驶入的时候，并没有引起太多人的注意。

    轰隆！

    一声巨大的嗡鸣之后，虚空梭缓缓停下，同时虚空梭上面的防护结界也散开，顿时一股新鲜的灵气流动了进来，让众人精神一振。

    “钱兄？”

    他们刚刚停下，一道有些诧异的声音传来。

    钱皓龙向着声音传来的方向转了过去，只见一名相貌粗犷的壮汉向着他们这边走了过来。

    “原来是李兄。”

    见到那大汉，钱皓龙也露出了笑容，冲着大汉拱了拱手。

    似乎怕其他弟子不知道，赵庭低声向着众人解释道：“这位是无妄剑宗的李绝长老，无妄剑宗和我们宗门关系一向不错，两边的长老弟子也经常有着走动，因此到时候若是浑天墟之内遇到了无妄剑宗的弟子，可以视作自己人。”

    关系不错吗？

    卫宗心中暗道：以前老宗主在的时候关系肯定是不错的，至于现在嘛，那可就说不定了。

    这可不是他故意怀着恶意去揣测别人，卫宗看向无妄剑宗那边，他们的弟子同样在看着这里。从他们的眼神中，卫宗读出了一丝丝的轻蔑和瞧不起。

    虽然他们掩饰地很好，但是卫宗感知何等敏锐，还是被他感知出来了。

    因此，这个时候还将这无妄剑宗视为自己人的话，恐怕是死都不知道怎么死的。反正不管别人怎么想，卫宗肯定不会信任他们。当然，别说无妄剑宗了，卫宗就连身边的乾天剑宗的弟子都信不过，他只信他自己。

    “哈哈，我还以为你们这次不会来呢！”

    大笑声中，李绝一步踏出，直接出现在了乾天剑宗的虚空梭之上。

    “我也不想来的！”钱皓龙苦笑一声：“只是，副宗主有令，不敢不从啊！”

    “这倒也是！”

    李绝有些理解钱皓龙的苦衷，两人寒暄了片刻之后，李绝看向虚空梭上的其他弟子。

    “这是你们这次进入浑天墟的弟子？”

    “不错！”

    钱皓龙点点头。

    “这些小家伙都很强啊！”李绝夸赞一声，也不知道是真心还是假意。他啧啧赞叹着，在众人身上不断打量，但是当他看到卫宗的时候，他顿时愣住了。

    “钱兄，你们是不是搞错了什么。”李绝指着卫宗，有些惊讶道：“那个小家伙，也要进入浑天墟？”

    “是啊！”钱皓龙看都不用看，就知道李绝指的是谁。

    “可是，他只有通天境啊！”

    李绝有些不可置信。

    “你放心吧！”钱皓龙神秘的笑了笑：“这个小家伙颇有些手段，不说多强，但是在浑天墟中自保还是不成问题的！”

    似乎明白了钱皓龙话中的深意，李绝顿时震惊道：“你是说……这个小家伙有着匹敌启天境的实力？”

    钱皓龙只是微微一笑，并没有回答。

    但是这样的表情在李绝眼中那就是默认了，他看着卫宗的眼神变得更加不可思议了起来。

    卫宗也有些不舒服，那大汉两只眼睛死死盯着他，在他身上扫来扫去，似乎要将他看穿一般，这种赤裸裸地窥探让卫宗感觉十分难受。

    要不是现在实力弱，卫宗真的想直接上去直接拍烂那大汉的狗头。

    不过还好，这种打量没有持续多久，因为很快，那大汉就被另一件事吸引去了注意力。不只是他，此刻，几乎所有人都看向了西方的天空。

    霞光万丈，瑞彩千条，五彩斑斓的霞光铺成了一条长长通道，从无限远处向着祁连山的方向蔓延过来。

    踏踏踏踏！

    接着便是铿锵有力的马蹄声，在众人的视线中，足足有着八匹没洁白无暇的骏马拉着的一辆华美马车缓缓出现在了那霞光交织的通道上。

    第一时间，所有人的目光就被那拉车的马吸引了。

    “居然是纯血的龙马！”

    有识货的人第一时间就惊呼出声。

    众人这才发现，那些骏马头顶几乎都长着扭曲而又坚韧的白色龙角，散发着无比尊贵的威严气息。这表明着它们不是凡物，而是龙马，纯血龙马！

    纯血龙马和那些杂血的龙马完全不同，纯血龙马血脉纯净强大，几乎和真正的龙族不相上下，用这样八匹纯血龙马来拉车，和用真正的龙族来拉车没有任何的区别。

    至于龙马拉的马车，自然是及其的华美尊贵，但是在这八匹龙马面前，也算不上多么让人震惊了。

    “不愧是瑶仙剑阁，真是好大的魄力！”

    钱皓龙轻声感叹。

    要知道，这八匹龙马可不只是来拉车只用，他们有着不下于龙族的纯正血脉，实力同样是非同凡响。钱皓龙估计，就算是自己出全力，也顶多能对付两匹这样的龙马，要是三匹一起上，他只能落荒而逃。

    而若是八匹龙马一起围攻，他怕是连逃命的机会都没有。

    也就是说，人家只是用来拉车的畜生，就有着轻易击杀他们这些剑宗长老的能力。剑阁与剑宗实力差距之大，简直让人有些绝望。

    不只是钱皓龙，李绝的脸色也有些难看，其实不仅仅是他们两人，其他三十三宗的长老脸色都是差不多。

    可以说，瑶仙剑阁的人只是一出现，就震慑住了全场。

    伴随着清脆的马蹄声，霞光渐渐散去，八匹龙马拉着的马车停在了天空某处，和那青铜古殿隐隐相对。众人鸦雀无声，现场死了一般的沉默。

    随都看得出来，上面这两位已经对上了，这时候，谁敢开口啊，那不是找死吗？

    沉默了良久，一道冷笑从那青铜古殿中传出，打破了死寂。

    “不愧是瑶仙剑阁，这出场方式就是霸气，你们一来，大家都不敢说话了！”

