    三军大震。

    先前告示所展露出的种种奖励，无非是一些吃食，或者钱财。

    东西虽好。

    但也只是口腹之欲。

    可现在，张辽在众目睽睽之下，猛然提升境界，顿时看得众人一阵心头大动。

    将军所言不虚！

    只要在比武大赛之上拿到名次，真的有灵丹妙药！

    陆林吩咐戏志才继续比赛，带上张辽踏进主帐，任由众人在身后阵阵惊呼。

    “将军，咱们这是在整练新军？”

    “对，我打算磨砺三军，为之后的大战做准备。”陆林点头，从系统空间掏出一柄怪刀，随口道：“我还要遴选精锐，组建一队亲兵。”

    “愿闻其详。”张辽应声道。

    “规模不用太大，两千五百人足够了。盾兵八百，硬弩手六百，长矛兵再来九百，剩下两百名额，全是骑兵。”

    听完陆林一席话。

    张辽怔了怔。

    全军共有两万五百人，那现在陆林组织两千五人的亲兵，岂非十里抽一？

    “……将军，您这真是想组建亲后？”张辽再三措辞，认真道：“比例有点高了，估计会动摇三军根基。”

    此时。

    戏志才也到场了。

    他听到两人的对话，紧蹙眉头，走到陆林身前深揖道：“大规模改制，容易造成兵不识将，将不识兵的局面。”

    “况且，将军总是身先士卒，冲杀敌阵，很少临阵指挥亲兵吧？”

    亲兵最主要的作用即是保护主将。

    有时近不得以，也会充当陷阵死士，为全军做出勇敢无畏的表率。

    同时，逆风兵败之际也会押阵，监斩逃兵。

    既然亲兵要承担如此之多的任务，死亡率也高，那待遇肯定非同一般。

    细算下来。

    一名亲兵的成本，大约是普通步卒的五到六倍，若是两千五百名，至少也是一万两千名普通步卒的开销。

    若是换成足量的五铢钱，差不多三十万贯，……这可不是一笔小数目。

    即便在太平盛世之际，洛阳皇城边的一套宅子，也只售价万贯而已。

    当然，这部分原因戏志才并没有明说，因为他想留在后面，再一次劝谏陆林。

    但陆林似乎看穿他的想法。

    “我们缺钱么？”

    陆林笑了，望向一脸错愕的张辽与戏志才，比划双手量出一尺：

    “室令史颁发的粮币，效果很是不错，完全可以凭借手中的粮食，购取物资。”

    “荥阳虽然很小，难以供养大军，但南边则是我们仔细经营一番的阳翟，物产很是丰盈。”

    “所以，钱粮根本不是问题。”陆林总结道。

    他摆手示意两人坐下，再续前言：“至于刚刚组建的亲兵难以调度，达不到如臂使指的效果。”

    “这个完全不用担心，接下来的两三天，我会与亲兵同吃同住，积极培养协同。”

    听到这里。

    张辽突然心中一震。

    倒不是因为陆林敢于吃苦，舍得降下身份，与大头兵摸爬滚打。

    而是说，陆林刚才组建的亲兵，很有针对性。

    长矛兵最多，显然是想以步克骑，再以盾兵压阵保护，使硬弩手痛快输出。

    同时，只有硬弩手而不选弓手，也显然是准备近身的短兵相接。

    至于那两百名骑兵，数量太少了，肯定是用做侦察，或用以联络后方友军。

    思及于此。

    张辽深深望向陆林，试探道：“……将军可是想阻击吕布？”

    “没错。”

    “嘶——”张辽与对志才失声惊愕，显然没想到组建亲兵的作用，真是针对吕布。

    两人面面相觑，齐刷刷的将视线投向陆林，发现他一脸笃定，根本没有半点轻佻之意。

    “将军如此冒进，其中必有渊源吧？”戏志才悠悠道。

    陆林也不讳言，简明扼要地将雷泽的地理情况，依次交待清楚，表明自己很有信心拿下氾水镇。

    “天时，三天之后必有暴雨；地利，雷泽之地多有加持。”戏志才细细推论一番后，猛然砸拳：“可惜了！”

    “若是吕布内部再有一点内乱，扰动军心，那人和咱们也有了。”

    “哈哈，志才也太贪心了吧？战场局势万变，哪有如此的巧合？还想将天时地利人和全部占齐了？”陆林戏谑的调侃道。

    他欠身指了指张辽的琵琶骨，又笑道：“其实咱们也有人和。”

    望了望一脸疑惑的张辽，戏志才脑中的思绪飞速闪过，抚手笑道：

    “哦，将军是说文远在孟津杀掉张济，又力斩董旻？”

    “没错，董旻可是董卓的亲弟弟，他忽然死在居高临下的邙山，那董卓……”陆林沉吟，笑得意味深长。

    张辽没接话茬，反而嘟囔一句：“我没杀董旻，那是将军的战功。”

    戏志才没意他的嘀咕，向陆林兴奋道：“董卓生性奸诈多疑，其弟一死，必然怀疑吕布有反叛之心。”

    “啊？这是如何推断出来的？”张辽虽是勇猛，武力过人，但谋略明显差一筹。

    陆林浅笑。

    坐等戏志才开口解释。

    “文若，你试想一下。”戏志才磕了磕桌沿，悉心道：“邙山与孟津的地形如何？”

    “孟津低缓，骑马可过浅滩，若是防住对岸的邙山，完全可以俯冲而下。”张辽只是思绪有些迟缓，但军事素养还是深厚。

    他想也不想，立即又道：“若是沿岸的斥候发现得早，甚至可以打出一场半渡而击，十倍杀伤敌军。”

    “对啊，董旻防守邙山，占尽优势，手中还是极其精锐的禁军。”戏志才循循善诱，笑吟吟道：“可尽管如此，他与张济还不是被杀掉了？”

    “懂了懂了！”张辽恍然大悟。

    他接过话茬，滔滔不绝道：“如此占优的局面都输了，传到董卓耳内之时，他肯定既震惊又迷惑。”

    “亲弟弟再加一员大将，还有两千禁军，居然被两人悉数屠尽，……这谁信？”

    “那董卓肯定怀疑吕布别有用心，是想接过董旻手中的禁军兵权！”

    言及于此，张辽一拍大腿：“难怪当初吕布发疯似的追我俩，催动真气，连投三戟！”

    陆林望了一眼戏志才，两人异口同声道：“文远聪慧，一点则透啊。”

    张辽当然听得出两人的揶揄之意，连连摆手：“诶诶！咱们都是自己人，可不兴如此打趣取笑啊！”

    嬉闹过后。

    房间的疑云一扫而空，空气也随之活络不少。

