    ……

    　　七宝琉璃宗，大厅内。

    　　宁风致坐在主位上，听着下面人的汇报，不禁感到有些头疼。

    　　“事情我知道了，本宗只有定夺，你先下去吧。”

    　　“是，宗主。”那人恭谨的退出了大厅。

    　　“唉~”

    　　宁风致不禁躺靠在座椅背上，仰头望着天花板，伸出手揉了揉有些头疼的脑袋。

    　　红樱竟然要和曾易进行斗魂？现在，申请书已经传到自己的手上了，我要是允呢？还是不允呢？

    　　宁风致有些难以抉择。

    　　事情的情况，宁风致也是很清楚的，毕竟，也是他的隐藏，才让那些宗门长老和红樱组织查不出曾易的真实身份，曾易这几天把宗门搅得鸡犬不宁，也是他默许的。

    　　起初，宁风致以为，曾易闹一下就好了，还有红樱组织，以他了解的红绫音那丫头的性格，应该就是一场小打闹，过一会就好了。后来事情的发展变得麻烦起来，那整个宗门都整得闹哄哄的，这是他宁风致没有想到的。

    　　他没有想到，曾易这家伙，比自己的女儿宁荣荣还会整活。

    　　不过仔细想想，也不是什么坏事，至少，这样让曾易对宗门更加有亲切感。宁风致又是很久没有见过宗门这样热闹过了。

    　　给曾易这样一闹，宗门里的生气倒是活跃了不少，呵呵。

    　　只是，绫音那丫头，喜欢上了曾易是什么情况？这就有点让宁风致有些不太能理解了，据他了解，这件事的起因，也是因为这个问题。不过他记得，两人并没有见过几面吧？红绫音怎么就莫名其妙的喜欢上了对方？

    　　难道，真的是曾易的魅力太大了？

    　　对于红绫音，宁风致也是很熟悉，在曾易没有来之前，也就是宗门里，天赋最强的弟子，宗门重点培养的对象，虽然比起武魂殿的那个三个号称黄金一代的天才差些，但是，未来只要不发生意外，也是妥妥的能修炼成封号斗罗，成为宗门的顶梁柱。

    　　还不是宗主只能由拥有七宝琉璃塔武魂的魂师在继承，他都有点像把她当成宗主继承人来培养了。

    　　她还有另一个身份，就是骨斗罗，古榕的后辈，是古榕一位好友的孙女，骨斗罗的友人在临终前，把自己唯一的孙女托付给了他，在安葬好友人后，古榕便带着年幼的红绫音来到了七宝琉璃宗内生活。

    　　对于红绫音，宁风致他可以说是非常了解，不仅天赋极高，还有着异于常人的领导能力，不然，也不会把红樱组织在宗门内发展成这规模。

    　　只是，红绫音也喜欢上了曾易，这就让宁风致有些头疼了，要知道，自己的宝贝女儿在离开宗门前，可是一直叮嘱自己，千万要看好曾易，不能让他去招惹别的女人。

    　　要是她回来，发现曾易被自己的姐姐抢了去，那宗门还不得给她闹翻了天。

    　　宁风致揉了揉自己的太阳穴，有叹了口气。

    　　要是荣荣也能像绫音那样坦率就好了。

    　　宁风致就有点想不通了，自己这女儿，明明平时的性格这么活泼开朗古灵精怪的，就如一个小魔女一样，怎么在对待感情这一方面，就这么扭扭捏捏，害羞起来了？

    　　而且，还有一点，就是曾易已经和武魂殿的圣女顶下了婚约了，关于这个，宁风致都不敢和自己的宝贝女儿说，要是她知道了自己喜欢的人和别人有了婚约，不知道会变成什么样子。最让宁风致担心的，就是曾易了。他跟剑斗罗了解过曾易的性格，要是曾易了这件事情，以他的性格，估计立马就跑路，藏到一个谁都找不到的地方躲起来。

    　　问题是，曾易这些天在宗门里闹了这么大的折腾，估计武魂殿也早就知道了曾易已经回到七宝琉璃宗了，可是，武魂殿的人也没有找上门来，这让宁风致不知道武魂殿到底在打什么主意。

    　　武魂殿有着什么野心，宁风致很清楚，既然两家已经顶下了婚约，那就是相当于结盟了。只要武魂殿把这件事情对外宣布，那么，七宝琉璃宗立刻就会变成众矢之的。

    　　可是，武魂殿没有那样做。

    　　武魂殿，你们究竟在打着什么算盘？

    　　宁风致手指摩擦着座椅的扶手，眸中闪烁着思索。

    　　“骨叔，绫音和曾易的这件事，您怎么说？”

    　　“我能怎么说？年轻人的事，就让他们自己去解决吧。”

    　　“好好享受一下宗门的生活，这也不错，不是吗？哈哈哈。”

    　　大厅主座后面，传来了一阵爽朗的笑声

    　　神剑峰上，曾易随意的坐在一块青石之上，一手拿着一把青锋，一手拿着一块布，轻轻的擦的剑身。

    　　骤然，一股微风拂过曾易的脸颊，曾易不禁抬头向前看去，见自己的师父，剑斗罗就站在前方，微眯着眼睛，直盯着自己。

    　　这让曾易不禁感到一股不妙的意味。

    　　“干嘛？”

    　　“你最近玩得倒是挺开心的啊，呵呵。”尘心盯着自己这个弟子，眯眼笑道。

    　　“呵呵，还好吧。”曾易有些尴尬，看来自己最近弄出的事情，被他传到他耳朵了。

    　　尘心眼角不禁抽了抽，“我tm不是在夸你！你修炼出问题的事情忘记了吗？不好好给我休养身体，下山去瞎闹腾，要是身体有了隐患怎么办？你这是在那自己的生命开玩笑知道吗？”

    　　说着，尘心的语气重了起来，声音中还有着一丝怒气。

    　　原来是在关心我的身体情况啊。曾易看着他那有着担忧，还有生气的神情，不禁感到有些好笑。

    　　还真以为自己修炼出了差错，走火入魔了？

    　　“放心吧，我自己的身体情况我清楚的很，没有一点问题，健康得不能在健康了。”曾易拍了拍自己的胸膛，对他说道。

    　　“你不会真以为我修炼走火入魔了吧？”

    　　见曾易用那看傻子一样的眼神看着自己，尘心不由一愣，“难道不是？”

    　　曾易笑道：“当然不是这个原因。还记得我和你第一次战斗的时候吗？我好像触及到了更深的境界，但又还没有踏进那个境界的标准，所以昏迷了。”

    　　闻言，尘心不禁回忆起自己当初和曾易战斗的情景。当时，曾易斩出的那惊艳一剑，就如融入了天地之势一般，连自己都惊讶无比，其中的威力，远超他自身实力能发挥出来的力量。

    　　尘心惊讶的看着自己这弟子，“难道你触及到了无我之境！”

    　　曾易想了想，道：“不太清楚，当时，就感觉身体仿佛融入了自然之中，自己就像是一棵树，或者一块石头，又或者是其他，玄之又玄，说不出来。”

    　　“没错！就是这个感觉！”尘心很激动的抓住了曾易的肩膀。

    　　“没有想到，你的精神境界已经触及这深度了，之后呢？现在还能不能让精神进入这个境界？”尘心问道。

    　　曾易摇了摇头。

    　　“看来你只是刚刚触及，不过没有关系，以你的天赋，应该很快就能掌握住，要知道，有多少人，穷极一生，也接触不到这境界。”

    　　这下，尘心明白了，曾易为什么会昏迷了，窥视那境界，对自身的精神消耗是非常大的，会昏迷，那也自然的。当初，曾易不知用了什么方法，强行踏入了那给境界，可是昏迷了整整七天的时间。

    　　但是现在，他竟然能凭着自身的感悟，踏入无我之境，这等天赋，可谓近妖啊，要知道，他现在才十六岁。尘心当初达到无我之境时，已经是近四十之龄了。

    　　同样是剑修，真是人比人，气死人啊。

    　　“嗯，不错，有师父我当年的风范，好好加油吧，相信，过不了多久，你就能真正掌握无我的境界。”尘心拍了拍曾易的肩膀，很欣慰的说道。

    　　曾易不禁翻了个白眼，什么叫有你当年的风范？要是你能有我这天赋，现在已经成神了，还会是现在九十六级的魂力？

    　　“对了，师父你找我有什么事？”

    　　尘心拿出了一张皮纸，递给了曾易。

    　　“这”曾易接过，看清了上面的字后，神情不禁呆住了。

    　　斗魂帖！

    　　尘心道：“自己惹出来的事，自己去解决吧。

    　　尘心见曾易有些傻傻的站在原地，不会是被吓住了吧。

    　　“咳，小易啊，怎么说你也是我尘心的弟子，身负斗罗之徒的名号，不会怕了人家吧？”

    　　“还有，那女娃子可是老骨头的后辈，你可给我悠着点，别输了，不然，我面子也不好看，知道吗！”

    　　尘心可不敢想象，要是自己的弟子输了，古榕那嘲笑自己的神情，回事多么令人恶心。

    　　剑道天才？就这？

    　　不过，这种事情，应该不到万分之一的概率。

    　　想起自己弟子的实力，尘心便放下心来。

    　　手握王炸，就不知道该怎么输！

    　　“哈哈哈~，不会吧？不会真以为能打得过我吧？还要和我斗魂，真是笑死我了。”

    　　曾易看着手上的斗魂帖，不禁大笑起来，他承认，红樱里面，有几个人的实力和天赋都是非常强的，但是，再怎么说，也只是弟子而已，最高也就魂宗，同样境界，曾易还没有怕过谁。

    　　找自己斗魂，这不是找虐吗？

    　　尘心一头黑线的看着自己的这个弟子，有些无奈，实力和天赋强是强，但这个性格，还真是恶劣啊，就连他自己都想动手捶这个人了。

    　　“斗魂的时间是明天上午，记得别缺席了。”说完，尘心就转身离去，不想在看这张嘲讽的笑脸了。

    　　尘心走了几步，身体顿了顿。

    　　“还有，对方可是女孩子，你下手轻点，知道吗？”

    　　：。：

