    “吧嗒吧嗒”的脚步声越来越近，叶墨也顾不了那么多了，直接硬着头皮冲了上去。

    他的身后还有这么多的孩子，这个时候，他根本没有别的选择。

    “小雅，带他们下去！到外面等我！”

    叶墨一边向上跑，一边高声喊道。

    “啊？大叔，那你……”

    未等李小雅话说完，依梦突然拉了她一下。

    “我们……先下去！”

    李小雅愣了一下神，这才点了点头。

    确定李小雅和其他孩子都已经往楼下走了，叶墨顺手从楼梯的扶手上掰下了一截钢筋握在了手中。

    他的手枪和匕首都在地下工厂里遗失了，无论面对怎样的对手，有一把趁手的武器都很重要。就算并不趁手，也比赤手空拳要好得多。

    这边刚刚向上跑了不到二十个台阶，那浓重的血腥味儿便已经扑面而来。

    定睛一瞧，叶墨看到了一个黑影，一个四肢着地的黑影。

    在他发现黑影的同时，那黑影突然一跃而起，竟如一头饿狼猛地向他扑了过来。

    黑影的速度极快，而且占据着绝对的地形优势，这一从上而下的迎面扑来，正常人根本连反应的时间都没有。

    但对于一位曾经训练有素的特战队队员，一个数十次与灾兽浴血奋战的勇士，叶墨还是做出了反应，本能的身体反应。

    向后一个弹射，叶墨在半空中完成了漂亮的三百六十度翻身踢，一脚正中那黑影的下巴。

    被叶墨重重一踢，那黑影就如同倒钩踢出的皮球一般，“扑通”一声，狠狠地摔在了楼道内的墙壁上。

    但让叶墨没有想到的是，他这边刚刚平稳落地。

    那遭到重创的黑影竟如没事儿人一般，缓缓地从地上爬了起来，“咔咔”的骨骼摩擦声、断裂声，在黑影的体内连续响起，直听得人头皮发麻。

    叶墨不由得皱起了眉头，和他所猜测的一样，这个在楼道内游荡的东西的确不是人，准确地说，这应该是个死人，一个完全丧失知觉的怪物！

    不难看出，这个家伙大概率也是暴走族，但到底是什么原因导致它的身体发生二次变异，叶墨也不清楚。

    就如他不清楚这个怪物为什么会出现在他家的楼道里一样，是意外，是巧合？还是其他什么原因？

    但无论是什么原因，这都不重要，重要的是，必须干掉这个怪物，必须将这里清理干净。

    “嗷……”

    怪物突然向叶墨发出一声嚎叫，然后猛地再向叶墨扑了过来。

    叶墨的眼中闪过一抹寒光，也不后退，就这么提着钢筋迎着怪物冲了上去。

    怪物的速度虽快，可叶墨的速度也不慢，面对灾兽他都没有过丝毫畏惧，何况还是区区一只暴走族。

    这怪物的攻击方式只有两种，一种是用前爪攻击，一种是用嘴巴撕咬，与野兽并无多少分别。

    但很显然，它的速度要快过野兽，也比野兽要抗揍得多，但与灾兽相比，还是有着巨大的差距。

    就在与怪物近在咫尺之际，叶墨突然一脚上蹬。

    他本就站在台阶之上，虽然怪物跃起的高度足够高，但也还在他的脚底可以踹到的范围之内。

    这一脚上蹬可谓精彩十足，精准无比地正中怪物的下颚。

    怪物的下颚被一脚蹬中，就听到“嘎嘣”一声，可能牙齿都被震碎了数颗。

    而在巨大惯性的作用之下，怪物的身体立刻整个向后翻去。

    趁此时机，叶墨一个箭步上前，手中的钢筋就如同一把利刃一般，“噗嗤”一声，狠狠地插入了怪物的眼窝之中，直接从后脑鱼贯而出。

    “当”的一声！

    刺出后脑的钢筋和水泥地面发出激烈的碰撞，溅起点点火花。

    叶墨手一松，再一脚狠狠踢出，再次将那怪物踢飞，重重地摔在了墙壁上。

    扑通！

    怪物翻落在地，全身颤抖，就如同快要死去的蜘蛛一般四肢一伸一缩，看样子应该活不成了。

    直到此刻，叶墨这才大口地喘息了起来。

    在地下工厂时就消耗了他不少体力，再加上这一路奔波，连口水都没喝，就算是个铁人，此时也不免全身疲惫。

    但令人难以置信的是，被刺穿了脑袋的怪物竟在颤抖了几秒钟后，再次从地上爬了起来。

    那根插在它眼窝之中的钢筋触目惊心，受了这样的致命伤，它竟然还活着。

    叶墨禁不住地瞪大了双眼，心中隐隐有些不安。

    这样都不死，难不成这暴走族也拥有像灾兽一样的再生能力？

    如果真是这样的话，那暴走族与灾兽还有什么区别？

    不过在仔细地观察了一会儿后，叶墨暗松了一口气。

    暴走族虽然不容易死，但和灾兽相比，显然还是有很大的差距。

    灾兽受到伤害，伤口很快就能恢复，而这暴走族的脑袋现在还在冒血，仅凭这一点，就无法与灾兽相提并论。

    如果有一把刀在手，要解决掉这只暴走族并不难，可问题就在于，他现在手里连把水果刀都没有。

    看样子，只有一个办法了。

    叶墨撕开了一点缠于右手上的白布，淡淡的红色雾气立刻从白布的缝隙中冒了出来。

    活动了一下右臂，叶墨慢慢地走向了那只正在恢复的暴走族。

    “没有刀，那就撕了你！”

    叶墨冷冷地道。

    一个鱼跃向前，不等那怪物发动扑击，叶墨用右手一把抓住了那暴走族黏糊糊的胳膊，一脚踩住暴走族的身体，右手猛地发力。

    就听到“嘎嘣”一声，一条胳膊被生生地扯了下来。

    叶墨没有收手，转而又抓住了另一条胳膊，同样“嘎嘣”一声，第二条胳膊也扯了下来。

    然后是左腿，然后是右腿……

    当将那暴走族的脑袋也彻底扯了下来后，这只暴走族终于再也不动弹了。

    叶墨长出了一口气，将右手上的白布整理好，这才在那被“五马分尸”的暴走族旁边坐了下来。

    见惯了尸体的特战队队员，根本不会在乎这样血腥的场面。

    而战后的自我总结，也是每一位特战队队员都会做的事情。

    回想刚才与这只暴走族战斗的过程，叶墨很快就理清了脉络。

    这暴走族是在被扯掉脑袋之后才彻底死掉的，那也就是说，要杀掉暴走族并不难，只要能砍掉它们的脑袋就可以了。

    但对于暴走族的二次变异，叶墨仍旧想不通。

    究竟是什么契机让它们发生了二次变异呢？

    就在叶墨暗自思考的这会儿功夫，上面的楼道内隐隐又传来了“嗬嗬”的叫声。

    叶墨深吸了一口气，然后慢慢地站起身来。

    看样子也没有别的选择了，那就……

    继续撕吧！

     PS：祝大朋友，小朋友们，六一儿童节快乐！有票就投下票吧！无论是月票还是推荐票，都需要！谢谢你们！

