    “确实好久不见，你真是一点都没变啊。”昂热看着眼前这张面孔，感觉这个家伙甚至比那时候还要帅了，真是让人嫉妒。

    “你老了啊，昂热，你的愿望还没完成吧？真是遗憾啊。”轩浩喝了一口酒。

    不得不说，他还是第一次喝到真正意义上82年的拉菲。

    “你来这里，不会就是为了给我送酒吧？”

    “当然，唯美食与美酒不可辜负，有好东西就要跟别人分享。”昂热笑着说道。

    “就这？”轩浩斜着眼睛，满脸写着不信。

    昂热这老家伙，骚的很，鬼才知道他又在打什么鬼主意。

    “你应该知道我来这里的目的。”昂热掏出折刀开始把玩。

    “不，我不知道，我这个人，不喜欢猜别人的心思，你不说清楚，我也懒得猜。”轩浩自顾自地吃着饭，下着酒，中餐配红酒，真是奇怪的搭配。

    “真是羡慕你，不必为时间发愁，我已经老了，等不了那么久。”昂热说着，也端起杯子倒了一杯酒。

    轩浩笑了笑，冷哼一声。

    所谓长生不死，并不是对于所有人都是美好的，尤其是不能自己选择死亡的不死，这对他来说更像是一种可悲的诅咒。

    所有活过的东西，都该迎来它的终点，此为世间的真理，没有谁应该承受永恒的悲哀。

    他现在就像是一个孤独的灵魂，被囚禁在这名为肉体的牢笼里。无论肉体怎样毁灭，都会再次重生将他囚禁。

    “不必羡慕，这不是什么美好的东西，想象一下，如果你能永生，却看见你最讨厌的龙王，整天的在你面前活蹦乱跳，你却没办法整死他们，是不是感觉很悲哀？”

    “哇……那可真是有点难受啊。”昂热笑了笑，“不过我想，真的那样或许我会改变策略，也许能熬死龙王也是一个不错的选择。”

    轩浩翻了翻白眼。

    一时间两人都没有再说话，轩浩就这样一口酒一口菜地吃着，昂热就在一旁安静地看着，真是一副核谐的画面，就像祖孙两。

    良久，轩浩喝完杯中最后一滴酒，看着昂热手中的折刀，说道：“那么现在，我们来谈正事吧。如果你想动手的话，我也乐意奉陪。”

    “动手…还是不必了吧，”昂热摇了摇头，他手里拿着折刀，不过是习惯了罢了，这些年来，他一直将刀放在身上，为的只是复仇，“我还没有想出能杀死你的方法。”

    “你说得这么直白，不怕我发飙吗？”

    “当然，我也不怕你发飙，现在，这世上能让我死的人，不多。”昂热自信地说，“虽然我杀不死你，但我要走，你也拿我没办法。”

    “emmm…你这么说也不错，我确实拿你没办法。”轩浩笑了笑，“但是，相信我，如果得罪我，我绝对能让你后悔。”

    “我们之间是不一样的，你在这个世界上，还有仇恨，有目标，那就会有弱点，就比如，你所布置的一切，你用来复仇的一切准备，我都可以粉碎。”轩浩将手指放在就酒杯口摩擦着，“而我，一无所有，自然，无所畏惧。”

    “那还真是，好可怕啊。”昂热眼中的黄金瞳散发出危险的光芒。

    “所以啊，动手之前，你需要考虑一下，最好能一击毙命，不要给我反扑的机会，”轩浩看都没看昂热的眼睛，“你只有一次出手的机会，而我，可以无限制地报复。当然如果你能一直维持你的‘时间零’，那就当我没说。”

    昂热沉默了，他虽然对自己十分有信心，他的言灵·时间零，可以把周围的时间放慢几十倍，可以思考很多事情，也能杀死眼前的男人很多次。可最终的结果，都只会是他的体力耗尽，然后接下来将会面对男人无尽的报复。

    这是他不想看到的局面，果然，这么危险的人，即使不能做朋友，也不能与之为敌。

    “唉…”昂热叹了一口气，眼中的火光也无奈般的熄灭，“那我就直接说我来这里的目的了。”

    “请便。”轩浩摊摊手。

    他们之间确实不需要废话，最后的结果，无非就是他接受与不接受。当然，这还得看昂热拿出来的筹码。

    “校董会的目的是想要夺走那具龙骨十字。”昂热的目光向院子里撇了一眼，“当然，那些狡猾的家伙，必定是不愿付出多大的代价的。”

    “而我的目的，是想要借用你的力量……”

    “恕我拒绝。”轩浩想都没有想，就直接拒绝了，“你们什么都没有，却想要我和我的龙骨，真是好算盘，空手套白狼？”

    “这也是我头疼的地方，我不清楚你想要的东西，所以没办法跟你达成交易条件。”

    昂热很少见地有些头疼，因为眼前的少年，就像是游离于世间的孤魂野鬼，没有什么喜欢的东西，没有什么讨厌的东西，喜怒无常，没有什么能够限制他，无论是法律还是其他，并且，他知道的还很多。

    得罪这样一个人，被他整死或许是最好的结局，因为他完全可以慢慢的磨死你，等到你病危的时候来你床前蹦迪，如果你有女儿，说不定还会带上一起。等你坟头长草，还会来你坟头巡回演出，光是想想就可怕。

    “那边，我就开始开价咯？”轩浩看着昂热头疼的样子，咧嘴一笑。

    “其一，别想让我给你白打工，想让我去学院可以，但，别想让我去当什么老师之类的东西，我没那么多无聊的东西教人。当然，作为学生，还是可以的，但是我也不想被你耍的团团转，我有权力，拒绝你们无理的要求，包括但不限于任务。我想你们既然自称是教育家，应该会尊重学生的意愿吧？”

    “其二，让校董会的那些废物们老实点，别把主意打到我身上来，否则我会让他们死得很难看。”

    “其三，也是最重要的一点，你们要来中国搞事情的时候，记得给我打个招呼，如果乱动我的东西，我会做出什么事情来，你自己猜~”

    “嗯，大概目前我就想到这么多，你还有什么要补充的吗？”轩浩歪着头问昂热。

