    “好说，好说！”

     李逵不为所动，一万贯，牛背山的时候他就见识过了，真要说砸出这么大一笔钱就让他李逵方寸大乱，这是王管家的一厢情愿了。

     这笔钱在李逵眼里，也就是小财。

     对他来说，发小财的机会很多，根本就不会眼窝子太浅，被王管家这一万贯给吓趴下。

     高俅死死的看看李逵，再看看笑容有点僵硬的王管事，他感受到了彼此之间一种尴尬的气氛正笼罩在双方的头顶。

     造成这种尴尬气氛的不是环境，而是李逵的态度。货栈之内，连一个品茶漫谈的地方都没有，更不要说奢侈的茶具了，精致却不失美味的茶点了。

     高俅瞅瞅李逵，知道这可不是个能退让的主。万般无奈之下，心说：“也就是我当这个好人了。”

     想到就做，高俅起身告罪道：“两位，我给介绍一下。这位王管家，是驸马都尉府的管家，追随王驸马多年，驸马府偌大的生意，都是王管事一刀一枪给打下来的场面。

     “这位是李逵，字人杰，学士的学生周元的弟子，如今在学士门下潜修。”

     高俅是给足了李逵面子，什么在学士门下潜修，李逵如今还在进学的路上苦苦挣扎，根本就没资格说什么潜修。只有学业小城，已经开始准备打磨诗词和文章的学子，才有资格说潜修。显然，他这么说，已经是给李逵脸上贴金了。

     高俅见李逵的兴致不高，心头暗暗着急，一万贯呐，这是多大一笔钱，怎么就不上心？就连高俅在边上暗暗替李逵捏一把汗，见气氛尴尬，犹豫再三才踌躇道：“怠慢了王管家，您看货栈条件简陋也没有喝茶的器具，我去外头准备一些，两位稍作片刻。”

     “别忙，我带了茶童，就在门外，唤他进来即可。”王管家身份不高，排场却挺大。

     可李逵却阻止道：“仓储重地，严禁烟火，喝茶的事不忙。”

     王管家瞥了一眼李逵，有点头痛，他发现李逵就是个愣头青，针插不进水泼不进的熊孩子，什么也不懂，而且说话呛人的很。

     “你家大人呢？”王管家已经失去了继续谈下去的意思，准备绕开李逵，直接和李家的大人谈生意。

     心中判定李逵，此人绝对是个二愣子。

     年轻人容易冲动，用话一激，说不定李逵会方寸大乱。可面前的黑小子不仅没有恼怒，还咧嘴笑道：“我家人在沂州，要不您受累，跑一趟？”

     更可气的是李逵还幽幽道：“就算是你去了沂州也没用，这是我的生意，和家里人没关系。”

     要是憋气能让眼珠子炸开溅李逵一脸，王管家此刻的样子已经是蓄势待发了。他怎么也想不通，走遍大宋，放哪儿都好使的自家老爷驸马爷的身份，却在颖州这个小地方吃瘪了。

     王管家别看是个管家，但也要分是主家是什么身份。驸马都尉王诜，太皇太后的高氏的女婿。虽然高氏对王诜很不待见，主要是王诜不顾家，整日在外花天酒地。尤其是公主为此而忧虑成疾，多年前薨了，按照太后的心思和对女婿的不满，王诜的苦日子在后头等着他呢？

     尤其是他做出的事情，是每一个驸马都想做，而不敢做的豪举。

     蜀国长公主，性格温婉贤淑，侍奉婆婆尽心尽力。按理说，王诜应该感激涕零，别家的公主可都不是这样的啊！他这是傻小子撞大运，祖坟冒青烟了。可他却宠幸一群身份低贱的小妾歌姬，却不待见公主，小妾恃宠而娇顶撞公主，他也偏袒小妾。之后被公主的乳母告发，王诜也开始倒霉，被贬谪均州，后到颖州担任行军司马的小官。

     有人说王诜是因为受到了苏轼的牵连，而遭遇了官场的贬谪。这绝对是瞎扯，他可是驸马，太后嫡女的夫婿，蜀国长公主又是皇帝的亲妹妹，谁敢贬谪他？就算是有弹劾他的奏章，皇帝要是不准，他也能安安稳稳在京城做他的皇亲国戚。

     完全是皇家的家丑，需要一个由头罢了。

     可即便这样，长公主重病的时候，还是拉着高太后的手恳求母亲和哥哥，让王诜回到京城。

     王诜绝对是大宋渣男界偶像级巨擘，就算是将长公主伤心如此，最后还能善终，绝对是个奇迹。

     如今的王诜老了，这才消停了不少。

     但驸马都尉在汴梁纨绔界，乃至皇族之中，都是一块响当当的金字招牌。老驸马对玩乐一途，如火纯青，还经常能玩出花来，因为王诜还是书画大家，当世山水名家无人能比。

     有钱，有爵位，还有很高的审美情趣，这要是疯玩起来，谁能比得上？

     明明是响当当的名头，可奇怪的是，当王管家报出了自己的家门来历之后，李逵却异常的平静。王管家心里开始犯起嘀咕，难道是我家驸马老爷在京城，李逵这小地方出来的小子没听说过？

     可即便没有听说过，但是驸马爷总该知道是什么意思吧？

     于是王管家决定再给李逵一点压力，正色道：“我带来了一万贯！”

     “我知道，不就一万贯吗？我也有啊！”李逵说话绝对有气死人的本事，用后世的话来说，这货的情商很低。对方哪里知道，李逵是故意气人。

     当然，李逵也没有骗人。打牛背山之后，他就分到了一万多贯。这钱是实打实的钱，有点灰，但没人会去查他。

     再说了，李逵要是为了挣一万贯，他哪还愿意耗费如此多精力去做生意？

     找个靠近大道，油水充足的山贼寨子做一笔大买卖岂不是更爽利？

     既除暴安良，又能让自己府库充盈，这才是正当生意。

     几天的功夫，一万贯只多不少。

     可惜，打劫山贼虽然能发财，都是些小财，想要成为百万富翁就难了。毕竟山贼就算是积年老山贼，恐怕也存不下五六万贯的财富。真要有这么多钱，山贼头领估计分钱散伙的可能很大。毕竟，有钱了，却只能窝在山里啃土，傻子也不愿意啊！

     再说了，打劫百十来伙山贼，恐怕大宋境内也没有这多有钱的山贼供李逵折腾。

     想要靠着黑吃黑成为百万富豪，只能去攻打州县了，这已经是造反的勾当了，是一条道走到黑，没有成功之前，根本就没退路。李逵不认为当今的大宋，造反会有出路。

     让王管家憋屈的是，李逵再一次表现出了漠视的态度。

     尤其是李逵看他的眼神，仿佛能够看穿他心思一样骇人，让他吃惊的是，李逵并没有拂袖而去，而是坐在他面前没事人的啧啧吧嗒嘴，突然呵呵笑起来：“别像是受了多大的委屈似的，你是客人，我是主人，待客之道我还是懂的。但是生意是生意，人情是人情，别混为一谈就好。”

     李逵一句话就将王管家肚子里九成的说辞都给堵住了。

     王诜对苏轼有过恩情，但说不上有多深，钱财上的支持或许有一些，至于乌台诗案爆发，当时的王诜都自身难保了，何谈帮苏轼说话出头？反倒是面对章惇，苏轼应该会心有愧疚。要是生拉硬拽的要把两件事放在一起，这是没脸没皮的行径，就别怪李逵翻脸。

     王管家这才正视起李逵，别看李逵面相略显稚嫩，可行事颇为老道，开口就在堵自己。逼着自己以一个普通商人的身份和他谈。

     外人都以为驸马都尉王诜当年因为苏轼，受尽了诘难。但李逵清楚，这不过是皇家的家务事而已，王诜这厮都在家里见天的欺负公主，不倒霉还有天理吗？

     王管家眼神飘忽了一阵，心中顿生出一股无力感，眼前的小子好难缠。既然要在商言商，他就干脆以本钱说话……可惜，李逵似乎也不在乎他的本钱。

     一万贯啊！

     多大一笔钱？

     连这么大一笔钱李逵都看不上，他到底要什么？

     反倒是边上的高俅，一会儿跳，一会儿走，心神不宁的不同挤眉弄眼，似乎想要极力促成这笔生意。可是李逵却伸手将一个货箱扒开，这货连撬棍都不用，用蛮力就将用铁钉钉死的木箱拆开，拿出一个盒子，打开盒子之后，一个黑色的小罐出现在了面前。

     李逵将小黑陶罐放在了木盒子之上，伸手一指盐罐道：“我不知道为什么你会带着一万贯来颖州，可能京城有我不知道的事情发生了，但是你来的目的是它，是雪花盐，因为它能给你带来巨大的财富。”

     “就凭这么个粗糙不堪的罐子？一个做工毫无美感的木头盒子？还是你以为盐真的能够卖出天价不成？”王管家哈哈大笑起来：“年轻人，你太想当然了。财富有财富的力量，但是要平等，等价才能易货，你可知晓？”

     王管家说完，有种指点江山般的豪气。给人一种豪商巨贾也不过如此的强大气场。

     可是李逵却轻声了一句话：“秘方免谈！”

     就是这么一句冷不丁的话，将王管家的得意瞬间击溃，口中发出咕咕地生硬，仿佛有一只大手，无形的扼住了他的喉咙。