    噗！

    这一刻，思月就像是气球被戳破了一样，整个人都呆滞了。

    她愣愣地看着道九言，轻声说道：“九言哥哥，谢谢你，谢谢你还能这样的对我，可这是我的使命！”

    “你不需要谢我，因为我是你哥哥！”

    道九言微笑地站了起来，走到思月面前，眼睛一眨不眨地看着思月的眼睛。

    顿时，思月的泪水落了下来。

    她看着道九言，哭泣地说道：“九言哥哥，你，你为什么要对我这么好？”

    “因我是你哥哥！”

    道九言依旧保持着微笑，抬手轻轻地抹去思月的泪水，说道：“我们无法选择自己的出身，但是我们可以自己掌管自己的命运！”

    “当哥哥的，永远都要照顾好妹妹，保护好妹妹。”

    “但是，我尊重你的选择，是走是留，全在你的选择。而我能做的，就是尽最大的力量去保护你。”

    道九言说着，轻轻一挥手，一道流光没入思月的体内。

    “哥，你干什么？”

    思月瞪大眼睛，看着道九言，眼中满是震惊之色。

    “这是我的吞噬之力和本源之力，它们能帮助你，更能保护你的神识不被你的本体夺舍。”

    道九言叹了一口气,“我知道，你依旧会选择回去找你的本体，但是我不希望你从这个世界上消失！”

    “我在你体内留下的力量，可以让你平安归来。”

    说到这里，道九言看着思月，眼中露出浓浓的杀意，“你也可以利用这些力量，直接吞噬掉你的本体。那样的话，你还是你，以后再也无人可以威胁到你！”

    “另外，路上小心，特别是创世世界之中，强者无数，你要保护好自己。如果遇到什么事，可以去找沃勋，他会帮你！”

    说着，他骤然挥手，不给思月任何说话的机会，就将她整个人送入了虚空之中。

    刹那间，思月的身形就出现在异界之中，那道通往创世世界的通道前。

    说是通道，实际上只不过是一条空间裂缝罢了。

    可这条裂缝，却是实打实地可以通往创世世界。

    思月目瞪口呆地看着眼前的裂缝，曾几何时，她做梦都想离开这里。

    然而，如今站在这条空间裂缝前，她的心中却满是不舍。

    泪水再次落下，眼中闪动着说不出来的伤感与犹豫。

    慢慢转过头，看着身后的虚空，她轻泣地说道：“九言哥哥，我一定平安归来，你永远都是思月的哥哥！”

    说着，她转过头，一步一步地朝着那条空间裂缝走去。

    就在这时，一道流光闪过，悄无声息地没入她的体内。

    此时的思月，正沉默在伤感之中，丝毫没有察觉到这一幕。

    而那道流光没入她的体内后，更是没有任何的动静。

    秘境世界之中，道九言盘膝坐下，看着虚空，轻声说道：“思月，哥哥能帮你的，只有这么多了。”

    “轩辕剑中留有哥哥一道分身，如果你的本体不害你的话，那么她就可以继续话下去！”

    “否则，我必让她付出惨重的代价！”

    一股无比滔天的杀气，从道九言的周身爆发出来。

    强大的杀气，惊动了龙城内的众多强者。

    顿时数十道神识朝着这座山脉扫视而来。

    “本帝没事，你们安心修炼吧！”

    道九言淡淡地开口。

    声音落下，数十道神识瞬间消失不见。

    “看来，创世世界中的每一个强大势力的背后，都有一个更强大的创世空间存在呀！”

    道九言低声嘀咕了一句，一边修炼轩辕战甲融合后传给他的传承，一边思考着接下来所应做的事情。

    “姐姐说她在压制着大劫，也就是说，她随时可以让大劫降临。就是不知道，她还能压制多久？”

    “算了，还是走一步看一步吧。只是为什么姐姐呆在世俗界，便无法被大劫感应到呢？难道说，世俗界有着什么特殊的力量，屏蔽了这一切？”

    道九言心中寻思着，可却想不到答案。

    “罢了，该来的终归会来，只有我的实力越加强大，对付大劫也就越有希望！”

    道九言慢慢地闭上眼睛，开始修行。

    ……

    与此同时，创世世界之中，一处神秘的大山之内，一个闭关不如道多少年的年轻女子缓缓地睁开了眼睛。

    刹那间，一股滔天气息爆发出来。

    “分身归来了！”

    低声呢喃的声音响起，带着嘶哑，又有些干涩，就像是无数年都不曾说话，终于开口说话的那种生硬的感觉。

    话音落下，一道光芒瞬间从山脉中快速闪过，直接来到千万里之外的虚空之中。

    刚好出现在正在赶路的思月身上。

    刹那间，那道光芒席卷回来，直接将思月带到了这处神秘的山脉之中。

    “见过本体！”

    思月看着眼前的年轻女人，轻声说道：“我回来了！”

    对面的年轻女人并没有多言，只是静静地看着思月。

    两人的面容，竟然一般无二。

    正是思月的本体。

    嗡！

    而后，一道光芒从思月的本体内爆发出来，快速地朝着思月笼罩而去。

    从头到尾，她的本体都没有开口。

    因为，本体的意识早已经与分身分开。

    身为本体，虽说不知道这数万年来分身的事情，可在她看来，根本不需要去问。

    只要融合了分身，她就会明白发生在分身身上的一切。

    “你要融合我吗？”

    思月面色平静，眼中不带任何感情地看着本体。

    本体顿时皱起眉头，眼中闪过浓浓的杀意，嘶哑地开口说道：“你是本尊的分身，难道你不应该与本尊融合吗？”

    “我与你已经是两个人了，难道你就不能放过我？我不想就这样的从这个世界上消失！”思月看着本体，轻声说道。

    可是她的心里，却是无比的痛楚。

    她与本体虽说是一个人，可却已经产生了不同的意识，换句话来讲，她们如今已经变成了两个人。

    也可以说，她们是孪生姐妹也不为过。

    然而，她的本体却要融合自己。

    这让思月无法接受了。

    因为，她答应过道九言，她要平安归去。

    “那是不可能的，你只是本尊的分身，所以，你必须回归到本体！”

    思月的本体脸色无比冰冷，一股滔天的杀意瞬间爆发出来。

