    齐皇本来已经做好了死亡的准备，可那可怕的真气大手印忽然被一道光影给撞破了。

    等到看清楚那光影是谁的时候，彻底震惊了。

    竟然是璟儿。

    这怎么可能？

    璟儿才先天极限的修为，都不能飞行的。

    连他这种巅峰金刚境巅峰的武者，面对真气大手印也只有一个下场，直接被一掌拍死。

    没有任何悬念。

    按理说，璟儿先天极限的修为，在这真气大手印之下，别说抗衡了，连真气都无法运转，直接被威慑住了。

    可现在....璟儿竟然将真气大手印直接撞破了。

    这让他产生了一个不可思议的念头，难不成这真气大手印是虚幻的，并没有想象中的那么强？

    可他旋即否决了这个念头。

    那种无可抗衡的威压，是真真实实的。

    只能说，璟儿身上有异常。

    他立马就想到那位隐藏在冷宫中的老公公。

    很有可能是老公公在璟儿身上布下了什么神通手段。

    站在广场上的裴矩也露出了惊愕之色。

    自己的真气大手印竟然被撞破了？

    要破大手印，必定只有天象大宗师才行。

    难道齐皇一方，还隐藏着天象大宗师？

    不可能。

    天象大宗师，何等存在，怎么可能随随便便诞生。

    他作为裴家千年一遇的绝代天骄，使用最顶级的武道资源，就算是皇室都比不上的。

    因为那种顶级资源，只有三家四派才有的。

    就算如此，他能够突破到天象大宗师，也是极为侥幸。

    可想而知，成为天象大宗师是何等之困难。

    皇室这边，在伍公陨落之后，怎么可能再诞生第二尊？

    只有一种可能性..那就是皇室从大齐太祖遗蜕中，研究出什么？

    “齐皇，难怪你敢废太子，你的勇气就来自于此吗？那我就摧毁他，让你感受一下什么叫做真正的绝望。”

    裴矩背负双手，一步步走上了天空，犹如神仙中人，

    虽然李璟身上散发出的气息极为强大，让他都产生了一丝忌惮。

    可就算是从太祖遗蜕中获取的力量，那又如何？

    死人的力量，活人怎么可能用得了？

    再强大的力量，不会用，那也是白费。

    在他看来，将大齐太祖遗蜕的力量转移到一个弱小的先天武者身上，实在是太浪费了。

    忽然，裴矩伸出一只手，握拳，朝着李璟遥空一击。

    一道璀璨的拳印急速飞出。

    这拳印并不大，甚至吸收周围的天地伟力，并没有扩张膨胀，反而压缩凝练，犹如一团耀眼的烈日一般，照耀苍穹。

    原本昏暗阴沉的天空，都为之亮堂了起来。

    如果说之前的真气大手印，裴矩只用了三成实力。

    这道拳印已经达到七成威能了。

    齐皇就要上前抵挡这道拳印。

    他绝对不能容忍李璟受伤的。

    可李璟速度更快，发出咆哮，拔出了红霄剑。

    顿时，他体内已经被激活的真元化身释放出一股惊人的力量，凝聚到红霄剑之上。

    伴随着一声剑鸣，泛着微红的剑身上，绽放出璀璨的剑光。

    剑气如匹，阴寒无比。

    天地间的温度仿佛一下子下降了许多。

    轰！

    伴随着凌厉剑气跟拳影碰撞。

    剑气破碎。

    拳印暗淡了许多，呼啸着轰击在李璟身上。

    李璟身上浮现出一个奇异光罩，抵挡住了拳印。

    不过，他还是被拳印蕴含的可怕力量，轰落到了地上。

    伴随着大地震动，广场地面破裂，撞出了一个大坑。

    李璟拿着红霄剑躺在其中，却毫发无伤。

    “这样的强大力量，放在你这蝼蚁身上，真是太浪费了。”

    裴矩悬浮在空中，看到抵挡住自己一拳的李璟，眼眸中露出了惊讶之意。

    一个才先天极限修为的蝼蚁，在没办法将身体内那股不属于自己的力量彻底发挥出来的情况下，却能够抵挡住自己的攻击？

    这就是大齐太祖遗蜕的力量吗？

    如果是活着的大齐太祖，该是何等之强大啊。

    难怪在裴家典籍记录中，大齐太祖堪称是三家四派千年以来最大的威胁。

    “璟儿。”

    齐皇落到大坑中，看到李璟没有事，这才松了一口气。

    这也让他对那位冷宫老公公的实力有了更为深刻的理解。

    “父皇，我没事。”

    李璟爬了起来，摇头说道。

    他抬头看着天空中的白衣裴矩。

    心中郁闷得很。

    明明体内这股力量强大得很。

    可自己的修为层次太低了，根本没办法发挥出威力来。

    “也该结束了。”

    裴矩看着坑中的李璟，淡然的眼眸中浮现出一抹冷意。

    接着他并掌成刀，一条条奇异的真气缠绕。

    随着他手掌一震，使得他周身雷鸣阵阵，化为一道恐怖雷刀，朝着坑中的李璟斩杀而去。

    无论之前的真气大手印，还是拳芒，都只能算是普通的武技运用。

    可这震雷刀法是裴家一门刀法秘术。

    他下定决心，要一刀灭杀李璟了。

    可就在雷刀劈下之时，又一道璀璨剑影冲天而起，与雷刀碰撞到一起。

    是小太监丁源出手了。

    他达到了飞天宗师境，对那道真元化身的运用，比起李璟要高明一些的。

    之前因为李璟冲出得太快了，他都没有反应过来。

    在看到李璟没有受伤之后，他才松了一口气。

    现在裴矩的攻击更加恐怖，他知道小殿下不一定能够抵挡得住的。

    所以他立马拔出了春雨剑，施展出辟邪剑术，以体内真元化身释放出的力量，凝聚出了一道剑气。

    这道剑气比李璟释放出的剑气就强大了数倍。

    顿时，雷刀与剑气在空中交织碰撞，那恐怖的威势，让在场的所有人都面如土色。

    这一切太诡异了。

    之前的李璟能够抵挡住裴矩的真气大手印已经够离谱了。

    现在居然又冒出一个小太监，释放出剑气跟天象大宗师拼了个不分上下。

    这世界是怎么啦？

    不说那些文武大臣，诸王勋贵了，三家四派的宗师们也是目瞪口呆。

    这就是齐皇敢废太子的依仗吗？

    如果真是这样，那确实够了。

    “这怎么可能？”

    白衣裴矩眉头紧蹙，眼眸中闪烁着深深的震惊。

    一个李璟也就算了，现在竟然冒出第二个拥有太祖遗蜕力量的人。

    难道皇室对太祖遗蜕的研究这么深了吗？

    竟然将太祖遗蜕的残余力量转移到了两人的体内。

    这个人明显不是大齐皇族的人，而是穿着太监的服饰。

    不是说只有太祖血脉，才有可能容纳武圣遗蜕的力量吗？

    .......

