    雨后晴空，太阳升起之后，日照强，有些热。

    宋临南担心秦笑颜的身体，忍不住打断了她滔滔不绝的讲述，提出了回去。

    他将她送回了家，已经快到午饭时候了，蓝卓肯定在到处找他。

    所以将秦笑颜送回去之后，宋临南就回到了灯塔那边。

    蓝卓坐在海滩边，手里拿着一个小树枝在海滩上写着什么。

    她回头看了一眼宋临南，没有理会，闷闷地又低下了头，在沙子上滑动树枝的力气更大了几分。

    宋临南走到她身后，驻足，询问：“在这干嘛？”

    蓝卓吸了吸鼻子，仰头看着他，声音委屈带着哭腔：“你是不是去找她了？”

    宋临南看着蓝卓通红的眼眶，没有骗她，点头：“嗯。”

    蓝卓站起身子，拍了拍裤子上的沙子，看着他问：“你是不是觉得她比我漂亮，所以你喜欢上她了对不对？”

    宋临南深吸口气，微微侧身，面朝着大海，视线落在海面上，说：“她跟我说了很多以前的事，给我看了很多以前的照片，她说我和她有一个六岁的儿子，她肚子里的孩子快六个月了。”

    蓝卓质问他：“那你信她的还是信我的？”

    宋临南敛眸：“谁都不信。”

    蓝卓似乎有些气恼：“我早都跟你说过了，她一直都惦记你，就想拆散我俩，她那个六岁的儿子就是她和她的亡夫生的，肚子里的孩子还不知道是和村里的谁乱搞搞出来的，那些男人就是图她长得好看才被她迷惑，我看你现在也快被她勾了魂了。”

    宋临南默了半晌，说：“可我觉得她不会骗人。”

    蓝卓：“那你的意思就是觉得我在骗人了？”

    看着宋临南又不说话了，蓝卓气愤的摘下手里的手链，摔在他的面前：“那你去找她好了！我不管你了！”

    蓝卓哭着跑开，宋临南低头看着地上的手链，弯腰拾起，沉了口气。

    蓝卓把自己关在房间里，宋临南在门口站了站，没有敲门打扰，转身去了厨房。

    明明是在给蓝卓准备午饭，心里却在担心秦笑颜吃不吃的好。

    尝过了今天的早餐，她那儿像是没有回下厨做饭的人。

    做好饭菜后，才敲响了蓝卓的房门，没人应声。

    犹豫着推开木门，蓝卓背对着她躺在床上，看见她的时候，她还在用手擦眼泪。

    宋临南皱了皱眉，对着她说：“吃饭了。”

    蓝卓扭头看了他一眼，眼睛红红肿肿的。

    这是宋临南第一次做饭，她也不知道他会做饭。

    看着她闷闷不乐但还是坐起下了床，宋临南松了口气。

    他不知道该怎么哄蓝卓。

    他不知道以前他对蓝卓是什么态度，但现在的他没有办法把她当成爱人来看待。

    对于记忆缺失的他来说，他不希望给秦笑颜和蓝卓带去伤害，对于蓝卓他把她当亲人看待，至于秦笑颜，则是一股莫名的情愫在操纵着他的心绪，就好像两个人在以前就有很深的渊源一般。

    可她们两个人之中注定有一个人是在欺骗他。

    “阿哥……”饭吃到一半，一直没说话蓝卓开了口。

    宋临南抬头看着她，刚才还一副气结模样的蓝卓笑着对他说：“你做的菜真好吃。”

    宋临南默了默问：“以前我没做过吗？”

    蓝卓想了想说：“做过，只是好久没吃了。”

    宋临南扯了扯嘴角：“多吃点。”

    蓝卓努努嘴：“我感觉你现在关心得一点温度都没有。”

    宋临南：“怎么说？”

    蓝卓：“我感觉得到，你的心思根本不在我身上，一直心不在焉的。”

    宋临南没说话。

    蓝卓追问：“你是不是在想那个女人？”

    宋临南没有回答，放下筷子，认真的看着蓝卓：“你跟我说实话。”

    蓝卓视线闪躲了一下，随即就很笃定说：“阿哥我没有骗你，你父母跟我父母是很要好的朋友，十几年前叔叔阿姨出事之后，你就一直在我们家生活，我没必要骗你的。”

    宋临南若有所思的点点头，从口袋里摸出蓝卓丢在海滩上的手链，递回给她。

    蓝卓伸手接过来，往自己手上戴的同时，说：“你以后不要再去见她了好不好？”

    宋临南犹豫着没有应答。

    蓝卓委屈巴巴的看着宋临南：“好不好？”

    宋临南点了一下头，有几分敷衍。

    现在他就能明显的感觉到蓝卓和秦笑颜的差距，蓝卓急于让他相信她所说的一切都是真的，而秦笑颜却愿意给他足够的时间去做判断。

    当然着或许只是个人的性格所致，但现在的宋临南更喜欢秦笑颜的理智。

    第二天从夜里就一直下雨，秦笑颜依旧早醒，站在二楼廊前，望向那个方向却不再有那个熟悉的身影。

    或许是因为还在下雨的缘故，所以会比昨天来得晚些吧。

    秦笑颜拿着本书，坐在走廊边的椅子上，听着细雨声，静心看书。

    对书中的内容着迷，不知时间飞快，还是听见楼下厉嵘他们起床了，才去查看时间，不觉已是上午十点。

    已经过了昨天两个人约定的时间了。

    莫非是因为下雨的缘故，所以爽约了？

    “嫂子！”厉嵘在楼下喊了一声。

    秦笑颜放下手里的书，起身站在栏杆边。

    厉嵘：“南爷没来？”

    秦笑颜摇头：“下雨没来。”

    厉嵘立马就吐槽：“这点雨算个屁啊，我看南爷指不定在那小姑娘的温柔乡呢！”

    厉嵘说这些话也没顾得上去看秦笑颜的脸色：“嫂子我说你就是太惯着南爷了，他现在什么都不记得了，是最好骗的时候了，你还由着他和那小姑娘住一起，男人爱你的时候还可以为你守身如玉，可是现在南爷记都记不得你了，能不能像以前一样拒绝那些女人诱惑可不好说。”

    “那小姑娘虽然说黑乎乎的，身材样貌平平，可毕竟还是个女人啊。”

    秦笑颜瞪厉嵘一眼，凶巴巴的说：“我看昨天那些馒头就不该倒，拿来塞你的嘴应该塞得住！”

    厉嵘喊冤：“不是啊嫂子，我跟你分析军情呢，我知道你信任南爷，可是现在的南爷又不是以前的南爷了，依我看还是把他直接绑回去算了，这破地方我一天都不想待了。”

