    滴答，滴答……

    从寒夏那未干的发梢上，一滴一滴水珠，落在了魏小宝的手臂上。

    见自己的手腕被魏小宝抓住，寒夏勾起嘴角笑了起来。

    “我可不太喜欢动手动脚的男人，你就这么心急吗？虽然咱们俩共处一室，有大把的时间，但是你也不至于这样吧。”

    寒夏说话间，另外一只手支撑着身体，依旧不停的朝着魏小宝靠近。

    眼瞅着就要躺进他的怀里……

    魏小宝眯着眼睛问道：“你到底想干什么？我不喜欢猜哑谜。如果没什么其他的事情，我还得赶着回去休息，明天早上还得到医院坐诊。”

    魏小宝说话间，打算从沙发起身。

    但此时此刻，寒夏已经几乎将身体，压在了魏小宝的身上。

    “那么着急走干什么？我还没好好表达我的谢意呢。”

    寒夏说完这些话，便自顾自的娇笑起来。

    魏小宝依旧态度强硬的说道：“我之前已经说的很清楚了，如果你想要报答我，就回答我刚才所提出的问题。至于其他方面的事情，我不想做，我想你也不会去做。”

    “你真的不想做吗？或者你认为，我不是你想象中那样的女人？依我看，你们男人只有两种，一种是好色的男人，一种是假装自己不好色，但本质上却依然是好色的男人！”

    “经过我刚才的实验，你应该是属于后者，我说的对吗？”

    说话间，寒夏伸出右手，试图将魏小宝衬衫的扣子解开。

    这女人的动作有些生疏，甚至笨拙，虽然伪装的非常好，但是这些细节上无意透露出来。

    寒夏压根就不是什么情场老手，她只是将自己打造的看起来像那么回事而已。

    魏小宝并不了解侦探这个行业，但是他心里清楚，以寒夏的性格，肯定有着非常丰富的经验，和各种各样的人打交道。

    原以为自己可以吃定魏小宝，但是却并没有料到，魏小宝早已经看穿一切。

    对于她的那点小伎俩，魏小宝已经心知肚明。

    在自己的两枚扣子被解开后，魏小宝又慢条斯理的将扣全部给扣上了。

    “我最讨厌的就是以点概全的人，你认定的男人是那个样子，我就不能和他们不一样吗？我想你现在留在大河县，肯定还有其他的事情要做。如果你能够回答我这个问题，或许我还能和你多聊一会儿。但如果你无可奉告，那我也就不奉陪了！”

    魏小宝突然起身，一把将压在自己身上的寒夏抱了起来，随后轻轻地放在了沙发的另一端。

    寒夏虽然性格强硬，但是身体瘦弱，在魏小宝的怀里，小鸟依人，显得有些娇柔。

    见魏小宝如此反应，寒夏眯着眼睛笑道：“看来我识人的眼光还是不错的。你能够坐怀不乱，已经是一般男人所不能够具备的本事了。而且之前在商场你也露过两手，你的反应速度比我想象中的要快上很多，甚至比一般格斗选手都要来得快一些，所以……”

    “所以什么？”

    魏小宝打断了寒夏的话，笑着反问道。

    寒夏送了耸肩回答道：“上一次在商场，如果不是你的帮助，我也不可能把那两个犯罪嫌疑人摆平。如果以后咱们俩还有合作的机会，肯定会事半功倍。我承认我对你的第一印象差到了极点，但在相处之后，我发现你是个不错的男人。”

    “而且，咱们应该也会成为一个非常优秀的搭档！”

    三言两语之间，寒夏将自己内心的想法道明。

    魏小宝这才知道，这姑娘到底想干什么？

    他指了指自己的鼻子说道：“你是让我入伙，跟你一块去干侦探？”

    魏小宝话音刚落，寒夏不可置否的点了点头。

    “没错！我的想法就是这样，我相信以你的身手和洞察能力，加上我聪明的才智和机灵的头脑，一定能够干出一番大事业来。咱俩双剑合璧，我的侦探事务所肯定会扬名立万，在夏国崛起！”

    提及自己的构想蓝图，寒夏眉飞色舞。

    如果说，此前寒夏的想法，让魏小宝觉得还有那么一点靠谱。

    但是她所绘制的蓝图，有些太过于理想化了。

    寒夏是一个极度理性的女人，也正是因为这方面的差异，让魏小宝觉得，这女人只不过是在满嘴跑火车。

    她这么说，只是对自己卖弄风骚暴露之后的掩饰。

    想清楚这些事之后，魏小宝站起身来，不容商量的说道：“我可没兴趣跟你成为搭档，而且我对于抓毛贼和调查别人隐私，偷拍别人的照片，没有一点兴趣。”

    “也许这行也可以满足你变态的心理，但是我和你不是一路人。”

    魏小宝说话间，便转身打算离开。

    面对着寒夏此前的千娇百媚，以及之后所抛出的橄榄枝，魏小宝都选择了拒绝。

    而且是非常果断的拒绝！

    就在魏小宝走到门口的时候，马素素突然出现在了门口。

    她异常满意的望着魏小宝，随后一头扎进了他的怀里。

    “你刚才跑什么地方去了？不是告诉过你，在大河县别乱跑，万一有个三长两短，我怎么跟你爹交代？”

    另外一边，坐在沙发上的寒夏，笑吟吟的对马素素说道：“你物色中的男人，看起来还有点靠谱。老娘自认为魅力不输给你这小蹄子，但是在他面前却一点杀伤力都没有。”

    寒夏紧接着又对魏小宝说道：“把素素托付给你照顾，我也算是放心了。”

    虽然早已经清楚，这俩姑娘实在唱双簧，但魏小宝还是故意装出一副非常惊讶的模样。

    他瞪大眼睛说道：“你刚才对我那样，只不过是为了试探我？如果真的和你上床，那岂不是被抓个正着？”

    “你敢！连想法都不能有知道吗！”

    虽然魏小宝提出的只不过是假设，但是马素素却异常紧张的发出了警告。

    即便这男女朋友关系，只是马素素单方面承认的，但是对于自己的男人，哪怕是魏小宝和别的女人多说一句话，马素素都会吃醋！

    紧接着，魏小宝又将话题拉了回来。

    “你在大河县赖着不走，肯定还有其他的事情要办吧？既然你刚才把我夸的天花乱坠，那为什么不把你的目的告诉我呢？或许我可以帮你一些忙……”

    魏小宝话音刚落，他可以非常清楚的注意到，寒夏的美眸之中闪过了一丝犹豫。

    这无形中说明，魏小宝的猜测是正确的。

    除了上次抓获的那两名嫌疑人交易的麻黄碱提取芯片的资料外，想来这个案件，并没有彻彻底底的了结。

    这也是寒夏留在大河县没走的原因！

