
在他们不知道的后园，符公公终于气喘吁吁地追上了赵措，为了平抚赵措心头的怒气，他字斟句酌地说道：“官家，老仆曾暗中着人调查过，那史家的女儿确是从小送在山野中长大，不知礼数的。官家何必与这种没教养的野丫头置气？”

“礼数是差，但剑技却不差啊！”过了半响，赵措却若有所思地答道。

“陛下莫不是想说......”符公公从小将赵措带大，立时揣摸到了赵措的顾虑。

果然见赵措点了点头，突然笑着问了一句：“若是朕将史珍和她的老父降罪，你说她会否也像刺杀金太子一样对朕执剑相向？”

符公公惊讶的抬起头来，正在寻思着要怎么回答。却听赵措又冷冷哼了一声：“你立即去向王行传朕的口喻，让他把今天战败的那几名侍卫们全部逐出班直禁军吧，朕的宫中不养这样的废物！”

符公公如何不知今日这七名侍卫并非是庸手，也的确是尽了力，但这种时侯哪敢多说一个字啊，点了下头就立刻去传口喻了。

而另一方面，在傍晚时分，史灵松父女回到了府中。

“怎么样啦？”听闻下人的通报后，史夫人急忙奔出来迎接。

史灵松话也不说一句，当头自己一个人径直的走向前厅了。

看着自己丈夫一脸的阴霾，史夫人只好望向史珍，可史珍也嘟着嘴不说话。

她便只好也奔回前厅，冲正坐在椅子上生闷气的史灵松问道：“老爷，你们这倒底是怎么了？你快说，官家倒底都说了些什么？”

“哼！”史灵松抬眼望了一眼史珍：“问你的宝贝女儿去！”

“为什么生这么大的气啊？”史夫人丈二和尚摸不着头脑，只好又问向史珍：“珍儿，跟娘说说，出了什么事了？”

“其实.......也、也没什么。”望了眼正气的胸已经都快要炸开了的父亲，史珍终于感到有点后怕，此时面对母亲的询问只能期期艾艾、含含糊糊的作答。

这个答案并不能令史夫人满意，她自言自语起来：“不对，一定是出了什么事情了。”

“唉呀，莫不是.......莫不是官家不愿意承认你刺杀金太子的功劳？”史夫人想了想很有这个可能，他过去拽过了史灵松的袖子：“老爷，难道你也不帮着女儿争辩一下？”

“争辩什么？人家官家一早就大方地给承认了，还册封了你女儿一个三品‘燕国夫人’的头衔呢。”史灵松被她问的烦躁，终于开口说道。

“那不挺好吗？”史夫人喜笑颜开。

“你美得太早了，你的宝贝女儿已经给推辞掉了。”史灵松冷冷的说道。

“什么？”史夫人脸上的笑容一下子僵了。

“我的傻女儿呀，你这是为什么？”史夫人埋怨了起来。

史珍低着头不说话。

“为什么？我来告诉你为什么。”史灵松接过话来：“因为你的女儿想毁掉韩、史两家的婚约，连带着咱们史家的名声，还有咱们与韩家的交情，也都一块儿彻底毁掉了！”史灵松一拍桌椅，大声的咆哮。

史灵松是个真正的斯文读书人，史夫人还是头回见他如此的生气失态。不禁大惑不解。一边喝令婢女给丈夫上茶汤，一边温声劝慰了好几句，见他情绪稍稍平复，才又问道：“老爷，妾身可越来越听不明白了，珍儿这好好的进宫，怎么又扯上与韩家的婚约了？另外咱们珍儿退封与韩家又有什么关系？”

史灵松只好把今天下午在皇城里发生的事情一一向妻子转叙了一遍。——听完转叙，史夫人的脸也绿了。

“你个傻孩子，这种事你怎么可以拒绝呢？”史夫人不禁埋怨起女儿来。且不说韩书贤从各方面讲都是位不错的良婿之选，光是这两年多来，史灵松为了韩、史两家开始交恶每每叹息、夜难安寝，史夫人何尝不是看在眼里，急在心里？

“可是——娘，女儿不想嫁她。”史珍撅起了小嘴。

“好个不想嫁！韩书贤这等青年俊杰遍观临安城中又有几个人是能比的过的？你不想嫁她，想嫁给谁？”

史珍张了下嘴，似是想要说什么，但却又似无法叙述，只好低下头咬着嘴唇默默地不说话。

“说话呀？你不是挺能言会道的吗？在殿上连皇帝都敢犯颜顶撞，如今怎么回到家却一声不吭了？”史灵松越说越气，大声的吼了起来。

“唉呀，女儿肯定也在殿上吓坏了，此时你便莫要再吓唬她。”史夫人看父女俩间气氛十在是过于紧张，赶忙过来打圆场。

“我哪能吓唬你这宝贝女儿啊？我这当老子在殿上差点被她吓个半死倒是真的。”史灵松冷哼一声，一腔怒气无所发泄，转身又冲着插过来的妻子斥责道：“都是你这当母亲的，平日间对她只是溺爱却不知管教，你且看看现在都把她惯出什么样子来了！难道非要等她下回再闯下天大祸事来连累全家才算完吗？”

史夫人与史灵松成亲二十多年间相敬如宾、恩爱异常。此时却被丈夫一阵斥责，脸上青一阵白一阵的。

“爹，娘，女儿知错了。”史珍看着生气的父亲和委屈的母亲，急忙上前跪下认错。

“你还知道错？如今韩家已退婚，悔之晚矣。”史灵松冷哼了一下。

“女儿说过，并不稀罕嫁给韩家。”史珍嗫嚅着说道：“女儿并无其他奢求，只是希望自己的终身大事，能自己做回主罢了。”

“嫁谁不嫁谁，应凭父母之命、媒妁之言。几时是可以让你们女孩子家胡意乱来的？”

“可是，女儿的心意和终身幸福难道就不重要了吗？”史珍问道。

史夫人想把女儿扶起来，可史珍却倔强地跪着不动，便只好又劝道：“傻孩子。这天下作父母的，难道还会把自己女儿往火坑里推吗？嫁人之前，对夫家的家世人品当然会先行查询清楚，才会嫁女，又怎么会枉顾你的终身幸福。”

“终究是不同的。”史珍摇了摇头：“父母往往只重家世家财，而天下女儿心，往往更希望能与自己喜爱的人在一起，不管对方的家世如何，家财多少。”

“家世、家财，必竟不能完全代表人品人性，而父母看中的人，也不一定与能自己的儿女两情两悦。是故这就像是一场赌博，若是嫁过去对方对喜爱自己的，固然是好事；有的男子顾及于礼法人情，对妻子敬而远之还算好的；还有多少男子因为不喜欢某个女子却不得不娶回来，而在婚后终日间冷脸冷言、甚至欺凌冷落的？故这就像是一场赌博，可一旦输了，便是女儿一生的泪水啊！敢问世间多少父母包办之婚姻，最后却是以夫妻双方貌和神离而悲惨终老的？”

“那你想要怎样？”

“女儿曾听人提过四字，叫‘自由恋爱’，即天下男女，都当自发、自主、自由的去追求自己的心中所爱，只要找到了一心所属之人，便是人间至幸福之事。而世人所受拘困的礼教之事，有时固然好，有时却是吃人的老虎。”

“荒唐！简直是异端邪说！”史灵松一生学究，尤重礼法，此时见女儿言语如此离经叛道，再也听不下去，怒不可遏，指着史珍的鼻子骂道：“这种浑话也能信吗？”

“女儿却觉得很有道理。”史珍抬起头来亦迎向史灵松的目光：“女儿亦想问父亲一句：您这么执意的要女儿嫁入韩家，可曾问过女儿的心意？这倒底是为了女儿的终身幸福，还是为了和韩家做姻亲之联盟？”

史灵松愤怒的指向女儿：“你......”

却终是一跺脚：“罢了，我自当没你这女儿。”甩袖回内堂去了。

直到这时，史珍才在史夫人的搀扶下站了起来，同样泪眼婆娑的问向史夫人：“娘，女儿只是想嫁一个自己真正想嫁的人，这难道也是错误吗？”

史夫人无法作答，只是扭过头去吩咐道：“莲娘，先把小姐扶回房去休息吧。”

史珍回到房中，想到刚才在前厅父亲的怒火，亦是万分伤感，对莲娘问道：“莲娘，难道真的是我错了吗？”

莲娘叹了一口气，轻轻抚着史珍因哭泣而抽搐的瘦小双肩：“小姐，我们作女人的，有时哪能要求那么多！”

史珍黯然神伤，她不明白，同样是世间性灵，为什么女子就不能有所要求，不能大胆的去追逐幸福？

过了一会儿，史夫人沉着脸推门走了进来。

史珍怯怯地道：“娘，爹的气消些了吗？”

史夫人摇了摇头，问道：“珍儿，娘想问你，那所谓的什么‘自由恋爱’的怪诞说法，是不是也是那个宋君鸿教给你的？”

“娘，您对宋公子有误解，他不是......”

“我只问你，是不是他？”史夫人冷冷的打断了女儿的话：“不许欺瞒娘，实说！”

“是、是的！”史珍望了眼脸色同样难看的母亲，只好老实的答道。

“果然又是他！”史夫人咬着牙说道：“这个姓宋的与我史家有什么仇？非要搅的我们家如此的鸡犬不宁？”

“娘，宋公子他不是——”

“好啦！”史夫人再次打断了女儿想为宋君鸿的求情，冷笑着问：“你心中那真正想嫁的人，莫不也正是这个姓宋的吧？”

史珍这时也豁出去了，缓缓地点了个头，然后撩起裙裳，缓缓对着史夫人跪倒：“求母亲成全！”

“想都不要想！”史夫人不容置疑地回答道：“你若是真要嫁给他，就再也不要喊我们‘爹、娘’了。”

“难道女儿若是和宋公子成亲，父母便要与女儿断绝关系吗？”史珍骇然。

“是的！我们史家没有那么忤逆不孝的女儿。”史夫人答。

史珍瘫坐与地，两厢里都难以取舍，唯有捂脸默默哭泣。

看着女儿这么伤心欲绝的样子，史夫人的心中终于又软了一下，试着温和了语气，说道：“你也不小了，早该嫁人了。你若不嫁韩家也就罢了。等回头爹娘再替你寻一名门公子，还是让你风光的出嫁。”

“女儿从没想嫁什么名门公子。”史珍伤心的摇了摇头。

“那也不许你嫁那姓宋的！”史夫人语气又硬了起来：“也不许再与那姓宋的接触。”说到这里她突然想到宋君鸿目下也在临安城，这段孽缕不斩断终是祸事，就一下狠心说道：“你之前不是一直说剑艺上有困惑不解之处吗？干脆你再回莫干山是去找铁月道长修习一阵子吧。等几日后你兄回府过完了生日，我就按排车马再送你出发！”

且便宜下那个姓宋的，在女儿离开临案的这段日子里多按排人去找那宋君鸿提亲，只要他一成亲，到时珍儿就算再接回来必然也会对其死心了吧？史夫人心中暗暗的盘算着。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7301022"  chaptername="第十六节  多情偏被无情恼（五）">加入书签</a>
</div>
  