
    再后来，杜家搬走了。

    她不在坐自行车的后座，她开始坐小汽车上下学了。

    可是却觉得还是杜天的自行车好。

    可以和他一起吹风，一起看蓝天白云。

    一起故意驶过水洼，溅起斑斑泥点，惹来大人笑骂。

    杜天骑车的时候特逗，只要路上有石子，他是一定要压过去的。

    然后后座的安晓彤就跟着颠簸了几下。

    安晓彤就会气的捶他的后背。

    惹来杜天更加爽朗的笑声。

    回忆让安晓彤的眸光渐渐的变得柔和，而当杜天靠近的时候，那一缕淡淡的男子气息就氤氲在安晓彤的鼻端。

    她感觉心口跳得有些乱。

    她的手抓住了鸡蛋，无意识的捏住。

    杜天眼疾手快，一把的按住，失笑道，“干什么，想蛋饼吗？”

    安晓彤这才反应过来。

    不好意思的低下头，随后，手里被捏的变形的熟鸡蛋被杜天拿走。

    杜天凝眸看向安晓彤。

    这个他在国外也依然惦记的女孩。

    他，终于等到她长大了。

    病房内的气氛有些暧昧，却有些莫名的热切，似乎有两只鸾凤飞过深蓝的夜空。

    也好像两只新燕掠过潋滟的湖泊。

    安晓彤的头垂的更低了。

    圆润的耳垂也带着点粉红。

    一向思维敏捷的杜天，此时竟然不知道说什么了。

    半晌，才喃喃的问道，“你和顾乔乔打完电话了？”

    说完，恨不得捂住自己的嘴巴。

    笨死了。

    明显的，电话都放下了，还问晓彤打完电话了吗？

    懊恼的杜天到让安晓彤好了许多。

    她轻轻的点头，还是顺着说下去，“打完了”

    “喔”

    “”

    很没营养的对话，让安晓彤彻底抛去了心疼和难过，她抬头，莞尔一笑，柔声请求道，“杜天哥哥，你忙不忙？”

    “不忙。”杜天回答的很快。

    “如果不忙的话，帮我一个忙好吗？”

    “你说。”

    “我想请你帮我查查我妈妈领养安晓兰的前后经过，还有安晓兰的身世”

    安晓彤是一个温柔的姑娘。

    说话也是细声细气的。

    向来是与人为善的。

    可是，这一桩桩一件件的事情，还是逼得她撕去了蒙在亲情上的面纱。

    她倒要看看，这安晓兰是哪一路神仙。

    杜天想都不想的点头，“好，没问题。”

    说完又接着说道，“其实我也觉得不对劲，可是没有你的同意，我也不好去查，如今你想通了，放心，我肯定会查个水落石出的。”

    “谢谢杜天哥哥。”

    杜天伸出手，拿过来自己刚才打的饭菜，不在意的说道，“谢什么，吃饭吧，我也饿了”

    说着，拿出了保温盒里的饭菜。

    有粥，有炒菜，还有两个安晓彤最爱吃的豆沙包。

    而炒菜也都是安晓彤爱吃的。

    她想，也许老天是公平的，没有了母亲的爱，但是她有奶奶和父亲，还有杜天哥哥，还有好朋友乔乔

    她不贪心，这些也足矣了。

    半开的病房内，晕黄的灯光将两个人温柔的笼罩住，有低低的笑声和轻语从里面传来。

    将这夜色染上了一层旖旎的色泽。
