
    说完之后，年士饶有兴致地看着楚言，等候对方的脸出现自己预期的失望，乃至羞恼的神色。

    可是出乎他意料的是，楚言的脸只是出现微微错愕后，由衷笑道：“那回去之后，我要好好恭喜李师兄了。”

    年士眨眨眼，看着楚言，越发觉得怪起来。

    这画风——明显不对啊。

    “你没有生气？”年士疑惑道。

    “没有。”楚言摇摇头。

    “真的不生气？说实话。”年士不依不饶的样子。

    楚言不禁皱起眉头：“我为什么要生气？生谁的气？”

    这个问题，顿时一下子将年士问住了。

    楚言说的没错，他生谁的气？

    收徒的权利，是唐亮的，唐亮选谁当弟子，都轮不到他去管。

    至于李修，他自己事先也不知道自己会被选，生他的气更没可能。

    再次眨眼，年士笑了：“不错，不过我之前铺垫了那么多，最后却说不是你，你真的没有一点不高兴的情绪？”

    楚言见对方如此关注这个问题，于是仔细想了想。

    年士也不打扰他，等他回答。

    过得片刻，楚言道：“惊讶和失落是有一点的，不过唐长老选弟子，自然有他的道理，我只能说有点遗憾吧，因此而生气，何必呢。”

    楚言笑了笑：“而且我相信以李师兄的为人，他也不至于成为长老的弟子，会拿鼻孔看人，从此自觉高人一等。”

    “嗯。”年士点点头，深深看着楚言。

    以他见过诸生百态的人生阅历，自然可以看出来，楚言此刻所说的每句话，都是出自本心。

    而这也是他欣赏楚言的一点——万事不违背本心。

    修士想要在仙路走远，机缘和天赋是一方面，万事遵从内心的选择，也是一个重要方面。

    如果事事都违背自己的本心去做，这样必然会在心留下执念、嗔念乃至怨念，这些情绪或许一时半会儿，看不出来有什么影响，但是未来修士一旦有所提升，因为这些情绪而引来心魔攻击，那真的是万劫不复了。

    而且更重要的是，万事遵从本心，才可以念头通达，念头通达了，修行起来，才可以一日千里，不受阻碍。

    “可以，可以。”年士看着楚言连连点头，直看得楚言莫名其妙。

    这个家伙，到底在这里摇头晃脑个什么劲？

    这个时候，年士突然话锋一转，问楚言道：“唐亮不要你做弟子，你入我门下怎么样？”

    见楚言露出疑惑的神色，年士整理了一下衣衫，挺起胸膛道：“我是花暮颜。”

    话音落下的一刻，深渊四周的云雾，都轰然散开，绽放出万道霞光。

    楚言瞬间愣住了。

    花暮颜！

    这个名字他怎么可能不知道。

    碎星楼的执掌，天心境三重圆满的修士，论战力的话，在这云傲疆国，也可以排进前五！

    这样的人物，现在站在自己面前，说要收自己为徒？

    一瞬之间，楚言只觉得自己脑海仿佛有江潮滚荡，轰隆隆作响，都没有办法思考了。

    楚言脸的震惊神色，让花暮颜格外满意。

    他点点头，正打算再说两句，却见楚言猛地跪在地，一个头磕到底：“弟子楚言，拜见老师。”

    这一套动作，干净利落，丝毫不拖泥带水，速度之快，甚至连花暮颜都没有来得及反应。

    楚言此刻心的激动，简直无法用语言形容。

    唐亮不选自己做弟子，楚言心虽有遗憾，但是也不能多说什么，毕竟这本身是唐长老自己的决定。

    而现在，有这样一个可供自己选择的机会摆在眼前，而且亲口说出来的，还是碎星楼执掌本身！

    唐长老的机会把握不住，那怪不了自己，要是这个机会再让它遛走，那楚言是个傻子！

    所以他根本没有犹豫，直接磕头拜师。

    碎星楼执掌的弟子，这个身份，代表的不仅仅是荣耀，更是未来！

    甚至于仙路，都将其他修者宽得多，长得多。

    花暮颜显然也没有想到，楚言在这个问题的反应，要他想象得还要迅速，几乎可以用迅雷不及掩耳来形容。

    不过对于楚言的这个表现，花暮颜不仅没有觉得对方势力，而是对楚言越发欣赏起来。

    因为楚言此刻表现出来的，不仅仅是对局势的绝佳掌握，更是表现出修士该具备的一种进取之心！

    许多修士都误以为，所谓的进取之心，是好狠斗勇，杀人夺宝，将别人的东西占为己有，那是仙路争锋。

    其实这种想法是极为错误的。

    那么做的修士，一般死得更快。

    仙路艰难，所以更要懂得借势。

    有的时候，小小一步借势，能够为你节省数十年的时间，避开无数麻烦。

    懂得什么时候应该借势，什么时候需要争锋的修士，才可以在仙路走得别人更远。

    楚言此刻表现出来的，很显然是这种素质。

    “起来吧。”花暮颜满意点头。

    见楚言依言而起，花暮颜道：“既然你现在是我的弟子，那么有一些事情，我要提醒你一下。”

    “是。”楚言点头。

    花暮颜手指一弹，顿时一块玉简，落到楚言手。

    “这里有八项守则，每一项守则又有十六条戒律，每一条戒律，又有六十四条法规，你只要违反了其哪怕一条，算相隔千里万里，为师也会亲自出手，取你项人头。”花暮颜一脸严肃道。

    楚言：“……”

    看着楚言纠结的神色，花暮颜忍不住笑了起来：“骗你的，这是一门术法。”

    楚言：“……”

    “我知道你得到穆晓东的术法，可以将小无相点星指以血气激发，不过那样子的话，近距离威力足够，但是敌人一旦分散的话，威力有限了。

    这其是我近些年对小无相点星指的心得，你回去研究一下，应该可以对你的那门术法有所帮助，到时候施展出来，可以形成范围性的伤害，而且威力也不会降低多少。”花暮颜补充道。

    听闻此言，楚言不禁动容。

    虽然目前只是口头拜师，但是花暮颜一出手，送给自己的，可是一份大礼。
