    第0466章 魏成安的算计   

    魏成安的脸上没有流露出丝毫的得意，但是言语中的得意之色很是浓厚。

    

    毕竟现在因为汤天睿的出现，使得叶星河和水玲珑两人夫妻之间的关系已经出现了一定的矛盾。

    

    不然的话，水玲珑也不可能不带着叶星河参加这场晚宴，而是独留叶星河一个人在外面等待了。

    

    甚至魏成安都怀疑，水玲珑压根就不知道叶星河在外面等待的事情。

    

    若是这个时候叶星河在动手，被水玲珑给撞到的话，那么水玲珑会如何去想呢？

    

    魏成安很是期待叶星河对自己动手，他想要看看叶星河和水玲珑两人会不会因此而发生一些争执。

    

    叶星河在魏成安的身上来回扫视了两眼，然后缓缓的开口说道：“魏成安，你以为我不知道你在打什么主意吗？”

    

    “怎么，你不敢了？”

    

    “你这种激将法对我来说没有丝毫的用处！”

    叶星河不疾不徐的说道：“不过我劝你还是小心一点，毕竟晚宴是会结束的！”

    

    威胁！   

    叶星河这完全是赤果果的威胁。

    

    如今叶星河是不会对魏成安怎么样，毕竟叶星河也知道这个时候对魏成安出手，是一件多么不明智的选择。

    

    但晚宴结束后呢？

    

    叶星河在动魏成安可就容易多了。

    

    顿时，魏成安的脸色变得无比难看了起来！   

    “你不妨想想等下晚宴结束的时候，怎么离开这里吧！”

    

    说着叶星河将手中的烟蒂给弹飞了出去。

    

    “好好进去享受一下这最后欢快的时光吧，不然的话，我怕你接下来会一直在医院里面待着！”

    

    叶星河现在的确是不可能杀掉魏成安，毕竟若是将魏成安给杀掉，肯定还会有其他人过来。

    

    但若是让魏成安待在医院中，恐怕就不会有人过来了，毕竟魏成安也不可能允许其他人来代替自己的。

    

    不然的话，他就是失败告终回去的，魏成安绝对不想如此，所以不杀，但将其给重伤，还是没有多大问题的！   

    “叶星河，那咱们就试试看，看看你到底是否能够将我给送到医院里面去！”

    

    叶星河只是笑了笑，并没有多说什么，毕竟现在逞口舌之争毫无意义可言，不如用事实来说话。

    

    魏成安见叶星河不理会自己，也就没有再多说什么，直接转身离开了这里。

    

    魏成安是进去了，但是叶星河却依旧在外面等待着。

    

    当魏成安在进去的时候，宴会厅已经聚集了不少人，大家三五成群的聚在一起有说有笑。

    

    魏成安刚刚进来，就开始寻找了起来水玲珑。

    

    虽说水家在平阳市只是一个三流家族，根本登不上大雅之堂，但是水玲珑受到了战神殿的青睐，直接成为了西城开发的实施者，使得水玲珑的地位开始直线飙升，让无数人想要结交。

    

    如今水玲珑出现在这里，自然有不少人去找水玲珑打交道。

    

    魏成安在看到水玲珑后，没有丝毫的迟疑，直接朝着水玲珑走了过去，脸上还带着一道人畜无害的笑容。

    

    “水小姐，我们又见面了！”

    

    “魏先生，我还在想呢，你和学长的关系那么好，怎么没有看到你！”

    水玲珑很是客气的说道。

    

    “我来的倒是不晚，遇到了叶先生！”

    魏成安很是随意的说道：“我看叶先生在外面，我让他进来，他也不进来，怎么回事啊？”

    

    水玲珑的黛眉立即蹙在了一起。

    

    叶星河在外面的事情，水玲珑是一点都不知道。

    

    之前因为叶星河说汤天睿的不好，使得水玲珑没有带着叶星河过来，而且水玲珑也给叶星河说了，谁曾想叶星河竟然跟着跑来了。

    

    这家伙什么意思，难道是不放心自己？

    

    还是说真觉得自己的学长汤天睿不是什么好人？

    

    这样一想，使得水玲珑心中立即涌现了一股烦躁之意。

    

    虽然心中充满了烦躁，但水玲珑并没有因此而表现在脸上，她的脸上始终都显得十分温和。

    

    “他不喜欢这种场合，就在外面等我！”

    

    水玲珑的心中是有些烦躁，但也不可能对外说他们夫妻之间的事情。

    

    毕竟不管他们两个在如何，完全可以关起门来解决，怎么可能会让其他人去看笑话呢！   

    “原来是这样啊！”

    魏成安的脸上立即涌现了一道明悟之色：“我还以为你和叶先生两个人发生了什么事情呢，所以就没有进来！”

    

    “怎么可能！”

    水玲珑淡淡的说道：“我们两个的关系很好！”

    

    “那就好！”

    魏成安轻声说道。

    

    “魏先生好像很关系我们夫妻两个人的事情啊？”

    水玲珑在魏成安的身上开始来回扫视了起来。

    

    虽然说水玲珑现在心中充满了烦躁，但这不代表水玲珑因此失去了理智，没有了脑子，什么都不去想！   

    “有吗？”

    魏成安微微一愣，随即笑了笑。

    

    “有没有魏先生难道不知道吗？”

    水玲珑略有深意的说道！   

    魏成安没有吭声。

    

    此刻，魏成安已经意识到水玲珑已经对自己有所警惕，若是自己在继续下去，恐怕就不是警惕那么简单了。

    

    就在魏成安沉默不语的时候，汤天睿不知道什么时候忽然走了过来。

    

    “魏总你们两个聊什么呢？”

    

    汤天睿的出现，直接打破了这沉闷的气氛。

    

    “随便聊聊！”

    魏成安扭头看了一眼汤天睿：“汤总今天精神不错啊！”

    

    “魏总也是啊！”

    汤天睿淡淡的说道：“这次魏总不会和上次一样老毛病犯了吧？”

    

    “这个可不好说！”

    魏成安很是认真的说道：“毕竟这东西，有时候我说的也不算！”

    

    汤天睿笑了笑，没有理会魏成安，直接看向了水玲珑：“玲珑，走，我带你认识几个人！”

    

    “魏总，我先去转转！”

    

    “汤总有事情先忙，不用管我！”

    

    魏成安望着汤天睿和水玲珑两人离去的背影，嘴角慢慢的露出了一道浓厚的笑容，接着从身上拿出手机，直接打开照相机，拍了一张照片，然后发给了叶星河，并且还编辑了一段文字！   

    “叶先生，水小姐现在可是和汤天睿走的很近，难道你确定不进来看看吗？”

    

    

    

