    第七百二十二章涅槃之机

    当天足足猎杀到晚上十二点，秦元清才乘坐着卡车返回市区。

    一天的猎杀成果，自然是非常可观的，猎杀了二十二头野猪怪兽，一头狗熊，三头老虎，和一头狮子！

    回到家里的时候, 妻子和孩子都还在等待着他，他们恢复之后，身体素质都大幅度提升，景田的身体素质让她一拳力量都达到了500斤，而秦诗曼和秦政则是提升到了1000斤。

    不过他们现在显然都还未适应身体大幅度增加的力量。

    秦元清吃了一碗热腾腾的面条，洗了个热水澡，搂着美娇妻倒在床上, 秦元清感受着妻子的身体变化, 恍如脱胎换骨一般，皮肤依旧那么白，但是更嫩的，恍如三十年前一般，皮肤也恢复了那种弹性，恍如身体全部恢复了各项活力。

    要知道景田可是没有打‘延迟衰老’基因药剂，可是在吃了野猪怪兽的肉和汤之后，体内产生了病&毒抗体，身体发生了蜕变，脱胎换骨，却如同恢复青春一般。

    这种惊人的变化，简直是难以想象。

    “可惜发现得太晚了，要是早点发现, 可以少死很多人！”景田倚靠在秦元清怀里，默默流泪着，这几天她的大部分亲人、朋友也都感染病&毒, 去世了。

    秦元清抱着妻子，只能安慰着, 这一波病&毒实在是太残忍，非常的迅速，短短三天就席卷整个华夏，不管是男女老少，不管你是富豪还是平民，全部一下子倒掉了，除了极为少数单位和少数人，没有一个幸免的。

    它的感染能力太强了，不但人感染人，还能存在于空气三个小时，还能存在于水，而且人感染动物，动物又感染人，简直是防不胜防。

    这是对人类的一次重创，要知道很多顶尖科学家都倒在这一座病&毒身上，甚至因为速度太快了，谁也不知道到底损失了哪些科学家，到底全国上下死了多少人。

    为了确保安全，在太空中的空天飞机、太空站的航天员、工程师以及月球基地的工程师、航天员都不允许回地球，也就今天为了接回秦元清，才让一架空天飞机进入大气层。

    甚至一些工厂还能维持运转，完全是因为机器人，通信、通电还能照常运行则是依靠着机器人和人工智能，若是没有机器人和人工智能，通信、通电都得瘫痪不可。

    各大城市、县、镇、村，都是组织了青壮年，处理去世的人的后世，也没办法什么送殡仪馆，直接在山上掩埋处理，免得尸体腐烂反而造成瘟疫。。

    “这段时间你在家里，要是遇到什么危险，就躲到地下室，还有豆豆和毛豆。”秦元清说道。

    明天他还要带着战士出去猎杀怪兽，而那些恢复的士兵，则是会安排处理城市的治安，包括病逝之人的尸体处理，包括建立初步的防御体系，这些都是需要军队战士参与。

    能够跟随着秦元清出去猎杀怪兽的，只有极其少数，甚至于他猎杀的野兽，少数部分载往其他战区，恢复那里的战士，同时那里的战士担负着猎杀怪兽的重任。

    家里，秦元清有些顾不上。

    “我跟你去猎杀怪兽吧，我现在力气大得很呢。”景田不由说道。

    “别说傻话，你现在只是力气大，可是怎么将力气使出来，怎么杀怪兽，你懂吗？”秦元清好笑道，他能杀怪兽，是因为他是拳术大家，都到了抱丹境界，还有战刀，才能杀死怪兽。

    而景田呢，空有力气，却不知道怎么使出，而且也没有其他兵器给她使用。

    同样的道理，其实也出现在秦政、秦诗曼身上，同样也会出现在接下来恢复的战士身上，哪怕他们恢复，身体素质大幅度增加，但是如何与怪兽战斗，就是他们接下来要研究摸索的，国术将再次迎来新的黄金时期。

    大型激光炮、粒子炮、导弹、核武器可以击杀怪兽，但是这些移动都不怎么样，要么杀伤力过大，产生核辐射破坏环境，对于人类也不利，特别是核武器，除非是不得已，不然的话能不动用还是别动用。

    谁也不知道用核武器攻击怪兽，怪兽别杀死之后，在那特殊的环境下，是不是还有生命或者病&毒发生进一步的变异，要是变得更强，那可就真的完蛋了。

    为了保卫神州大地的天空，如今位于太空之中的空天飞机、太空站的激光炮，已经不断地在攻击敢于飞入神州大地的飞禽怪兽，至于地球其他地方，已经顾不上了。

    “我们再努力努力，生个孩子！”秦元清将妻子压住，吻了过去。

    想要让妻子摆脱伤痛，忘记那些，最好的方式就是让她怀孕，有了新的生命，注意力也就会转移到新的生命上。

    亲朋好友的牺牲，秦元清其实内心也非常的痛苦，可是他痛苦之后却明白，痛苦是没用的，只有勇敢前行，才能解决问题。若是不争取时间变强，恢复人们的身体，那么面对着这些怪兽，华夏民族就有灭顶之灾。

    若是连华夏民族都被怪兽所灭，这個地球就再也没有人类文明，这个人类文明就会画上句号。没有地球这个大本营，哪怕太空、月球基地还有数千航天员、工程师，可是最终都会湮灭的，早晚的事情而已。

    一翻云雨之后，秦元清抱着妻子沉沉睡去。

    第二日早上，秦元清得到了好消息，京城的部队战士们，昨晚六万人恢复了，从病&毒中走出来，身体都发生了翻天覆地的变化，身体速度大幅度提升，这毫无疑问是好的开始。

    只是也有一个不是很好的地方，那就是男的普遍身高达到两米，女的普遍身高达到一米七五，使得一些东西都不能使用。

    动物往变强变大发展，人类同样也是如此，也是往变强变大发展，只是因为身体素质不一样，变强变大的比例不一样而已。

    同时有一个非常明显的结果，根据数据统计，吃得怪兽越强，痊愈后的战士自身身体素质提升就越多。

    比如吃狗熊、老虎、狮子的肉汤的战士，身体素质明显好于吃野猪肉汤的战士。

    随着六万战士痊愈，整个京城开始有了点生气，战士开着车，帮助市民们处理去世的人的后事，一个小区一个小区的处理，一些孤寡老人在屋中去世无人知，还好如今天气寒冷，不至于尸体发臭，战士们实践着人民子弟兵的本色，用实际行动告诉人们，他们身上的颜色并未变色。

    秦元清带着战士继续猎杀野兽，装备着锂空气电池的无人机，可以长时间的飞行，数以千计的无人机进行地毯式侦查，凡是有怪兽出现的身影，都会被无人机锁定，通过人工智能传输到终端，进行随时定位。

    不仅仅是秦元清在猎杀怪兽，战士们也在猎杀怪兽，只不过他们并不是拿着战刀与怪兽厮杀，而是从军火库中找出肩扛式的导弹，用这种导弹攻击怪兽。

    除了一些强大的怪兽，普通的怪兽是抵挡不住这种导弹攻击，反正这些导弹已经适应不了最新战争，用来攻击怪兽最合适。

    其他战区没有秦元清，他们用恢复的战士，用这种方式猎杀怪兽，获得怪兽尸体，来蒸煮着吃，以期望恢复更多人。

    “前方三公里，目标，发射！”一个战士扛着火箭弹，瞄准之后，发射火箭弹，而火箭弹直接通过无人机进行指引，轰击成功一头野猪。

    谷偫

    然后有战士开着卡车，上前抬起野猪的尸体，运回市区。

    火箭弹、肩扛式导弹，恍如不要钱似的使用，一头头怪兽被击杀，尸体被运回军营或者市区。

    这种猎杀虽然耗费钱，但是胜在战士就可以进行，不用全部指望秦元清一个人，效率还更高。

    当然参与猎杀怪兽的战士只是一小部分，更多的战士参与帮助人民处理去世之人的后事，免得出现瘟疫，而人民子弟兵的出动，也安抚着人们惶恐的心，无论何时，在面对自然灾害的时候，人民子弟兵始终在第一线，有他们在人们的心就安。

    月球基地之上，工程师们正在用‘蓝金’这种奇特金属铸造刀、剑等冷兵器，地球上发生的事，他们都知道，他们没有想到，地球的动物发生变异后成了强大的怪兽，而‘蓝金’打造的兵器却是对付怪兽的利器。

    不过‘蓝金’非常的坚硬，哪怕是在这种低重力、无气压环境下，用‘蓝金’打造兵器也并不容易，一天就是几十把的产量，而这已经是目前最高产量了。

    工程师正在建设更多的生产线，希望扩大‘蓝金’兵器的产量，好提供给地球的战士们用来对付怪兽。

    哪怕是远在距离地球的38万公里之外的月球，他们也能感受到怪兽威胁到人类的生存，人类文明可能会被怪兽终止。

    太空站，王亚萍站在指挥屏幕上面，指挥屏幕可以通过一颗颗卫星监察着全球。太空站不仅仅是一个科研场所，它也是一个枢纽，更是一个空中堡垒，哪怕现在只是一期工程才完成，它就具备着满足全球通信所用，也装备着36台激光炮，这就相当于36架空天飞机一般。

    通过卫星监控，王亚萍可以很清晰地看到，发生在各地很不妙的情况，可是面对着这种情况，王亚萍也是很无力。而华夏现在的情况也不算很好，此时她正在看的，正是秦元清与一头长六米、高三米的黑牛战斗着。

    王亚萍觉得华夏很庆幸，很庆幸有秦元清在，秦元清推动着华夏进入第四次工业革命，完成第四次工业革命，如同一杆旗帜一般，带领着华夏完成华夏民族伟大复兴。而在这个生死关头，又是秦元清发现如何战胜病&毒的方法，而且可以抵御怪兽，击杀怪兽。

    “蒙古草原方向，有一只鹰类怪兽，它们的速度非常快，正往京城方向而去！”就在这时，一个航天员的声音响起，同时屏幕切换了过去。

    只见那是一头巨大的雕，它的身体约莫有二十余米长，就仿佛一架大型战斗机，全身羽毛隐隐泛着冰冷的金属光泽，头顶羽毛为有黑色，就仿佛黑色皇冠一般，它那锋利巨大的利爪也金黄色。此时它一双泛着蓝光的锐利冰冷双眸，哪怕是卫星视频监控着，也让人不寒而栗。

    “它的速度达到一马赫，高度距离地面一万米！”相关数据随着航天员汇报。

    “锁定它，激光炮准备！”王亚萍显得冷静，这种有重大威胁之物，一旦发现就要直接击毁它。

    “3号激光炮已准备好！”3号激光炮操作人员并报道。

    “击毁它！”王亚萍下令道。

    轰！

    3号激光炮发射出一道粗大光芒，穿过了大气层，几乎是瞬间，那头正在万米高空以1马赫的速度高速飞翔的大雕，直接被激光洞穿了身体，发出凄惨的哀鸣声。

    “跟踪尸体下落位置，将落地坐标发给就近驻军！”王亚萍说道。

    为了猎杀更多的怪兽，不仅仅是太空站用激光炮组成天空火力网，避免有飞禽类怪兽给城市和农村造成巨大伤害。

    当这头大雕的尸体掉落在地，卫星就捕抓成功，航天员将落地点的坐标，通知了最近的部队，部队自然会立马派人就运回怪兽的尸体。

    怪兽的尸体不仅仅是尸体，而是宝贝，是救命良药。

    许久之后，王亚萍下去休息，在自己的休息室，王亚萍看着自己丈夫的照片，看着父母的照片，看着全家福的照片，默默流泪着。在指挥室，她是太空站最高负责人，可是在这里，她只是别人的女儿、儿媳，是别人的母亲！

    在其他人面前，她必须坚强，必须严肃，太空站的工程师、航天员才不会慌，可是在休息室，她是脆弱的。

    正在太空飞行的空天飞机，不断地调整位置，让自己始终位于华夏的上空，通过卫星和雷达的扫视，监控着太空目标，太空站难以一直在华夏上空，但是空天飞机可以，它们在太空站不再华夏上空的时候，肩负着保卫华夏上空安全的众人，一旦发现有飞禽怪兽，就会第一时间以激光炮击杀怪兽。

    京城郊外，一场大战在持续着

    “死吧！”手持着战刀的秦元清，一刀快如闪电，劈下了黑牛的脑袋，这头黑牛与秦元清大战了大半个小时，着实难缠。

    斩杀这头黑牛，秦元清通过通讯设备让运输车过来，这么一头黑牛，就装满两车。

    至于车辆不断有黑牛的血掉下，会不会引来怪兽，不在秦元清的考虑范围内。

    如果是老鼠或者蟑螂、蚂蚁，这些杀伤力并不强，日后交给人们用手枪、冲锋枪之类解决，这一类的怪兽数量太多了。

    “秦院士，三里之外有一只马驴类怪兽！”就在这时，通过无人机监控，秦元清就看到自己左前方三里外有一只驴。

    正常驴的身高在85~130厘米之间，体长在1.5米左右，可是这头驴高达2.5米左右，体长4.5米左右，重怕是有2~3吨！

    秦元清便坐着运输车前往三里之外，这驴的战斗力连野猪都不如，仅仅一刀就被战刀劈下了驴头，三两下就将驴的尸体搬上运输车。

    “怪兽的数量越来越多了，连京城郊区都有这么多怪兽，那些山区和森林保护区又该有多少怪兽！”秦元清稍微休息了一下，眼中不由得流露出一抹担忧。

    虽然秦元清不断对自己说，福之祸兮所倚，祸之福兮所伏！病&毒的出现，并不见得是一件坏事，产生抗体后，身体素质大幅度提升，这实际上是基因在突破基因锁，是人类生命的进化，若是没有这病&毒，人类不知道需要多少年后才有希望进行生命进化。

    可是这代价未免太大了，虽然还没有任何统计数据，能够统计人类到底有多少人倒在病&毒上面，但是想来绝对是一个非常夸赞的数字。更别说，这一病&毒使得人类地球统治者的地位受到极大的挑战，甚至有可能被怪兽取代的风险。

    这是一场种族之间的战争，是人类与怪兽关于生存与毁灭的战争，只有战胜者才能继续统治者地球，继续存活在地球上。

    “人类与怪兽的战争么！”秦元清低声喃喃自语，眼中充满着坚定，如果是20年前，甚至是10年前，爆发这么一场大灾难，那么人类文明恐怕真的要画上句号，可是现在不一样，华夏掌握的科技水平，已经是第四次工业革命所能达到的巅峰，华夏已经正式朝着太空时代前进，而怪兽始终处于地球上，是出不了太空的，这就代表着华夏其实是掌控着制高点，这场人类与怪兽的战争，注定要以人类的胜利而告终。

    而人类将在这一场大灾难中完成一次涅槃，是生命的进化，是涅槃过后的更加辉煌。

    身体素质更强、寿命更长的人类，才是真正能够步入太空时代的！

