    只说贺家这边，王大俊和贺娇和其他送亲的人赶回来，已经是晚上天黑透了，大家都累得不行，也只略跟贺岩他们说了几句马家那边的情况，也就都散了回家去了。

    贺娇和王大俊还要留在这里，等贺娟和马远志回门认亲之后再回王家去。

    经过上次那么一闹，如今贺娇和王大俊还有两个孩子老实了许多，见实在晚了，也就打算胡乱睡一晚，明天再说。

    偏生孟氏被外头动静吵醒了，知道是送亲的人回来了，一骨碌就爬起来，喊着贺娇问贺娟嫁过去的情形。

    贺岩和张春桃也懒得管她们，只关上门自睡去了。

    外头贺娇他们这一路回来也饿了，加上孟氏醒了，晚饭没吃，听贺娇说马家那边如何如何好，贺娟如何如何高兴，才略微放了心，也感觉饿了。

    又折腾着做了顿晚饭吃了，厨房里还有白天剩下的一些菜，还有一屉馍馍，都是酒席上没用完的，送了一些帮忙的人，还剩下几样肉菜，张春桃也就放在橱柜里。

    被贺娇他们都找出来，热了来，五个人饱饱的吃了一顿，才睡下。

    第二日一早，贺岩起来就去那边耳房里，将剩下的皮子都捡了出来，又将那些打猎用的工具什么的，也都收拾装好了，就往老屋那边去了。

    还有一些粮食，给孟氏留下了口粮，剩下的都准备一会子用拖车，跟张春桃两人将粮食都给拖到老屋那边去。

    孟氏她们昨晚折腾了半宿，都还在呼呼睡着呢，等他们醒来，那粮食之类的，都被贺岩和张春桃已经搬走了大半了。

    有了上次的教训，贺娇和王大俊本是轻易不敢出声了，可看贺岩和张春桃这架势，倒是像要分家的模样，把贺娇给吓住了：“岩哥儿，你们，你们这是干啥？”

    贺岩正和张春桃将剩下的粮食往车上搬，听到贺娇问，也就直接道：“这不是家里的东西，总是三不五时的就不见了么？这家里日后只有娘一个人，只怕越发放不安稳，索性都放到老屋那边去，有二叔他们看着，倒是保险些！”

    “家里这边，人家知道咱们家没什么好东西了，想必也不会丢了，娘住着也安全些。”

    这话意有所指，不仅刚出来的孟氏，就是贺娇都脸上一阵青白交错，以为贺岩是内涵她呢。

    毕竟这贺家的东西，确实有不少，是孟氏私底下给了贺娇。

    此刻被人当面揭穿，面子上哪里过得去。

    唯有孟氏知道，这只怕是昨日那狐狸皮子引起的，越是心虚，越是色厉内荏，胡搅蛮缠起来：“岩哥儿，你把话说清楚！什么叫三不五时的丢东西？你这说谁是贼？你娘我生你养你，到老了，倒是成了贼了？”

    一面就往地上一坐，哭骂起来，什么生儿子有什么用，辛辛苦苦一把屎一把尿的拉扯他，有了媳妇就忘了娘了。

    什么我生了你，你的命都是我的，何况只是一点子东西，也值得这么计较？

    贺娇不傻，昨儿个看那嫁妆里的皮子，她就猜到了。

    当初这狐狸皮子，她回娘家的时候，也被孟氏拉着悄悄的看过，还有其他的皮子，孟氏当时就许诺过，说这些好东西，到时候都给她们姐妹平分。

    她当时还问了一句，说这都是岩哥儿上山打来的，都分给她们，不合适吧？好歹也要给未来的弟媳妇留两样吧？

    孟氏当时拍着胸脯保证，说放心，这些都留给他们，反正岩哥儿会打猎，到时候让他上山再打去，还能短了他媳妇儿的？

    偷偷塞给了她好几张，她都揣在衣服里头带回家去，谁都没告诉。

    那狐狸皮最好，没想到却给了贺娟最陪嫁，贺娇心里也是不痛快的。

    此刻听这话音一对照，岂不是贺岩发现皮子少了，知道是孟氏做的手脚，所以将家里的东西都要搬到老屋去？

    这要是给外人知道了，只怕要丢死人了！

    贺娇此刻后悔不迭，她当初还以为孟氏真是跟贺岩都说清楚了的，想着反正那么多，自己不拿也是都便宜了贺娟，也就揣回了家。

    如今才知道，只怕孟氏是偷偷给的，压根没跟贺岩说一声。

    难怪昨儿个晒嫁妆的时候，贺岩和张春桃很快就回屋去了，还把耳房锁起来呢。

    饶是贺娇，都忍不住觉得脸上发烧，坐立难安。

    只得低声劝孟氏：“娘，别说了，那皮子本就是岩哥儿的——”

    孟氏却不依，闺女昨儿个已经体体面面的嫁出去了，贺岩也休想拿这个拿捏她了，只啐一口道：“他命都是我生的，几张皮子算什么？父母在无私财，这些东西就是全家的，我拿几张皮子给他妹子做陪嫁，难道不是他脸上也有光彩？”

    张春桃在一旁听着，简直要气笑了，同时又觉得有些可悲。

    这个时空，多少父母不都是这种想法么？自己生下子女后，就将子女当作自己私财一般，恨不得让子女都听自己的，不听就是不孝顺的帽子扣下来。

    贺娇急了，她现在知道自家弟弟要考功名后，更是迫切的想跟他恢复关系。

    也不知道亲娘这是不是老糊涂了，别的不说，这弟弟可是贺家顶门立柱的，将来她养老不得靠着儿子？若是能拿捏住，也就罢了。

    偏生贺岩这性子，眼看是拿捏不住的，还不换个法子，好歹关系也缓和些，总不能母子成了仇人吧？下半辈子指望谁去？

    难不成指望她们这两个出门子的闺女不成？就算她和小妹答应，那王家和马家能答应？

    又听贺岩那语气，这小妹出嫁后，家里只剩下娘一个人，他们夫妻似乎没打算带着娘到镇上去住？

    贺娇忍不住心里一惊，看了贺岩和张春桃一眼。

    这一眼，让她心惊肉跳，张春桃也就罢了，一直就跟她们母女不对付，可贺岩此刻看着孟氏这个亲娘的眼神，却跟看陌生人没什么两样，一点母子亲情都看不到。

    这是，这是真生分了？

    贺娇打了个寒噤，忙扶起孟氏，然后才道：“那什么，岩哥儿，我先劝劝娘去，你们先忙先忙——”

    说着拖着孟氏回屋去了。

