    陆少枫接到厉传奇的邀请，他说：“我们今年准备正月初四待客，请陆叔叔和夫人带可可早点过来，初三就过来吧。”

    陆少枫以为是春节待客，大户人家都有春节待客的习俗，把亲朋好友请在一起聚个餐，跟婚礼一样热闹。

    区别是，参加婚礼要送礼，春节待客一般是不送礼的，厉传奇这么说的意思，就是希望大家不要送礼，一起热闹热闹就好。

    陆少枫满口答应了。

    厉传奇和凉珊珊是游戏好友，之前凉珊珊结婚，厉传奇来了，现在厉传奇自然也请了她。

    萧左知道后，说：“厉家待客，厉雷霆一定会回来。那次在万谷岭，多亏厉雷霆带人来救我们，我一直没有机会感谢他，本来想请他们来吃饭，又没有合适的机会。这次厉传奇就算不请我们，我们也应该去见见他们，当面表示一下感谢。”

    卫初萌赞成，说：“冉冉要满两个月了，我们可以去。”

    他们给女儿取名叫萧冉。

    厉传奇用这样的理由，把所有的亲戚朋友都通知到位了，他的大舅舅东方俊秀一家，二舅舅祁志豪一家，三舅舅祁志光一家。

    还有东方无双一家，因为东方无双是东方俊秀同父异母的弟弟，跟他们每年也在行走，这样的大事情当然是要通知的。

    还有他父母的朋友，秦子峰一家、苏辰寒一家、欧阳鸿飞和陆青荷等也都通知了。

    但他漏了一个人，就是何宝儿的父亲何凤歌。

    *

    时间如流水，转瞬即逝，很快，休假的时间到了。

    何宝儿归心似箭，都没去医院，只给苏丫丫打了个电话道别，就匆匆忙忙坐动车回去了。

    十个小时动车，到达云歌市都晚上十点过了。

    她拖着行李箱出了站，正在东张西望，就听见厉传奇喊：“宝儿！这里！”

    何宝儿看见厉传奇，飞奔着往他面前跑。

    “慢点！慢点！”厉传奇赶紧迎过来。

    两个人快走近了，何宝儿扔了行李箱，纵身一跃，飞扑进他怀里。

    厉传奇忙接住，抱住她转了一个大圈，然后放下她问：“想不想我？宝儿？”

    “怎么不想啊？我都想死你了！”

    何宝儿搂着他的腰，仰头看着他说：“我以前没觉得你有多可爱，可跟你分开这么久，越想越觉得你可爱，比霆哥可爱多了。”

    厉传奇揉着她的脑袋说：“这个就叫远香近臭，天天跟我在一起，你觉得我臭，我哥很香。等你天天跟我哥在一起，你又觉得他臭了，我是香的。”

    “反正从现在开始，在我的心里，你永远都是香的。”

    “那我哥呢？他永远都是臭的吗？”

    “他嘛，”何宝儿说：“我还要在训练场待着，每天跟他在一起，他肯定是臭的，等我以后回来了，跟他没接触了，我就闻不到他的味道了，不管他香还是臭，都跟我没关系。”

    两个人一起大笑起来，全然不在乎旁人的眼光。

    “有没有吃的？你有没有给我带吃的？”

    何宝儿一边问，一边伸手在他的包里掏，说：“火车上的饭太难吃了，我一点儿也没有吃饱。”

    她从厉传奇的衣服包里掏出了一包辣条，欢喜地说：“哎呀！奇哥，你真是我肚子里的蛔虫。”

    厉传奇哭笑不得：“你怎么不说我是你的知心大哥哥？”

    “你不先做我肚子里的蛔虫，怎么做得了我的知心大哥哥？因为肚子里的蛔虫距离心脏最近，才能知道我的心事。”

    厉传奇被她逗得大笑，拉过她的行李箱说：“回去吧。”

    何宝儿放了一根辣条在嘴里，说：“你背我。”

    “怎么这时候要我背你？”

    “我要吃辣条，没办法看路。”

    厉传奇好笑地说：“我还是第一次听说吃辣条没办法看路。”

    “我要专心吃辣条，就是没有办法看路，你到底背不背啊？”

    厉传奇说：“我背着你，你两手要搂住我的脖子，怎么吃辣条？”

    “我骑在你的肩膀上呀，”何宝儿说：“这样我就是整个火车站最高的人，可以俯瞰全场。”

    厉传奇笑着说：“那你不只是火车站最高的人，而是整个云歌市最高的人。”

    “对啊，你愿不愿意满足我的这个愿望呢？”

    “从小到大，你的什么愿望我没有满足过？”厉传奇将身子蹲下，说：“来吧！我今天就让你成为坐在我肩膀上的女人！”

    何宝儿兴致勃勃爬上去，坐在了他的肩膀上，说：“你慢点起来，别把我摔着了。”

    “放心吧，我就算把我自个儿摔着了，也不会摔着你。”

    厉传奇稳稳地站起来，右手抓着她的脚，左手拉着行李箱，说：“走了！”

    “走吧，我坐稳了。”

    这两个人很快就吸引了很多人的目光，有人直接拿起手机拍视频，发在短视频网站上，配题：“这是不是爱情的模样？”

    一时间，这两个人在短视频网站上掀起了热潮，因为很多人都拍了他们并发到网站上，配的文字各种各样。

    “如果说我比别人看的更远些，那是因为我坐在男人的肩膀上。”

    “爱情最好的模样，就是把女朋友宠成女儿。”

    “我又相信爱情了！”

    “这波狗粮，撒满了火车站的角角落落。”

    “……”

    这两个人却不知道他们已经成了网红，厉传奇拉着行李箱，顶着何宝儿往停车场走。

    何宝儿一边吃辣条一边叽叽喳喳：“哇，火车站好多人哦！”

    “奇哥，我爸妈他们还不知道我回来了，我没有告诉他们。”

    “丫丫姐还没有出院，不过她说春节可以回去，然后隔天到医院去换药就行了。”

    “霆哥那么凶，他这辈子会打光棍的，连我都不想嫁给他，他哪里还能娶到老婆。”

    厉传奇问：“你不想嫁给我哥了，那你想嫁给谁？”

    “嫁给你啊！”

    厉传奇心里一阵狂喜，故意问：“你不是一直嫌弃我吗？怎么跟我开这种玩笑？”

    “我哪有嫌弃你，你别冤枉我好不好？”何宝儿辩驳说：“我以前只是觉得我们两个太熟了，结婚这种事，太熟了不好下手。”

