    “kohhy，布袋桑，吉川桑，这次跟岩田监督合作，好像是非常有趣呢。”

    “是的，岩田监督是一个总有新点子的人，他实在是太厉害了，我们三个这次还打算干脆组一个临时乐队，展开全国巡演。”

    “啊，这太棒了！那么，能不能现场给我们表演一段呢？”

    “OK！”

    《杀死那个男人》，热度持续高涨，这不，就连只是在电影里小小客串一次，还提供了音乐帮助的kohhy以及布袋桑他们，也都被电视台给请过去了。

    应该这么说，kohhy这次还真就很耀眼。

    青叶屋的戏，她在舞台上表演，虽然镜头不多，可把这个气氛给弄的非常棒。

    本来布袋桑的那首曲子也是摇滚风的，这么延续下来，给整个青叶屋大战做了非常好的铺垫。

    现在，那就高歌一曲吧！

    电视机里的气氛好极了，可有的人就没这么好了...

    “混蛋！你们这帮家伙，到底是干什么吃的！”

    玛丽喜多川，她是完全看不下去了，干脆把电视机给关上，同时，对着自己的手下一通大骂。

    生气！太生气了！都要气死了！

    这个欧巴桑的表现，就跟商业街上那些没有买到超市打折蔬菜的家庭中年主妇一个模样。

    骂骂咧咧的甚至发出诅咒。

    在杰尼斯，这种情况并不少见，而大家心里也明白，这个时候千万小心，别惹J家女帝就好。

    “妈妈，这件事我们现在办法并不多，不如去想一些……”

    “什么叫办法不多？你这个死丫头！根本就是太软弱了！”

    玛丽有个女儿，她认定了，自己的女儿应该是杰尼斯未来的接班人。

    所以，当妈的就得给女儿做个榜样。

    “跟我走！”

    “去哪儿呀？”

    “去找岩田武！”

    “啊？”

    “我要跟他好好的讲讲道理！”

    ……

    宝冢大厦里，岛谷在自己的办公室里，时不时的就会发笑。

    太火爆了！

    《杀死那个男人》现在的票房火爆是个什么程度呢？

    今年RB上映了两部美国好莱坞大片，一部是《夺宝奇兵3》一部是《雨人》。

    这可都是非常出色的电影，特别是《夺宝奇兵3》这可是系列电影的最后一部，这个系列是好莱坞两大天才导演的联手作品，乔治卢卡斯与斯皮尔伯格。

    而《杀死那个男人》的首周开画成绩，竟然并不输多少！

    那可是好莱坞电影呀，在RB电影一片不景气的情况之下。

    取得这样的佳绩，简直是一部救市大片！

    太棒了！

    岩田桑利用了一切的手段，甚至可以说是不择手段。

    岛谷十分欣赏岩田武的做法，虽然，他想的岔了。

    不光是票房大爆，许多粉丝都把电话打到了东宝，强烈要求再拍续作。

    这个火热程度...

    当然，还有一个问题，那就是《利休》。

    这部电影实际是大有来头的，不光是两位知名老将担纲主演，电影监督敕使河原宏，看他的姓就知道，不是一般人。

    敕使河原宏是RB著名花道流派‘草月流’的二代，也就是说，他本人就带着艺术家的家风，而《利休》电影里也会出现各种茶道与花道的结合。

    人家玩的是纯艺术，逼格非常高。

    可不管这许多了，就算这部电影之后上映，岛谷也信心满满。

    未来...

    《杀死那个男人》冲吧！

    取得更高的票房吧！

    ……

    岩田武跟一帮手下疯了一夜。

    这帮家伙实在是够可以的，就算是香川这个东大生也是放浪形骸。

    这货脱的就剩内裤，然后拿着一瓶清酒跳舞。

    把大家眼睛给辣的那叫一个彻底。

    至于岩田武，那就是老太太钻被窝，给爷整笑了。

    大受刺激的还得说堺雅人。

    一心要考东大的他，心情十分复杂。

    东大生就这？

    我还要不要跟学长同流合污？

    或者，我比学长帅气一些，跳的时候能稍稍体面一点吧。

    不过，疯一下也没什么的，疯过了之后，大家好好干活，那就一切OK。

    却不想，今日竟然有意外来客上门。

    “岩田监督！你这样拍电影太过分了！”

    “我过分？我不懂你的意思。”

    “分明就是影射我们家的近藤！”

    “我影射了？你有什么证据呢？”

    “证据就是……砍头！”

    “等一下，电影里面是砍的我的头对吧？”

    “当然！”

    “那我问你，我长的像近藤吗？”

    “这……”

    玛丽喜多川，带着几个人就找到了岩田工作室，自然也包括自己的女儿，可是，她这一来……

    欧巴桑原本的作风就是十分嚣张泼辣不讲道理，还很喜欢骂脏话。

    可一看岩田武这里……这帮人怎么都这么吓人？

    关键是，好多人都露出纹身。

    早就听说岩田武这帮人有些不太对劲，现在一看，岂止是不对劲这么简单！

    于是乎，本来脏话连篇的杰尼斯女帝，文明起来了。

    可这讲道理的话……

    岩田武这个反驳够厉害的。

    我这么凶恶的男人，跟你家那个混蛋东西有哪个地方相似？

    都是男人？

    玛丽喜多川也不是吃素的，这货本来就是想大闹一场，至少也让对方知道自己不是好惹的。

    “你们都是雅库扎吧！你们这帮人就是破坏艺能界风气的！我要去告你们！”

    这就要撒泼。

    岩田武本来对这个欧巴桑没有任何兴趣，他甚至都不想跟这个家伙说什么话。

    一群手下，本来在隐忍，现在就看老大的意思了。

    只要岩田武点点头，就会动手。

    就在这个时候，突然间出现了一个人。

    “这位女士，真的要告我们吗？”

    我们？

    玛丽喜多川挺糊涂，但眼前的这位西装革履，一看就跟岩田武他们不是一路人。

    有趣的是，他自称我们，接着还递上了名片。

    “本人，筱山达也，目前是执业律师，还请多多指教。”

    这个名字……玛丽喜多川脸色一变。

    “哼！我们走！”

    欧巴桑就这么的带着人走了？

    这货当初可是把村西透都给闹的招架不住呀。

    那么这个律师...

    “有人想跟岩田桑聊聊。”

    岩田大概想明白是怎么回事了。

    ……

    夏天钓鱼，确实挺舒服。

    吹着海风，喝着啤酒，等鱼上钩。

    岩田武穿着一件夏威夷花衬衫，大裤衩，一点儿都不专业。

    但有人是很专业的，便是山本广。

    “那个……”

    “着急了？”

    “不是。”

    “着急可是钓不到大鱼的。”

    “哦。”

    山本广还是注视着鱼漂，但，好像今天运气一般。

    那就说说话吧。

    “你干的很不错。”

    “这个……”

    “不用谦虚，确实如此，我听说许多人被你安排去开奶茶店了，生意好像还不错。”

    “大概，不会有什么人讨厌奶茶的吧。”

    “哈哈……那接下来准备开什么店？咖啡店吗？雅库扎用满是纹身的手给客人调制咖啡，哇，这个画面……”

    “组长，还是不要这样调侃我了吧。”

    “没有！绝对没有调侃！你做的很棒！”

    山本广这说的是实话，他确实对岩田武取得的成果非常吃惊。

    之前那个筱山达也就是山本组的御用律师，那个玛丽喜多川知道厉害，所以，立马就跑了。

    但这不过是略施小计而已，山本广打算跟岩田武商量一些大事。

    “冈山的大石组，打算全员隐退了，你知道冈山这种地方的，也就是做做牛仔裤还有胶鞋，剩下的就没什么活了，他们大部分人恐怕要到东京讨生活。”

    岩田武点了点头，“我没有问题。”

    山本广拍了拍岩田武的肩膀，“十亿日元。”

    “OK。”岩田武还是点了点头。

    果然，正如自己所料。

    山本广这个家伙会给自己塞钱，还是塞不少钱。

    当然了，十亿日元里面包含着对大石组的安置费，这大石组自己肯定也有不少钱。

    可这个钱对山本组而言，只是九牛一毛而已。

    显然，山本广现在是投石问路。

    岩田武现在心里已经想明白了，正如岛津那老头子所说的，这个钱你不拿，有的是人拿。

    我岩田武拿了，至少能让这个钱发挥更好的作用。

    如此，事情就应该谈完了吧。

    却不想，山本广嘿嘿一笑。

    “电影拍的非常好！”

    “阿里嘎多。”

    “但，还是拍关于我们的片子吧。”

    “这……”

    “那个《无间》不是拍的不错嘛。”

    好家伙，这是命题作文？

    岩田武再次点了点头，“我明白了。”

    “哈哈……”大笑声中，有鱼上钩了。

    两人又变成了钓鱼佬……等一下！

    钓鱼，还是两个人...

    ……

    又得了十亿日元，岩田武对这个钱却也不着急。

    他更着急的还是自己的女人。

    远处的迪士尼，近处的海，岩田武享受着清风拂面。

    身后传来了一阵发动机的轰鸣。

    他转过身。

    明菜站在那里，她脸上想笑但又没笑出来。

    岩田武见了，无奈的摇摇头，“那天，为什么就那样的走了？”

    “怎么？难道不行？”明菜对此毫无悔意。

    但接着她就忍不住笑了。

    “说真的，要是我醒来看到了几张万元大钞，你觉得我是什么心情？”

    哈哈……

    “牛郎可没你这种类型的！”明菜这吐槽，给力。

    岩田武走过来，小声的问了一句，“不会是我那天表现的不好吧？我可记得你声音很大……”

    明菜听了哪里还能忍，狠狠捶了这货一拳。

    他简直坏死了！

    但接下来，明菜看着岩田武：

    “我们是不是太快了？”

