    “哟，小子，你还挺狂的！”轩辕玉成脸上一声嗤笑：“你竟然敢用这种态度跟我说话？你是不是找死？”

    陈枫淡淡说道：“找死的，是你才对！”

    “哟？还想跟我动手？”轩辕玉成发出一声不屑的大笑，他回身看向身后众人，哈哈大笑道：“你们听见没有？这小子竟然是要跟我动手了？“

    “哈哈，这个小崽子，废物一个，却还如此猖狂，竟然还想跟四哥你动手？”

    “四个，你一拳出去。就能要了他的命！”

    那些人纷纷鼓噪。

    广场之上的其他人，也都是露出一副不屑的表情。

    高台之上的那些长老们听到这番话，一个个都是纷纷摇头不以为然。

    轩辕若尘低声窃笑道：“这小子没实力还要装，死了也是活该。”

    轩辕若风则是满脸阴冷的说道：“我不能让他这么轻易地死了，我要让他受尽折磨再死！“

    轩辕兴平扬声道：“他既然这么不自量力，那么你就教训教训他！”

    轩辕玉成点了点头，他回过头来，满脸阴狠的盯着陈枫，狠狠说道：“小崽子，你想动手是吧？”

    “好啊，我就让你知道，什么叫做真正的强大！”

    “我要让你为刚才所说的话，后悔莫及！”

    “我要让你，死无葬身之地！”

    而此时陈枫却是微微一笑，说道：“且慢。”

    轩辕玉成先是一愣，然后便是仿佛想到了什么一般，哈哈大笑：“小崽子，你是不是害怕了？”

    “果然啊，废物就是废物，刚刚刚才吹一下牛逼，现在就缩了，你还是不是个男人？”

    陈枫淡淡说道：“我说且慢可不是为了这个。”

    他看向了轩辕兴平那一群人，淡淡说道：“刚才你们都曾出言嘲讽与我，既然这样，你们不如一起动手吧！”

    他说完这句话之后，轩辕兴平那帮人，先是安静了片刻，然后便是爆发出一阵大笑：“小子，你失心疯了吧？”

    “他竟然说要咱们一起动手？他算是个什么东西？”

    他们都是纷纷发出不屑的嗤笑。

    轩辕玉成一声爆吼：“小崽子，给我死吧！“

    说着，他疯狂的向着陈枫扑了过去，一拳狠狠轰击而出。

    而此时，陈枫却是看都没有看，只是抬起头来，看向天空，口中轻声说道：“要动手了，我终于要动手了！”

    “来到轩辕家族之后的第一次动手，就在今日，从今日开始，轩辕家族之中再也无一人可以羞辱我！”

    下一刻，陈枫发出一声暴吼：“再有无一人可以辱我！”

    此时，轩辕玉成的拳头已经是到了陈枫身体之前。

    轩辕兴平等人脸上都是露出一抹残忍嗜血之色，仿佛看到陈枫被击杀的那一幕。

    而就在这时，陈枫忽然动了，一掌拍出。

    这一拳轻飘飘的，看似浑不着力。

    轩辕兴平等人顿时都是发出一阵疯狂的大笑，充满了嘲讽之意。

    “哈哈，这一掌，是给四哥挠痒痒的吗？”

    “这一掌，只怕连蚂蚁都打不死了吧！”

    “陈枫，你这废物，你现在就要死了，你这一掌会直接被四哥的拳头给轰碎，然后顺便将你要活活打死！”

    他们纷纷发出疯狂的嚣叫之声。

    而轩辕玉成也是哈哈大笑：“小子，你就打算用这样的攻势来杀我吗？你觉得这样的攻势能够伤我一根寒毛吗？”

    此时，陈枫嘴角露出一抹冷笑。

    下一刻，轩辕玉成便是脸色剧变，一声疯狂的吼叫：“怎么可能？”

    原来，此时，他感觉对面压过来的那掌风，竟是沉重如山就像是一座山一样，狠狠的向着自己压了过来！

    这让他无法呼吸，几乎窒息，胸口烦闷之极，心脏砰砰乱跳，鲜血直流。

    一张脸，瞬间涨得通红，整个人几乎要活生生被炸碎开来。

    砰的一声巨响，陈枫的掌风直接将他的拳势给活生生的轰碎，然后又是直接落在了他的身体之上。

    轩辕玉成发出一声凄厉的惨叫，飞出去足足百余米，重重地摔在地上。

    他疯狂的呕血，全身骨头几乎尽碎。

    一掌，陈枫只用了一掌，就将他打的身受重伤。

    轩辕玉成躺在地上，指着陈枫，发出不敢置信的吼道：“小子，你隐藏了实力？你才发了一掌，竟然就将我打得身受重伤？”

    “这不可能的！”

    他发出不敢置信的吼叫！

    陈枫缓缓走上前去，嘴角露出一抹冷笑，说道：“刚才，你不是还觉得我的掌风连给你挠痒痒都不够么？”

    他满脸戏谑：“那么，现在呢？你觉得这力度还不够？那我再加重一点？”

    显然。他是在回应轩辕玉成他们刚才说的话。

    说着，陈枫忽然变了脸色，一声爆吼：“这个力量够不够？”

    说着，一拳狠狠轰出，把轩辕玉成打的狂喷鲜血，几乎被直接砸死！

    他直接被轰的只剩下一口气了！

    此时，众人方才回过神来，纷纷发出惊呼：“怎么可能？轩辕玉成竟然被陈枫给轻松击败了？”

    “轩辕玉成，可是五星武皇啊，陈枫竟然轻松的就将他给打成重伤，打得吐血？简直让人不敢置信！”

    “陈枫的实力有多强？难道已经超越五星武皇，达到六星武皇了吗？”

    “有可能！”众人此时，看向陈枫的目光之中已经是多了几分忌惮之色。

    “陈枫竟然隐藏了实力，他竟然有着六星武皇的实力，太强了，他的心机城府也实在是非常深啊！”

    众人纷纷感叹。

    刚才脸上的轻蔑已经是消失不见了，取而代之的则是一丝凝重。

    不过，这些人只是一小部分而已，还有很多人，看向陈枫的目光中依旧是带着浓浓的蔑视和不屑。

    他们都是实力比较强的那些。

    轩辕玉成先是吃了一惊，没想到陈枫有这样的实力。

    但接着，他脸上就露出不屑之色，看着陈枫，淡淡说道：“你觉得你实力很强吗？”

    “我告诉你，你依然会被我轻松击杀！”

    他根本不认为陈枫是自己的对手。

