    “小心！”几乎是赵宇开口的瞬间，对方已经开口，直接击中旁边的老兵，而另外一个方向的那个狙击手也朝着赵宇的方向开枪。

    好在赵宇反应迅速，直接翻身躲开。

    那两人动作快速的朝着赵宇的方向开枪，而此刻的老兵已经在刚刚被狙击手一枪解决掉。

    对方火力强悍，赵宇只能先躲起来。

    耳麦里，众人听着这枪声心都忍不住提了起来。

    待到枪声停止，耳麦里只听见赵宇喘息的声音：“老大，七号……挂了！”

    赵宇的声音无疑让众人的心都忍不住沉了几分。

    两个小时的时间不到，他们挂掉了三个人！而对方零伤亡！

    这种事情在之前烈火特战队和龙腾特战队的演习过称中从未曾出现过！

    很明显，这一次，唐枭是下了功夫要让他烈火特战队全军覆没，并且是狠狠的灭掉他们！

    如此短暂的时间，他们损失三人！

    唐靳御面色明显的变得难看了几分。

    放在身侧的手也是用力收紧了几分。

    忽然，手心一暖。

    唐靳御侧头望着旁边少女。

    她伸手轻轻握着他的手，嘴角微微扬起，熟悉的笑容，痞气的，透着几分邪肆，本应该是欠揍，可是在此刻却带着几分安抚和鼓励。

    “我不是还在吗？我们所有人都还在！就算是挂掉三个人，你也不是一个人在战斗，你还有我们。”

    少女声音轻轻的，一句话，加上一个握紧他手心的力道，却也足够安抚他此刻心中那些不好的情绪。

    他习惯性一个人消化掉所有情绪，好的坏的……

    尤其是在战场上遇到的任何一种负面情绪和危机！

    却未曾想过，有一天，旁边有个人会握着他的手告诉他，我在，我们都在！

    唐靳御下意识的握紧了几分手中的力道，他没有说话。

    他很快松开，速度快到让简柒以为刚刚他用力只是因为不满她握着他，给予她的一丝警告。

    “所有人小心，找到隐蔽点先躲起来，切忌轻举妄动，现在先不要去找龙腾特战队的人，你们想隐藏好你们自己，不要暴露终究，我必须要重新制定计划！”

    唐靳御面色严肃的开口。

    很明显，从一开始，他便自己进入了自己给自己设置的一个圈套之中。

    他从一开始便受到唐枭的影响。

    那么多年，一直专研唐枭各种作战部署，即便是并未查找到他作战的规律，可是却始终是给自己设置了一个框架！

    作战时，最忌讳的便是框架！

    因为你永远无法预知会发生的事情，每一件事情的发生都必须有着最快速的反应！

    给出最正确的判断和决策！

    他太想要赢唐枭，以至于他若是按照自己之前的决策，那么这一次不仅赢不了唐枭，反而是真的会被唐枭给一锅端掉！

    所以，无论如何，这一次的作战，他必须要做到放开唐枭给他的那些枷锁!

    唐枭本就是无法捉摸透，所以，他必须要反其道而行！

    按照属于他唐靳御的方式，而不是单独只为应对唐枭的策略！

