    “猫！猫妖！！”

    一瞬间，有人骇然大叫。

    那些搬开椁盖的军兵，有如中了魔一般，一把将椁盖扔出老远，从甬道中急急跳将出来。

    这一刻，每个人的脸上，都写满了惊惧之色。

    见他们这般慌乱, 行军司马赵之度怒气勃发。

    “狗脚贼！你们这般混帐东西，好歹也是上过战场之辈，恁的惊惧成这般模样！哪来什么狗屁猫妖，简直是自己吓自己！”

    “禀，禀赵司马，这木椁之中，确是有一具猫妖躺在其中, 某等看得分明，心下惊骇异常，这才慌忙逃开……”

    在这名军兵颤声禀报时，李夔已快步上前，凑近那木椁去看。

    那行军司马赵之度，亦是冷哼一声，撇开那正叨叨禀报的军兵，紧跟着李夔上前。而那不良帅方炼，亦是紧随其后。

    三人几乎一同跃入甬道，纷纷凑上前去，来到了木椁旁边。

    李夔手执火把，放去望去，心下亦是猛地一凛。

    他清楚地看到，这木椁之中，竟是真的躺着一具“猫妖”！

    这具“猫妖”，全身裹着一件黑乎乎的长袍，长着毛绒绒的猫脸，双眼紧闭，面目狰狞, 一双尖锐锋利的爪子，闪着金属般的光泽，交叉叠放拱在胸前。

    见到这般异状，行军司马赵之度与不良帅方炼，皆是脸色大变。

    “这，这是怎么回事？难道，这里面躺着的，竟，竟然真是猫妖？”在巨大的恐惧压迫下，方炼的语调，已然语无伦次。

    一旁的赵司马，亦是嘴唇哆嗦，目光中满是惊恐神色，简直不敢相信自己眼前所见到的一切。

    在这个科学落后，迷信横行的古代社会，这般亲眼见到传说中鬼物，对于人们的心理震憾，实是难以用语言来形容。

    李夔神色冷峻，没有回答。

    他探出手去，想要触碰那猫妖的面容。

    就在这时, 猫妖的双眼竟然忽地睁开, 露出两只血红色的眼睛。

    “天哪，这猫妖是活的！”

    在众人的骇叫声中，那猫妖嘶开牙齿，发出一声凌厉的嘶吼，尖锐的爪子，迅猛地挥向李李夔的咽喉。

    这样的突变，仅仅只在一瞬间。

    但说是迟，那是快，李夔脚底一弹，急急一退，竟是堪堪地躲过了这致命的一击。

    这猫妖一击失手，厉声狂吼，它嗷的一声，从木椁中弹跳而起，又径直扑向愣在一旁的行军司马赵之度。

    “小心！”

    李夔厉声大吼，那行军司马赵之度才如梦初醒，此时已来不及躲避的他，下意识地急急挥了一下衣袖。

    “叮！”

    一声轻响，却是那猫妖尖锐的利爪爪尖，一下子抓在了赵之度衣袖下的精钢腕甲上。

    “哧溜！”

    尖锐的金属摩擦声里，一串细小的火花，立即从他的腕甲上泛起。

    凭着这下意识地回击，以及难以形容的好运气，这位行军司马赵之度，险之又险地躲过了这凌厉的一击。

    猫妖再度失手，脸上的表情愈发愤怒，两撇胡须气得直抖。它张开大嘴，又是一声大吼，身体前扑，另一只爪子，又凌厉而迅猛地挥向赵之度的面门！

    “当！”

    一声脆响，猫妖出击的爪子，竟在空中被生生挡住。

    脸色惨白的赵之度，惊恐地看到，是李夔从旁边猛然伸出仪刀，堪堪挡住了这致命的一爪。

    猫妖此爪被挡，另一只爪子又再度凶猛挥来，直取赵之度的咽喉。

    “当！”

    又是一声金属相击的清脆响声，又一把佩刀挡住了它。

    原来，是已反应过来的不良帅方炼，亦急急抽出腰中佩剑，死力地挡了这一击。

    在李夔与方炼二人，一左一右地拼力保护下，赵之度才得以赶紧后退，狼狈地连退了好几步。，

    此时的他，一边刷的一声抽出腰间佩刀，一边急急大吼：“全体军兵上前，务必击杀此妖！”

    听得主帅这般叫喊，那一众吓蒙圈了的军兵与不良人，才个个从迷怔中反应过来，纷纷呐喊鼓噪着冲上前去。

    此时，这只凶猛而可怕的猫妖，连番攻击失败，已然丧失了进攻的突然性，它面上表情顿时愈发狰狞。

    “嗷！”

    见到一众军兵向自己冲来，意欲将自己包围，那猫妖又是一声大叫，另一只爪子又从怀里一掏，摸了一个瓷状的球体，便狠狠地朝地上掷起。

    “砰！”

    一声爆响，那瓷球当场爆炸，大团的白色烟雾，立即四下弥漫。

    这般变故，来得十分突然，各人可谓毫无防备。

    李夔迅速地闻到，这弥漫开来的烟雾，竟有一股淡淡的花香。

    这一刻，李夔的心，迅速一沉。

    “不好！是迷香！各人速速捂住口鼻！”李夔一边用衣袖捂紧鼻孔，一边大声叫喊。

    听他这般叫喊，一旁的行军司马赵之度与不良帅方炼，以及包围而来的一众军兵与不良人，纷纷急急伸袖捂鼻，以防自己被突然迷晕。

    就在这时，那猫双脚发力，就地一蹬，竟是凭空腾跃而起。

    转瞬之间，这只浑身裹着黑袍的猫妖，在空中猛一扭身，整个身子便冲到了两名军兵面前。

    这两名军兵，正在急急用手捂住鼻子，见到这个猫妖竟向自己冲来，已然骇得不知所措。

    “快闪开！”

    李夔在后面大声叫喊，却来不及了。

    那猫妖挥动锋利的爪子，一左一右，向那两名军兵的脖颈，接连猛地挥击而去。

    “嘶啦！”

    “嘶啦！”

    两道白光闪过，两声可怕的轻裂声，响起在每个人的耳边。

    众人皆清楚地看到，这两名不及防备的军兵，脖颈皆已被猫爪瞬间划开。

    大股的鲜血有如涌泉一般，从这名军兵的咽喉，汹涌地喷溅而出。

    这两名军兵，张大了嘴巴，发出低吼的呵呵声，两个人很快就有如瘫到的面袋一样，瞬间仰倒于地，在地上抽搐不停。

    这两名军兵一倒地，整个包围它的半弧，顿是出现了一个大缺口。

    这只猫妖又一声怪叫，随即一跳，便从这缺口处，一下子越过众人，窜到了墓墙边上。

    众人还未来得及采取下一步行动，这只猫妖又三跃两跳，便直冲墓顶而去。

    在各人还未来得及仔细看清它的动作时，猫妖的身影，就彻底消失在头顶那浓重的黑暗之中。

    李夔忍着头脑中强烈的晕眩感，怔怔看着这只猫妖消失在头顶上方的黑暗中，忍不住心下一声暗叹。

    “他娘的，竟然还是让它跑了！”一旁的不良帅方炼，亦是恨恨地骂了一句。

    而那行军司马赵之度，此时则是瞪着眼睛，看着头顶上方的无尽黑暗。随及，他白眼一翻，整个人竟软软地向后倒去。

    扑通一声，赵之度重重仰摔于地，不再动弹。

    “赵司马！”

    一众军兵见到赵之度竟是昏厥倒地，顿是连声悲呼，纷纷围了上来。

    李夔亦快步上前，拔开挡在自己前面的军兵与不良人，来到行军司马赵之度侧旁。

    他伸出手指，翻开赵之度的眼睑，仔细地检看了一翻，又用力掰开他的下巴，看看了他的舌头。

    然后，他轻吁一口气，脸上显出了一丝轻松之色。

    他转过头来，对众人道：“不妨事，赵司马是一时不及防备，被迷药给薰晕了，且扶他到墓门处躺上一会便好。各位亦可去墓门处呆着，那里有墓道传来的干净空气，可大大缓解迷香的致晕作用。”

    众人闻得李夔之言，皆是点头应喏。

    随后这些军兵七手八脚地抬起赵之度，将他头朝外，小心地安放在墓门处，以尽可能地呼吸外面的干净空气。

    而不良帅方炼与一众不良人，亦是纷纷跑到墓门处。各人皆伸着脖子向外呼吸，以求尽快舒缓过来。

    这时，那还留在原地的李夔，却悄悄从怀里摸出一个布袋。

    然后，他走到那瓷球炸开之处，从地上捡了几片，放在布袋之中。

    接下来，捂着鼻子的他，又跳下甬道，来到那已然空空如也的木椁处。

    跃跃火光下，李夔敛眉肃然，将整个木椁，从里到外，仔细地检察了一番。

    他在检查时，那些已跑到墓门处的军兵与不良人，不时回头下看看，那李夔到底在干些什么。

    只不过，因为距离尚远，火把亮度亦是不够，他们只看到李夔不时地低头俯身，好象在仔细检查木椁里的东西，却看不清楚他具体在干什么。

    不多时，李夔检查完毕，亦从木椁之处，重新回到墓门之处。

    而在这时，那昏迷了一阵的行军司马赵之度，亦是悠悠醒来。

    他睁开眼，便看到李夔蹲在他身旁，目光看着旁边那个巨大的陷阱黑洞，整个人犹在静静地思索。

    赵之度挣扎起身，拉住李夔的衣襟：“李夔，你，你接下来，又该如何做？”

    李夔微微一笑：“赵司马，这座汉墓某等已探查完毕，接下来，可让大部人马，径回崔家头里武侯铺。”

    赵之度一愣：“现在就可回去么？那你此番探查，可找到了甚新线索？”

    李夔直视他探询的目光，点了点头。

    “赵司马，某已大致知道，到底谁才是凶嫌了。”

    李夔这话，让包括赵之度在内的在场所有人，俱是大吃一惊。

    “你是说，这般探查下来，你竟已知道，谁才是绑架曹府直一行人的凶手了么？”赵之度一脸惊讶，又急急问道：“那你快说，这凶嫌到底是何人？”

    李夔却又摇了摇头。

    然后，他凑近赵之度的耳旁，低语道：“此处人多眼杂，不是说话之所。且等回到崔家头里，某自会向赵司马一一讲个明白。”

    接下来，他又压低声音，在行军司马赵之度的耳边，低低地说了几句。

    赵之度哦哦连声，脸色的神情，虽然多有迷惑，却也不便多问。

    于是，听完李夔的话语，他转过头来，向众人朗声道：“好了！现在某等已调查完毕，各人且随某一道回崔头里，再作计较。”

    众人一齐应喏，接下来，他们复将那根强索抛掷到陷阱对面，准备再如先前过来那般，重新回去。

    此时众人已基本恢复常态，故而重新跳荡回去，倒亦是一片顺利。最终个个越过陷阱，到达对面，却无一人失手。

    当然了，那两具被猫妖杀害的军兵尸首，因为陷阱阻碍，却是无法带回了。

    然后，他们与在陷阱那一头等待的另一半军兵汇合，便一道朝墓道出口，快步行去。

    比起先前来探查时的压抑与恐怖，此时任务完成的众人，却是个个步伐轻快，脸上更多有轻松之色。

    是啊，相比那些被暗器所害，被陷阱吞噬，被猫妖杀死的军兵与不良人，他们此番得以全身回归，实是不易，如何能不感觉庆幸。

    不多时，各人一路快行至墓道出口，便重新上到了入口的坡地。

    李夔从墓道口出来时，那县令韦叔澄与县尉段知言，立即一起围了过来。

    二人几乎异口同声地发问：“李夔，此番调查，情况却是如何？”

    李夔轻轻一笑：“此番探查，算是有了初步调查结果。至于具体情况，且待回崔家头里再说。”

    他一语说完，却又向段知言问道：“对了，先前从墓道运出的死伤军兵与不良人，现在却是如何安排？”

    段知言立即回道：“这上来的死伤人员，有八名死者与十名伤者。死者之中，有五名军兵与三名不良人，死去的军兵已被送归凤翔府安葬，不良人则统一运回汧阳，准备埋于城外官府墓地。至于那些伤者，则全部安排在凤翔府柳林镇就近诊治，某等已然安排人手，将他们统统送了过去。”

    段知言说到这里，却又压低声音道：“某听闻，在墓室之中，还有十余名军兵掉入陷阱，皆被陷阱中毒铁签串杀，还另有两名军兵，被从棺椁中突起的猫妖所杀，可是实情？”

    李夔苦笑道：“确是如此。这探查办案，本是凶险之事，他们遇此不测，亦是令人惋叹。可惜，因为环境不允许，无法将他们的尸首运出，亦是可叹。”

    段知言捋须叹道：“唉，生死有命，富贵在天，某等又能多说什么。不过，他们这些人因公死伤，官府皆会下发抚恤，纵尸首无法运回，亦会以衣冠茔加以安葬，也算是对得起他们了。”

    段知言说到这里，却又低声问道：“李夔，那你接下来，却又该如何行事？”

