    下周漫画休刊。

    1025话情报又是啪啪打脸。

    本以为大口真神果实很弱，结果狼人大和就和龙人凯多硬开？

    这父女俩对拼雷鸣八卦。

    结果。

    凯多流血。

    大和用果实技能【镜山】，无伤！

    后面大和还一锤【冰诸斩】把龙人凯多打倒了，这就离谱！！！

    最新话里，没出意外，桃之助变大龙之后，带着路飞一路穿插战场，飞到凯多面前。

    然后凯多疯狂插旗。

    “这个世界上只需要一条龙！”

    莫名有一种凯多会在和之国领盒饭彻底退场的感觉……

    按照草帽海贼团的一贯风格，不会击杀敌人，更何况凯多还是大和她亲爹。

    （仍旧不知道大和会不会上路飞的贼船）

    但是草帽不杀，和之国还藏着其他人马。

    光月势力，赤鞘几个人估计破不了防，尴尬。

    CP0的成员也在，如果顺手能够宰掉凯多，估计他们也不会太在意？

    还有就是和之国篇大多数时候都在发病痛殴队友的大妈。

    夏洛特·玲玲应该也不会介意弄死凯多吧？如果有机会的话。

    不知道尾田还会不会让其他势力成员突然登陆和之国。

    比如黑胡子……

    最后。

    漫画最新情报还讲大和的身体里面流淌着【鬼之血脉】（凯多语）。

    看来凯多和大和头上长着两个角，应该就是种族特性了。

    佩吉万和润缇姐弟俩，尾田在SBS专栏补充，说这两人的父亲曾经和凯多有旧，再加上人形态脑袋日常长角，所以也可能是【鬼之血脉】？

    恶政王头上也有牛角，不知道来历。

    麦哲伦头上的反曲角，也很有意思。

    莫利亚的头上也有两个小尖角，不知道怎么回事。

    德雷斯罗萨篇里面，那个穿着热裤和高跟的牛角男孩德林杰……是斗鱼和人类的混血，这个倒可以确认不是，虽然这个貌似更厉害一些。

    虽然一直被打脸。

    但是还是要在这儿插根旗。

    【和之国篇】，之后应该会是【艾尔巴夫篇】。

    我赌最后的古代兵器【天王】就在巨人族手里，或者说在巨人族境内！

