    毕竟原来的那个白冰漓已经去过了鬼门关重新投胎了不是吗？

    现在还有谁能够控制这个身体呢？

    最后一场比赛，上场的人不言而喻，因为只剩下了两个人，就是白子书还有圣馨。

    圣馨早早的就上了台，眼神中写满了挑衅看着白子书，她知道那是白冰漓的哥哥，所以今天无论如何也要将他弄成哪怕一个残废！

    “大哥，看来那个礼物等一下就要给你了。”白冰漓看着白子书笑着说道。

    白子书挑了挑眉，心中已经有了一个大概的猜测了，温和笑道，“好。”

    对于圣馨，他知道她不会放过自己，但是也不代表自己就是任人揉捏的软柿子。

    圣馨看着白子书那一张和白冰漓还有着两份相似的眉眼，一时间怒火冲上心头，按耐不住自己内心的杀意，“白子书，你要知道你今天的所受的一切，全部都是拜你的那个妹妹所赐！”

    白子书若有所思的点了点头，“你说的倒是不错，要是没有小妹估计我现在也不会到这种实力，倒是多谢你提醒了。”

    “你——”圣馨恶狠狠的看着他，“你倒是维护她，我倒是要看看等一下你被我打得求饶的时候，她能怎么帮你！”

    圣馨刚刚说完，手中瞬间多出一把佩剑，运着灵气便朝着白子书冲了过来，直对着面门！

    她的实力——皇阶初期！

    而白子书现在显露出来的实力竟然是直接到了灵王巅峰！

    欧阳青云看着无奈的摇了摇头，“还真是深藏不漏啊。”

    “但是估计……还不是全部。”白冰漓笑着说道。

    圣馨惊讶于白子书的实力但是也只是一瞬间，在她的眼里，一个还没有到达皇阶的人还不值得她多么的上心。

    但是很快她就知道了自己错了。

    白子书虽然说是真正的实力没有圣馨高，但是招式却是一点都不差，一来一回的竟然也没有能够伤的到他一点半点，竟然还屡屡的险些让圣馨中招。

    圣馨提起了精神来对抗，但是也都仅仅只是提升了一点点罢了，依旧没有能给白子书造成了什么实质性的伤害。

    “该死的！”圣馨咒骂了一声，紧接着大喊了一声，“彩霞，你给我出来！”

    随着这一声大喊，擂台上伴随着浓郁的灵气出现了一条巨长无比的蟒蛇，全身竟然是七彩颜色，色色环绕，十分的好看，好像能够迷惑人心一般。

    “七……七彩蟒蛇？这竟然是……高阶圣兽！”台下有人惊呼，完全是被这契约兽给震惊了。

    “可不就是七彩蟒蛇，原来圣馨公主的契约魔兽竟然是七彩蟒蛇真是太厉害了。”

    “它的实力可是仅仅的次于神兽啊，是圣兽里的霸主啊。”

    “这一次那北湘国的男人可是要完蛋了……”

    “啾——”

    正当所有人议论的中间，突然天空变成了一片漆黑，伴随而来的是一声十分犀利又震撼人心的声音鹰鸣。

    一瞬间所有人的议论都停止了下来，抬头看着天空，却只能看见一只不知道是什么的东西遮盖住了天空，挡住了他们的视线。

    虽然天空的阳光被遮住了，但是他们的入眼之处竟然是一片的雪白。

    而这时候的擂台上的七彩蟒蛇竟然是在此时陷入了一种恐慌之中，别人不知道，但是身为契约者的圣馨却是清清楚楚，她的高阶圣兽竟然对眼前这个东西产生了恐惧感甚至是臣服。

    那东西逐渐的收回了自己的翅膀，一双巨大的鹰爪落在了擂台上，站在了白子书的身边。

    不是别的兽，正是之前的雪域神鹰。

    雪域神鹰抖了抖自己翅膀上的羽毛，对这样的出场方式它表示十分的满意，十分的炫酷拉风。

    本来它只想要忍那个女人为主人的，因为她实在是太变态了，跟着那样的主人将来一定会有所不凡，所以一直对自己即将要认的新主人表示十分的嫌弃。

    但是它现在知道自己绝对是被狠狠的打脸了，因为现在的它十分的愿意认现在的主人——长得也实在是太帅了吧。

    星天子感受到了那神鹰的不凡之处，刚想要开口问所来为何，但是却看到了极为震惊的一幕。

    同在另一边的碧青兰对着这神鹰竟然是动起了歪心思，看着神鹰的神鹰是十足的贪婪，但是接下来的一幕也足以让她震惊。

    那神鹰竟然是主动逼出了自己的精血滴进了白子书的眉心之中！

    它竟然是主动的开始了契约！

    处于‘什么都不知道’的状态的白子书在这一瞬间感受到了一股十分浓郁的精纯的力量传到了自己的身体之中。

    实力正在蹭蹭的向上涨着，但是却在某一个瞬间戛然而止。

    神鹰十分傲娇的看了一眼白子书说道，“那些灵气我先帮你保存着，等你这场战斗结束再好好的晋级，这条小长虫就交给我，你去对付那个不知死活的东西吧。”

    雪域神鹰的口吻又傲娇又带着恭敬，它之前可是服务于超神兽的啊，可是现在突然跟了一个人类，虽然说自己还是挺喜欢的，但是称霸冰原这么多年，那种作为契约兽的姿态却不是那么容易就摆出来的。

    但是这并不代表它不认同这个主人。

    雪域神鹰狂妄的语气让所有不知道它的品种的人都吃了一惊，毕竟北洲疆域没有极为寒冷的地方，所以雪域神鹰也就根本不会出现在这个地方，能够认识的，也都是从书上得来的。

    还是不认识的占了大多数的人。

    第一震惊于这契约兽竟然会开口说话，那么最低也还是圣兽级别的。

    可是它竟然对于七彩蟒蛇如此的不屑一顾，难道说它的实力比之七彩蟒蛇还要高？

    那高阶圣兽之上不就是……神兽？

    一众人惊得合不上嘴，但是台上的人却丝毫没有注意到，因为此时七彩蟒蛇已经在圣馨的命令之下和雪域神鹰开始了两兽之间的对战。

    鹰，天生就是蛇的天敌，更何况是高了一个大等级的天敌。

    几乎是一刻钟的时间，七彩蟒蛇就彻底地被雪域神鹰给叨成了一条红蛇，满身的鲜血覆盖了原本的颜色，内脏流出，奄奄一息。

