    天佑七年，八月三十。

    御书房。

    许笑笑快坚持不下去了！

    失去汐汐消息的第十六天，她实在没有继续等下去的耐心了。

    “陛下，于大人来了。”周愧学卑躬屈膝道，最近一段时间以来，陛下的情绪似乎不太好。

    于薛敬走到御书房内，目光落在许笑笑身上, 脸色瞬间变差，甚至连‘陛下’两个字都没喊。

    “你先退下。”

    许笑笑冷着脸，冲周愧学吩咐道。

    “是。”

    周愧学敏锐地察觉到两人之间弥漫着一种古怪的气氛，但依旧什么都不敢问。

    这位于指挥使从陛下幼年开始陪伴，两人感情甚笃，可不是他能随意揣摩的。

    周愧学轻手轻脚地将门带上，吩咐守门的侍卫站远点, 千万别影响陛下商讨要事。

    “陛下什么时候离开的？”于薛敬的声音率先打破了沉默。

    “中秋前。”

    “何时回来。”

    许笑笑顿了顿：“汐汐离开前说, 会赶在中秋假期结束前抵达上京, 回来直接上早朝，可现在我实在拖不下去了。”

    中秋？

    那都过去十来天了。

    于薛敬的手在衣袖中攥成了拳头，压抑着情绪：“什么意思？”

    “汐汐，她不见了。”许笑笑与于薛敬对视，“所以我留上京稳住朝政，你去江南找人。”

    “你试图把我支走？”于薛敬质疑地目光落在许笑笑身上，眼神冰冷，“陛下失踪是不是和你有关系。”

    许笑笑被气笑了，她简直无法理解于薛敬的脑回路，他凭什么成天怀疑自己会造反？？？

    谁要坐这个朝四晚十一的破皇位！

    “那你呆在上京守好朝政，我去江南找汐汐。”许笑笑脸上尽是不满。

    于薛敬沉思了会：“你替陛下早朝的事，还有其它人知道吗？”

    “姜太师……他看到汐汐离京的。”

    “把你知道的所有关于陛下的消息告诉我。”

    “姜太师说了，你得亲自去找人，才能找得到。”

    许笑笑意外地发现, 自从她提到姜太师之后, 于薛敬对她的态度明显好了起来；姜太师还真不愧对汐汐口中的‘朝堂定海神针’之名, 连这个无比讨人厌地于薛敬都能搞定。

    “好。”

    于薛敬答应下来。

    “你现在不怕我夺权篡位了？”许笑笑不忘火上浇油。

    于薛敬冷漠道：“你尽管试试。”

    许笑笑笑容僵硬了一刻, 她也不是不敢尝试, 主要是怕万一不小心成功了，可就真得没法收场了。

    躺在‘背包’里睡大觉不香吗！

    黎明苍生，关她屁事。

    她同样理解不了汐汐为什么会为了这群毫不相干的陌生人，日复一日地殚精竭虑、废寝忘食。

    “火车锅炉事故的结果导致一死一失踪，我怀疑失踪的那个人就是汐汐。”

    “为什么？”

    “直觉。”许笑笑含含糊糊道，“姜太师说要相信我的直觉。”

    于薛敬深深地看了眼许笑笑：“我会即刻启程，许笑笑，希望你不要辜负陛下对你的期待。”

    什么期待？

    期待她当太子吗？

    光是想想都觉得吓人。

    于薛敬离开御书房后，立刻拜见姜佐核实了许笑笑的说法后，喊来徐令，呵斥道：“跪下！”

    徐令双膝瞬间砸在地上，死死埋下头：“大人。”

    “让你保护好陛下的，你是怎么做的？”

    徐令被训斥地一头雾水：“陛下，她不是一直呆在宫里的吗？”

    于薛敬把手边的茶杯用力摔破在徐令身侧，茶叶水渍溅在了他的身上，屋子里静得仿佛连根‘针’落地都能听得一清二楚：“宫里那个是陛下替身，我足够信任才安排你保护陛下安危, 结果你竟然连个替身都分辨不出！”

    “属下罪该万死。”徐令慌乱以头叩地，难怪最近一段时间，他看陛下都不说话，也不允许他总在身边晃悠。

    “滚去领鞭罚。”

    “是，大人。”

    “等等。”于薛敬突然喊住了徐令，“我要去江南，你在上京万一接到关于不对劲的消息，你该知道怎么办吧？”

    徐令试探地问了句：“属下该知道什么呢？”

    “……锦衣卫控制权不能落在那个替身手上，如果条件允许，想尽一切办法杀掉替身。”

    于薛敬最担心的情况就是，许笑笑这次是故意找借口把自己弄到江南，趁机夺取上京这边锦衣卫的控制权。

    只要除掉朝中为数不多的几个知道‘替身’的知情者，她完全可以高枕无忧了。

    但于薛敬也不能不去找许佑汐，确保陛下平平安安，比什么都重要。

    然而，此时。

    呆在宫里的许笑笑，完全没有那么多乱七八糟的想法。她好不容易批完每日奏折之后，唯一的念头，就是赶快抱紧自己枕头睡觉。

    这种贫瘠地睡眠，根本无法支撑她还在发育年纪的身体！

    汐汐再不回来，她就要报废了！

    ……

    于薛敬离开上京虽然做的比较低调，但还是瞒不住朝堂上一群人的眼睛。

    也不知道从什么嘴里第一个传出来，陛下因为忌惮锦衣卫权力过大，把原指挥使于薛敬发配出去了，打算重用北镇抚司指挥使徐令。

    一时间，徐令家中门庭若市。

    各种官员送贺礼，亲自上门道贺。

    徐令为了不露异样，只能强忍着鞭伤反复裂开地痛苦，麻木地不停见客、送客。他深深怀疑，这鞭伤不算惩罚，真正的惩罚是从现在开始的。

    “大人，我们是不是也得备份礼物送到徐指挥使那里？”

    “不送。”

    姚大成斩钉截铁道。

    “可如今于指挥使被发配，我们好歹得有点表示吧？”

    “发配？我就从来没听过，把人往江南富庶地区发配的，这等好事，怎么也不落我头上。”

    “也是。”

    “那于薛敬说好听点，敬称他句指挥使，说难听点，他就是陛下的一把刀，一个永远活在阴暗中的杀人武器有什么值得忌惮的。与其怀疑于薛敬是不是被陛下疏远，还不如担心下江南那边的某些人，是不是触犯到陛下底线了。”

    “不信你可以去问问看鲍长年、孟之谦他们几个，肯定都没送。”姚大成摇了摇头，开始处理手头的事情，“对了，珮谣怎么样了？”

    “朝廷前阵子和海外的几个国家签订了‘蒸汽机’出口合约。蒸汽机出口，走得也是奇货铺商品出口海路，小姐，暂时可能回不来了。”

    “……行吧。”

