    “当然，你也不要气馁。但凡觉醒瞳力的家伙都是修炼的好苗子，属于根骨极佳的那一类天才。刚刚说你会走霉运，那也不尽然。拥有散财神瞳的人也不是全是倒霉蛋，也有人过得很滋润的。”马三娘说道。

    “当真？”君不器喜上眉梢。重病患者病入膏肓，快要死了的时候，有人说自己命不该绝，还能再活下去。放谁那里都觉得很开心。君不器深有感触。

    “不过，你能不能一句话讲完！我都感觉快要心脏病发作了。”君不器说道。

    “你们这些年轻人也太过脆弱了些。年纪轻轻的居然就有心脏病了，这还了得。”马三娘插科打诨，“虽然觉醒了散财神瞳，你不使用它不就结了？如果操作得当，即便是散财神瞳，也能常获大丰收。你想想，幸运呢谁也不嫌多。给别人幸运这是何等逆天的瞳力。你想想看，要突破修为瓶颈需要幸运吧，想要探究某个远古秘境需要运气吧。幸运可是个稀罕玩意，奇货可居啊。当那些急需幸运的人找上门籁就是行走的银行啊。偶尔动用一下神瞳，给人幸运然后收取不菲的报酬，算是一种等价交换，甚至能够获得意想不到的大丰收。”

    马三娘说得头头是道，眼睛都闪烁着孔方兄的样子，十足金钱的铜臭味。安慰人的话说得并不多，她自己都相信了。能够在短时间内绞尽脑汁说出这么多昧良心的借口来，她也算是对得起君不器的师父云翳云中子了。

    知道她马三娘的人都知道她哪里会是安慰人的料？就算是她的分身成为百花楼的老鸨子也没见她去安慰过谁。真要被认识她的人知道了绝对会惊掉下巴。

    马三娘确实不知道君不器的眼睛是不是觉醒了个寂寞，但她说的幸运神瞳确实是存在的。这个没必要骗人，但是君不器的眼睛是不是幸运神瞳，就没有人知道了。对于君不器的眼睛，目前为止，就只有百花楼存在的那位身负道纹封印的神秘女子能够推测一二。就算是马三娘这样的高手也分辨不出。难道身在此地的马三娘根本不是她的本体，也只是一道分身，从而削弱了她的感知？

    “谢谢了！听你这么一说，我倒是有了点心理安慰。”君不器说道。别人的好意，还是领上修行路的第一位修士师父，他不能不领情。当然，那是前世的事情了。这辈子，他的第一个踏入修行之路的师父应该要算他的舅舅，化名何大先生柳如非了。虽然柳如非能够成为修者还得多亏了君不器。

    “所以说，车到山前必有路！倒是不必太过沮丧。”马三娘装作十分镇定的样子说道。

    当然君不器也不是没有收获，他的神魂之力得到了极大的提升。原本透明的神魂已经变得十分凝实，他的神魂之力比起前世的巅峰时期虽然还是弱了很多，但是也是差不了太多。

    倒不是说大罗仙君的神魂之力太弱，而是君不器前世修行太晚，走的是以力证道的路子，没有专门修炼神魂，依仗更多的也是他的修为和阵法的力量。神魂之力本就孱弱，相比于其他的境界为大罗仙君高手，从神魂之力的角度来看，他的实力便大打折扣了。

    前世，君不器始终流连于大罗仙君的层次，久久不能提高修为，也是跟他神魂之力太过薄弱有关。饶是如此，他君不器以练气境界的修为便拥有了这么强大的神魂之力说出去也是要吓死人的了。

    神魂琉璃，这可不是什么人都能轻易达到的成就。

    当然，君不器肯定不会说出去的，怀璧其罪的道理他比谁都懂。这个世界上的修行者不是每个人都是一副菩萨心肠，甚至还有些表面上道貌岸然实际上是衣冠禽兽的伪君子。君不器的实力还太过弱小，若是透露出这么个天大的秘密，他不被人抓去切片研究才是荒天下之大谬的怪事。

    不过，令君不器感到奇怪的是他的神魂之力这么强大为什么没把他的灵魂和神智给烧成灰烬。要知道，神魂之力虽然越强大，一个修者的实力便越强横，但是一个修者的神魂之力的上限是不可能超过当前境界的上限的。

    如果强行超过将会发生不可思议的事情。比如，神魂灼烧至灰烬。神魂都灰灰湮灭了，就算是打不死的小强，那恐怕也死得不能再死了，神仙都难救。神仙只救不死鬼，神魂皆无成空虚。

    就算君不器前世的神魂之力与同境界修者相比弱上一分，但是也是同等境界而言。

    他君不器现在是什么境界？练气！就算是十六层的练气那还不只是练气而已。他的神魂怎能承受这么大的神魂之力的灼烧？更何况，越是强大的神魂对自己的肉体的要求也更高。依照君不器当前的身体素质，比起前世同时间段也没见有多少提高，他的肉体是哪里来的能量束缚住自己的神魂的？

    君不器想不通！恐怕他是古往今来出现的第一个特殊案例，以前不知道有没有，而以后恐怕未必有。

    对于自己的特殊性，以君不器的聪明肯定也能猜到一些。最有可能的便是破天荒的练气十六层修为还有就是他只有三魂六魄的事实。前世，君不器神魂之力偏弱的原因之一恐怕就是他只有三魂六魄的事实造成的。今世，出现这样的情况。若是他的特殊性真的是因为缺了一魄的原因，那恐怕就只能用福祸相依来解释了。

    问题比较特殊，君不器没有答案，只得留待以后再慢慢摸索研究。当务之急也不是他君不器感受自身神魂琉璃，体会自己实力的变化。他觉察到了一股极其邪恶的力量在苏醒，而这股力量正在向他的母亲柳如是袭去。

    “混蛋！好胆！”君不器怒上心头，居然敢袭击自己的母亲，简直活腻歪了。

