    “路满，晚上好啊，来给你介绍下。”

    逃出顾嘉儿气急败坏的追杀，路满迎面遇到球队学长李朝晖。

    李朝晖一行八个人，七男一女，说说笑笑朝路满和顾嘉儿走来。

    “他们是海曲大学生足球联盟的会员，其实也就是大学城这几所高校的足球队长。”

    “准确说是几个男足队长，外加一个女足队长。”唯一一个女生微笑出声，“因为我们艺设职业学院全校也凑不出一支男足球队。”

    “真实……”路满心里感慨这种学校的阴盛阳衰。

    “这些个前辈们，有的是本来就跟着自己的老师来出席晚宴的，有的却是替了他们的学弟学妹来的。”

    “学弟学妹们不愿意出席这种煎熬的场合。”一个男足队长笑道，“怎么忍心让他们‘受罪’呢，还是让我们这些老皮老脸的家伙来受罪吧！”

    李朝晖在内心吐槽，确实老皮老脸，听说可以在滨海师大内偷偷喝酒找刺激，都来了兴致，纷纷请愿来主动“受罪”。

    路满和这几个酒蒙子学长对视，各自嘿嘿笑起来，这帮老油条，听到有酒喝就走不动道，路满与他们同流合污，感觉像是狼狈为奸。

    李朝晖酒量一般，不贪这口杯中物，被他们几个酒蒙子围在中间，尤其他们都不怀好意地奸笑着，他浑身不自在，感觉像是狼被围奸。

    几个人寒暄着，可不少人眼光总是想往路满身后的顾嘉儿瞟。

    虽然今天晚上穿了一身居家学生的着装，短袖长裤中规中矩，但她远超水平线的惊人颜值放在那里，想让人忽视都难。

    艺设职院的女足队长学姐也在看顾嘉儿，她率先问向李朝晖：“这位小学妹是？”

    “她是顾……”

    李朝晖卡壳了，天知道这是双胞胎中的姐姐还是妹妹。

    “顾嘉儿，我同学。”路满赶紧说道。

    腰后又一疼，不用回头也知道，是顾嘉儿这小妮子，指甲捏着在他后腰上，隔着衣服掐了一下。

    “嗨，我叫周广锦。”艺设职院的女足队长主动上前，“嘉儿同学，可以抱一个吗？”

    “嗯…”

    顾嘉儿刚发出一丝同意的鼻音，就被这位学姐抱住。

    周广锦一边抱着顾嘉儿，一边轻轻揉揉嘉儿后背间的长发，嘴里发出呜呜的满足声：“唔呜，这哪里是高中生，这简直是我的后半生~”

    王学爱也偎到这群扎堆的人之间，都是踢足球的，在联赛时她和周广锦没少交过手对过阵，互相攀谈几句，气氛逐渐热闹。

    “各位前辈先聊着，我出去看看今天的重头戏。”

    和他们打完招呼，路满来到值班室。

    几个埋头看书的值班学生抬起头。

    “你们好，我是路满，小爱姐或者倪晓雨学姐，应该和你们提过……”

    “你就是路满学长？学长晚上好。”

    路满一笑，这假学长的身份，再多顶几次，伪的也成真的了。

    “小爱姐叮嘱过我们，今晚路满学长你来和我们……对接…对接‘工作’。”

    这个值班的大学生自己都说不下去了，面色古怪地将目光投向椅子上放置的书包上。

    两个大书包鼓鼓囊囊，里面装满了东西。路满拉开书包拉链，露出里面的白酒盒子。

    所谓的对接“工作”，就是指交接这几瓶酒，搞得和地下交通站接头一样。

    “酒还不错。”路满拆开盒子拿出里面的酒瓶，“衡水老白干，喝出男人味，可以可以。”

    “我们学校超市附近，只有寥寥几种白酒，先带过来了这几瓶。有人去远一些的烟酒店买了，很快就会回来。”

    “行，谢谢你们，你们继续值班吧。”

    路满坏笑，出主意道：“值班老无聊辛苦了，没事儿你们也可以来两口的。”

    “不必了，不必了……”

    这几个值班的学生马上装鸵鸟，低下头伏案看起自己带的书来。

    路满心里好笑：“这几个值班的学生，指不定心里念叨我们这群大了胆的违纪学生，嫌弃我们老鼠舔猫腚——没事儿找刺激呢。”

    路满瞅了他们的案头，桌上摆的书五花八门。

    《卡耐基心灵鸡汤羊皮卷》《于丹<论语>心得》《狼图腾》……

    “我说句实话，这些书的营养。”路满摇头，“还不如你们整两杯呢，酒至少是粮食酿造的。”

    “我去叫人来倒酒，辛苦你们小心巡查的老师，把酒小心藏好些。”

    回到宴会厅，厅口的倪晓雨在和一个法学院的老师聊天。

    “咳咳，学姐，你现在方不方便，出来一下呗。”

    “等会儿等会儿，学弟，我和我们院的马院长聊足球呢！”

    倪晓雨兴致冲冲地，对着她的副院长就是一通输出：“马院长，您说您经常关注我们院队的足球建设，可连越位都不懂？这不好吧？我给你科普科普……队友给你传球，你已经超过了对方的倒数第二个球员，那就不行了……”

    马副院长，笑容苦涩，他就是例行对学生客套两句，说几声“院里关注你们，我欣赏你们”的场面话。

    怎么遇到一个轴轴的学生，非要拽住他，教他足球规则呢？

    一直让倪晓雨缠着可怜的副院长，也不是办法。而当着领导的面，又不能直说“学姐，咱们的酒到了，可以去喝了”。

    路满开始放大招：“倪学姐！有个法学院社团的学生干事，在外面等你呢，好像是有什么急事要请教你。”

    “社团的？我和他们又不熟，谁会找我？”

    倪晓雨正讲到兴头上，被路满一打断，意犹未尽。

    路满继续说：“学姐，你忘啦？就那个老白，干事当了还没一年。”

    “人家挺老实的，家是冀省的，从衡水中学升上来的。学姐你有印象了吗？”

    路满使劲冲她使眼色。

    “有这号人吗？”

    路满服了她了，她是不是忘了宴会藏酒这茬：“就是那个老白干事，有酒糟鼻的那个！”

    路满着重在“酒”字上面加重音。

    “酒”字瞬间点醒了不知所谓的倪晓雨，同时更点燃了她熊熊的斗酒之魂。

    “哦哦哦哦哦！！”

    倪晓雨差点原地蹦起来。

    她悟了。

    她夸张地大喊：“是衡水中学的，老白干事呀！我可得见一见！！”

