    “这样的废物，怎能让你们出手，我来就可以了。”

    见赵天孺要与黎匠比试，黄三突然拦在他们面前，不劳他们动手。

    今天所发生的一切都与古生会脱不了干系，黄三对他们恨之入骨。

    而且双方本就有着千丝万缕的关系，今天有机会教训一下赵天孺他当然不会错过。

    “怎么，你星空城也要与我过不去？”

    讲实话，赵天孺从来就没有把星空城放在眼里过，因为他们身后有无常鬼撑腰。

    哪怕紫薇星站在他面前，他也不惧、不屑！

    “不敢，只是想要你的命而已。”

    同样，黄三也根本没把赵天孺放在眼里，如果不是白无常，杨帆也不会不知所踪。

    说着，他拿出自己的七杀剑，一剑刺向赵天孺。

    剑带着杀气，毫不拖泥带水，不难看出黄三是对讨厌这古生会。

    赵天孺也不是吃素的，身为少主没点本事怎能唬住手下。

    见七杀剑刺来，只是轻轻一偏，就躲过黄三的攻击。

    其实，我一直很好奇，古生会众人都是凡人之躯，他们哪里来的底气与星宿托世为敌？

    哪怕身后有无常鬼撑腰，那也只是暂时性，毕竟无常鬼属于阴间，不可能一辈子帮他们。

    而星宿就不一样了，随着时间变化，他们的记忆会慢慢苏醒，实力也会提升。

    到那时，怕是连无常鬼都得敬让他们吧！

    直到后来，我弄清古生会是个怎样的存在，才知道他们哪里来的勇气。

    赵天孺很强，但可惜并不是黄三的对手，几个回合下来身上多处挂彩。

    那几只狐妖见状开始打退堂鼓，刚才的自信也一扫而光。

    黎匠见状挡在她们面前说道：“现在想走，会不会太晚了点？”

    刚才放他们离开，不识好歹，现在又想走，哪有那么好的事。

    “你想怎样？”

    其中一只狐妖见状，挡在姐妹们面前，恶狠狠地看着黎匠问道。

    黎匠问了她们两个问题，第一个是问她们为什么会与古生会同流合污。

    狐妖们并没有回答，反问黎匠什么叫同流合污，显然她们对这称呼不悦。

    第二个问题就是，狐妖们把姜家村的人都弄到哪里去了。

    同样，狐妖们也没回答，只说自己不知道。

    “很好，既然不说那就去死吧。”

    黎匠的耐心被他们弄没了，顿时大怒打出一个卍字诀压向几只狐妖。

    他的卍字诀打法与封老于的不一样，封老于是用天师印，而他则是用手掌。

    不难看出，他的实力在封老于之上。

    突然就动怒，这倒让我意外，姜家村的人下落不明，我都没他那么大的气。

    在卍字诀的压迫下，狐妖们连连求赵天孺帮忙，但他现在自己都自顾不暇，哪里有时间管她们。

    “要生还是要死？”

    黎匠见状，再给他们一个机会，看那样子如果不珍惜真能一举歼杀！

    “我们说，我们说。”

    终于，有的狐妖忍不住卍字诀的压迫，肯说实话了。

    后来，她们告诉黎匠，之所以会来这里，也是因为我。

    她们听古生会说，我会出现在这里，所以她们就来了。

    至于姜家村的人，在哪里她们真的不知道，只有九尾妖狐知道。

    听到又是因为我，我不禁怔了怔身子，没想到这狐族还真阴魂不散。

    “滚。”

    最后黎匠还是放她们离开了，并没有下死手。

    “没事，有我在狐族不敢把你怎么样。”

    见我一脸愁容，黎匠拍了拍我的肩膀说道。

    我知道他这样说是在安慰我，他虽然看上去很强，但毕竟对方是狐族。

    他和封老于再强，仍然存在着差距。

    “没错，还有我们。”

    这时静芳也来到我身边，安慰我说道。

    “谢谢。”

    我不知道该说什么，只是说了句谢谢。

    我与他们可以说是素不相识，而他们却这样帮我，这让我很感动。

    静芳一行人，与封老于他们相处了已有几日，气质上已经有明显的变化。

    对他们有着一种说不出的感觉。

    “轰…”

    这时只听到黄三一掌打在赵天孺身上，倒在一颗树上，大树被直接震断。

    赵天孺随之吐了口鲜血，难以置信地看着黄三。

    “还打吗？”

    黄三冷冷地看着赵天孺，虽然想杀了他，但古生会的实力他也知道。

    以他现在的实力，不敢做出这样的事情。

    “哼，就这点本事吗？”

    赵天孺推开众人，擦了擦嘴角的鲜血，冷哼一声。

    看样子，根本没把黄三放在眼里。

    都已经这种样子，仍然嘴硬，这倒让人敬畏。

    不过黄三却不给他耍帅的机会，见对方仍然不服自己，拿着七杀剑直逼赵天孺而去。

    “今天，我就让你长长记性。”

    说着一剑砍在赵天孺的手臂上，直接将他的左手卸下来。

    “啊……”

    顿时，惨叫声响彻整个玄武灵谷，鲜血四溅。

    只见赵天孺，脸色惨白几乎快要晕死过去。

    旁边的小弟没有一个敢上前为少主出气，而是愣在原地不敢乱动，生怕下一个就是自己。

    黄三不敢杀赵天孺，但摧残他还是有那个胆子的。

    “带着你们的主子滚吧，别让我再看到，否则见一次砍一次。”

    黄三见众人的心。都提到嗓子眼上，他让古生会门徒带着赵天孺离开。

    他并没有动杀心，他不敢这么做，至少现在不敢。

    而且，刚才的动静太大，不出所料许多一他们肯定也会赶过来。

    他与我一样，不想让别人知道黎匠他们的存在，所以才让赵天孺一行人现在离开。

    手下们已经被这一幕吓破了胆，黄三说什么就是什么，带着赵天孺就往玄武灵山外去。

    看着他们离开的背影，黄三语重心长，一脸惆怅不知道在想什么。

    “走吧，我们也该离开了。”

    见状，封老于来到黄三面前拍了拍他的肩膀说道。

    黄三重重地点了点头，然后跟着我们往玄武灵山谷深处去。

    我们刚走没多久，就听到身后传来一阵阵声响。

    不用说也知道，肯定是许多一他们追来了。

