    “呜呜……”

    随着冰冷海风，吹过孤寂的海域，一重重幽绿色诡雾，像是蒸腾的地狱死气，彻底弥漫开来，让其中的黑暗船队，显得更加幽深而可怕。

    “噗——！”

    楚云极速飞掠，很快就进入到幽雾当中。

    不过奇怪的是，当他一跨入幽雾，只见四面八方骤然一暗，更有无声的青电劈裂，回头一望，就连外界都看不见了，仿佛进入到另一个世界。

    “嗯？人呢？”楚云疑惑，发现船队仍然在缓慢行进，但此前浩浩荡荡的人群，已经无影无踪，显然都各自进入船只了。

    旋即，目光扫向成群结队的行船，楚云也没细想，挑选了其中一艘不失气势的巨船后，就脚踏幻影神踪步，如流星般急坠而下。

    这是一艘巨型战舰，比绯羽号还要大上好几倍，内里鬼气森森，磷火幽幽，依稀还能见到一些损坏严重的元晶大炮，或许曾经是知名的历史级战船。

    但腐朽的破烂船身，以及长满不知名植物的内部，都足以证明此船，已失去昔日的战斗力。

    如今，它或许只是一艘，用于承载死灵的摆渡船而已，甚是阴森可怖，宛若败亡的巨兽尸体。

    “啪嗒。”

    楚云一落地，虎目环视四方，就见异象跟之前如出一辙，无法看到外界了，只能见到有如漩涡飓风一般的屏障，包围住整艘船。

    最让楚云讶异的是，他感受到了一股强烈的禁制之力，让他无法自由调动真元，而且无法飞行，十分的诡异。

    “嗡嗡——”

    而鉴星道种，也适时地发出了一阵精神波动，令得新的信息显现而出。

    “什么？闯入船只的机会，一共只有三次？”

    “看来这一场试炼，也不是永无休止的，一定要尽可能地在有限的条件之内，净化更多的鬼物，方才能够顺利解锁道典。”

    当信息一出，楚云就马上读懂门道了，旋即却是微微一笑，暗忖那些女子，居然还组队行动，这不是平白无故就跟别人分一杯羹？

    一个和尚挑水吃，三个和尚没水吃啊。

    “此次任务，是要去对付阴船鬼物，于我而言是易如反掌，但既然是第二试炼，难度必然会比以前要高，万万不可掉以轻心，要谨慎行事。”

    如是想着，楚云提前抽出太荒古剑，就从满地污黑的甲板出发了，每一步都非常小心。

    但这甲板太广阔了，又有禁制飞行和真元的诡异布置，故而谨慎的楚云，仍然离建筑区域很远。

    片刻之后，当他走到甲板的正中央。

    突然间，随着“呜呜”的阴风呼啸而过，一队身披战甲的幽绿色阴兵，就从四面八方平地而起，手上刀光凛冽，寒气森森。

    “呜呜呜呜呜呜——”

    阴风怒号，鬼哭狼嚎，数十只阴兵出手，发起迅猛的齐攻，每一只都有天府境八重以上的水准！

    只是一刹那而已，所有的阴兵，宛若排山倒海般倾泻而来，彻底包围住楚云，惨白的枯手翻空抽刀，扫出数千道断头刀罡，让楚云退无可退，如此阴寒的攻势，可谓防不胜防！

    “果然有鬼物。”

    楚云虎目一凝，也不闪不避，调动绝武罡元覆盖全身，当铺天盖地的阴鬼刀罡斩来，只是连续响起了“叮叮当当”的脆响，有如敲在灿灿的金钟罩之上。

    但船身的禁制，却让真罡的效果打了折扣，并未使得阴兵魂飞魄散。

    “呜呜呜呜——！”

    众鬼兵一击失手，立时齐齐发出凶戾的鬼吼，化作阴风急速旋转，要再结阵势，抽刀猛进！

    “安息吧。”

    正在此时，楚云改而调动纯粹的紫雷真元，注入太荒古剑，令得剑身立刻电光灿灿，雷芒暴涌，有如荒骨电刺。

    “滋滋滋滋滋——！”

    随着雷音四射，轰然爆裂，楚云施展追电雷罡，手中剑芒宛若惊雷驰走，再加上幻影步的加速效能，他整个人有如电龙狂舞，迅猛出击！

    “噗噗噗噗噗噗！”

    雷芒成片，剑光横扫，所有阴兵瞬间就被横断成两块了。

    伴随着“呜吼”的狰狞惨嚎，它们疯狂挣扎，从地狱战兵变为了枯瘦尸骸，最后成了虚幻枯骨，从而灰飞烟灭。

    团团溃败的幽光涌起，有如飓风席卷，宣告阴兵全灭。

    “只是收拾鬼物的话，还是紫雷真元比较好用。”楚云收剑，喃喃自语。

    纵然此地有真元压制，但紫雷圣魂乃是精神系的造物，对鬼物、邪物、异物，倍有克制之效，故此楚云轻而易举，就能灭掉这些阴兵。

    当时面对血咒邪尸，都要拼死一搏，如今，却是一剑秒杀。

    随后，楚云不作多想，继续前进。

    但他抬头看去，却见那些溃散的阴气，竟然在尽数聚集，让他“咦？”的一声，满腹疑问。

    “嗡——！”

    这一刻，鉴星道种出现，在楚云头上悬浮，有如璀璨星辰。

    而道种一出现，所有阴兵溃灭的阴气，就像是虚幻的潮水洪流，“哗啦啦”地悉数进入到道种当中，让其发出闪耀的光芒。

    “叮！”

    一声玄异的脆响。

    随即，楚云顺势查看《无字道典》，就诧异地发现第一页的文字，开始化作道道流光，有规律地变幻，而后迅速重组成文，散发着奇妙的道意。

    等到异变停止，楚云再略微研究，果然是察觉到，自己此前所记下的关键错误，竟然是修正了那么一小部分。

    虽然数量并不多，但却令到“一元剑境界”的参悟阻力，当下减轻了不少。

    “十年一度的圣武试炼，果然是变化莫测，看来只要净化的鬼物够多，那么消除所有道典错误，乃至翻开新的一页，也并非不可能。”

    “嗯……也不知这次任务，会否有时间限制，要迅速动身才行。”

    料想至此，楚云双目一凝，就朝着战舰内部大胆起行了，寻思着要扫荡所有的鬼物！

    片刻。

    进入到外围的甲板走廊。

    “咿咿吖吖吖——”

    倏地，一阵阵尖锐而嘶哑的叫声，像是魔音般盈贯于耳，随着空气“砰砰砰”地爆裂而开，就见前后两方，都有血红色的妖物倾涌而来，塞满了整个空间。

    这些并不是鬼，而是名为炼血鬼眼的妖物。

    它们向来栖息在阴邪之地，每一只虽然仅有巴掌大小，状似圆球，以单眼为体，却有天人境的速度，且能自爆杀人，进而吞食碎肉，壮大己身！

    “轰轰轰！”

    成千上万只炼血鬼眼，有如水银泻地般前后夹击，如此可怖的阴气，简直令人胆寒！

    但楚云是何人？绝对是阴邪之物的大克星！

    “天斩神刺！”

    他也懒得动，直接施展《麒麟剑经》第二式的破防武学，抽剑划空，往前竖劈，随即旋身往后横斩，连续两头剑罡麒麟，宛若神雷惊驰，一并猛扑而出！

    “滋滋滋滋滋滋滋滋——！”

    雷招一出，附带绝武罡元的加持，这原先来势汹汹的无数小眼球，就变成一粒粒滚烫的焦丸了，“滴滴答答”地坠落在地，还在冒烟，连一点反抗之力都没有。

    不过，让楚云意外的是，击杀这些妖物也能获得阴气，数量还挺多。

    这一下子出击，就让道典错误，修正了大概百分之一。

    要知道，此船相当庞大，只要将所有妖鬼尽数净化，那么完整解锁第一剑界，绝对不在话下！

    楚云已经嗅到大餐的味道了，洪荒之力暴涌而出！

    “都别跑！”

    旋即，他咧嘴一笑，就要进行大规模扫荡！

    一进入幽深的大厅。

    一根又一根古老的粗大树枝，从四方盘根错节而起，无数树枝化作幽冥大手，迅猛地电射而来，这是好几头冥道树妖。

    “嗤嗤嗤嗤嗤！”

    楚云出手，紫雷激射，宛若秋风扫落叶，一剑直接灭了。

    一进入其中一间船室。

    大门“砰”的一声关上，滚滚浪潮般的血水狂涌上来，要淹死所有的生灵，看上去退无可退。

    “轰轰轰！”

    楚云浑身气焰蒸腾，改而使用阳火真元，直接将有毒的血水蒸干。

    趁一只衣衫褴褛的吃惊厉鬼，想要飞奔出去的时候，他单手撼空，真元狂放，将其瞬而禁锢住，旋即身形一闪，如龙扑杀，一剑劈得它魂飞魄散，“滋”的一声。

    再进入地下二层的储物室。

    黑暗当中，一具又一具腐尸出现了，皆是能媲美血咒狂尸的存在，张牙舞爪地猛杀而来，爪影密密麻麻，摧枯拉朽，仿佛能够撕裂船身。

    “铮！”

    战到此时，楚云已经不耐烦了，直接以绝武罡元注入太荒古剑，来一次近身硬碰硬，宛若虎入狼群，随着剑罡闪烁，杀得群尸人仰马翻！

    ……

    经过一段时间，顺利清扫了好几片区域，第一剑界的修正程度，就达到了三成。

    后来，发现鬼物的威胁比较低，楚云放开手脚了，一剑一只嘤嘤怪，堪称人形鬼见愁。

    他化身斩邪剑修，逮着鬼物就出手，原先层出不穷的各类鬼物，现在基本上是躲着的了，就算见到他，都立马往回跑……

    它们无语，天啊，现在的人都不怕鬼的吗？！居然大胆如斯！

    只不过，这些邪尸、妖鬼，似乎都受困于此，哪怕畏惧飞逃，也都逃不出某少年的手掌心。

    很快，楚云势如破竹，堪称不可阻挡，几乎一口气净化大量鬼物，终于是让第一剑界的修正度，达到了九成有多。

    只要再净化片刻，第一剑界就能顺利领悟。

    “咿……吖吖……呜呜……”

    但就在楚云满意地检视成果时，突然间，一道女子的可怖声音，却是远远弥漫而来，如怨如诉，如哀嚎，如哭泣，既尖锐又模糊。

    在幽暗的船廊中，这听起来格外的慑人阴冷，回音不绝。

    “事到如今，竟然还有不跑的女鬼？而且还敢挑衅我过去？“楚云一愣，旋即就凛然自语：“好，既然如此，那我就先做掉你。”

    说罢，楚云就提起太荒古剑，朝着女鬼传音的方向，猛而迅步掠行。

