    回到家的何雨水没见到儿子，就跑去他经常混迹的地方挨个去找。

    终于在麻将桌上找到了儿子，可儿子怎么都不愿意回家，何雨柱只好使出杀手锏。

    “可是你大舅让我来找你的，你自己想吧！”

    一听大大舅儿子，这小子立马就感觉自己的屁股凉飕飕的，当年何雨柱可是把他绑起来揍，给他的童年蒙上了阴影。

    何雨水带着儿子回到家，把何雨柱的话给叙述了一遍。

    “儿子，你都老大不小了，听话好好上班娶个媳妇吧。”

    “妈，我大舅管得也太宽了！”

    何雨水很溺爱儿子，很少主动打他，但听他埋怨自己哥哥忍不住给了一巴掌：“胡说什么呢，咱们家没有你大舅能有今天？”

    “你吃的，喝的，穿的，带的，你小时候的自行车，大了后摩托车，现在屁事不干开着小汽车，哪一样离得开你大舅？”

    “我承认，咱们家是靠着我大舅发家了，可他也不能插手的我终身大事啊！”

    何雨水懒得跟他沟通了。

    “反正你自己做决定吧，你大舅说了，你要是不去上班，不结婚，他就把你两条腿打断，雇人照顾你一辈子！”

    临了，何雨水很认真的告诉儿子：“你大舅的脾气你知道，他说到做到，我很负责任的告诉你，他没开玩笑！”

    想到自己大舅是个混不吝的猛人，雨水的儿子也觉得害怕了，胳膊扭不过大腿，忍不住悲呼：“我的命怎么这么苦啊！”

    他的好日子一去不复返了。

    “妈，我明天就去咱家公司上班，这总行了吧，但找对象的事情真的急不来，你们总不能随随便便给我塞个女人吧！”

    “行，先去上班，找对象的事情交给妈了，咱家这条件找什么样的姑娘找不到？到时候妈让人给你安排相亲，你自己挑选心仪的姑娘。”

    外甥接受了来自舅舅的疼爱，从此失去了自由，夹着尾巴做人。

    出狱后的许大茂发现自己跟社会脱节了，曾经引以为傲的放电影手艺派不上用场了，找工作时连连受挫，每人愿意要一个五十多岁的糟老头子。

    看大门，晚上打更的活许大茂又觉得跌份，他现在靠着父母那点退休金活着。

    因为许大茂进去的早，许父那个老硬币也没有那么早就翘辫子。

    许父：“大茂啊，工作找不到不要紧，早就改革开放了，到处都是做小生意的，我跟你妈还有点积蓄可以帮你。”

    许大茂：“爸我知道了！”

    许大茂心里不是滋味，说什么他也是一个大男人，整日我在家里让家里老人养着，觉得面上无光，臊得慌。

    特别是他的死对头傻柱，如今已经成为了他这辈子都无法企及，高不可攀的一座大山。心里就更不痛快了。

    许大茂失去了跟何雨柱较劲的勇气，但他才五十多岁，也想老婆孩子热炕头，过正常人的日子。

    他想到了自己的前妻，娄晓娥，也想到了害他进去的寡妇秦淮茹，越想越不甘心。

    坐在院子里的许大茂眼神恶毒的盯着，正在院子里忙来忙去的秦淮茹，已经年近六十的秦淮茹哪还有一点魅力可言，早就被生活折磨的不成样子了。

    自从食杂店被火烧之后，秦淮茹就靠着伺候院里的老人赚钱微薄的生活费，还是易忠海可怜她把自家的仓房借给她住，这也是看在槐花的面子上。

    小当那个白眼狼是个狠人，秦淮茹开食杂店的时候她都忍住了没跟秦淮茹亲近，现在更不可能了，这对母女已经数年未曾见过了。

    院子里干活的秦淮茹感受到了许大茂在盯着自己，她也没吱声，反而心里有些窃喜，她这个年纪了还能有男人看她，属实不容易。

    许大茂心里不断算计着，自己二十多年没见过荤腥，全都是拜秦淮茹所赐，他要在秦淮茹身上找补回来。

    一脸奸笑的许大茂站起身来，背着手，梗着脖子，吹着小区离开四合院出门买肉去了。

    秦淮茹看着跟自己擦肩而过的许大茂，有些纳闷：他怎么没跟自己打招呼？这套路不对啊！

    许大茂到了菜市场割了五块钱的猪肉，买了五毛钱的韭菜，一把芹菜，二斤花生米。

    胡同口刘海中家的刘家食杂店。

    “光福，给我来一瓶二锅头！”

    刘光福还没起身呢，刘海中连忙摆手：“你腿脚不便，还是我给他拿吧！”

    刘海中从或架子上拿了一瓶二锅头：“大茂，买肉了伙食不错啊！”

    许大茂心有戚戚：“不满二大爷，在里面的时候馋了二十多年的肉，这出来了可不能亏了嘴，我要把这些年少的吃喝都弥补回来！”

    “二大爷再给我那包烟！”

    “什么烟？”

    “牡丹！”

    “高级干部抽牡丹，中级干部抽香山。”刘海中一边说着顺口溜，一边给许大茂拿烟。

    “二大爷，回见！”

    许大茂抽着小烟，拎着猪肉跟青菜，胳肢窝还夹着一瓶二锅头，大摇大摆的回到了四合院。

    许大茂也知道自己做饭就是糟蹋粮食，来到秦淮茹跟前晃了晃手里的猪肉：“秦姐，帮兄弟个忙，给兄弟包顿饺子？”

    秦淮茹看着猪肉眼神一亮，她跟孙女已经很久没吃过肉了，都快忘记了肉是什么滋味了。

    她到现在还欠着街道的钱，烧毁了街道的房子这笔损失把她压得都快，喘不过气来了。

    “成啊，大茂我把各家的大锅饭做完，就去你家给你包饺子！”

    想着香喷喷的肉馅饺子，秦淮茹不自觉的吞咽了一下口水。

    “秦姐，我等你哟！”

    许大茂猥琐的笑着，在秦淮茹耳畔贱兮兮的说道。

    时间来到晚上，秦淮茹做完饭给给家端去，一直在等着她的孙女回来，好带着孙女一起去许大茂家蹭饭，可迟迟不见孙女出现，胡同里其他孩子放学回来传信给她，孙女晚上去同学家了。

    棒梗的女儿如今也上了高中，是大姑娘了，有了攀比心之后也开始渐渐的嫌弃她这个奶奶，每人愿意住在狭小昏暗的仓房里。

    这丫头没口福，秦淮茹还惦记着许大茂的猪肉，特意打水洗了脸，把自己收拾的干净一些去了许大茂家里做饭。

    剁肉馅，洗韭菜，芹菜拌花生米。

    饭菜上桌，秦淮茹假惺惺的提出要离开，许大茂还没说什么呢，许父就拉着秦淮茹不让她走。

    秦淮茹就坡下驴，用醋蘸着饺子吃的那叫一个香。

    许父跟许母对视一片，心里突然萌生出一个想法，大茂已经五十多了，总该有个女人照顾他，有个儿媳妇照顾他们两个老人，这眼前的秦淮茹不就是最适合的人选嘛。

    大茂也没孩子，但秦淮茹带着一个孙女，将来养老的问题也得到了解决，一举三得，一箭三雕啊！

