    第243章落入下风

    而三十九级的胡润明，此时肉身的强度比起京灵，显然要略胜一筹。

    见京灵落入下风，戴沐白迅速加入战圈之中。有了戴沐白的加入，胡润明明显不敌，连连后退。

    胡润明本就才三十九级，肉体强度哪里能和戴沐白的四十七级相提并论，又加上他此时连战两人，直接被打的连连后退，脸色也越来越苍白。

    就在胡润明快坚持不住的最后关头，新秀学院的队长路熙忽然踏地而起，手中的长枪直直的冲着戴沐白呼啸而来，一枪扎爆空气，爆裂声响彻整个擂台。

    戴沐白此刻见长枪迎面而来，不闪不避，暴吼一声，右拳一拳直接砸向枪头！

    “砰！”

    一声金属撞击的巨大响声传出，路熙长枪颤动，下一秒，戴沐白人已经到了路熙跟前，左拳蓄力击出，一拳打向他的咽喉。

    路熙丝毫不惧，冷喝一声，长枪瞬间抽回，变扎为扫，速度之快，就连空气都被带出了爆破声，一枪扫向戴沐白的腰间。

    戴沐白看都不看，虎拳有出无回，岂能避退！

    “喝！”

    一声暴吼从口中传出，拳速再快三分！

    路熙左肘上抬，一边格挡，一边继续长枪横扫戴沐白。

    两人都不避不退，打定了主意硬碰硬！

    “砰砰”两声闷响传出，戴沐白一拳砸中他的左臂，另一只手却是再次锤击路熙的长枪。

    路熙脚步踏地，一连倒退几步，踩的地面四分五裂。

    ……

    “新秀学院的队长虽然速度和爆发力都很厉害，但终究还是比戴沐白的体质要差上一些，硬碰硬恐怕不是戴沐白对手。”

    古榕看的透彻，其实他心中对戴沐白的体质也是暗自心惊，这样的身体素质，恐怕早已经超越了普通魂宗的身体强度。

    他哪里知道，不止是戴沐白，史莱克八怪的所有人，包括辅助系的宁荣荣和奥斯卡，还有唐轻微三人，早就在仙草的作用下，身体素质比起以前好上太多了。

    “嗯！”

    宁风致点头没有再多说什么，心中隐隐有了猜测，上次荣荣回来的时候，就曾说过唐三给史莱克八怪都服用了适合的仙草，恐怕身体素质的提升，和这仙草脱不了干系。

    两人不再言语，因为此刻局势变了。

    ……

    路熙被戴沐白一拳击退，却是毫发无伤，长枪如龙，一枪刺出，长枪仿佛真的成了活的，如龙蛇一般，不断在戴沐白脖颈四周环绕。

    戴沐白双拳快速挥舞，不断锤击长枪，却是没能占到太大的优势。

    “对方使用长枪太灵活了！”

    “不行，我要冷静！”

    戴沐白强迫自己冷静，集中精力蓄力于虎拳之上，不断捕捉对方长枪流通凝练的转态。

    过了一会，戴沐白忽然脸色一动，着重观察的长枪的行动轨迹，在这一刻就连戴沐白自己都不知道，他居然使用出了一丝精神力。

    或者更准确的来说，此时戴沐白的注意力，已经达到了一个高度集中程度，不自觉的使用出了一丝精神力，附于长枪之上。

    (本章完)

