    

    其他玩家在看到任务奖励处后,脸色唰的一下子变得难看起来。

    新人玩家不明所以,但仅仅从老玩家脸上凝重难看的表情中，隐约察觉到了不安。

    陈可曼仔细看着任务,越看越害怕起来，手抖个不停。

    新人玩家见状,立刻想起陈可曼似乎看过这类小说，或许会知道些什么,陈川立刻自来熟的凑过去，立刻问陈可曼,“美女，这次的任务很难吗？”

    只是玩三个游戏项目而已,怎么每个老玩家脸色都难看的要死。

    陈可曼回过神，勉强笑道：“嗯，这次任务奖励给的生存点太高了，说明这次的游戏会非常难。”

    因为过于惊惧，陈可曼甚至连与异性说话会紧张脸红的症状都没了。

    陈川听完后,又问：“这个生存点能拿来干什么？”

    赵德才夫妻立刻支起耳朵仔细听、

    陈可曼这时候才绞着衣服，有些磕磕巴巴解释道：“积分能在商场里兑换道具，有的老玩家会买空间包裹，还有个东西叫黄符咒，可以抵抗厉鬼的一次攻击。”

    陈可曼明明只是新人,但却大致知道关于道具的信息。

    许川听到空间包裹这个东西后,立刻眼睛一亮,连忙道：“只要是老玩家,就都能买这个东西吗？是不是只要有这个东西，就什么东西都能装进去。”

    陈可曼迟疑道：“应该吧……我不知道。”

    她也不知道那些写无限流的作者，是否如实的将游戏所有设定都写进小说中，没有进行过任何修改和创新。

    许川意识到从陈可曼这里得不到有用的信息，立刻转过头问看起来最为好说话的陈鼎，将刚才的话又重复了一遍。

    陈鼎思绪回笼，态度依然和蔼道：“嗯，空间包裹可以存放很多东西，对我们老玩家来说非常有用。”

    说完后，陈鼎又隐晦暗示道：“不过在此之前，你至少需要完成三次游戏，才能兑换到空间包裹。”

    许川像是没有听出陈鼎话里的意思，满脑子都是和空间包裹有关系的事，如果自己拥有了这种堪称是金手指的东西，等回到现实后岂不是发了。

    当然，前提是这些人所说的都是真的。

    老玩家从许川的表情就大致猜出了什么，嘴角挂着似是冷笑。

    空间包裹这东西谁都想要，可问题是也得看看自己能不能活过三次游戏。

    老玩家越是参与游戏，就越是能感觉到游戏的恐怖，没有一个老玩家会轻视任何一场游戏。

    不过眼下，还有更重要的事等待着老玩家去商讨和处理。

    许川似乎暂且成为了队伍里的临时队长，他观察着这看不见的罩子，对所有玩家，或者说应该是对老玩家说道：“现在我们得讨论下该怎么离开这个罩子，以及我们应该需要注意的都有什么。”

    老玩家们沉默。

    作为新人的王芳忍耐不住，急急道：“你们赶紧想个办法啊，总不能一直困在这里。”

    王芳的丈夫赵德才也附和道：“是啊，是啊，你们是老玩家，肯定有办法离开这里吧。”

    许川想到了个好主意，立刻道：“要我说，不如所有人都往一个地方使劲打，总能把这个罩子给打破，你们说我这个办法怎么样？”

    许川说完后，新人玩家们面色各异，而老玩家则冷眼看着许川，仿佛像是听到了个根本无法实施的蠢办法，连个反应都不想给。

    陈鼎只能解释道：“玩家是没办法破坏游戏制定的规则，很显然，我们需要找出开启游戏的办法，才能从罩子里走出去，明白吗。”

    许川心生不满，又不好发作，只能服软：“行吧，行吧，你们是老玩家，你们比我有经验，我还是闭嘴吧。”

    夏乐天心中一动，立刻又将地图打开，按照周围的建筑物进行对比，很快就找到了他们现在所在的地方是哪里。

    这里是游乐场的入口。

    夏乐天立刻转身，却愕然发觉身后根本没有任何出口，只有看不到尽头的景物。

    游戏似乎将入口的地方隐藏起来了。

    夏乐天眉头紧皱。

    打开罩子的契机是什么？

    此时，其他老玩家也开始沉思起来。

    陈可曼紧张的环顾四周，又赶紧收回目光，心砰砰砰直跳。

    同样是老玩家的任明亮则开口道：“会不会是因为游戏还没开始？我总觉得这个罩子看起来很像是临时保护我们的新手福利。”

    任明亮所提供的思路，立刻让其他老玩家不禁露出若有所思的目光，似乎有些赞同任明亮这个解释。

    陈鼎道：“如果是这样的话，我们先暂时等一等看，不过总不能干等着，我看我们还是谈一谈关于这次任务的事。”

    任明亮道：“我同意。”

    陈鼎立刻看向其他玩家，“你们呢？”

    戚厉非鲜少会与玩家互动，夏乐天立刻站出来道：“我也同意。”

    裴樱脸色似乎有些苍白，看起来弱不禁风，她似乎不太原意多说话，只是轻声温柔说道：“我也同意。”

    面对好看又过于惹人怜爱的女玩家，王秋丽隐隐露出有些挑剔的目光，暗自将自己与裴樱进行对比，很快得出了对方比自己好看的结论，心里更加不爽起来。

    不过这时候，她作为一个新人，基本上没有任何的话语权，唯一能做的就是尽可能保持安静。

    陈鼎道：“那么我先来说一下自己的猜想，如果有说的不对的，你们一定要提出来，毕竟这件事事关着我们每个人的生死。”

    所有人都表示同意。

    陈鼎想了想，“这个死亡游乐场要求我们完成三次游戏，可以预见到每个游戏很可能都存在着鬼，这是不是说明我们需要找到三个游戏当中的生路契机？”

    他环视着几名老玩家，有些忧心忡忡。

    破解三个游戏生路契机，这在以往的游戏当中几乎看不到。

    任明亮看了看众人，见大家都不说话后才道：“到我说了么？我觉得陈鼎说的挺有道理，不过我们更需要考虑的，是关于那个歌词，你们不觉得这个歌词很不对劲吗？”

    陈鼎道：“是不对劲，这也许是游戏给出的提示。”

    任明亮点头，“所以，我们在进去后，一定要多注意和这首歌相关联的东西，比如唱着小螺号的歌声，又或者是和小螺号有关的物品和乐器，不过我更怀疑和小螺号的声音有关系。”

    裴樱轻轻将头发挽到耳后，才细声细语道：“听到小螺号声，或者听到小螺号这首歌谣时，我们可以捂住耳朵。”

    任明亮与陈鼎眼睛一亮，立刻点头。

    陈鼎怕新人们忘记，又重复的对新人嘱咐道：“你们都记住了吗，如果听到和小螺号有关系的声音，一定要捂住耳朵，也许听到音乐声的玩家，会优先被厉鬼盯上。”

    “这个游乐场真的会有鬼吗？”王芳吓得身体一抖，之前听到老玩家提到有鬼时，她并没有感觉到恐惧。

    只是看着这些玩家无比谨慎的态度时，王芳的情绪不免被感染，终于开始感到了强烈不安和害怕。

    陈鼎担心这些新人并不能意识到鬼到底有多可怕，只能加重语气提醒道：“是，所以我希望你们一定要听老玩家的话，千万不要擅自脱离队伍，我们会尽可能保护你们，听明白了吗？”

    赵德才连忙赔笑道：“您放心，我们肯定听你们的话，你让我们干啥我就干啥，绝不磨蹭。”

    王芳在一旁连忙点头。

    陈鼎忍不住叹了口气，心里仍旧感到有些不安。

    这些新人太过稚嫩，死亡的几率会非常高，最重要的是，陈鼎更害怕这些新人会因为过度恐惧而作死，触发厉鬼袭击，导致游戏进度变快。

    “我们还是谈一谈接下来应该选择哪三个项目吧。”陈鼎转移话题道，他环视众人，“毕竟只有完成三次游戏，才可以拿到已完成的票根，这样我们才能从出口离开游乐场。”

    夏乐天等几个老玩家立刻打开地图，仔细查看着上面显示着的游戏项目。

    地图里共显示着十个游乐项目。

    分别是过山车，鬼屋，立体影院，以及密室逃脱，还有每个游乐场都会有的摩天轮，以及激流勇进，还有海盗船和旋转木马，以及小火车，以及最后一个游戏项目，划船比赛。

    地图上仅仅是介绍了有十个游戏项目，但并没有详细解释关于这十个项目的玩法和刺激性指数。

    新人们也在看着地图。

    赵德才指着地图上的鬼屋游戏，“这个肯定不能选，一听就感觉里面有很多鬼，我们要是肯定得死。”

    老玩家们没说话，仍旧看着地图。

    赵德才这才后知后觉意识到自己说的话，几乎等同于废话，连他作为一个新人都看出来的事，那些老玩家又怎么会不知道。

    陈可曼低头看着地图，手不自觉微微发抖着。

    王秋丽不愿只当个默默无闻的人，她格外想要做出表现从而引起老玩家的重视，这样她才能顺理成章融入老玩家团体中。

    不知道是不是错觉。

    她总觉得这些老玩家，似乎都很冷漠，又仿佛有一个看不见的线，将老玩家和新玩家隔开。

    这让她感到非常的不安。

    王秋丽仔细看了下这些游戏项目，才小心翼翼道：“是不是选旋转木马好一些？这个连小孩子都可以玩，应该是危险指数最低的游戏项目。”

    任明亮等人并未说话，但却都下意识看了眼王秋丽一眼。

    王秋丽立刻意识到什么，连忙松了口气。

    她似乎说对了。

    陈鼎道：“嗯，王小姐说的很对，旋转木马可以作为我们第一个参与的游戏项目，那么第二个游戏项目，应该是小火车，虽然听上去危险度很高，但是比起其他的，已经是最好的选择了。”

    许川连忙道：“可是那个划船比赛也不错啊，就算是不小心落水，也能游上岸。”

    任明亮闻言立刻冷冷道：“想早点送死就选划船比赛，我哪怕选海盗船，也绝不会选择划船比赛。”

    许川没想到任明亮会这么不给面子，直接就反对了自己的提议，他心中不忿道：“划船比赛怎么了？这个游戏明显比海盗船要安全。”

    任明亮脸上的嘲讽越发加深，“新人玩家只会花样作死，不懂就别说话，老实闭嘴。”

    许川顿时怒火攻心，立刻作势冲上去想要揍任明亮，“你他吗吃屎了吧你？”

    陈鼎脸色唰的一下子沉下来，分外生气道：“老玩家也是从新人过来的，大家都冷静和气一些，先把眼前这个事解决了，等出去了你们想怎么打就怎么打。”

    其他新人立刻连忙劝阻拉架，包括夏乐天也劝阻了几句，总算将两人的怒火平息下来，达成了表面上的和谐。

    但王秋丽仍旧不明白为什么老玩家对划船比赛如此忌惮，明明许川说的很对，比起海盗船，划船比赛已经是最安全的游戏项目了。

    他们完全可以穿上救生衣，哪怕失足落水了也不会溺死在湖里。

    似乎看出新人们心里有芥蒂在，陈鼎脸色放缓，耐心解释道：“我知道你们和许川想的一样，事实上任明亮说得对，哪怕选海盗船也不能选择划船比赛，因为划船就代表着湖里或者水里会有水鬼，最重要的是……”

    陈鼎嗓音微微发干，“这个划船比赛，很可能是要我们和一群鬼划船比赛，输了的话，我们全都得死！”

    只要输了比赛，就必须死。

    没有任何逃出来的办法。

    这才是老玩家真正害怕的原因。

    新人们听得毛骨悚然，脸色纷纷变得惊骇起来。

    虽然听到了陈鼎解释了原因，但许川忍不住道：“万一只是让我们和其他游客比赛呢？就算输了也没事啊。”

    陈鼎摇摇头，“我说过，比赛这种游戏，只要我们输了，就一定会被厉鬼杀死，不管和我们比赛的是鬼，还是这个游乐场里的游客，到那时候我们连逃生的可能性都没有。”

    许川还想说点什么，但又意识到自己如果再杠下去，很可能会惹来所有人的反感和厌恶，干脆只能闭上嘴。

    心里却不以为然。

    这些老玩家，胆子实在是太小了。

    怪不得一个个看起来都怂的要死，要是自己的话，肯定能完成游戏，然后兑换出空间包裹。

    想到这些，许川心里越发激动起来，反而对接下来的游戏充满了期待。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：月满神烦了、若雨1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    蘑菇头、再念10瓶；笛音大姐姐6瓶；九州、洛洛3瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

