    2月19日。

    林锐回到尼克斯更衣室。

    以赛亚托马斯给了林锐一个大大的拥抱。

    尼克斯全队也朝着林锐欢呼。

    “MVP！”

    “MVP！”

    “MVP！”

    众人朝着林锐表达了祝贺。

    全明星是个节点。

    全明星周末之后，常规赛也进入到了冲刺阶段。

    季后赛之列的球队冲排名，季后赛边缘的球队试图冲进季后赛，烂队则是冲击状元签。

    尼克斯现在排在东部的第四位，他们需要做的就是稳固住前四的排名，让球队在第一轮季后赛中保持住主场优势。

    ...........

    二月份的纽约的温度依然在0度左右。

    虽然说不上很冷，但这也让从小在南方长大的林锐有些不习惯。

    不过麦迪逊花园的气氛让林锐觉得很热！

    这里整座球馆坐的爆满，穿着林锐球衣的球迷更是遍布各个角落。

    全明星赛后，尼克斯的第一场比赛是主场迎战克利夫兰骑士。

    这是两队本赛季第三次交手了，双方前两次交手一胜一负。

    尼克斯的出场仪式现在弄得很炫酷，作为压轴出场的球员，林锐在气势上已经不弱于勒布朗詹姆斯了。

    现场的BGM让气氛很快就达到了高潮。

    TNT的解说员肯尼史密斯说道：“林锐在人气上已经不逊色于任何一位超巨了，甚至，他在一些群体上的粉丝远比其他超级巨星加起来的要多。”

    巴克利捧哏道：“哪些群体？”

    史密斯说道：“华人群体跟女性群体当中，华人群体自然不需要说，林锐有天然的肤色优势，主要女性球迷群体挺让人意外的，根据随机调查1000位8岁到60岁的女性球迷当中，林锐是其中人气最高的NBA球员，在1000位18到35岁的女性群体当中，大概有900多位女性觉得林锐达到她们择偶的所有要求。”

    巴克利说道：“1000多位有900多？你还不如说全部好了，这家伙就是刺激女性荷尔蒙的存在，走在大街上就可能被无数女性幻想着交配。”

    史密斯说道：“事实就是如此，这样我们也可以理解为什么林周围总是有很多八卦出现，每一次媒体拍到他身边的女孩子都很漂亮，然后数量上也不差，不过，在另一方面来说，我觉得林做的很不错了，他有着比张伯伦、魔术师更为得天独厚的资本跟条件，但是却没有做的比他们更疯狂，他的自制力很棒了”

    巴克利说道：“泰勒跟斯嘉丽对这家伙各种表达着爱意，但林似乎都爱答不理的态度，这有点令人想揍他，他竟然如此对待我们的甜心。”

    史密斯说道：“你就别操心这些了，斯嘉丽不是又来看球了吗？林跟她在场边聊很久了，林在对待女人方面至今没有什么负面新闻出现，他的女人们似乎不会出来闹事，这一方面我佩服他。”

    巴克利说道：“这个小家伙在处理这件事上还是很成熟的，要知道，有很多NBA球员的女人会给他们的丈夫或者男朋友增加麻烦。”

    史密斯说道：“据说有一位尼克斯的男球迷在推特上希望让林锐和自己的女朋友打一炮，林锐点赞了推特，然后友好的拒绝了。”

    巴克利说道：“我的话，也许会看看照片先，哈哈哈！！！”

    比起TNT的聊林锐八卦。

    央视这边明显专业很多。

    张卫平说道：“根据最新的数据统计，林锐在加盟尼克斯之后，尼克斯主要轮换球员的攻防效率都有大幅度的提高。”

    徐济成说道：“比如呢？”

    张卫平说道：“扎克兰多夫，上赛季他的得分虽然是尼克斯第一位，但是命中率并不稳定，长期属于大前锋的中游水准，而这赛季，他的场均得分略微有些下降，但是命中率跟防守效率却大幅度提升，现在已经可以跟加内特、邓肯等人做横向对比了。”

    张卫平接着说道：“还有大卫李，他的场均得分上涨了3分，然后命中率提升了接近10个百分点，林锐的传球让他经常处于很舒服的节奏当中.....还有贾马尔-克劳福德，他在第六人位置上找到了感觉....”

    张卫平说道：“也许林锐率领这支尼克斯最终在季后赛打到什么位置还需要观察，但就从让队友进步这点上，林锐做的不比勒布朗詹姆斯要差了。”

    央视的后台背景墙现在打的也是林锐VS詹姆斯！

    作为同样都还没有得到总冠军的球星，张指导认为现在的林锐其实也不怎么输给詹姆斯。

    数据已经证明，林锐的得分能力跟组织能力不比詹姆斯差，然后在关键球处理上，林锐表现的更稳定，在得分技术上，林锐也表现的更为多样化。

    张卫平在不断的帮林锐提升他的人气跟声望。

    这赛季的林锐也确实顶得住这样的吹捧。

    新秀排行榜高居第一，然后MVP排行榜上排在第二位，各种周最佳、月最佳、全明星新秀挑战赛MVP，正赛MVP，这些荣誉都是实打实的证明着林锐的NBA地位。

    当然，也有球迷认为林锐被吹的太过份了。

    他们认为，林锐的数据很大程度是因为他极高的球权占有率得到的。

    随着林锐变的有人气，他的黑粉数量也在急剧的增加。

    林锐也能在网络上感受到，有多少人爱他，就有多少人恨他的感觉了。

    ..........

    麦迪逊花园广场。

    比赛即将开始。

    对于骑士核心詹姆斯来说，这场比赛他是攒足劲来打的。

    在全明星赛中，詹姆斯原本以为他有机会拿到MVP的，但是比赛过程让他备受打击。

    林锐掌控了全局，最后时刻，林锐甚至完成接锅绝杀！！

    成王败寇，林锐成为了拯救东部全明星们的英雄，还制造了各种各样的经典画面，然后拿走了MVP！！

    詹姆斯觉得这届全明星他啥也没收获，就是一个陪衬，全世界都在吹林锐。

    作为东部的王者，詹姆斯觉得有必要再次将林锐率领的尼克斯击败，给外界看看谁才是东部的统治者。

    尼克斯跟骑士的比赛打的很焦灼。

    两队的状态都不错，双方在比赛过程中出现了多达18次的交替领先。

    詹姆斯跟林锐都将队友们串联了起来。

    直到比赛进行到最后的5分22秒，双方依然站成92比92的平局。

    总的来说，这场比赛节奏在骑士那边，尼克斯的疯狂的进攻跟转换并没有打出来。

    尼克斯主要是凭借阵地战中的高命中率咬住了分差。

    以赛亚托马斯叫了个暂停进行人员轮换。

    托马斯也对林锐说道：“林，待会你持球打一打。”

    林锐点头：“OK！”

    这场比赛骑士对林锐进行疯狂的围剿，各种上夹击，林锐个人进攻不算多，他送出了很多精彩传球。

    暂停之后。

    尼克斯的场上球员变成了林锐、克劳福德、理查德森、大卫李、兰多夫。

    骑士那边是德隆蒂-韦斯特、德文布朗、詹姆斯、瓦莱乔、本华莱士。

    尼克斯的进攻。

    林锐运球过前场。

    “进攻！”

    “进攻！”

    “踢他的屁股！！”

    “干掉他们！”

    尼克斯的球迷疯狂的给林锐加油助威。

    林锐打了个战术手势之后就将球交给兰多夫，随后自己开始去内线跑动。

    跟防林锐的是詹姆斯。

    詹姆斯正在想林锐会怎么进攻时候。

    林锐左手卡住詹姆斯，右手扬手要球。

    林锐要打低位了。

    詹姆斯并不畏惧林锐的低位单打，他并不相信自己的力量会输给林锐。

    兰多夫将球给大卫李，大卫李给林锐吊球。

    林锐接到球，背身试探步。

    尼克斯的球员将空间拉开了。

    林锐的站位跟意思都很明确了，这球他要自己打了。

    骑士的球员也不去夹击，他们相信詹姆斯能防住。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    林锐侧身跟詹姆斯的正面对抗。

    詹姆斯稍微有些后退。

    进攻一方是占据主动的。

    不过林锐也做不到将詹姆斯推到篮下。

    撞击三下之后，林锐顺势的收球转身，锁定左侧中轴脚，顺势的虚晃！

    詹姆斯的重心被稍微骗了一下。

    林锐又一个中轴脚不动的转身！

    随即蹬地、后仰，强行的扩大空间。

    【后仰跳投】

    林锐的后仰滞空很长，姿势也很漂亮！！

    篮球划出一道美妙的弧线！

    “唰！”

    92比94。

    平常林锐的面框很多，今天林锐跟球迷展示了自己不一样的一面。

    “漂亮！！”

    “帅气的后仰。”

    “霸道啊，姿势跟乔丹科比类似，但林锐更高，詹姆斯也不好防。”

    “林锐现在有点像是进攻万花筒了。”

    “低位脚步也很漂亮！”

    球迷们抬头回看大屏幕也不断赞叹着林锐的脚步华丽。

    肯尼史密斯说道：“林锐也开始打低位了，看来他也在为季后赛做准备。”

    巴克利说道：“确实该如此了，季后赛的节奏可不会那么快。”

    詹姆斯皱了皱眉头。

    刚刚林锐的动作表明，这种技术他并不生疏。

    如果林锐在低位也能持续造成杀伤的话，防守他的难度就进一步增大了。

    詹姆斯很羡慕林锐具备这样的进攻才华，这些技术他学起来很困难，但林锐似乎学习起来很轻松。

    詹姆斯还记得在刚刚遇到林锐的时候，林锐可不会这一招。

    尽管詹姆斯不想承认，但他也不得不承认眼前的这菜鸟，现在已经成长到跟他一个等级了。

    再也无法忽视！

