    晏王都已经吩咐了，在此守着地窖，谁都不许离开！所以蔡久诚和廖无烟就只有撇撇嘴，留下来。

    花青听着晏王的话，就说道：“放心吧，我们不去打扰霄霄考试，我们就在这里守着地窖，保证大考的顺利进行。”

    晏王听到花青荅应，才放心说道:"那你们几个盯着地窑，我去看看！"

    晏王说完自己就转身走了，即不叫廖无烟和自己一起，也不等展玉痕和自己一起离开。

    看晏王独自而去，留下的四个人面面相觑，这是什么情况？

    老大居然说他去看看？

    蔡久诚问着其他三人道:"陛下说他要去看看，他要去看看什么？是要去看看神秘力量？还是要去看看霄霄！"

    廖无烟听着蔡久诚的话，说道:“好好值班，不要妄猜圣意！"

    蔡久诚:“我是在牵挂霄霄，不是在妄猜圣意！"

    花青:"你们两个好好盯着，我先去休息一下，闭关好久，很累！"

    花青说完话也走了。

    月光明媚的晏京城里，晏王使着轻功风一样在城里荡过去。

    随后跟来的是花青！

    “你怎么来了？不好好休息，刚出关。”晏王说道。

    “我怎么休息得住？就想着你不安心，所以追上来陪着你去看看。”

    “那走吧，这夜家还真是让人操心。”晏王说着话，又施展了轻功，花青紧紧相随。

    白衣的晏王和青衣的花青，在月光下就像是两个俊美的精灵，他们己经在城里各处仔细的搜寻了，可是什么都没有找到。

    "陛下，还是没有任何发现吗？"

    "没有，北城，西城，南城都没有，每一条巷道，每一条大街，甚至每一处热闹的或者荒僻的地方，我都寻找了，都没有感应到它的存在！

    难不成它已经离去了？"

    “是不是因为它被陛下伤了，所以离开了。"

    "不会，除非它魂飞魄散掉，不然它是不会离开的，而且它要离开这里，必须靠我的凌天剑。"

    "陛下，你是说你要用凌天剑劈死他！"

    "那还能咋样，难道你能劈死他？"

    "那倒不是，陛下，我觉得这个很难找，他现在又受了伤，气息微弱，很不好找的。"

    “还有几个地方没有找，我们去看看，飞桥渡那一带人颇多，又复杂，说不定往那边去了！"

    两人说着话又过去了。

    飞桥渡左明家巷子一直往下走，几个乞丐正在乘夜色做案。

    虚弱而又昏迷的夜寒庄因为身上的衣服华贵，而被乞丐围攻，欧打，剥走了衣服。

    乞丐们剥走衣服之后，衣裤鞋袜瓜分的一番，看到裸着的夜寒庄过于白净，又给他浑身倒了溲水，才满意而去！

    等着乞丐们走了，夜寒庄坐在荒草茂盛的废弃小院子里说起了别人眼里的疯子话！

    "刚才那几个人打我，你为什么阻止我还手！"神秘力量生气问道！

    “哼，你还得过手吗？你不是很厉害吗？怎么连个乞丐也打不过？

    另外，我为什么要让你还手？打死我不是更好吗？打死了，我也不用和你共用这个破身体了。"夜寒庄无所谓地说道！

    "可你连衣服都不抢，就这个样子，天亮了你不羞吗？"

    "我好好的一才华横溢之人，硬是被你逼成了疯子，你说一个疯子还穿衣服干吗？"

    "你这是非要把你自己弄死！"

    "我本不想死，可是和你共用一个身体，我生不如死！"

    "呵呵，生不如死，你们夜家有今日的荣华富贵，可靠的是我！

    如今借你之躯做件事，你怎么这么小气？"

    "夜家那么多人，你为什么非要借我的？"

    "因为你身上有她的气息！不然我怎么会借你这样一个倔驴的身体，油盐不进的，很难搞！"

    "她是谁？"夜寒庄好奇，想到那个要救自己，给自己喝灵水，让自己和另一个自己和解，然后清醒的强大的精神体！

    "她很强大的，是我的偶像，我找了很久，都没有找见她，忽然发现你们这里，就是你身上有她的气息！"

    "那你觉得我是她吗？"夜寒庄故意问。

    "你怎么可能是她，你只不过是被她救过。你告诉我，她在哪里？"

    "你都知道了，我只是被他救过，我不是他，他那么强大，我一个凡人怎么知道他在哪里？

    还有你找他就找他，为什么要利用我去做坏事？"

    "我就是要用你去做坏事，把她逼出来，告诉她，我很想念她！"

    "我觉得你才是个疯子，我夜寒庄从来没有疯过！你一个男人居然喜欢一个男人。"夜寒庄想到救下自己的可是一个男性的声音。

    "我当然知道你不是疯子，我也不是疯子，可是我们两个合在一起就是疯子。你说救你的是一个男人？我不信，明明是她的气息，肯定是她乔装打扮了。"

    夜风吹过，裸光的身体很是不适应。

    神秘力量使劲的驱动身体，爬过去捡起乞丐们丢下的破衣服，裹在了身上。

    "你不要穿脏衣服，太恶心了，上面有虱子。"夜寒庄提醒道。

    "有虱子也被光着好，你这人太不自爱了！"神秘力量不屑的说道。

    夜寒光被逗笑了，坐在黑夜里发出笑声道:"你不是很强悍吗，怎么早上跑出身体后，回来就不行了？"

    夜寒庄很好奇，本来一个很强大的神秘力量，本来能够把自己控制的死死的，可是不知道发生了什么事？再找见自己的时候，居然没有原来的力量了。

    “我怎么就不行了！我只是有些悲伤失望！就想无力的缩在这个身体里。"神秘力量可不想夜寒庄知道自己受伤了，他就这样遮掩。

    但他也说的是实话，他确实悲伤失望，因为他被凌天剑伤了，那可是她留下的剑？

    "呵呵，不说拉倒，很高兴你也会悲伤失望。我要睡觉了！"夜寒庄说着就要睡着！

    "唉，你不能这样乱躺在露天里，去，躺在那个拐角！"

    "随你，我睡了！"夜寒庄一动不动。

    片刻之后，神秘力量挪着夜寒庄的身体挪到了墙角里，神秘力量气喘吁吁地说道:"真是为外物所累，这身体太折腾我了，没有又不行！"

    自言自语完，夜寒庄的身体彻没有了声音，睡着了！

    晏王凌天和花青正在一条又一条街道的搜寻着，他们几乎找过了飞桥渡任何可疑的地方！

    "陛下，你说你早上劈伤了那东西，那是不是已经死了？"花青满怀希望地说道。

    "应该没死，我感觉到它逃走了。"晏王思考着道。

    "那他是不是收敛了自己的气息？藏在那个夜寒庄的身体里，你就感觉不到它了。"

    "是的，朕并不知道夜寒庄是长怎么样的，朕就想找找！"

    两个人说着话，从左明家的巷子找过去。

    但是也是一无所获。

    "陛下，我们也找了大半夜了，一无所获。

    想必那东西受了伤，躲起来了，估计伤得重了，一时半会儿他也做不了什么。

    要不我们去看看凌霄，这孩子来到晏京都好久了，我还没见过呢！"

    “马上就要考试了，还是不要去打扰他吧！"

    "嗯，这样我们不去打扰他，我就远远地看一下他，在窗口看看也行，我想帮助他！"

    "你想帮助他，那好吧！是你自己有帮助的啊，可不是我命令你的，以后他若埋怨起来，和我没有关系！"晏王立刻心领神会！

    "好，若埋怨起来，就说是我做的！"花青一力承担。

    “那走吧！"

