    夜幕再次降临，昌远街变得很安静，在连续发生两起命案之后，这条街的住户都变得很小心，入夜之后，他们不敢发出任何声响，他们关好了门窗，甚至于在各自的床头都放上了防身的器具，擀面杖和菜刀是最多的东西。

    县衙的口风极紧，一些消息灵通的，也只是知晓那边昌远街发生了两桩命案，几人的死法蹊跷，但是并没有明确得知那是妖物所为。

    因此并没有太过慌乱的情绪在县城中蔓延。

    黑夜之中，昌远街的一面街口处，知县糜科正和一众衙役蹲守在此处，皆是紧张的看着夜色里的昌远街。

    “陈镇守使在干什么，怎么还不来？”

    糜科扭头看了一眼远处，没有看到什么人影，悬着的一颗心更是七上八下的，现在眼瞅着快要子时了，怎么这家伙还不到？

    他可是把身家性命都放在陈朝身上的，要是这家伙不靠谱，他这一百来斤也就算是交代了。

    张主簿提着一把钢刀，此刻眼中没有太多畏惧的情绪，反倒是有些兴奋，他压低嗓音，“陈镇守使是武道强者，只怕早已经来了，应当是为了不打草惊蛇，所以没有和我们会面。”

    别看张主簿生得粗犷，但实际上他心思异常缜密，要不然也不能在主簿这个位置上一干就是这么多年。

    糜科点点头，将信将疑说道：“这次的妖物应当不难降服吧？陈镇守使到底是个什么境界，你可知道？”

    张主簿摇摇头，轻声道：“反正应该是个纯粹武夫，至于是哪一境界，下官也说不清。”

    大梁朝修士和武夫并存，武夫简单，也就只有一条路子，但修士的流派繁杂，三教九流，各有神通，不曾踏足修行的人，根本说不清楚这其中的道道，张主簿这种外行，也只是知晓，好似世间将修行境界大致划分了六重。一切修士和武夫都通用。

    六重境界，有一境一重天的说法。

    至于那位少年镇守使如今是哪一重境界，他也不知晓。

    不过光是这几年的太平日子，就无时无刻不在提醒着他们，那位来历神秘的少年镇守使，境界绝对不低。

    还有一点也不用多想，如果陈朝都对付不了的妖物，他们这群人加在一起也不会是对手。

    不知道糜科有没有想过有一天陈朝会离开这里，反正张主簿每次想起这样的事情，就会觉得痛苦不已。

    正当张主簿在自顾自痛苦的时候，却猛然发现自己身侧的知县大人也是面露痛苦之色。

    张主簿一怔，一时间竟然有些感动，难道自己和大人，竟然如此心有灵犀？

    就在张主簿满含热泪之际，糜科一只手已经搭在他的肩膀上，微微用力，让张主簿感到了从未有过的……感觉。

    他一张满是络腮胡的大脸微红，竟然是有些害羞。

    这一瞬间，他的脑海里闪过了无数的想法。

    “大人，怎么了？”张主簿关切问道。

    “本官腿麻了。”糜科皱着眉头，整张脸这才舒展开来，痛苦之色褪去，他尽量让自己身子靠在张主簿身上，好让双腿不用使劲。

    张主簿瞬间变得怅然若失，感觉有些什么东西飘走了。

    “马上就要二更天了，陈朝那小子到底来没来，怎么一点动静都没有！”糜科渐渐有些烦躁，开始沉不住气了。

    ……

    ……

    陈朝出门的时候，天还没黑，谢南渡便将那个新买的炉子搬了出来，在廊下坐在那把老旧的椅子里，点燃了里面的木炭。

    这种事情她是第一次做，最开始的时候显得有些笨拙，但很快便游刃有余，点燃这个自己出钱买的炉子后，谢南渡抓了把雪洗了洗手，重新坐回去，伸出手，两只雪白的小手开始有热雾冒出。

    看着那个崭新的炉子，她有些失望，大概是因为没有红薯的缘故。

    和她以前吃的那些东西比起来，红薯真的是很不值得一提的东西，但那种甘甜，她从来没有感受过。

    手很快便烤干了。

    但背后却起了一阵风。

    只听得吱呀一声，院子的木门被重重拍打在两侧的院墙上。

    风雪灌入这座小院。

    随着风雪而来的，还有一道人影。

    他穿过庭院，来到廊下，抖了抖身上的风雪。

    谢南渡没有转头，只是依旧双手放在火炉上面，不言不语。

    直到那人走到她身后数丈距离的时候，她才收回了手，站了起来，走到炉子对面的长凳上坐下，这一下子就是和那人面对面了。

    来人是一个面容阴柔的年轻男子，脸色苍白，身躯瘦弱，穿得倒是很厚实，是一件白色的棉袍。

    “不愧是白鹿谢氏这一代最出彩的子弟，光是这份镇定，想来在神都站稳脚跟，没什么问题。”年轻男子微笑着开口，声音里充满着赞赏。

    “不过既然猜到了一些，为何不时时刻刻和那少年镇守使在一起？是不想连累他？”年轻男子笑了笑，“白鹿谢氏，终究是差了神都谢氏一筹。”

    坐在长凳上的少女平静道：“这是我们之间的事情，不必牵连他人。”

    “我原本以为你会死在那座山神庙里，却没想到你运气还不错。”年轻男子的声音很淡，仿佛就在陈述一桩最为稀松平常的事情一般，没有什么值得上心的。

    “宋敛那个老家伙，看起来还是有些本事。”

    引血妖来将少女一行人杀死在那座山上，本就是他最开始的计划，却没想到已经是强弩之末的宋敛真能给这少女留下了一线生机。

    “既然这么怕被人知晓，在这里杀我，岂不是留下的线索更多，不怕？”谢南渡看着年轻男子，平静道：“豢养妖物这种手段，即便是可以做成妖物吃人的假象，但只要神都那边的大人物一来，就注定会发现诸多破绽。”

    年轻男子点点头，非常赞同这一点，“之前的确是我错，觉得要把你的死做得天衣无缝才行，但后来我才想明白一个道理，你死了之后，就没那么多问题了，毕竟谁会为一个死人而大动干戈？”

    谢南渡摇摇头，“白鹿谢氏不会让他们最出彩的子弟死得这么不明不白。”

    “你错了，你若真是天才，少年老成，那么就不会死在这里，如果你死在这里，你又怎么能说得上天才两字？”

    年轻男子一脸嘲讽，“不是天才，死不死的，谁又会在意？”

    谢南渡不说话了，事情到这里，一切缘由，她都知道了。

    神都有人不愿意她安然的出现在神都，但那人绝无可能左右神都谢氏真正的大人物，他的手段也无法瞒过那些大人物的眼睛，能够做成这一切，显然是得到默许的。

    甚至在从白鹿离开之时，扈从的多少，境界高低，都是有人默许的。

    为何要默许？

    谢南渡眼睛里有些异样的情绪，但不过是一闪而逝，瞬间便重归于平静，这位算是历尽千辛万苦才来到天青县的少女只是平淡道：“神都的那些大人物，想来对我没什么恶意。”

    年轻男子点头道：“是的，他们不过只是想看看，要不然为何是我？”

    “不怕最后真成了替罪羊？”谢南渡看向他，声音平淡，“我倒是还有个选择可以供你选。”

    年轻男子眼中的赞赏之色不散，但仍旧是摇头，“可惜了。”

    眼见这年轻男子如此坚决，谢南渡笑了笑，没有说话。

    年轻男子看了一眼天色，叹了口气，“真想和你多说些话，但时间不太够了。”

    他有些遗憾的摇头。

    一团黑色的妖气从年轻男子身前的地面涌出，瞬间便出现了一头面目狰狞的妖物，浑身漆黑，无比丑恶。浓郁的妖气环绕在它的四周，让人一眼看去，便觉得压抑。

    “像你这样的美人，被这样丑恶的妖物吃掉，真的有些可惜了，不过也是没办法的事情。”年轻男子惋惜地摇了摇头，然后招了招手。

    一道诡异的气机从他的指间涌出，缓缓飘散。

    那头丑恶的妖物瞬间开始奔跑起来！

    短暂数丈的距离，那妖物只需要一息的时间，便足以来到谢南渡面前，将这个白鹿谢氏这一代最受器重的少女彻底杀死！

    年轻男子眯起眼，似乎已经可以预见这个故事的结果。

    下一刻。

    砰——

    一声巨响传出！

    那妖物没能接触到谢南渡。

    一道黑色身影从房顶一跃而下，瞬间撞向那只妖物。

    巨大的冲击力，瞬间将那只妖物带离廊下。

    妖物怪叫一声，但立马便没了声音。

    接替它叫声的，是某种钝器击打在血肉身上的声响。

    连续不断的响声响起，像是一声声春雷。

    可现在不还是寒冬时节吗？

    黑色身影裹挟着那只妖物坠入积雪之中，刹那之后，便没了声响。

    漫天的大雪忽然一顿，而后再复归正常的时候，那道黑色身影已经从雪地里站了起来。

    是陈朝。

    一身风雪的黑衣少年抬起头，随着体内的气机流动，黑衫上的风雪瞬间被荡开，雪花再也无法落到少年的身躯之上。

    站在风雪中的黑衣少年，血气旺盛！

    他看向站在廊下的年轻男子，那双宛如星星般明亮的眸子里，没有任何多余的情绪。

    年轻男子皱了皱眉，正欲开口，那个在庭院里的黑衣少年浑身肌肉瞬间绷紧，本就微微弓着的身子，在瞬间绷直，如同离弦之箭一般，在地面一踏，便已经朝着那年轻男子掠去！

    之前那妖物和谢南渡直接有数丈距离，如今陈朝和这年轻男子也是数丈距离，妖物没有能接触到谢南渡便被陈朝数拳捶杀，如今他是否又能接触到那年轻男子的身躯？

    不管世间的修士有多看不起武夫，但所有人都清楚，修士一旦被武夫近身，那绝对不是一个好的结果。

    年轻男子在短暂失神之后，回过神来的他脚尖一点，便已经退出长廊，重新回到了院子里。

    和如同一头凶兽的陈朝相比，他的动作很明显要更飘逸，更符合那些所谓的仙人风采。

    那个横空出世的黑衣少年，在之前他便已经知道他的身份，是这天青县的镇守使，但却没想到，这小小一县的镇守使，境界竟然比他预想的，还要高出不少！

    是灵台还是神藏？

    若是一个灵台武夫，他还有一战之力，可如果对面是一位神藏武夫，那么……

    “你可知……”

    年轻男子飘在半空，指间有气机萦绕，他张了张口，话却只说了一半，就戛然而止。

    那宛如凶兽的黑衣少年在瞬间便已经消失，还在他错愕的时候，他的身影已经再度在自己身前出现。

    一张清秀的脸庞出现在他的眼前。

    面无表情的黑衣少年只是这么看着他。

    不等他有什么反应，一个不算太大的拳头已经迎面砸来！

    咔嚓——

    一声脆响，年轻男子的鼻骨轰然碎裂，剧烈的疼痛让他短暂停止了思考，紧接着，他便感觉到自己浑身上下到处都痛苦起来。

    碎骨声不断响起，那些拳头也不断落下，噼里啪啦的，好似雨珠落在房顶青瓦上的声音。

    不知道过了多久，似乎只是片刻，又像是过了很长时间。

    声音终于停歇。

    谢南渡看着庭院里正在发生的这一幕，微微有些出神。

    这一瞬间，仿佛又让她回到了山神庙的那个夜晚，同样沉默的少年，在沉默的做着自己要做的事情。

    似乎只有在战斗的时候，那个一身黑衫的少年才是真正的自己。

    等到谢南渡回过神来的时候，陈朝已经拖着那已经是出气多进气少的年轻男子来到廊下，胸膛起伏不定的他吐出一口浊气，调整了呼吸。

    谢南渡正欲开口。

    但她却很快看到陈朝已经蹲在了那年轻男子身前，全然不管那嘴里还在不断涌出鲜血的年轻男子，而是一脸认真的开始翻找那年轻男子身上的东西。

    看他的样子，似乎有些兴奋。

    谢南渡看着这一幕，再度失神。

    她站在风中，有些凌乱。

