    听闻准提道人的话，如来的脸都黑了。

    当时自己只是想将叶辰一掌碾死，谁知道竟然给他碾进阿修罗界。

    这十几年来，他最担心的就是叶辰被碾进阿修罗界，在鸿钧出山之前带着曾经的旧部从阿修罗界出来，最怕什么就来什么，终究叶辰还是被他拍进阿修罗界，终究还是破开阿修罗界出来了。

    可给他的肠子都悔青了，当时要是把叶辰一掌拍飞出去，将他从持边山赶走，他也就不会因缘巧合跑进阿修罗界，更不会把阿修罗等曾经的旧部带出来。

    要知道，阿修罗界可是有着十几个大道境的先天圣人，这让他们跑出来，指定得闹的天下大乱，民不聊生。

    “怪我啊！”

    如来幽幽叹了口气。

    准提道人道：“没人怪你，都知道你不是故意的，也没有人能想象到，持边山下面有通往阿修罗界的通道，即便是鸿钧老祖都想不到，你又何必怪自己？”

    “眼下最重要的是守住最后三座祭坛，拖到鸿钧老祖出山即刻一切问题迎刃而解，所以你赶紧去重持接引修为，以免耽误时间。”准提道人道。

    “好，我这就去三十六天，将当年被鸿钧老祖废除封印的修为重拾。”

    如来说着，往西牛贺洲通向天庭的传送门而去。

    当年接引要创建西天教，鸿钧不允许，在接引的再三要求之下，鸿钧就说要创建西天教可以，他就把他传授的修为都收回来，接引也是硬气，直接同意了，所以修为被鸿钧所收，封印在三十六天，所以如来要重拾修为，得去封印他修为的地方，将修为重新注入体内才行。

    虽说三十六重天去不得，但要是得到允许，无论谁都能上去，这就如同去一座摩天大厦的顶楼，得到允许你就能去，得不到允许谁也上不去。

    而如来，现在是在帮鸿钧对付太一，尽管鸿钧在渡劫中，但鸿钧的弟子会放如来进去，所以如来是去得了三十六重天的。

    很快。

    如来便抵达三十六重天的天门。

    早已有两位鸿钧的童子在等候了。

    “接引师兄，请！”

    两位童子做了个请的手势，因为玉帝早派人通知鸿钧的童子，让如来重拾接引修为去对付太一，鸿钧的童子自然不会不同意，毕竟事关师尊安全，若是让太一在师尊出关之前恢复太一的实力，打上三十六重天，破开师尊布下的大阵，便可轻松将师尊所杀。

    大敌当前，没有师尊准许，童子也是有资格让如来进去的。

    很快，如来就被请进三十六重天，来到紫霄宫内。

    “接引师兄。”

    紫霄宫内，一位鹤发童颜道人朝如来行了个道礼。

    这是一位后天圣人，也是鸿钧的弟子，鸿钧除了昊天、女娲、接引、准提这四位高徒之外，还有九个关门弟子，很多个外门弟子，这个道人便是鸿钧九个关门弟子之一。

    这九个关门弟子的修为，皆在大道境一到二重，之所以没有出三十六重天去对付盟军，是因为他们要镇守法阵，确保鸿钧的安全。

    鸿钧何许人也？

    除大道外，当今的三界第一高手，何其重视自己的性命，所以在劫难到来之前，他就紫霄宫的后山布下大阵，由九位关门弟子镇守法阵，加持法阵的威力，以确保他在法阵内渡劫可以安全度过，而不遭人暗杀而死。

    他不得不防啊。

    因为一进入渡劫状态，他就非常的脆弱，随便一个大道境圣人都能将他轰杀，他担心昊天这个逆徒，也担心盘古阴暗一面所化的通天教主，更怕镇元子这个师弟。

    所以这九个内门弟子，他一个都不派出去对付叶辰和盟军，一旦派出去一个，少一个镇守法阵，都会使法阵的威力减弱，昊天和通天还不足以畏惧，要是镇元子不顾人参果树，决心要杀他，冲上三十六重天，没有九个压阵镇元子能较为轻松破阵，将他给干掉，要是有九个压阵，他相信镇元子是攻不进来的，这样一来他就可以安心渡劫五十年。

    “妙善师弟，请封存我佛身修为，暂还我接引修为。”

    如来双手合十道。

    “好的接引师兄。”

    妙善道人打开一个篆刻各种符文，镶嵌各种宝石的紫檀木合，然后手持鹰爪状，扣在如来头上，将如来的佛法修为抽离身体，封存在紫檀盒内，用两张符咒交叉封住。

    而后，又取出一个两张符咒交叉封住的紫檀木盒，这紫檀木盒内，则封存着接引的修为。

    妙善道人撕开符咒，打开紫檀木盒，将接引的修为灌入如来体内。

    顿时，如来面色显得痛苦起来。

    因为接引的修为比如来的修为狂暴多了去了，一下子灌入这么狂暴的修为，如来的金身是扛不住的，所以显得很膨胀，感觉要爆炸。

    妙善道人便通过打通他的经络，帮助他快速适应修为的同时，也确保他不被这狂暴的修为所撑爆金身。

    而此时。

    叶辰和阿修罗等人，远涉重洋，抵达持边山。

    “哈哈！”

    阿修罗大笑：“看来持边山没有伏羲那样的高人镇守啊！”

    没有看到持边山上空有高手存在，阿修罗以为没有人镇守，不禁开怀大笑，就要过去，但却被叶辰给拉住。

    “安全起见，轰炸持边山周围。”叶辰道。

    阿修罗等人立即动手。

    轰轰轰！！！

    一团又一团狂暴的能量，轰击在持边山周围的地上，炸地百万米深，炸出九个深坑。

    这一炸，躲在持边山内，隐匿气息，等叶辰他们入套的准提道人，立即浮现在持边山上空。

    “本想等你们入套，再启动伏羲布下的八卦阵，将你们困在里面，没想到聪明反被聪明误，让你们把法阵给毁了，要是早点打开，你们还得花时间去破阵，真是大意了。”

    准提道人幽幽说着。

    “你是何人？”

    阿修罗大声问道。

    准提道人淡笑回答：“我乃是鸿钧老祖坐下三弟子准提，别来无恙阿修罗大帅。”

    阿修罗当三界大元帅时，准提虽然已经成圣，但由于低调，所以只是个无名小辈，阿修罗等人自然是不认识他，也不屑于去认识，但阿修罗当时声名显赫，准提自然知道他。

    这就如同一个普通百姓知道玉帝，而玉帝不知道他，一样的道理。

    “你和伏羲谁厉害？”

    太师问道，上次吃了伏羲的亏，这次得打听清楚，免得再吃大亏。

    准提笑了笑，谦逊道：“伏羲大帝公务繁忙，修炼时间少，而我只是一个闲云野鹤，想修炼就修炼，所以我的修炼时间多，比伏羲大帝的实力稍微强一点点吧。”<!--over-->

