    华彩中心。

    “王志斌，你好大的胆子呀，竟然将球迷购买的彩票全都退还了。”

    “领导，误会呀，我就是因为胆子太小，所以才退了钱。”

    “胆子小，胆子小你还敢做出退钱的事。你你你，你知不知道你这一退，有多少球迷转到了其他平台？”

    “领导，这都是小事，我怕是万一葡萄牙平了西班牙，我们将亏得更多。”

    “你怎么就认为这一定会平？”

    “我不这么认为，可问题是莫白说了呀。”

    “他说什么了？”

    “他说，偶尔买平局，开上布加迪。”

    “你在逗我？”

    “领导，我对天发誓。难道忘了之前莫白预测的俄罗斯5：0沙特阿拉伯吗？我怕，万一他又是再中，那我们华彩中心都要赔得倒闭。”

    “万一没平呢？”

    “没平呀……领导，若是没平，我就回家种地。”

    “行，你先做好回家种地的准备吧。”

    华彩中心最高领导恨恨不已。

    他还是第一次看到这么怂的家伙。

    他喵的，自己开博彩业务，竟然不敢接球迷的单。

    哪怕就是之前接了，也因为害怕赔他们的钱，全都退回去了。

    当时听到这个消息之时，最高负责人简直要蒙逼了。

    “走吧，比赛差不多要结束了，看看结果吧。”

    领着王主任，华彩中心最高领导进入办公室。

    当看到屏幕上面3：3平的最终比分之时，华彩中心最高负责人目瞪口呆。

    随后，看着无比兴奋的王主任，华彩中心最高负责人重重的点头，说道：“王主任，我觉得华彩中心一定会在你的带领之下走上巅峰的。”

    ……

    “哈哈，哈哈哈，竟然真平了。”

    “莫白牛逼呀，又说中了。”

    “偶尔买平局，开上布加迪，我来了，哈哈哈，这把我赚了1000块。”

    “我会说我赚了1万吗？”

    “1万算什么，能买布加迪的轮胎吗，赚了100万的路过。”

    “看看这是什么。”

    “我草，布加迪。”

    世界杯就是那么的出人意料。

    所有人都不敢相信，最终的比分会是3：3平。

    “我草，怎么会是平局。”

    “怎么会是平局。”

    “我们要赔多少？”

    “我们赔得少点，只要赔4亿。”

    “4亿还少？”

    “经理，很少了，你不知道，隔壁那家博彩公司接收华国单子接得太猛，这一场直接就要赔10亿。”

    “我曰……”

    这个时候，除了那些猜不到比分的球迷之外，最后失望的应该是那些博彩公司了。

    特别是那些接收了华国单子的博彩公司。

    他们原以为他们可以白赚几个亿。

    可是，真正结果出来之后，加在一起36亿的金额却是令各家博彩公司吐血。

    哪怕就是36亿由各家博彩公司平分，但这笔赔偿也不在少数。

    “草，你们这帮分析师怎么回事，不是说葡萄牙平西班牙的概率只有10%吗？”

    “养你们是吃屎的吗，开了3倍的平局赔率，你这是想让我们赔得倾家荡产？”

    “滚，都给我滚。”

    一众博彩公司经理人却是将怒气发给了他们旗下的足球专家团队。

    不过，哪怕再大的怒气，做为正规博彩公司，他们都必需赔。

    “我突然有一些明白了，为什么华彩中心竟然退钱给我了。”

    “我也明白了。”

    “之前我还觉得华彩中心怂得可以，现在我才发现，尼玛，这丫人才呀。”

    “可不是，幸好这丫的退了我们的钱，要不然，当真会赔死他。”

    “能不退吗，想想之前俄罗斯5：0沙特，人家可是上过一次当的。”

    “也就只有那些其他各国的博彩公司，二逼似的以为我们是送钱给他。现在好了，哈哈哈，赚钱了，今天晚上我做东。”

    无数赢了钱的球迷无比的开心。

    “对了，我们一定不要说这些口诀是莫白说的。”

    “对对，妈蛋，华彩中心就是知道了莫白说的口诀，这才退钱给我们的。要是这一些外国博彩公司也知道了是谁说的口诀，那我们还怎么赢钱呀。”

    “想法是好的，不过，莫白都在他的微博上公布了，谁都知道是他说的。”

    “屁，也就只有我们这一些铁杆知道而已。你看看那些其他的球迷，他们只转载了这句话，至于这句话是谁说的，他们哪会管。”

    “666……这个确实。最近几天我看到群里大家，包括朋友圈都在转发这句话。但一问他们，知道这句话是谁说的吗，竟然一个也不知道。而且，他们也没想过知道。这就好像网上的段子一样，他们只喜欢段子，并不关心段子是谁写的。”

    “没错，现在这几句口诀都变成了别人眼里的段子。亿万球迷不段转发，你哪知道这个谁说的。哪怕你就是用搜索引擎去搜索，你也不可能在亿万网页当中找到谁才是原创者。”

    “如果大白能够配合我们，让他在微博上删除这几句口诀，那就更妙了。”

    “这个放心，这个我负责。”

    “哥，你是谁呀，你能搞得定大白？”

    “切，我是谁，我可是白玉堂铁杆弟大龙，放心吧，我搞定。”

    “大龙……哦哦哦，我知道你。对了，你是不是那个第一个举报大白的内奸。”

    “我草，这多久的事情了，别翻出来。”

    “行吧，这一次就让你带罪立功，赶紧的。”

    “咦，我怎么感觉大家好像是准备坑人呀。”

    “有吗，我们坑谁了？”

    “对，刚才说啥来了？”

    “不知道，我全忘记了。”

    不得到说，网上人才实在是太多了。

    本来只是随便在网上瞎扯，却是搞出了一个巨坑。

    至于这个巨坑是坑谁的，不言而喻，坑的就是那些外国博彩公司。

    ……

    “大白，大白，大白……”

    “叫魂呢，在线，啥事？”

    “大白，你将之前发的微博删掉吧。”

    “为什么？”

    “大白，是这样……”

    第一时间，白玉堂大龙便找到了莫白。

    一翻将计划说出，莫白哭笑不得。

    “我去，大龙，这不是叫我坑人嘛，我哪是这样的人。”

    莫白一本严肃的说道。

    “大白，你就是这样的人，别装。”

    “行行，虽然以前我是这样的人。只是，我这不刚夺得诺贝尔奖呢。刚夺奖就去坑人，很不道德呀。”

    “这个……倒是有一些不道德。不过，大白，你不觉得更刺激吗？”

    “我草，说得好有道理。”

    “那是，大白，干不干。”

    “干。”

    一个干字。

    莫白直接删除了之前在微博上发的信息。

    不过，删完之后，莫白却又向大龙聊天窗口发了一句话：“大龙，我这套口诀一共有四句。前两句已经说了，后两句原本是想再发到微博上的。不过，现在就算了。我发给你，然后你随便发到群里面，让大家不断转发。”

    “放心吧，大白，赶紧的，最后的两句口诀是什么？”

    “冷门下重注，超越拆迁户。”

    “666……这口诀牛逼，还有一句呢？”

    “买球买强队，天台去排队。”