    唰！

    没有任何征兆，漆黑如墨的利爪突兀地出现在西格蒙的脖颈边上。

    当！

    瞬间硬化，弹开对方的攻击，西格蒙顺势完成反击。

    轰！

    厚重的木质餐桌被狂暴的力量掀飞，桌上的餐具、血肉溅落的到处都是，西格蒙发现，就在反击的一刹那自己的身体诡异的横移了数米远。

    “你在干什么？”

    “我在这里呀。”

    回过头，南希依旧吊挂在天花板上，此时她已经没有了刚才美丽的模样，全身的皮肤干瘪皱缩，像是一具被吸干血液的干尸。

    她四肢极长，关节反转，像蜘蛛一样在天花板上快速的移动着。

    “打不着，打不着。”

    “是不是很生气？恨不得立刻把我撕碎？”

    西格蒙深吸一口气，让略微躁动的情绪平复下来，很明显这东西在挑逗他。

    “你是以情绪为食？恐惧、愤怒、担忧……还有什么？”所谓的梦境空间是她的主场，所以重构环境或者做出类似瞬移的举动是可以理解的。

    南希一开始接触的应该只是微不足道的一点恶念，那时候这东西的力量应该还非常弱，只能用一些把戏放大一个普通人的恐惧。

    当它的力量强大到一定程度的时候，就反客为主支配了南希的身体。

    所以在进屋之前自己闻到的气息没有错，它操控南希的身体完成了一个仪式，因为这样才能召唤本体正式降临。

    否则本体拥有这样的力量，对付南希这样的普通人，是没必要这样大费周折的。

    自己这一帮人还真是撞在了枪口上。

    很难缠啊。

    “没有人可以保持永远冷静，时间越久你就会越虚弱，越虚弱就会越恐慌，越恐慌我就会越强大，你可以欺骗自己，却不能欺骗自己的内心。”

    南希的头颅疯狂的震颤着，似乎脑袋里有什么东西在里面爬行挣扎让她很痒。

    “手杖去哪儿了？”

    “我的梦境排斥它，我不允许它存在，所以就消失了。”

    “你还真是体贴。”看了看整洁的风衣，扶正头上的帽子，“至少没让我赤身裸体的待在这里。”

    “你难道想光着身子和我打架？……”南希怪笑一声，下一秒西格蒙身上的衣服全部消失了干干净净。

    不，还有剩余。

    头上是一顶破了洞的帽子，还有脚上一双袜子。

    “你还真是无聊。”

    “多进行一点尝试总会找到你的弱点，有些男人表面上看起来强硬，却极其惧怕被人看到他们的暴露的身体。”

    “因为它们太短了。”南希怪笑着打量着西格蒙的身体，但她失望了，没有任何羞愧等负面情绪，身体微微晃动，南希惊讶的发现自己身上的血肉变得充盈了一点。

    似乎有逐渐摆脱非人状态的趋势。

    “看样子你找错方向了，在这个问题上我一直很有信心。”西格蒙笑了笑，明明很惊悚的场景，他却莫名的觉得有些有趣。

    下一秒，衣服重新出现在身体上，而南希身上的逆向转化也停止下来。

    “看来你的力量没办法直接影响我的身体，做不到还是现在的你不够强大？”短暂的试探，西格蒙摸透了对方的一些能力特点，他心中微定。

    既然这样……

    刺啦！

    单薄的地垫在他的踩踏下瞬间撕碎，强大的力量推动着西格蒙几乎瞬间出现在南希身边，他挥动左臂，拍向女人的脸颊！

    “来吧，恼羞成怒的男人！”

    这一次，面对西格蒙的攻击南希并不闪避。

    可就在西格蒙的手掌即将碰触到南希的脸颊时，左臂抖动，骨骼摩擦，无形的呼啸声让南希脸色大变。

    呱！

    她发出一声刺耳的尖叫，像是受到高频冲击的玻璃，身体表面出现了密密麻麻的裂纹。

    “抓到你了！”

    古神之力加持，手掌收紧，握紧南希纤细的脖颈，与此同时，骨骼摩擦形成的精神冲击也在持续的折磨着南希。

    房间颤动，南希努力的想要摆脱西格蒙的控制，可是她的身体连碰触西格蒙左臂的能力都没有。

    滴答，滴答。

    身体如同蜡烛般融化，浑浊的肉泥在地毯上汇聚成大大的一滩。

    可惜了，如果武器在手，同时发动长鞭攻击，二者结合也许可以一举杀死这个扭曲的怪物。

    关键时刻，南希突然发出一声惨叫，脖颈与胸骨连接的地方猛地炸开，明白了对方的打算，西格蒙握紧拳头向下砸去。

    嘭！

    座椅凹陷，他的位置被再次移动，除了一颗完整的头颅，南希身体的下半截已经彻底消失了。

    “该死的，该死的！”嘴唇开合恶毒的咒骂声传出。

    “我要狠狠的蹂躏那两个女人，我要你亲眼目睹她们的惨状。”伴随着她的声音，不远处的一面墙壁变得透明，里面映照出榆树街上的一些景象。

    “折磨一个女人最好的方法是什么呢？”

    嘭！

    面沉如水，西格蒙双手合十拍爆了南希残缺的头颅。

    “生气了，你生气了。”

    “睁大眼睛仔细看清楚吧。”

    房间里回荡着南希的声音，西格蒙一个箭步冲去，撞碎玻璃，但眨眼间场景移动他再次出现在餐桌前。

    “看来你只有这一点手段了。”

    吐出一口气，西格蒙冷静下来，因为他已经找到彻底解决这个古怪家伙的方法。

    ……

    丽贝卡站在路灯边扭过头。

    天色彻底的昏暗下来，不远处，南希的房间灯火明亮，但她清楚在房间里恐怕会有什么可怕的事情即将发生。

    “我得离开这里。”知道自己只是个普通人，最大的帮助就是尽快的远离这里，想到这儿，她拉起裙摆，快步跑向不远处的马车。

    奔跑中，迎面一个骑着独轮车的中年人从身边经过，耳边传来叮的一声轻响，丽贝卡也没太在意，可跑出十几步之后，她却脸色难看的停在了原地。

    身后的房屋灯火依旧，不远处的马车安静的停在路旁，但自己与马车的距离却没有分毫改变。

    迎面一个中年人骑着独轮车快从身边滑过。

    背脊瞬间被冷汗打湿，咬了咬牙，丽贝卡再次向马车跑去。

    可很快情景重现。

    丽贝卡发现自己被困在了一个狭窄的空间循环里，明明马车就在眼前，却怎么也逃不出去。

    “再来！”

    一次又一次，汗水湿透衣裳，双腿如同灌了铅一般，莫名的恐惧攥紧心脏，身体沉重的仿佛不属于自己。

    “你要去哪儿？晚餐已经准备好了，就差你一个人了。”身后的房门打开，南希满脸血污的走了出来，在房间的窗台边上，是西格蒙和阿什丽死人一样惨白的面孔。

    “啊！”

    丽贝卡发出一声惊叫，夺路狂奔。

    “我的家在那儿。”手掌微凉，声音在耳后响起，有人拉住了她的右手。

    “哦……让人沉醉的恐惧，你是我的了。”

    全身僵硬，就在丽贝卡以为自己即将被无边的黑暗吞没时，耳边一个熟悉的声音传来。

    “醒一醒，丽贝卡！”

    那是西格蒙的声音。

    西格蒙，你在哪儿？丽贝卡无声地呼喊着，身后的黑暗吞噬着自己的身体，而这时耳边的声音也变得愈发清晰。

    “别怕，睁开眼。”

    熟悉的声音将莫名的力量注入心底，在黑暗侵袭之前，丽贝卡猛的闭上双眼。

    下一刻，古怪的拉扯感袭来，她再次睁开眼，眼前的画面破碎，自己身前是西格蒙熟悉的面孔。

    “你是……？”恐怖的场景还历历在目，丽贝卡没办法判断眼前的一切是真实还是虚幻。

    “你醒过来了。”西格蒙笑了笑，随后女孩柔软的身体撞入自己的怀中。

    “发生了什么，刚才的一切……”

    “稍后再和你解释。”

    环顾四周，丽贝卡才发现自己竟然依靠着距离马车不远的一盏路灯睡着了。

    “离远一点，我去找阿什丽。”

    丽贝卡很快镇定下来，点点头跑远了。

    很快西格蒙就再次返回房间，餐桌上丰盛的食物依旧，南溪手边是一个精致的餐铃，阿什丽则面无表情的坐在椅子上。

    走到阿什丽身边，西格蒙却没有立刻唤醒她，阿什丽性格坚毅，西格蒙对她很有信心，他现在已经摸透了那诡异怪物的能力。

    剩下的就是彻底解决它。

    至于离开梦境空间的方法自然十分简单，连超凡启蒙觉醒时经历的诡异空间循环都可以任由梦魇马车离开。

    所谓的梦境空间也自然难不倒西格蒙。

    从物理层面直接摧毁南希的身体十分简单，但一来西格蒙不确定南希的精神是否已经真正死亡，另外他更担心的是，摧毁南希的身体，并不能直接杀死那个诡异的怪物。

    所以他打算采用第二种方法。

    掏出随身的香水瓶轻轻拧动。

    赞美阿什丽，因为她的需求，西格蒙才精心设置了这款香水，没想到会在这里发挥大作用。

    将瓶口凑进阿什丽的鼻尖，略微晃动，香气弥漫。

    眉头轻皱，睡梦中的阿什丽似乎察觉到了什么。

    轻轻一笑，他相信，阿什丽一定会明白自己的用意。

    剩下的就是耐心等待，然后在睡梦中锤爆那东西的狗头！

