    “这小家伙杀黑衣人可真利索，一剑下去能砍死一大片。”

    “看他闯试练塔就忍不住想起了当初自己闯试炼塔，哎，那时候被黑衣人追着打。”

    “哈哈哈~看得我也心痒痒了，可惜我等闯试炼塔对试炼塔的消耗太大，不然我都想接下来再去试一试了。”

    黑色舟船之上，众多长老看着试炼塔内的画面，笑呵呵的说着。

    “说起来我们之前好像都忽略了炼体境界的试炼塔。其他境界的试炼塔想要闯到极限太难了，我看炼体境界有更大的可能性。”

    忽然有一名长老说道。

    青云玄宗为了激励弟子闯试练塔，在凝法境界之后，对于试炼塔成绩优良的弟子，都是着重培养的。

    就是想要有弟子能够在对应境界的试炼塔当中将黑衣人全部杀光，获得那份机缘。

    可惜想要将试炼塔内的黑衣人杀光，必须是实力达到同等境界的极致。

    凝法境界及其以后的几个境界，想要达到极致都非常的困难。

    青云玄宗自那一场大战仙人陨落后，宗门势力稍显势弱，万年来再没有一个弟子能够获得那份机缘！

    “有道理，炼体境界达到了剑法天人合一和步法天人合一就能够获得那份机缘，难度比上面的境界似乎要小一些。”

    “看起来难度要小一些，但实际还是很有难度的！”

    “对！实际难度不小，技艺境界难以提升，短时间内看不到成效，没有人愿意在一开始就花费时间在上面。徐洛这只能算个例。”

    长老们纷纷说道，场面热闹起来，真有开长老大会的感觉。

    “做个试点不就知道了？”段飞笑了一声，说道：“根据我对徐洛小家伙的观察，外门弟子普遍非常看重贡献点。”

    “所谓重赏之下必有勇夫，将炼体境闯试练塔的特殊任务的奖励提升一些，绝对会激励众多外门弟子在技艺境界上多花费功夫。”

    “有道理，段飞师弟说的有道理。当初我就十分渴望贡献点。”

    “对，不管有没有效果，咱们试试就知道了。”

    许多长老都赞同。

    “不仅要提高炼体境特殊任务的奖励，还要让徐洛小家伙将他技艺境界突破的经历书写下来，供给后人参考。”

    “要这么做的话，我们可以在记录石碑旁树立其他的石碑，专门记录上榜前三名的技艺修行感悟，闯塔心得体会！”

    “可以啊，其他境界的记录石碑也该这么搞！”

    “此事大有可为！！”

    长老们热烈讨论着，很快就将这个决定给拍板了。

    他们虽然有所预料这会有利于青云玄宗，但谁都没有想到一个改变青云玄宗命运的决定就这样诞生了。

    试炼塔外。

    “快看！！记录石碑名次发生变化了，徐洛到第六了！！！”

    人群中忽然传出一道惊呼。

    “什么？”

    众人听到这声音都是一愣。

    怎么这么快名次就发生变化了？

    不应该啊！

    众人齐齐的扭头看向记录石碑，然而就在这时记录石碑上的名字却再次发生变化！

    徐洛的名字赫然出现在了第五位！

    “好家伙！”

    “嘶！！”

    试炼塔外响起一阵吸气的声音，众多弟子都无言的看着那记录石碑。

    如此短的时间就向上冲了两个名次？

    这也太猛了吧！

    这……岂不是说明徐洛的实力比上一次闯试练塔提高了太多太多。那么……徐洛能够冲到前三乃至于冲到第一吗？

    众多弟子心中默契的升起了同一个疑惑，他们死死的看着那记录石碑，一时间都忘记了交谈。

    十几个呼吸之后记录石碑的名次再次发生变化，徐洛突破到了第四位。

    “太强了！”

    “我看徐洛今天一定可以冲到第一，一定！”

    “我承认，我刚才说徐洛冲不到前五的话大声了一点，是我有眼不识泰山！”

    “见证历史，这才是见证历史啊！”

    “今天没来的肯定肠子都要悔青！”

    试炼塔外众多弟子都面带震撼的说着。

    很快记录石碑之下，名次再次跳动，徐洛——第三！

    然而还没等众人想起欢呼之声，徐洛的名次就立刻变成了第二！

    “这就第二了？闯试练塔的时间还没有上一次闯到第七的时间多！简直不可思议！”

    “徐洛这一个月到底做了什么？这实力提高的也太多了！”

    “好想知道徐洛是怎么修炼的！”

    “醒醒吧，知道徐洛是怎么修炼的也没用，天才的成功不是我们能够学会的！”

    在万众瞩目之下，徐洛的名字终于登顶了炼体境界的记录石碑。

    试炼塔内。

    徐洛完全被黑衣人影包围了，周围的黑衣人摩肩接踵那可真叫人山人海，堵得水泄不通。

    这些黑衣人就争先恐后的朝着徐洛涌上去，那喊杀之声吵得徐洛耳朵疼。

    “吵死了！！”

    徐洛烦躁地吼着，真想能够使用双剑闯试练塔。

    单剑杀戮的速度太慢了，要将这密密麻麻的黑衣人影杀光，太费时间了。

    噗噗噗！！！

    徐洛不断的厮杀着，时间缓缓流逝。

    黑衣人越来越多，逐渐将无比宽阔的试练塔空间都快塞满！

    “黑衣人杀不完可还行？”

    徐洛无奈的很。

    段飞长老要让他出全力，可是这些黑衣人根本就不配他出全力，再多都会被轻松屠戮。

    但就是数量太特么多了！

    要是没穿越前，股市里面的韭菜有这么多就好了。

    “算了，为了那30万贡献点，我一定要坚持住！”

    徐洛不厌其烦的击杀的冲上来的黑衣人。

    一转眼又过去了一盏茶的时间。

    呼哧！

    一道剑光闪过，这一批的最后几名黑衣人一起消散。

    徐洛长长的喘了一口气，再次做好了厮杀的准备。

    然而——黑衣人却没有再继续出现了。

    “嗯？”

    徐洛疑惑的看着试炼塔内空旷的空间。

    “难道说黑衣人也能被杀完？”

    正当这时。

    徐洛前方的空中，一道光影显现。

    这是一个身穿白袍的老者人像，这个老者面容慈祥，目光和蔼的看着徐洛，眼神当中还露出欣赏之意。

    “恭喜你，小家伙。”

    “这是你应得的！”

    白袍老者人像伸出手，顿时他手中有一块散发着七彩光芒的钥匙飞向徐洛。

    “这是？”

    徐洛瞪大了眼睛有些惊讶的看着。

    这是……触发了隐藏剧情？！

    自己即将受到大佬的青睐，获得神秘的机缘？

    徐洛心中有所明悟，一颗心忍不住激动起来。

    毕竟这散发出七彩光芒的钥匙一看就不简单！

    “长者赐不敢辞！”徐洛满脸欣喜的双手接过那散发出七彩光芒的钥匙。

    呼~~

    徐洛面前的光影人像消散了。

    徐洛低头看了一眼，手中散发出七彩光芒的钥匙。

    钥匙还在。

    不是幻觉！！！

    轰隆~~

    试炼塔大门开了。

    “段飞长老一定知道这七彩钥匙能够打开什么锁，一会儿问问他。”

    徐洛心头激动，握着钥匙揣进兜里，就向着大门冲出去。

