    Dr2616-9-5，pm2：17
    兰花镇，陈家府邸，蚁穴深处。
    漆黑的洞室中，散落着一地的空针管。陈兴脸色颓然，仿佛宿醉醒来，整个人都松垮垮的。十九支流金药剂全部用完，连地脉的尾巴都没感应到，更别说深一层次的了。
    “哥哥，你怎么了，是不是苏娜惹你不高兴了？”
    “你要是不高兴，你就，你就惩罚苏娜吧。”
    脑海中响起怯生生的声音，陈兴强颜而笑，安慰道，“我没事儿，就是突破有些不顺利，但很快就会解决的。”
    “哦，那哥哥你不要不开心，不然苏娜也不开心了。”
    “嗯，乖。”陈兴应了一声，激活黑表，银行账户里还有一百多万金币。
    “再买一批吧。”陈兴很快就做出了决定。他不是个拖泥带水的人，在这里患得患失没有任何意义。蜗牛的强者之路，肯定要比雄鹰付出得更多，他不抱怨，因为抱怨没有意义。
    第一世的时候，他出身于普通职工家庭，家里没有金山银山，学习天赋也一般，但靠着坚韧的性格，一步一个脚印地完成了学业，在公司一步一个脚印地做起了业绩，三十出头也成了中小公司的中层干部。
    第二世的时候，他从废墟中醒来，置身于陌生的世界，举目茫茫，身上只有八个金币，可他靠着这份坚韧，活了下来，而且比很多人活得要好。如果不是被大恶魔拍死，他大概能在灰角城买得起一套小户型，娶个七十分左右的老婆，没事儿就去新兵营做做教练，生个一儿半女其乐融融，过点儿小日子还是可以的。
    这第三世，他携带记忆归来，已经突飞猛进到以前想都不敢想的高度。可奈何天赋不足，举步艰难。既然不足，那就依靠努力，像以前那样一步一个脚印的攀爬。
    他相信，坚韧，也是一种天赋。
    一种可以爬到金字塔顶端的天赋。
    “哗哗哗……”
    外面忽然响起金属车轮摩擦地面的声音。
    “苍莲姐姐来了。”脑海中响起苏娜欢快的声音。她很喜欢这个大姐姐，虽然冷冰冰的，但对她很好，和以前那个大姐姐一样好。
    兰花镇里很多人都见过苏娜，但是知道苏娜真实形态和蚁穴的只有叶阳白柳和见月苍莲。前者是正妻，后者是宫廷女仆，如果连她们都不能相信，那世上就没有可以相信的人了。
    其实也不是相信不相信的问题，他需要有人教导苏娜，但他自己却没这个耐心，必须有人来代劳，而且必须是他信得过的人。
    毕竟苏娜不是完全的人类，严格点儿可以归纳到变异生物去，如果引来强者窥觊，那就是灭顶之灾。
    虽然现在黑表的战力评估系统认定苏娜拥有领主级实力，但实际上，她除了皮实肉厚，基本没有多少战斗力。深渊蚁后，主要还是依靠蚁群作战。
    通过叶阳白柳和见月苍莲这几年来的教导，苏娜已经可以用人类的语言描述自己的能力和进阶了。
    她自己将蚁后的进阶过程起名为“蜕变”，因为很像虫类的脱壳，她现在处于第三阶段的蜕变。
    根据她的回忆，在遇到陈兴之前她已经进行了一次蜕变。而在陈兴离开兰花镇前，由于获得了大量的食物，进行了第二次蜕变。因为当时她是依靠本能行事，不知道意味着什么，所以没有跟陈兴说。自己悄悄地在角落里蜕变，然后自己把脱的壳吃掉了。
    迁移到黑死丛林后，无意中在一个世界碎片里发现一具庞大的尸体，由工蚁肢解并拖回来吃掉，进行了第三次蜕变。
    根据苏娜的描述，陈兴觉得很大可能性是那只黯魔的尸体，阿丽雅拿走了晶核，苏娜拖走了尸体，感觉下场挺凄凉的。
    黯魔、炎魔、邪龙、凶凤，都是人类已知的碳基生物的食物链顶端。君临天下的存在却被当肉瓜分了，果然世界的本质就是弱肉强食。
    而第三次蜕变后，苏娜获得了生产分巢蚁后的能力。
    这个阶段就是人类认知的“百巢蚁后”。但百巢蚁后这个说法非常笼统，包含了之后的数次蜕变，直达传说中的噬星蚁后。
    蚁后每一次蜕变都会生出新的符文，获得新的能力和更强大的躯体。
    蚁后第一次蜕变获得兵蚁，第二次蜕变获得厚重的甲壳，第三次蜕变获得分巢蚁后。
    苏娜不知道有没有噬星蚁后这样的阶段，不知道下一次蜕变会获得什么能力，也不知道具体什么时候会蜕变，但她能感觉到某种距离。
    在吃掉那具庞大的尸体后，她立即开始蜕变，而蜕变完成后，她感觉到距离下一次蜕变很近。
    换个说法，就是那具疑似黯魔的尸体给苏娜提供了非常多的营养或是能量，差点儿就让她连续蜕变两次。
    从某种意义上来说，拥有晶核的变异生物是比人类更高等的生物，因为这个世界的人类从大灾变开始后才逐渐开始接触灵能，而这些物种在更早的时候就完成了对灵能的利用。
    “主人，有急事。”见月苍莲下车，简单明了地说道。
    “在这里乖乖的，我先上去一下。”“哦~”
    陈兴直接坐上蚁车，离开蚁穴。见月苍莲没有直接说出情况，就代表不能当着苏娜的面说。
    回到卧室，见月苍莲立即报告情况。
    “灰角城的店被人砸了，龙石镇的也被迫关门。”
    “什么！”
    “当地一群混混干的，他们留下话，说主人打了不该打的人。”见月苍莲补充道。
    陈兴眼睛一眯，已经知道是谁干的了，明显就是灰角城洛家。
    看来这一关还是绕不过去啊……
    这倒不是他惹是生非的结果，就算没有打洛家七少爷的那一巴掌，今天的事情一样会发生。
    本质上，门阀世家就是地方恶霸，而且是官方钦定的地方恶霸。
    门阀世家没有明确的领地，一不做生意，二不上班干活，天天练武，那么收入来源在哪里？
    答案就是——收取地方保护费。
    市长管理城市，门阀世家瓜分利益。但凡要在灰角城做生意，就要挂靠在某一家的名下，分一块蛋糕给他们。
    陈兴这条过江龙，不想给保护费，所以这场争斗避不开。
    而陈兴不想给保护费，也是有原因的。丧尸乐园属于薄利多销的产业，利润率很低，需要客户流量，并且属于一次性消费，因为很少人会去同一个地方旅游两次。
    一旦分出去一块蛋糕，很可能就是全部的利润。不然以他和三叔公的关系，不难得到叶阳家的支持。
    按照红国的商业惯例，如果有更强大的势力在灰角城发展，将被视为繁荣当地经济的投资者，这时候门阀世家是不会来横插一脚的。
    比如圣光教会，是没有哪个门阀世家想不开去收保护费的，但是他们也会和当地人搞好关系，偶尔出让一点儿利益。
    陈兴原以为他覆灭炀家的事情会让灰角城的门阀世家望而止步，却没想到，刚开业一个月不到就上门搞事了。
    而且还砸了店，不过回来报信的人没有提到打人，应该算是给他留了点儿颜面，想要和谈。
    消息传得很快，没过多久伯特镇长、安比西镇长、兰花镇二号镇长庞有才、黑蛇四人来到府邸。
    他们都是丧尸乐园的股东，陈兴五成股份，安比西和伯特一点五，庞有才和黑蛇一成
    “陈大人，怎么办？”
    “钱肯定是不能分的，不然我们赚啥？”陈兴说道。
    众人顿时吃了颗定心丸，纷纷表示赞同。
    “我们三个镇，一个老牌佣兵团，还有庞家在巨蜥城的关系，他们凭什么收我们的保护费？”陈兴掷地有声。
    “走，跟我一起去灰角城，会会那帮老家伙！”陈兴振臂一呼。
    “呃，这个，最近快入秋了，腰椎疼得厉害。”安比西镇长捶打着后腰，一副痛苦的样子，“要是再早十年……”
    “那个，最近鸭场新进了很多鸭苗，他们都不会养，你说这……”伯特镇长一副为难的样子。
    “我说话，好像没什么分量啊。”庞有才有些尴尬地说道。他刚才就想说他不能代表庞家，但没好意思开口。既然上了一条船，就要同心协力。可话又说回来，他这个长公主的炮灰——都炮灰了，还能有什么能量？
    “我可以跟你去，但我担心我在外面的名声不好，给陈大人抹黑了。”黑蛇说道。
    四人话里话外，都是推托。
    不过陈兴也能理解。他们这些边缘镇的小镇长，关系和地位都不高，碰上门阀世家就像泄了气的皮球。
    然后是庞有才，对方肯屈就在这里做他的幌子，必然是回去没有更好的位置。虽说是庞家的长子，但有点儿钱花就把自己卖了，这种人怎么可能家族地位高？
    至于黑蛇，一个地方佣兵头子能有多少底气？有本事的早就去三岔河城混了，还至于留在这边做运尸队的护送生意？
    再说，黑蛇的名声确实不好，喜欢拿手术刀折磨人的事情上不得台面，去灰角城谈判很可能会被当做攻击的对象。
    这些门阀世家老头子多，嘴巴毒，张口就来，什么蛇鼠一窝、狼狈为奸，陈兴都能想得出来。
    “行吧，我自己去。”
    听到陈兴表态，四人都松了口气。
    “那就有劳陈大人了。”“有陈大人出马，必定旗开得胜。”“有才预祝陈大人凯旋而归。”“黑蛇唯大人马首是瞻，随时听候差遣。”
    “小杨，把浮空艇叫过来，准备出发。”
    片刻之后，陈兴带着老k和女仆们登上浮空艇，朝着灰角城方向飞去。
