    “陈凡老师，您终于来了。请，里面请……”

    在杭大上课结束，陈凡来到了赤壁。

    而之前就与陈凡打过电话的赤壁景区负责人吴刚，早就在门口等候。

    当看到陈凡乘坐的车子来到，吴刚兴奋的走了上前。

    陈凡也是第一次来赤壁，在吴刚的带领下, 倒是先准备浏览一下赤壁的风景。

    只是吴刚却是有些不好意思，在介绍赤壁的时候多少有些心虚：“陈凡老师，我们赤壁景区只是4A级景区，比起5A级景区多少有些不如。”

    陈凡倒是让吴刚放宽心，说道：“其实很多5A级景区也不见得就多好看。”

    这不是安慰吴刚。

    事实上真是。

    陈凡也算是各个地方跑了一遍，不少知名的景点都去过。

    但要说漂亮的景点, 有一些5A级景点是真的牛逼。

    像庐山，黄山, 华山……这一些，看点是其他景区无法相比的。

    可有一些5A级景点，说实话，也就这样。

    比如岳阳楼。

    岳阳楼就真这么好看？

    未必是。

    别说是岳阳楼了。

    江南三大名楼，没有哪一个有多好看的。

    所以。

    很多时候5A与4A拼的并不是景点好不好看，拼的就是文化底蕴。

    “吴经理，你看最近不是人流量多起来了嘛。”

    吴纲笑道：“这还得多亏陈凡老师您，当时您在讲岳阳楼记的时候提到了赤壁之战，于是我们这边的游客便多了起来。现在，每天的游客能保持在1500人左右。”

    大概游了一上午。

    陈凡对于赤壁景区内心有了一个底，中午吃了个便饭，陈凡打开了直播。

    “哇，凡哥, 凡哥……您在哪？”

    “我在赤壁。”

    “赤壁在哪？”

    “赤壁在武省赤壁市, 赤壁景区。”

    陈凡稍稍介绍了一下这里。

    不过众人对于这个景区并不是很感兴趣，然后都说道：“凡哥，您这也太坑了吧, 我刚才查了一下，赤壁景区是4A级景区，没啥看点。”

    “呵呵，那你们觉得岳阳楼就很有看点了？”

    “这不是岳阳楼有您……不对，有范仲淹先生写的《岳阳楼记》嘛。”

    “放心，这里也有一篇苏东坡写的一篇传世文章。”

    “我草，凡哥，你别诱惑我。”

    可以说。

    前几天陈凡在杭大讲的苏轼，当真是让苏轼彻底的火了。

    这些天，不管是快抖上，还是各大媒体，还是一众朋友们的朋友圈……都是纷纷在转载苏轼的《水调歌头》。

    对于他们来说。

    他们认为，水调歌头绝对是宋词最为巅峰的存在。

    不过。

    陈凡并没有讲完苏轼。

    这也让无数大家感觉就像猫抓了似的，全身无比的难受。

    “哈哈，我就诱惑你。”

    陈凡笑了起来。

    各個5A级景区除了拼风景之外，那就是拼文化，拼底蕴了。

    如果一个景区的文化底蕴够高，有的时候哪怕就是一个亭子，一座小山, 一块空地……都能吸引无数人。

    谷隙

    赤壁古战场自然不是特点知名，但，如果在这个时候留下了一篇传世的文章呢？

    也不废话。

    陈凡接上了杭大结束之后的话题：“苏轼被扁到黄州之后, 开始心情有一些郁闷。但是，当他开始耕种那块50亩的山地时，却不知道为什么，心情变得无比的平静了。他开始不再去想自己在朝廷上的得失，也不再去想自己被贬怎么样。他就把自己当成了一个农民，日出而作，日落而息。”

    “有一次，苏轼和朋友去外面游玩，突然却下雨了，同行友人被雨淋的都很狼狈，只是苏轼却不觉得。过了一会，雨放晴了。回到家里，苏轼提笔写下了一首《定风波》。”

    【莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行。竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生。

    料峭春风吹酒醒，微冷，山头斜照却相迎。回首向来萧瑟处，归去，也无风雨也无晴……】

    这首《定风波》在苏轼的诗词里面并不算是特别知名的代表作。

    但是。

    苏轼在被贬黄州之后，却是从这开始心情得到了抒怀，心胸与境界变得更为豁达。

    特别是最后一句，也无风雨也无晴。

    是雨也好，是晴也罢，在苏轼这里，已经无所谓了。

    “一蓑烟雨任平生，也无风雨也无晴……”

    直播间里一众网友重复着陈凡这一首定风波。

    虽然。

    他们知道。

    这首诗比不上《江城子》，也比不上“应似飞鸿踏雪泥”那般画面感。

    更不上《水调歌头》。

    但他们总是感觉，这首诗有一种特别令人鼓舞的力量在前，一直托着他们前行。

    陈凡没有解释这首词。

    他知道，只要你认真体会，你就能体会出这一首诗的意境。

    接着。

    陈凡继续说道：“有一天，他与一同被贬到黄州的张怀民一起住在承天室。因为被贬到黄州的苏轼没有什么事做，有的时候也挺无聊的。这一晚，他睡不着，就去找张怀民一起去看承天室夜景。游完，苏轼便写了一篇《记承天寺夜游》的散文。”

    【元丰六年十月十二日夜，解衣欲睡，月色入户，欣然起行。念无与为乐者，遂至承天寺寻张怀民。怀民亦未寝，相与步于中庭。庭下如积水空明，水中藻、荇交横，盖竹柏影也。何夜无月？何处无竹柏？但少闲人如吾两人者耳。】

    这篇散文是什么意思呢？

    其实也没有什么意思。

    就是刚才陈凡所说的意思差不多，苏轼只不过是记下了当天与张怀名一起夜游承天寺罢了。

    而为什么会夜游承天寺？

    最后一句交待了。

    这其实没有什么，只不过是因为只有苏轼与张怀民两个这么清闲又没事可干的人啊。

    这是一种自嘲，也是一种对于被贬黄州的释怀。

    “感觉苏轼境界越来越高了。”

    “我也感觉到了，苏轼原本就是一个很有天赋，天纵之才的人。但他现在却放下他的那份才华，放下他的那份骄傲，只是随便记起自己夜游承天寺的情景。但，这份随手而记，却让我看到了一个升华的苏东坡。”

    “我草……我感觉，凡哥还有一个炸没有放。”

    “啊……”

    众人不解。

    这时陈凡则继续讲道：“因为与张怀民同样被贬，两人算是臭味相投。有一次张怀民搭了一个亭子，还没有取名，张怀民就叫苏轼给他的亭子取个名。苏轼想了想，直接就说道，一点浩然气，千里快哉风。你看，我们在黄州这么清闲，这么快哉，就叫他快哉亭吧……”

    “又有一次，很是清闲的苏轼与友人来到了赤壁这个地方。当游玩赤避之后，苏轼写下了一篇《赤壁赋》……”

    而这时。

    吴刚已经为陈凡准备好了笔墨纸砚。

    拿起笔，陈凡沾了沾墨水，写道：“壬戌之秋，七月既望，苏子与客泛舟游于赤壁之下。清风徐来，水波不兴。举酒属客，诵明月之诗，歌窈窕之章。少焉，月出于东山之上，徘徊于斗牛之间。白露横江，水光接天。纵一苇之所如，凌万顷之茫然。浩浩乎如冯虚御风，而不知其所止；飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙……”

    当再写第二段时……

    陈凡皱了皱眉头：“怎么回事，好像信号不好，是不是断网了？”

    “大家能听到我说话吗？”

    “不能啊……”

    “好吧，我关一下直播。”

    说着，陈凡关掉了直播……

