    朱清连连大吼，身上的气息不停的释放狂暴，到了那最后，那瘦猴的身上却是连一丝的挣扎的力气都没有了，而那嗓子也被他叫的有些哑了。

    “不，我不想成为别人的仆人，朱清，我跟你拼了！”

    见自己的想法落空，瘦猴再也不能忍受，身体之中的气息不停的释放而出，想要做最后的抗争。

    “认命吧，你不会是我的对手的，乖乖的给我当仆人！”

    朱清心中意念一动，那一股股强大的能量波动不停的蔓延释放，越来越强大，直接把瘦猴给镇压了下去，到了那最后瘦猴身上散出来的气息竟然完完全全被朱清一下给镇压了下去。

    甚至到了那最后从瘦猴身上所散出来的属于自己的意念也模糊了许多。

    “臣服，给我臣服！”

    到了那最后的时刻，朱清见瘦猴竟然还想要做最后的挣扎，一股强大的气息一下从身体之中释放而出，那瘦猴瞬间急变得老实了下去。

    十多个呼吸的功夫之后，那瘦猴的目光黯淡下来的同时，那高傲的头颅也低了下来，随后朱清就听到瘦猴的声音传来道：“主人。”

    “好，很好。”

    朱清没想到那度化**竟然这么的管用，这瘦猴虽然被自己打成了重伤，但是那实力还是在的，保护雷鸣两人足够。

    轰隆隆……

    心中想着，地面再次剧烈晃动起来，朱清闻声回头，就看到在他的身后那能量碰撞的声音越来越大了，而且那波动的幅度也越来越厉害，朱清知道苏念还有欧阳聪三人的战斗已经到了白热化的状态。

    “也不知道那清冷的小妞现在怎么样了？”

    朱清眉头一皱，心中不免多了几分担心，目光收回，落在瘦猴的身上道：“我现在有事必须马上离开，你一定要照顾好雷鸣、雷炎两位师兄。”

    瘦猴恭敬的点了点头道：“主人，您就放心的去吧，这里的事情全都交给我，只要我还活着，还有一口气就绝对没有人可以伤到两位师兄一根毫毛。”

    “有你这句话我就放心了！”

    看着瘦猴恭敬的样子，朱清心里暗爽，随后那身体一动朝着远处直接爆射了过去，而随着飞行的时间越来越长，那从战斗中心传来的风暴也越来越强烈，可见那战斗有多么的激烈。

    不过现在的朱清的实力已经恢复到了巅峰时期，甚至比之前还要强大，那强大无比的风暴已经对朱清造不成任何实质性的伤害。

    现在的他只想知道，苏念、赵日天跟欧阳聪之间的战斗到底怎么样了，两人有没有受伤？

    心中想着，朱清脚下的度越来越快，没一会的功夫苏念三人就出现在了朱清的视线中，之后朱清看到的就是在哪场中战斗的越来越激烈的苏念三人。

    而与之前朱清心中所想没有太大出入的是，在三人的战斗之中，那欧阳聪虽然一直都是以一敌二，然而却丝毫没有处于下风的迹象，甚至那苏念还有赵日天两人被欧阳聪不停压着打。

    那赵日天表现的越来越吃力不说，那苏念的脸色也更加的惨白。

    砰……

    说时迟那时快，朱清还没看清到底是怎么回事，一股强大的力量就从欧阳聪的身体之中释放了出来，直接不把那赵日天震的爆退而去。

    噗嗤……

    在哪爆退的过程中，赵日天再也压制不住身体之中那真气的震荡，忍不住噗嗤一下喷出一口鲜血来，将胸前的衣服染的血红，抬头脸上带着说不出的震惊看着欧阳聪道：“真不愧是地仙之下第一人，虽然咱们是敌人，但是我赵日天今天也不得不说，你欧阳聪真的很强！”

    赵日天一摸嘴角的鲜血，心中生出了几分退意，不是他的战斗力不强，而是那欧阳聪实在太厉害了，而且还是属于越战越勇的哪一种，就算自己跟苏念夹起来，也未必会是那欧阳聪的对手。

    心中想着，那目光落在了苏念的身上，眼中带着一丝询问的味道。

    “哼……”

    苏念冷哼了一声，没有说话，不过那身体之上不再有强大的气息释放出来，也让赵日天明白了苏念的心意，恐怕在意识到了欧阳聪的强大之后，那苏念也不想再跟欧阳聪继续战斗下去了。

    “我欧阳聪强不强还轮不到赵日天你这个废物评头论足的！”

    听到赵日天的话，欧阳聪忍不住冷哼一声，随后那声音之中带着几分冷傲道：“你们两个之前不是信誓旦旦的想要联起手来对付我吗，怎么站在哪里不动了？来来来，过来杀我啊！”

    目光投射在赵日天苏念两人身上，感受到战斗的快感的欧阳聪大叫了一声。

    “欧阳聪，你不在欺人太甚！”

    赵日天一怒，身上的肌肉气的不停乱抖：“就算你的实力比我跟苏念加起来都要强悍又能如何？好歹我跟苏念也是人仙九星巅峰的强者，若是真的拼起命来，恐怕你也好不到那里去。”

    欧阳聪大手往前一摊道：“你可以来试试！”

    “你……”

    欧阳聪一句话将赵日天给呛的一句话都说不出来，他之前之所以想要做出让步，完全就是因为那欧阳聪爆出来的实力实在太强，他跟苏念两个讨不到什么好处，所以才会说出那样一番话。

    只是赵日天万万没想到的是，欧阳聪太特么不给自己面子了。

    要是换做别人敢对赵日天这样的态度，恐怕早就被赵日天一巴掌给拍死了，但是面对欧阳聪不行。

    “你什么你啊？之前可以你跟苏念两个想要联起手来对付我的，怎么这才多大一会的功夫就怂了？”

    欧阳聪脸上带着淡淡的笑容，每一句话之中略带着几分说不出的讥讽之意：“我才刚热个身而已，你就不想玩了，你让我怎么办？”

    “赵日天别跟她废话，咱们两个都是人仙九星的强者，我就不信杀不死他！”

    苏念秀眉一皱，剑锋冷冽，那身上更多了几分的韵味，随后就看到她身体一动，脚踏四方，银剑在手中不停的挥舞，没一会的功夫一道道强大的风暴就被她从无尽的时空之中给牵引了下来，汇聚在那剑尖之上，准备对欧阳聪动更为致命的攻击。

    只是在她目光微微一偏，现赵日天还愣在哪里的时候，娇诧一声道：“赵日天，身为一个男人，难道你被欧阳聪威胁了几句就怕了？”

    “去他娘的！”

    赵日天也是个心气极高的人，被是自己心上人的苏念这么一激，心中的火气一下喷了出来。

    欧阳聪是人仙九星的层次，自己也是，更何况自己身边还有一个人仙九星的苏念助阵，自己有什么好怕的？

    再说了，自己就算是死，也不能在苏念面前退缩啊！

    哗啦啦……

    说着赵日天身上的气息也一下释放了出来，跟苏念身体之上散出来的气息纠缠在一起，不停的激荡，冲刷，竟然将欧阳聪给击退了几十丈的距离。

    “两个人打算一起上了？这才像个样子吗，不过那宝贝应该马上就要出世了，我也不逗你们玩了，天地雷炮，给我轰爆吧！”

    欧阳聪目光死死锁定苏念还有赵日天两人，身体直直轻轻一抖，周围的时空之中就传来一阵可怖的震动。

    “这……这欧阳聪还真是变态啊！”

    看着三人缠斗在一起的身影，朱清身体往后退了许多，忍不住舔了舔自己的嘴唇，看来那瘦猴真的没有骗自己，欧阳聪确实在压制着自己的实力，看来真没有自己所见到的那样简单。

    “只是……”

    朱清的目光不停的在三人身上流转，当那目光落在苏念身上，感受到那样一股熟悉的气息之后，朱清整个人的身体猛的一震。

    因为他清清楚楚的感觉到，那苏念身上所释放出来的气息，竟然跟在自己的身体之中不断涌动着的气息竟然一模一样。

    “难道，我身体之中突然出现的气息，是从苏念的身体之中来的？”

    朱清这一惊非同小可，忽然想起那天苏念突然出现救自己，以及赵日天无缘无故救下自己的情形，朱清的心里忍不住有些恍然，如果自己没有猜错的话，自从那日在雷神之锤的里面，两人做出了那种事情之后，两人的身体与之相伴随的也有了某种的感应。

    简单的说，就是如果那欧阳聪杀了自己，虽然那苏念不至于跟着自己一起死去，但也绝对好不到那里去，甚至还会身受重伤，损失大部分的实力。

    “原来如此，原来如此……”

    朱清想着忍不住哇哇大叫几声，本来以为雷神前辈走了自己没了靠山呢，没想到竟然又找到了这么一尊大的靠山。

    这苏念可是跟欧阳聪齐名的级大天才啊。

    “噗嗤……”

    只是让朱清万万没想到的是，他还没来及高兴，就感觉胸口一疼，一口鲜血直接从嘴里喷了出来。

    “这特么到底是怎么回事？”

    朱清无语了，自己躺在这里都能中枪啊。

