    埃弗顿队，获得了一个位置很不错的任意球机会。

    这一个位置，在阿尔特塔跟斯塔布斯的射程范围之内。

    在上半场的时候，斯塔布斯正是利用一次任意球的机会，为埃弗顿队打进了一球的。

    对于这一个任意球，范德萨高度重视，指挥着人墙站好位置，尽量地封堵斯塔布斯的暴力射门空间。

    最终，阿尔特塔掩护，斯塔布斯再一次的大力任意球轰门。

    只不过，斯塔布斯这一次的大力罚球，却是击中了人墙，被反弹了出去。

    这一个球，重新落到了右边范德梅德的脚下，范德梅德往前带了一步，直接传中。

    禁区中路的亚博，快速跟上，在跟海因策的比拼中获胜，抢下了这一个传中球。

    但亚博最后的头球射门，却是稍稍地高出了横梁。

    对此，亚博懊恼地用手拍了拍脑袋，以示对自己错失这一次机会的不满意。

    重新开球，亚博力压伊戈尔斯，将范德萨大脚开出的这一个球，顶给了菲尔·内维尔。

    菲尔·内维尔再传阿尔特塔，阿尔特塔分边，给到了右路的范德梅德。

    范德梅德继续带球突进，面对着基兰·理查德森的防守，几个踩单车的假动作，再来一个上半身的晃动，变向假动作，就引得基兰·理查德森的重心往右边偏了过去。

    但范德梅德却是将球又给拉了回来，简单的一个变向假动作，就成功地突破了基兰·理查德森的防守。

    只是，在海因策跟卡里克过来防守的时候，范德梅德选择了横传，给到了中路插上的阿尔特塔。

    阿尔特塔瞄了一下曼联队的球门方向，在孙麒过来防守之前，直接起脚射门。

    这个球，力量不足，被准备好的范德萨直接没收。

    范德萨控制住球，大力将球手抛给了中场左路的吉格斯。

    吉格斯拿到球，背对着希伯特，将球长传给到另一边的伊戈尔斯。

    莱斯科特已经过来防守，伊戈尔斯没有选择突破，而是横敲给了过来接应的孙麒。

    这一次，孙麒将球从脚下一漏，快速转身，便顺利地摆脱了奥斯曼的纠缠。

    在奥斯曼转身追防之前，孙麒再次踢出一脚长传，把球给回到了左路插上的吉格斯。

    传球之后，孙麒快速启动，朝着埃弗顿队的半场跑去。

    因为孙麒速度全开，奥斯曼转身之后，已经被孙麒给落下了一段不小的距离了。

    见状，奥斯曼虽然心里头懊恼又惊诧着，但也只能是咬了咬牙，继续全速去追孙麒，只希望能够追得上，防得住。

    在左边路的吉格斯，顺利用脚弓卸下了孙麒的长传球之后，往前一躺，继续朝着底线方向带着。

    但是，眼角的余光看到了高速回防的希伯特跟菲尔·内维尔，吉格斯突然间一个急停，让这两人都冲过了头，也顺利地摆脱了这两人的追防，有了传控的空间。

    这个时候，吉格斯正好看到了在另一边大空当处高速插上的孙麒，直接起脚，将球长传给了孙麒。

    在吉格斯传球时，孙麒的前头，埃弗顿队的防守球员都还没有到位，确实是一大片的空阔地带。

    这一次，孙麒成功地接下了吉格斯的这一个长传球，球就像是被孙麒用胶水给粘住了一般，稳稳地停在了孙麒的脚边。

    卸球之后，孙麒顺势往前一趟。

    注意到埃弗顿门将特纳的站位有些靠前靠近角位置了，孙麒眼睛一动，突然就直接用脚尖内侧，猛地将这个球给踢了出去。

    这一个球，速度很快，在空中不断地旋转着，到了埃弗顿队的禁区里，就开始疾速地下坠。

    特纳本来还想要出击拦截孙麒的传球，以为孙麒是要传给鲁尼的。

    可等看清了孙麒的这一脚似传似射的球路之后，特纳当即就被吓到了，只能快速地往后退去。

    但是，这个球的下坠速度实在是太快了，特纳在后退之中，还想要跳起来，伸手去拦截这个球，却没能够够到这一个球。

    这个球，越过了特纳之后，继续往下坠去，稳稳地掉落到了埃弗顿队的球门里。

    还在踉跄着后退的特纳，重心不稳，整个人也是跟着重重地摔倒在了球网上，只能不甘地看着那个在他的脚边滚动着的皮球。

    孙麒突然的起脚，打进了曼联队本场比赛的第四个进球。

    凭借着孙麒的进球，曼联队，4：2领先了埃弗顿队，有了两个球的领先优势了。

    孙麒的这一脚射门太过突然了，弧线却又很漂亮，居然能够从右路的边线附近直接起脚吊门，超乎了场上球员们的意料。

    在曼联球迷们山呼海啸般的欢呼声中，曼联队员们得以尽情地庆祝着，宣泄着上半场落后之时的压力。

    不过，鲁尼这一次，依然有所收敛。

    另一边，埃弗顿门将特纳，远远地看着这一幕，只能愤愤不甘地踢了一下空气。

    而其他的埃弗顿球员，同样都是失望不已。

    从上半场的两个球领先，到现在的2：4落后，被曼联队在下半场连着灌了四个球，这打击真的是很大。

    场边的埃弗顿主教练莫耶斯，脸色都黑了，有些无力地坐在了座位上，眼神中多了些茫然。

    这样子被曼联队逆转，他都不知道，该怎么让球员们打起精神来应付剩余的比赛了。

    为了针对强大的曼联队，能够想到的战术，他都给安排上了，一开始效果也很是不错。

    可曼联队那边，在孙麒上场之后，形势立马就来了一个大转变。

    虽然他早就预估了孙麒在场上的破坏力之大，也让奥斯曼这样跑不死的悍将去专门的盯防着孙麒，可依然无法完全限制住孙麒的发挥。

    这个年轻人，真的是太出乎意料了，潜力巨大啊。

    对此，莫耶斯只能是无奈地摇了摇头，但还是走到了场边，安慰了一下正在喝水的球员们，让他们都集中注意力，好好踢剩余时间的比赛。

    还有十来分钟而已，比赛就要结束了，他们应该能够坚持得住吧？

    至于逆转反超，莫耶斯有些不敢去想了。

