    “你刚刚说的都是真的么？”

    甄隽云突然停下脚步，歪着脑袋看着陈友好哦认真的跟陈友好对视。

    “啊，什么，你问的什么，我刚刚有跟你说过什么么？”

    陈友好还没有反应过来甄隽云说的是什么，反应迟钝，慢了半拍。

    “你还跟我装傻，就，就，就是你刚刚在书房里面，跟我爷爷的对话啊，哎呀，就是，你说的娶我，到底是不是真的啊？

    还是你只是为了搪塞我爷爷问的话说的一个借口啊?”    看着甄隽云扭捏的小女人姿态，陈友好噗嗤一笑，随后才意识到甄隽云到底说的是什么意思，看来自己有时候还真的是迟钝的。

    “废话，那还有假，我的定情信物你都收下了，你还想赖账不成，那可不行，以后，你甄隽云，就只能嫁给我陈友好，听懂了吗？”

    甄隽云的心里顿时炸开了小烟花，噗嗤噗嗤的小烟花，说是心花怒放也完全都不为过。

    顿时高兴的都快要蹦起来了，要是插上两翅膀那都要飞天了。

    “你说的定情信物是不是之前的那个鸳鸯龙凤玉佩啊？”

    陈友好摸了摸甄隽云的小脑袋，笑着回答：“对啊，是的，媳妇所言极是。”

    甄隽云脸更红了，羞的把脸扭到一边去，不理陈友好了，“谁是你媳妇啊，这还没有过门呢，你可千万不要乱叫啊，真是的！”

    见甄隽云的反应那么有趣，这么容易害羞，就更想要逗逗她了。

    “那不行，你不是我媳妇谁是我媳妇啊，既然你不想当我媳妇，那我找别人去了！”

    说完，直接转身就走，还时不时的用余光偷瞄甄隽云的反应，简直就是一个超级幼稚鬼嘛，哼。

    甄隽云立马就慌了，快步走上前，一把就拉住了陈友好。

    “不可以，你都说了要娶我的，不可以娶别人，男子汉大丈夫要学会说话算话，不可以言而无信，况且你刚刚都已经叫我媳妇了，我就是你媳妇。”

    看着甄隽云格外强势的表情和动作，忍不住捏了捏她的小脸蛋。

    “好好还，不逗你了成不成，我刚刚是逗你玩呢，你也知道的，我的好姑娘，不娶你娶谁啊，我能娶你是我的福气！”

    说着就把甄隽云抱起来狠狠亲了一口。

    两天很快就过去了，陈友好带着甄隽云回去的时候，甄老爷子还塞了一副画卷作为礼物给陈友好带回家里面书房挂着去。

    考虑到公寓虽然住着很舒服，但是以后真的要是结婚的话，那边的地理位置已经各方面设施都不算完善。

    于是，陈友好大手一挥，直接就在内城区的东区，整个城市里面第二繁华的地段，选了一个稍微僻静一点的地址，买下来了一套复式小三层的别墅，带院子的那种。

    不过买是买下来了，还没有装修，打算等甄隽云先把G大的研究生考下来了，再慢慢打算，商量怎么装修。

    甄隽云是很喜欢花的，院子里面自然是要种两颗果树，和一些花花草草的，最好等和蔷薇花爬山虎爬满墙头的时候，再住进去，就很完美。

    这套别墅，陈友好是打算当做婚房买下来的，不过，至于求婚，还早，以后也还来得及，毕竟还有两三年呢。

    定情信物都已经互相交换了，难不成还能怕甄隽云跑掉不成？

    那是不可能的，甄隽云这辈子都要一直待在他陈友好身边才行。

    这几天，甄隽云为了准备G大的研究生考试，是复习的头都疼了，陈友好时不时的从公司里面回来，或者是从林教授的办公室里面出来，回到家，就给甄隽云按摩太阳穴。

    常常一点灯就点到了天亮，为了不打扰甄隽云复习读书，陈友好直接就跑到以前小阿璇睡的那屋里面去睡觉了。

    甄隽云为了陈友好的睡眠质量着想，也是很赞同分房睡觉。

    很快，月底就来了，紧张的考研初试也就来了，很幸运的是，甄隽云是以笔试第一名的成绩上了榜了。

    看到榜的甄隽云惊呼出声，陈友好反而是显得一脸淡定，“我就知道，我媳妇嘛，自然是天下第一，无敌厉害的，来，亲一个。”

    为了犒劳连日来辛苦挑灯夜读，都长黑眼圈和眼角细纹的甄隽云，陈友好亲自下厨，给甄隽云做了满满一桌子好菜。

    甄隽云看着一桌子的菜，都傻眼了，“这，这未免有些太过于夸张了点吧，这么多菜，我们两个人吃不完，很浪费的，你等着，我现在就打电话叫上小阿璇，还有我朋友一起过来吃饭，还有你朋友！”

    话还没有说完，门就被陈友好推开了，一大批人蜂拥而至。

    “surprise！怎么样，惊不惊喜?”    就连林嘉也都来了，现在林嘉已经能正常跟甄隽云交流了，不会再发生像以前那样尴尬的事情了。

    刚好甄隽云的一些考研的资料，确实也是他托林教授给陈友好，陈友好再拿回来给自己的，是是应该要好好感谢林嘉的。

    不过，可不敢再让林嘉喝酒了，特意给他准备了果汁。

    甄隽云也不喝酒，只喝果汁，因为喝酒误事，她还要准备一个星期后的复试呢，也就是面试还有答辩。

    热热闹闹的吃完了陈友好特地组的这个饭局。

    甄隽云又默默的缩回房间里面去看书了，准备面试到时候答辩的材料内容。

    陈友好悄悄绕到甄隽云身后，吓了她一大跳。

    “你干嘛啊，走路怎么都没声音的么？”

    “我不希望看到你太辛苦了，身体要紧，今天就早点休息吧，不要太累了，好不好？

    好不好嘛，云云！”

    这谁顶得住啊，猛男撒娇，算了算了，美色当前，自己还是现实一点吧，先不看书了，还是先睡觉吧。

    说着拽住陈友好的衣领就往床上拖。

    等等，不对啊，依自己的力气是根本就拖不动某人的吧，不对劲啊，上了套了，中了某人的“美男计”。

    陈友好把甄隽云圈在怀里，深情一吻。

    “我相信你一定可以的，笔试第一名，面试应该问题也不大。”

    “嗯。”

    对了，还有，陈友好他还要讲的就是，自己过两天会去南陵出差，有一笔大单子要接，是一批被盗的文物，需要自己去做鉴定。

    

