    寿安堂里，众人你一眼我一语，也没说出个所以然来。

    华兰乘兴而来，却失望而归，并没有从徐章处得到合心意的消息。

    若官家当真是只是将皇城司重整的话，那袁文绍想要挪挪屁股，从城防营离开更进一步的打算也就落空了。

    又或者袁文绍能够走通皇城司的门路，从城防营调到皇城司里头去。

    可皇城司乃是嘉佑帝亲信之中的亲信，荣宠不下于拱卫皇城，保护嘉佑帝和皇后还有宫中一众贵人安危的殿前司。

    殿前司为殿前诸班直，步、骑诸指挥的直接统领机构。掌握殿前诸班直及步骑诸指挥官兵名籍，总领其统制、训练、轮班宿卫与戍守、迁补、赏罚之政令。

    殿前司所属诸班直、步骑诸指挥在内为皇宫禁卫，随驾出行则为皇帝近卫，随侍左右。国家大型祭典，执行仪仗、引导、安保、护卫任务。

    可以说是嘉佑帝亲信之中的亲信，心腹之中的心腹了。

    皇城司的荣宠却不下于殿前司，光是这一点就可见嘉佑帝对皇城司的看重。

    用过晚饭，准备离开寿安堂之际，徐章叫明兰私底下给华兰带了句话。

    皇城司的重整是必然的结果，经历过上一次淮南水患之后，嘉佑帝严重的认识到了朝廷对于地方的掌控力度之薄弱。

    在调查淮南水患因由的过程当中，皇城司的表现虽然可圈可点，但最后却依旧还是让天圣教的余孽逃脱了，尤其是教中一众主脑，除了一个被徐章生擒了的牛大力之外，再也没有一个活口。

    而天圣教的事情，也叫嘉佑帝意识到了对地方掌控的重要性。

    这一次若非是徐章机缘巧合之下，察觉到了蛛丝马迹，而且出于谨慎起见，暗中通知了皇城司的话，只怕现如今淮南已经乱成了一锅粥了。

    皇城司重整扩张之事，势在必行！

    皇城司一旦开始重整扩张，那么势必就要大肆扩招，而皇城司扩招，自然要从寻常的禁军之中遴选。

    袁文绍所在的城防营，隶属于五城兵马司，可若是细算起来，也在禁军之中。

    所以说这次的皇城司重整扩张，袁文绍也是有机会进入其中的。

    只是要不要进入皇城司，就得看袁文绍自己的意思了。

    毕竟皇城司不同于其他禁军，在朝堂之中的风评颇差，而且还是御史台和谏院弹劾的主要对象。

    基本上每隔一段时间，都能在朝堂之上看到谏院和御史台的言官们弹劾皇城司。

    今儿个是这个手段酷烈，明儿个又是那个专权横行等等。

    细说起来，皇城司就是一个类似于徐章前世那个大名鼎鼎的特务机构——锦衣卫的兵司，同样不受各级衙门统辖，直接受命于皇帝。

    华兰面色凝重，神色匆匆的离开了盛家，这事儿她也没法拿主意，只能回去先和袁文绍商议。

    对于这事儿，不论是盛紘还是盛老太太，也都很是识趣的没有追问。

    就好像一开始就没有听到此事一样。

    唯有王氏，还在心底暗自替自家女儿女婿着急。

    离开盛家的时候，房嬷嬷领着明兰把徐章和洪氏一行人送到了角门外。

    全程洪氏都拉着明兰的手，像是生怕明兰跑了似的，还有说不完的话，好不容易逮着没有旁人在场的机会，洪氏便絮絮叨叨了一路。

    原本戴在洪氏手上的两个玉镯，又没忍住摘了下来，套到了明兰的手上。

    细算下来，从洪氏来东京开始一直到现在，明兰从洪氏手里头得来的玉镯子已经有十几副了。

    反正瞧的一旁的明月是羡慕不已。

    好不容易把洪氏送上马车，明兰这才松了口气。

    回头正好看到在马车旁笑脸盈盈的看着自己的徐章，白皙粉嫩的俏脸顿时就爬上一团红霞。

    明兰偏着脑袋，目光躲闪，不敢正视徐章的眼睛，却又老是下意识的往徐章这边撇，少女怀春，少慕少艾，不外如是。

    心慌意乱，胸膛如小鹿乱撞的明兰只好随口岔开话题，“章表哥觉得大姐夫是入皇城司好，还是继续呆在城防营更有前途？”

    方才在屋里，华兰拉着明兰，说的最多的话就是这事儿，明兰这话说出来，几乎都没怎么经过考虑。

    徐章走了过去，在距离明兰三尺处停下，低头看着明兰的眼睛，柔声说道：“好与不好，我说了又不算，说到底，这是大表姐夫自己的事情，至于进不进去，要看他想不想，敢不敢了！”

    明兰听得连连点头：“不错，不论去还是不去，终究还是要大姐夫自己做决定。”

    “富贵险中求！我看大表姐夫不是一个安于现状的人！”徐章和袁文绍的交集并不多，却也不是一无所知。

    “对了，方才忘了说了，我与皇城司的林指使有过数面之缘，也曾一道共事过，林指使为人如何我不好说，不过能力却是有的。”

    明兰立马就反应了过来：“是上次在淮南时天圣教的事情？”

    虽说如今徐章和明兰已经定了亲，但毕竟还没成婚，该避讳的还是要避讳的，否则若是传了出去，坏的还是明兰的名声。

    两人平日里最常用的交流方式不是面谈，而是书信。

    徐章在外头遇到的事情，只要明兰感兴趣的，都会写信告诉她，有些时候甚至还会向明兰讨主意。

    明兰自幼聪慧，喪母之后，又变得格外早熟，只是平日里习惯了藏拙，不喜欢冒头掐尖儿，平白惹人眼红罢了。

    尤其是和徐章定了亲之后，终身大事都定下了，明兰就更无所谓了，除了心中那个唯一的遗憾和仇恨之外，其他的东西，也懒得去计较。

    不过徐章有不一样，二人已经定亲，将来便是一家人，而且两人也可以算是从小一起长大的钦佩竹马，明兰对徐章的亲近和信任，丝毫不下于对她呵护备至的盛老太太。

    是以在徐章面前，明兰也从不掩饰。

    面对明兰，徐章脸上始终挂着淡淡的微笑，“不错，正是因为淮南之事！”

    明兰点了点头：“连章表哥都夸奖的人，定然是极厉害的，章表哥放心，待会儿我就叫人带话去给大姐姐！”

    有一个能力强的长官也是好事儿，将来若是想要升迁的话，也能有更多机会。

    徐章点了点头，又道：“春闱将至，你二哥哥和三哥哥都报了名，这些时日，想必四妹妹也没有空来烦你，若是有心情，不妨去庄子上骑马打猎，练练马球锤丸，松快松快，也好过整日在家里闷着。”

    明兰眼睛一亮，也笑着道：“这些时日祖母老是说嫌屋子里闷得慌，正好带她去庄子上散散心！”

    徐章道：“后日便是个好日子，黄历上说宜出行！”

    明兰点头道：“那便定在后日！”

    二人心照不宣，无须点明，也知道彼此的意思。

    一旁的房嬷嬷揉了揉自己的耳朵，装作没有听到两人的对话。

    老太太什么时候说嫌屋子里闷了？竟连她这个日日夜夜随身照顾老太太的贴身嬷嬷也不知道，六姑娘是从哪里知道的？

    也罢也罢，年轻人的世界，自己这个老人家，就不跟着掺和了。

    房嬷嬷抬手掩嘴轻轻咳了两声。

    徐章和明兰心领神会。

    “时辰也不早了，六妹妹还是早些回去，陪姑祖母去院子里散散步消消食儿，晚上早些歇息，不要熬夜，明日上午还要去听庄学究的课呢！”徐章柔声说道。

    明兰冲着俆章福身一礼：“章表兄也早些回去歇着，明日还要去衙门当值呢！”

    徐章拱手道：“嬷嬷，六妹妹！我就先告辞了！”

    “表公子慢走！”房嬷嬷也笑着说道。

    徐章自盛家下人手中接过缰绳，翻身上马，冲着名来摆了摆手，驱马离去。

    洪氏和明月、台哥儿、楼哥儿坐着的马车紧随其后。

    ······

    次日晚上，徐章应约去了樊楼。

    二楼雅间，王安早已等候多时。

    “谨言，你可算是来了！”王安迫不及待的迎了过来。

    徐章走进雅间，二人对坐在长案两侧，王破敌则和王安的长随守在门口。

    “究竟是什么事情这么着急？”徐章好奇的问。

    长案之上已经摆满了酒菜，王安拎起酒壶，给俆章倒了满杯。

    “来！咱们先喝酒！”

    王安的神情有些不对，徐章也没有追问，陪着他连喝了十几杯。

    看着脸颊微红的王安，徐章不住问道：“奉之兄，现在可以说是什么事情了吧！”

    王安叹了口气，满面愁容：“不瞒谨言，这些时日，我思来想去，还是拿不定主意，不知该如何是好！”

    “纵观满东京城里头，这事儿我也就能和谨言你说上一说了！”

    徐章愈发好奇：“究竟是什么事儿？叫奉之这般忧心？”

    王安又叹了口气，拿起酒杯一饮而尽，徐章提壶替他续满。

    王安却没有继续再喝，而是看着徐章，一字一句的问：“谨言，若是有朝一日，你忽然发现曾经那个你最亲近、最崇拜的人，并不是一开始你脑海之中所预想的那样，你会如何？”

    “曾经？”徐章眉梢微挑，将王安话中的两个字眼挑了出来：“一不一样很重要吗？”

    王安沉默片刻，郑重的点头道：“很重要！”

    徐章也默然片刻才说：“既是曾经，那便只能是曾经，人的眼睛生在前头，是叫我们朝前看的，而不是沉浸在过去。”

    王安一愣，旋即面上浮现出苦笑：“是啊！人本就该朝前看！”

