    “勾陈天宫居然没有任何动静？！！”

    天治天宝阁。

    以金灵圣母为首的截教五人组有些傻眼。

    他们本以为，西岐的阐教门人作出这种事情，姜师弟应该有所反应才对，毕竟这位名义上还是在西岐封神的。

    没想到……姜师弟最大的反应就是无动于衷？这一点也不阐教。

    呃……

    话说好像姜师弟本来就不太阐教？

    ……

    西岐。

    自从武吉冰冻岐山，申公豹令斩三人祭山后，三军军威日盛。

    又因无敌袭干扰，哪吒三兄弟的传道之途顺畅无比。

    没错！就是三兄弟！

    继金吒之后, 木吒也没能逃过《抡语》的诱惑，立志向身体刚强的恐夫子看齐，毅然投入了恐道的怀抱！

    ……

    这一日。

    申公豹正与众将商议军情。

    忽然有探马报入相府：“魔家四将领兵住扎北门。”

    申公豹聚将上殿，共议退兵之策。

    武成王黄飞虎开口就先落了自家志气：

    “佳梦关魔家四将乃弟兄四人，皆系异人秘授奇术变幻。”

    “老大魔礼青，长二丈四尺，面如活蟹，须如铜线, 用一根长枪，步战无骑。”

    “有秘授宝剑，名曰‘青云剑’，上有符印，中分四字：‘地、水、火、风’，这风乃黑风，风内有万千戈矛。”

    “若人逢着此刃，四肢成为齑粉；若论火，空中金蛇搅绕，遍地一块黑烟，烟掩人目，烈焰烧人，并无遮挡。”

    “老.二魔礼红，秘授一把伞，名曰‘混元伞’，伞上有祖母禄、祖母印、祖母碧，有夜明珠、碧尘珠、碧火珠、碧水珠、消凉珠、九曲珠、定颜珠、定风珠，还有珍珠穿成四字：‘装载乾坤。’”

    “这把伞平素不撑, 撑开时，天昏地暗，日月无光；转一转，乾坤晃动。”

    “老三魔礼海，用一根枪，背上一面琵琶，上有四条弦，也按‘地、水、火、风’。拨动弦声，风火齐至，如青云剑一般。”

    “老四魔礼寿，用两根鞭。囊里有一物，形如白鼠，名曰‘花狐貂’，放起空中，现身似白象，胁生飞翅，食尽世人。”

    “若此四将来伐西岐，吾兵恐不能取胜也。”

    这般话语一出。

    众将俱惊。

    不想成汤竟还有这等能人！

    申公豹也是头一回听说殷商还有魔家四将这等存在，乃问道：“将军何以知之？”

    黄飞虎眼中闪过一丝遗憾, 答说道：“此四将昔日在末将麾下，征伐东海, 故此晓得。今对丞相，不得不以实告。”

    申公豹听了。

    眼神闪了闪，有些郁郁不乐。

    不过也仅此而已。

    因为魔家四将听起来虽是难缠的敌人，但师尊当日曾许我逢难有人助，所以大可不必担心。

    （PS申公豹：本丞相倒要看看，那魔家四将搞得什么名堂！）

    ……

    此时。

    西岐北门外。

    魔礼青对三弟魔礼海说：“吾等今奉王命，征剿凶顽，兵至三日，必当为国立功，不负闻太师之所举。”

    魔礼红笑说：“大兄所言甚是，待明日俺们兄弟齐会姜尚，一阵成功，旋师奏凯。”

    其余二人亦深以为然。

    其日，弟兄欢饮。

    直至次日清晨，炮响鼓鸣，摆开队伍，立于辕门，请“姜子牙”答话。

    探马报入西岐：“魔家四将请战。”

    申公豹因脑子里装着别的事，一时没有回答。

    其旁金吒、木吒、哪吒等便口称：“师叔，难道依黄将军所说，我等便不战罢。所仗福德在周，天意相祐，随时应变，岂得看住。”

    却是都跃跃欲试，意图大显身手。

    申公豹：“……”

    什么鬼？

    贫道我不过答复得稍稍慢了些，你等便以为我是怕了？

    开玩笑！区区魔家四将而已！

    贫道本尊可是太乙金仙，如果本尊出马，拿下这四人绝非难事好不好！

    申公豹猛然惊醒，传令：“摆五方旗号，整点诸将校，列成队伍，出城会战。”

    下一刻，两扇门开。

    只见：青幡招展，震中杀气透天庭；素白纷纭，兑地征云从地起。红

    幡荡荡，离宫猛火欲烧山；皂带飘飘，坎气乌云由上下。

    杏黄幡麾，中央正道出兵来。

    金盔将如同猛虎，银盔将一似欢狼。

    南宫适似摇头狮子，武吉似摆尾狻猊。

    四贤、八俊逞英豪，金木二吒持宝剑。

    龙须虎天生异像，武成王斜跨神牛。

    领首的哪吒英武，掠阵的众将轩昂。

    又见“姜子牙”：

    金冠分鱼尾，道服勒霞绡。

    童颜并鹤发，项下长银苗。

    身骑四不相，手挂剑锋枭。

    端得是玉虚门下客。

    哪怕是魔家四将见了，也不禁赞一声：

    “好模样！”

    此时申公豹出至阵前。

    打个稽首，欠身向魔家四将说道：“四位乃魔元帅么？”

    九龙岛那四位道者还讲一些礼数。

    然而这魔家四将却大不一般。

    魔礼青指着申公豹的鼻子便骂：“姜尚！你不守本土，甘心祸乱！”

    “而故纳叛亡，坏朝廷法纪，杀大臣号令西岐，深属不道，更是自取灭亡之道！”

    “今吾等兵至，汝不倒戈授首，犹自抗拒，直待践平城垣，俱为齑粉，那时悔之晚矣！”

    这话听着就来气。

    尤其是在看到这魔家四将的第一眼。

    申公豹就发现这几人虽然都踏入了不朽的领域，但最强者也不过金仙巅峰。

    纵然各有宝贝在身，可又不是后天至宝又不是先天灵宝的，对战力的增幅其实也相当有限，至于有限到什么程度……

    反正想要凭此越阶而战，与太乙金仙境界中的资深者一战是不可能的事情。

    所以申公豹很硬气地说道：

    “元帅言之差矣！”

    “吾等守法奉公，原是商臣，受封西土，岂得称为反叛？”

    “今朝廷信大臣之言，屡伐西岐，胜败之事，乃朝廷大臣自取其辱，我等并无一军一卒冒犯五关。”

    “今汝等反加之罪名，我君臣岂肯虚服。”

    魔礼青大怒：“孰敢巧言，混称大臣取辱！独不思你目下便有灭国之祸！”

    说着，放开大步，使枪便来取“姜子牙”。

    申公豹未动。

    左哨上已南宫适纵马舞刀，大喝着：“不要冲吾阵脚！”用钢刀急架忙迎。

    此时魔礼红绰步展方天戟冲杀而来，辛甲举斧来战魔礼红。

    魔礼海摇枪直杀出来，哪吒登风火轮，摇火尖枪迎住。

    魔礼寿使两根锏，似猛虎摇头，杀将过来，立有武吉银盔素铠，白马长枪，接战阵前……

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

