    那个巨人，浑身被光芒所包围，那道光，是生命的能量，代表着这位曾经在超古代战斗过的躯体，此刻迎来了新的生命。

    巨人有着和迪迦十分相似的面貌，只是浑身以银白色和黑色为主，双眼则是邪魅的淡蓝色，在三千万年前，他也曾经是保护地球的正义之士，但现在，他的真名已经不得而知，被正木敬吾占据了身体的他被冠上了一个十分不相称的名字——邪恶迪迦。

    与迪迦相似的面貌，却做着与迪迦相反的行为，曾经正义的战士也被冠以邪恶之名。

    只是，三千万年前的历史谁也不会清楚。

    邪恶迪迦低头看了一眼赛文21，然后缓缓的抬起头——天花板的岩壁缓缓打开，阳光照射进来，笼罩在了邪迪身上。

    邪迪的身体缓缓升起，紧接着以极快的速度飞出了出去。

    看到这一幕，赛文21的身体被红光包围，紧紧的跟了上去。

    而当他们从地下来到地上的一瞬间，警戒在熊本市的tpc部队侦测到了这股惊人的能量波动，而在天空中，驾驶着胜利EX-J号寻找大古踪迹的丽娜，也在第一时间看到了那个被白光笼罩的身影。

    “大古！”

    一瞬间，丽娜将其认成了大古，欣喜的叫道。

    但紧接着，她却皱起了眉头，脸色从欣喜骤然化为诧异：

    “不对，他不是大古！”

    “cha——！”

    邪迪看到了胜利EX-J号，那tpc的标志一瞬间吸引了他的注意力，毫不犹豫的，直接一发光弹射出，但千钧一发之际却被丽娜闪了过去。

    眼看一击未中，邪迪并没有追击，反倒是落在了熊本市的市中心。

    这一幕，也被传送到了熊本市设置在熊本市的前线指挥部上。

    “迪迦？！”

    看到那与迪迦十分相似的巨人，泽井总监忍不住说道。

    可就在这时，丽娜的声音在公共频道中响了起来：

    “这个巨人不是迪迦！”

    紧接着，之后发生的事情也证明了这一点——邪迪的周围播放出雄伟的交响曲。并且，在全市范围内安装的有线广播设备，传出专门为了这一天到来而预录制的正木敬吾的声音。

    “我是一个进化的人类。愚蠢的旧人类要遵从我的指示才能够存活。”

    泽井听后只感到毛骨悚然。

    “神？别开玩笑了……紧急协助群众避难！”

     TPC警务局的指挥官在敬礼后离开了。而在同时传来野瑞的通讯，在邪迪出现的那一刻，他也放下了手头的工作，进而分析邪迪的信息。

    “泽井总监。这个声音是从塞迪克网络放出来的。并不是巨人自己说的话。”

    “看来这个正木敬吾计划得很周密啊——”

    泽井总监看着眼前的巨人，喃喃的说道。

    胜利EX-J号上的新城亦传来紧急通讯。「总监，巨人的样子很奇怪！」

    邪迪身体由内而外散发出的光辉徐徐消散——，露出其作为奥特曼的躯体，而后巨人逐渐变得暴躁起来。

    “它是冒牌货——我饶不了它！”

    望着在城市中肆虐的邪迪，丽娜愤怒说道，胜利EX-J号紧急蓄能，直接发射了EX超尖峰光束。

    然而，邪迪第一时间撑开了紫色的护盾，将光束反击到了城市中。

    轰——！

    火焰升起，周围化为一片废墟。

    “可恶，不能随便攻击了，丽娜，分离！”

    “明白！”

    新城和丽娜立刻做出了决定，胜利EX-J分成了阿尔法号和贝塔号，从两侧朝着正木敬吾包围过来，正木敬吾见状，打算继续攻击。

    可就在这时，一道红色的身影突然出现在了他的身前。

    “jia——！”

    伴随着一声战吼，赛文21一记重拳击打在了他的胸口——邪迪那巨大的身躯，重重的倒在地上。

    “cha——！”

    邪迪发出了一声痛呼，但却没有迟疑，第一时间站了起来，面对赛文21摆出了战斗姿势。

    而赛文21一双眼睛紧盯着邪迪，对他现在的状态也做出了判断：

    “暴走了吗？”

    邪迪由于受到巨大化的反作用，身体内的抵御机制令其变得十分狂躁。它肆意地施暴，破坏建筑物，并朝着赛文21攻击着。而此时，预先录制好的正木敬吾的声音再度响起。

    “你们大家快看！看我这英武的神威，简直就是神！”

    “英武的神威……别让人笑话了。”

    泽井总监也听到了这句话，出声说道。

    这句话简直是对现在最好的讽刺。

    赛文21看着眼前的邪迪，对正木敬吾也不由得升起了一丝敬佩——能够凭借自身的智慧做到这一步的人，放眼全宇宙也没几个。

    然而，正木敬吾终归败给了自己那扭曲的心灵。

    这是一场人心引发的战斗，所以，要在此刻终结！

    “jia——！”

    赛文21同样双手握拳，冲向了邪迪。

    而邪迪虽然陷入了暴走，但身体中本身遗留的战斗记忆，结合正木敬吾长久以来学习的格斗能力却也充分的发挥了，一银一红两道身影就这么战斗在了一起。

    一个是人类借由自己的智慧变成的巨人，另一位，则是来自异星的光之战士。

    他们就这么扭打在一起。

    然而，伴随着战斗的进行，赛文21却发现了一丝异样——每一次战斗，从邪迪身上似乎有些记忆涌入到了自己的身体中。

    “这是······”

    那是来自于三千万年前，和自己的战兽并肩作战的记忆。

    超古代的守护者遗留下的记忆，在这场战斗中面对来自宇宙的光，似乎产生了一些奇妙的变化。

    嗖——！

    就在这时，李林和宗方驾驶着胜利飞燕一号也来到了现场，看到现在这情况当即就要变身，但赛文21却伸手阻止了他：

    “等等，他交给我！”

    听到赛文21的话，李林虽然心中不解，但还是尊重了他的意见。

    “哈哈哈——”

    邪迪的口中发出了癫狂的嗤笑声，再度朝着赛文21冲去，但迎接他的，是赛文21飞舞的头镖。

    砰——！

    紫色的光盾展开，头镖被弹飞了，邪迪第一时间蓄力，摆出了和迪迦过程相反的蓄力动作，紫黑色的光芒凝聚在了他的身前，看到这一幕，赛文21也毫不示弱，同样开始蓄力。

    邪恶射线——！

    雷吉亚·射击——！

    一黑一红两道光束碰撞在了一起，产生了巨大的能量脉冲。

    而这股能量，也影响到了地下的另一位存在。

    “吼——！”

    空无一人的地下，怪兽的咆哮声响了起来。

    ps：还有一更，不能再托更了·····

