
　　重要的事情说完，萧云海又勉励了大家几句，最后说道：“大家有什么问题，现在可以问了。”

　　一个大神作家起身问道：“萧先生，我们的推荐位怎么规定？”

　　萧云海笑道：“盛世app、逐梦app、云晴社交网站、四个网站主页，每天的推荐位至少在一百五十个以上，你们无需担心推荐问题。”

　　“萧先生，我问的是那些最重要的推荐位？”

　　萧云海摆摆手，道：“会议结束后，我会让盛世编辑部尽快出台相关措施。你们有什么意见和建议，可以向他们提。现在让我回答，我真的没法给你们答案。”

　　“萧先生，您能说一下那几部已经确定可以拍成影视作品的小说名字吗？”

　　萧云海呵呵一笑，道：“这么着急。关键问题是你想知道，并不代表那五位作家愿意公布。”

　　“没关系，我们都同意。”

　　“对，谁不同意请举手？”

　　“好，没有举手说明大家都同意了。萧先生，您现在可以说了。”

　　萧云海无语道：“你们这个方式实在是不怎么样，但很有效果。好吧，我公布一下，第一个是……”

　　萧云海这一停顿，让所有人都把心提了起来。

　　一个名字最少价值一百万，由不得他们不紧张。

　　“不好意思，我没记住，需要看一下手机。”萧云海笑嘻嘻的说道。

　　“嗐。”众人起哄。

　　萧云海拿出手机，看了看，道：“第一位作者笔名很奇怪，叫做叶风流。如果不出意外，他的玄幻小说《纵横天下》会被翻拍成五十集以上的电视剧。”

　　“呜，叶风流，站起来。”

　　“让我们看看你是何方神圣。”

　　在众人的吆喝声中，一个二十来岁，脸上满是青春痘的年轻人站了起来，似乎有些害羞，很快便坐下了。

　　萧云海道：“第二本是一部仙侠爱情作品，名叫生生世世，作者是梦蝶。”

　　“耶，是我。”一个很可爱的女孩站起来高兴的说道。

　　“第三本是一个架空历史的作品……”

　　“第四部……”

　　萧云海将五部作品说完后，道：“今天下午，韩海影视投资公司将会来人跟你们商谈版权的问题。你们的小说非常重要，代表着五种不同类型的影视作品。这可以说一种尝试。假如说你们取得了辉煌的成功，那么不仅仅是瀚海，全华夏所有的影视公司都会把目光放到我们网站上来，届时，所有作者都会沾你们的光。相反，如果你这个类型失败了，那其他类似题材很有可能会进入冰冻期，明白吗？”

　　“明白。”

　　萧云海的话，再次让现场热闹起来。

　　“哇，这是要开先河呀。梦蝶，你的仙侠一定要成功呀，哥们的幸福就在你身上了。'

　　“我觉得架空历史类的小说不错，当初云皇的那部《琅琊榜》就是这种题材。”

　　“玄幻最难。它想要成功，光是特效的投入就能让人崩溃。”

　　“我觉得都市不错。拍摄简单，花费小，非常适合。”

　　萧云海咳嗽一声，现场立刻安静了下来。

　　“大家不需要这么激动，写好自己的小说是关键。作品优秀自然能够吸引那些公司来找你们。”

　　梦蝶起身问道：“萧先生，像我们玄幻和仙侠类的电视剧是不是特别费钱？竞争力相对都市、爱情和历史题材是不是要差很多？”

　　萧云海点点头，道：“没错。这是一个无法回避的问题，主要出在你们设置的背景上。如果想要做出一部像《花千骨》那样的影视作品，光是特效就要在十亿以上。稍次一些，也要五亿多。不过，你们也有一个优势，那就是游戏。华夏的游戏市场越来越火爆，如果你们的玄幻仙侠小说群众基础好，那么这些游戏公司同样会来买你们的版权，将其制作成游戏，以吸引小说迷的目光。这是都市、历史题材小说所不能做到的。”

　　“还是那句话，不要再纠结于影视游戏的版权问题了，写好小说比什么都强。好了，咱们的会议就开到这里吧。车子已经准备好，大家坐车去酒店吃饭吧。”

　　“好，走。”

　　就这样，合盛世、幻狼、书文、腾龙、盛世app和逐梦app为一体的云晴小说网，出现在所有人的面前。

　　消息一经传出，云晴小说网的市值疯狂的突破了一万三千亿，在所有的网络公司中排名第八位。

　　同时，五部风靡网络的小说将要被翻拍成电视作品也受到了小说迷们的关注，无数人都在期待之中。

　　三天后，由瀚海投资，十多位影帝影后出演的《权利》在云晴电视台举行了盛大的首映礼。

　　前来参加首映礼的一线及以上明星多达五十多位，杜宏泰剪出的十多个精彩片段在晚会中的大屏幕上进行了播放，赢得了现场阵阵掌声。

　　《权力》剧组别出心裁，把前两集直接安排在了首映礼之后，也就是晚上十点到十一点三十分。

　　一般来讲，电视剧都是前一天举行晚会，第二天进行首播，因为最好的时间肯定是七点半到九点半这个黄金时间段，到了十点，很多人都去休息了。

　　而《权力》这么做，无疑彰显了他们的自信。

　　魔都的一个普通居民楼里，已经五十多岁的张晃到厨房泡了一壶茶，坐在沙发上，等待着《权力》的开始。

　　儿子张品行打完游戏，从自己的屋子里出来，看到老爸还没有休息，不禁惊讶的问道：“爸，你不是一向九点睡觉吗？怎么这都十点了还不睡。”

　　张晃指了指电视机，道：“等着看一个电视剧。品行，不要整天打什么王者之战，你小子出去找点儿工作干才是正事。”

　　“知道了。您放心，以您儿子华清大学毕业生的身份去找工作，绝对是手到擒来。”不等张晃骂他，张品行连忙转移了话题，道：“爸，你是不是要看《权力》呀？”

　　张晃点点头，道：“没错。怎么？你这个游戏迷也知道这部电视剧？”

　　张品兴嘻嘻笑道：“华夏十多位影帝影后主演，二十多位影帝影后客串，云皇晴后首次饰演反面人物，这么大的新闻，全华夏都知道，我怎么可能不知道。嘿嘿，我出来也是想在电视上看一下这部电视剧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　张晃那张严肃的脸上第一次露出了笑容，道：“难得咱们父子还有相同的爱好。过来坐吧。”

　　张品行答应一声，坐在了张晃旁边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1888章 小说版权免费阅读。https://xs.23sk.com 