    1926年初夏的某一天，一场金融业的大海啸正无声无息地突袭整个华尔街。

    通过刚才的手法，江豹又从高盛财团拿走三亿美刀，从罗斯柴尔德财团拿走十亿美刀。

    这点钱对于财团来说，虽然不至于伤筋动骨，却断了他们的现金流，想在金融市场兴风作浪, 应该没那么容易。

    接下来，他与何可人走进了纽约证券交易所。

    这个年代，纽约证券交易所可以说是全球最忙碌的单位。江豹一进大门，就被里面人头攒动的场景吓了一跳。

    “可人，这么多的人，起码有几百个，你的虫卵根本不够分啊！”

    何可人说道：“如果我把虫卵一人喂一只, 那个人就会终生都是傻子。如果稀释, 可以让这几百人只傻一两天。你是让一部分人傻一天呢，还是让这里的所有人都傻一天？”

    “让这里的所有人都傻一天！”

    “那好，你看好了！”何可人说着，和江豹走向沸沸扬扬的证券办公区。

    虽然他们都是东方面孔，但是在这个证券交易所里集中了全世界的精英，有几个东方人太正常了。

    既然没有人在意，江豹更没有压力了。

    这个年代没有电视机，更没有大屏幕，所有的交易信息都是电话遥控指挥，而交易的结果都写在黑板上。

    几百个脑袋盯着数不清的黑板，他们或兴奋，或愤怒，或失望，或不甘。有人如丧考妣，有人如面对初恋的情人。人世间的一切情感都能在这里看到。

    江豹对这些股票交易信息一点兴趣也没有，他只是寻找这里有没有茶水间。

    还真让他找到了。

    在证券交易所后面的一个大锅炉房里，有几个穿着工作服的工人正在抽烟闲聊。

    他们看到江豹与何可人进来，大感惊奇, 不过, 他们和先前那些人一样，对黄种人一点好感也没有，出口即是侮辱：“黄皮猴子，来这里干什么？”

    “真他妈找虐！”江豹冷哼一声，上去就打，三拳两脚，就把这些人全部点了穴。

    因为前面的大厅里太吵，这边的动静根本没有人注意。

    此时，何可人已经接了几杯温水，溶入一粒虫卵。在江豹的帮助下，她将这些温水给那几个工人喝下肚子。

    几分钟之后，这些人的目光都有点散，想必是虫卵起作用了。

    何可人又将他的虫卵倒是茶炉，然后，她向那几个工人说道：“我是你们的总经理，现在，我命令你们，把这些开水给拎到前面的大厅，给每个工作人员的咖啡杯里加点热水！”

    “是，总经理！”几个工人十分听话。

    看着他们走进大厅, 江豹一把将何可人搂在怀里：“可人，今天真是多亏你了！”

    何可人似乎没有那么乐观：“豹子哥哥，我已经尽力了，如果万一失败了，你可别怪我！”

    江豹一愣：“你为什么会这么说，我们怎么可能失败？”

    “昨天下午，你不是说，就算是土匪出去打劫，在出门之前都不碰任何女人。你却硬要跟我……”

    江豹哈哈大笑：“没事的！就算失败，也与你无关，都是我没出息，面对你这样的美女，把持不住！”

    十多分钟之后，这几个工人都回来了。他们站在江豹与何可人的面前，就像傻乎乎的小学生。

    于是，江豹再一次向他们发号施令：“你们分头去通知各个交易小组，让他们不管接到的电话让他们做什么，都要把手头的股票抛出去，有多少抛多少！”

    “你又不是总经理，凭什么命令我们？”几个“小学生”还挺不服气。

    何可人就说：“我已经把总经理的位子让给他了，你们只管听他的，没有错！”

    “好的，总经理！”几个“小学生”恭恭敬敬地答应一声，然后就出去了。

    十多分钟之后，外面的大厅里就传来骚动的声音，又过了一会儿，有人开始大喊大叫。

    “走！出去看看，好戏应该上演了！”

    江豹说着，牵起何可人的手，来到外面的交易大厅。

    只见数百名股民围住那些股票交易员，大声质问：“为什么不经我们的同意，就把我们的股票给抛了？”

    那些股票交易员也很有“骨气”，他们的回答简直如出一辙：“总经理刚才说了，要把手头的股票全抛。我们只听总经理的，你们算什么东西？”

    “那是我们的股票，没有我们开户，你们只能吃屎！”

    “我们就算吃屎，也是总经理拉的屎，不是你们的屎！”

    “快把我的股票给撤回来！”

    “晚了，已经卖出去了！”

    有人气急败坏地冲进交易工作台的后面，开始绝望地打砸。

    而那些股票交易员则化身称职的员工，极力保护身边的黑板。

    双方先是小范围的肢体冲突，然后就是大打出手，最终导致大规模械斗。

    一时间，交易所里，椅子和棍棒齐飞，鼻血和领带一色。

    交易所的总经理正和女助理在办公室调情，听到消息立即来到一楼，却被愤怒的股民当场打死。

    有人见自己的损失已经无可挽回，绝望地爬上交易所的顶楼，一头扎了下来。

    有一个带头，就有几十人跟着。不到一个小时，证券交易所的厦门口就堆满了尸体。

    此时，纽约的各大报纸也闻风而动，竟然抢在警方之前，包围了交易所。

    警方随后赶到，把交易所里的所有人都带回警局，力求把影响降到最低。

    可是，纽约证券交易所的任何一个细微的变化，都有可能影响一个行业。更何况今天所有的交易人员进入白痴状态。

    一波波糟糕到极点的消息通过电话、电报、报纸向外扩散，由华尔街扩散到曼哈顿，再到纽约市，再到纽约州，再到整个霉丽奸，并最终传到全世界。

    几乎每个人的嘴里都说着一个单词——“乱套了”！

    霉丽奸境内及境外的近百万个企业被波及到，各个国家的港口，很多已经满载货物正准备驶往目的地的货轮不得不继续停泊。

    同时，霉丽奸总统府举行了一个紧急会议。

    总统卡尔·柯绿芝一锤定音：“对‘加利福尼亚号’失联事件暂停调查，对香江战事永久搁置！所有海外军事基地全部撤回！凡是没有经济利益的军事活动都要暂停！大幅度削减军费及各种开支，以确保国家有钱度过这次的难关！”

