    时来天地皆同力，运去英雄不自由。

    所谓是运气来了怎么挡也挡不住。

    就在韩老魔将本命法宝炼制成功的时候，又从身外化身哪里得到了一个好消息。

    噬金虫产卵了。

    这自然是双喜临门的好事情。

    要知道噬金虫和天雷竹一样都是上古奇珍。

    而且，从某种程度上而言，噬金虫远比天雷竹要来的更好。

    毕竟，天雷竹最好的也不过是万年金雷竹而已。

    但是噬金虫就不一样了，此物爱分食奇虫，善吞五金与天地灵气，凶厉无比，水火不浸，好群聚于球体。玉木之物可困，蛛类奇虫互克……

    只要数量一上来，不遇到克制之物，就已经不比金雷竹来的差了。

    就更别说他还有最终进阶形态：噬金虫王，就算真仙遇到也会退避三舍的。

    而这都还不是噬金虫的终极状态。

    传闻，其前身为仙界的虫豸一族共主渠鳞道祖，统领真仙界所有虫豸类属。

    后因与天庭冲突，被土之道祖轩辕杰率部镇压，神魂销毁，动用了最后一丝神念化身亿万，附着于真身崩散后分化的无数噬金虫之上，流散在了整个真仙界，乃至下属各界，盼望他日重归道祖之境。

    好家伙，这可是相当于一个道祖分身。

    而不管在哪个位面，即便是最低级的位面，能够被称之为道祖的显然就不简单。

    由此可见，此物不管是群攻，还是单体攻击，都非常不错，潜力巨大。

    便是韦剑也忍不住的饲养了一些。

    就算是不用来对敌，当做宠物也是极为不错的。

    韩老魔成仙之后，此物便幻化成八九岁年纪女童，看起来粉雕玉琢。当一个类似清风明月那样的道童也是可以的。

    就不知道此物和其他位面的什么金蝉之流熊凶虫谁更胜一筹了。

    蜀山中，绿袍老祖就豢养了一群百毒金蚕蛊，很是凶悍，仗之可以横行天下，要不是运气实在是倒霉到家了，一出山，就恰好被极乐童子克制。肯定会威震天下。

    对此，韦剑心中报以期待。日后遇到了，却是要好好的试验一番。

    这倒不是他好胜心强，只是有些好奇心，权当一个乐子。

    对韦剑而言，拥有金手指的他，只要按部就班的修炼下去，长生得道都是迟早的事情。

    但是人生如果只是为了追求修炼，追求长生，那也未免太过无聊了。

    他可不想修炼到最后，彻底变成一个无欲无求，太上忘情的人，那样修炼又有什么意义呢？难道就为了不死？和活死人有什么区别呢？

    因此，他没有忘记享受，没有忘记美食，没有忘记......

    终极目标虽然重要，但是沿途的风景同样不容错过。

    现在对他而言，除了修炼之外，一切能够让生活更美好的事情，都值得他花费心思。

    当然，这就是后话了。

    却说韦剑两人这边闭关炼宝，外界可是一团乱麻。

    整个乱星海修仙界发生了一连串的大事，显得动荡不安起来，

    这其中导火索还和韦剑分不开。

    其实就是之前韦剑猎杀的那一条冰蛟惹的祸。

    当日，老蛟龙没有找到韦剑这个罪魁祸首，于是在避水金睛兽以及老乌龟的怂恿下，开始不断的在外海猎杀人族天才。

    一时间，人人自危。

    这出其不意的一下，自然让人族损失惨重。

    人妖之间虽然从来都没有彻底平和过，但是大致上还是有一些默契的。

    比如，元婴级高手一般不会轻易出手，两族高手一般不能对低境界的人动手等等。

    老蛟龙这一出手，自然就打破了平衡。人族自然要向其问罪。

    不过，老蛟龙也不怕，他背靠妖族，本身也强悍，最关键的是师出有名。

    一时间，人妖两族，乃至于整个乱星海气氛都骤然一下紧张了起来。

    屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风。

    恰逢这个时候，内星海也跟着出现了问题。

    其中影响最大的，就是包括“六连殿”等大小七八个势力，忽然一夜之间都出现了下属或弟子叛乱的事情，那些首脑或者宗主纷纷下马。被一些原来毫无名气的人顶替了下来。

    而另有一些不起眼地小宗门。则出现了被人全体灭门和门派重宝被夺地事情。

    一时间，乱星海各个势力间人人自危，几乎同时收缩起了人手，并互相猜疑了起来。

    其实如果只是这样也还好。

    毕竟，乱星海嘛，看这个名字便知道怎一个乱字了得。

    出现一些波动那是在正常不过的事情了。

    只要星宫，只要天星双圣不出问题，乱星海就出不了大问题。

    但是，关键在于，不知什么时候开始，乱星海中忽然流言四起。

    作为擎天白玉柱，架海紫金梁的天星双圣早已走火入魔。修为全废的谣言。

    还说他们如今被几名属下架空了权力，根本无力再掌控星宫了。

    这个消息一出来，顿时一片哗然。

    所谓是国不可一日无君，家不可一日无主。

    在修行界就更是如此，龙头最为关键。

    天星双圣一旦真的出了问题，那整个乱星海恐怕就真的宛如天崩了。

    本来这个时候，作为当事人的星宫应该立马站出来辟谣，稳定人心的。

    只不过，不知道他们是真的出了问题，还是手有余粮，心里不慌，稳坐钓鱼台，或者是想要看看疾风知劲草国乱显忠臣，又或者其他原因。

    反正，这一次星宫的反应格外的迟钝，似乎完全没有受到影响一样。

    既没有出来辟谣，也没有承认此事。

    这样一来，整个乱星海更加地人心惶惶了。

    不过实者虚之，虚者实之。

    星宫没有站出来辟谣，其实也有一个好处，那就是不知道天星双圣是不是真的出了问题。不知道的还以为星宫底气十足，想要钓鱼执法。

    因此，固然有人看到了机会，跳出来想要兴风作浪。

    但是同样也有一部分本来蠢蠢欲动的，此刻却是忽然缩了回去。

    尤其是现目前，因为老蛟龙引发的人妖格局，大敌当前。

    故而，各种混乱忽然消失的无影无踪，似乎一切都恢复了正常。

    但是有心人都明白，这只不过是暴风雨来临前的假象而已。

