    “好了好了，没啥事我就回去了！”

    叶寒正准备离开，就刷新了两张资质提升卡。

    叶寒：？？？

    这是让我多两个弟子吗？这么久没刷出来，李晟带回来，你就刷出来了！

    但叶寒也没有犹豫！直接买下了！

    “你们两个可愿拜入逍遥宗，成为宗主峰第八、九弟子？”

    听到叶寒的话后，李晟、秦雨嫣、梦云依都呆滞住了，随即就是一阵狂喜。

    “愿意！”

    “宗主，我是云烟圣地的内门弟子，不知道…”

    秦雨嫣一脸苦涩的看着叶寒，云烟圣地的武圣这么多。

    逍遥宗真的会为了收留她，和云烟圣地生出嫌隙吗？

    “我逍遥宗的宗旨就是，逍遥自在，最开始的时候！

    本座只有一个人，现在…你觉得逍遥宗，还是那个名不见经传的小宗门吗？”

    不等李晟开口，叶寒就淡漠的看着秦雨嫣。

    “多谢宗主！”

    叶寒都这么说了，秦雨嫣自然也没有意见。

    咻咻～

    叶寒挥出两道金光，秦雨嫣和梦云依顿时感觉脸色一变。

    她们能够清楚的感觉到，自己已经到了四星资质。

    “多谢宗主！”

    “这是本宗武技和功法，有什么不懂，就问李晟，晚上动静小点！

    你们旁边还有一个单身狗，不要打扰了人家的修炼！”

    叶寒又把逍遥决、逍遥云游步、逍遥拳、御剑术，映入了她们的脑海。

    还不等她们震惊，叶寒的话就让她们俏脸一红！

    这个宗主…怎么这么不正经。

    这时候，在门口的凌云本来想出来的！

    他想要祝贺李晟，听到叶寒的话后，顿时脸色一黑！

    得，又多了一个秀恩爱了！这饭都不用吃了，光吃狗粮已经饱了，还挺撑。

    李晟开心的搂着秦雨嫣和梦云依，回到了自己的阁楼！

    给她们讲解重力室、流星塔的作用，她们自己也意识到了。

    逍遥宗内的灵气，竟然是外界的十倍，不仅仅是灵气，还有灵气浓度。

    这…这简直就是洞天福地。

    难怪李晟能修炼得这么快，有了那么强大的宗主护着。

    又有这么多作弊器，不强都没有天理了。

    叶寒这里，刚刚回去，还想继续欺负阿云，谁知道，就被小狐狸挡住了。

    呲牙咧嘴的看着他，又带了一个女人回来！这个可恶的家伙！

    “小狐狸，快去吃灵石！你主人要做正事了！”

    叶寒面不改色的抛出一堆灵石，小狐狸愣了愣，但还是用灵气拖着灵石离开了。

    它知道阻止不了叶寒，哼！等自己化形，一定不能再让别的女人靠近他！

    殊不知，它才是狐狸精…

    “夫君，你怎么回来得这么快？”

    阿云红着脸看着叶寒，这个坏人不会又要欺负自己吧？

    “想你了呗！”

    叶寒的话说完，又笑嘻嘻的看着阿云，她有些无奈！

    太可恶了！

    夏紫芸、顾倾城、柳芊芊正在最里面说悄悄话！根本不敢转过头来。

    希望叶寒无视她们，但是这怎么可能？

    “好了好了，别装了！寒哥哥不会再欺负你们！”

    “真…真的吗？”

    柳芊芊怯生生的看着叶寒，有些不敢相信他的话，每次都是这样。

    “还敢置信你男人的话，该打！”

    一把拉过柳芊芊，打在她的玉腿上，后者的俏脸更加红了起来。

    最后干脆就在叶寒的怀里不敢动了。

    “这次李晟带回了两个老婆，也说了一下，这大陆的局势！

    虽然坐在宗内，但这大陆的局势，却是通过夜刀他们清楚了不少。

    你们以后就不要出宗了，不是我想欺负你们，而是太过危险！

    我未必护得住你们，有些禁地，神识根本没用！而且无情圣地也有神识降临的秘术。

    所以你们乖乖的就行，说不定你们的仇人，等你们到武宗就被人灭了。”

    看着叶寒难得正经一回，她们还是乖巧的点了点头。

    心里却在嘟喃：

    说得好像，我们有机会出宗一样，你每天这么欺负自己…

    不过还好，顾倾城来到了武王巅峰，夏紫芸来到了武皇。

    就连柳芊芊也是武王巅峰，并没有耽误修炼。

    只是柳芊芊，碧月麋鹿一族的诅咒，叶寒一直没有头绪！

    看来…

    有机会的话，还是得和无情圣地那等古老的圣地，交流交流一下了！

    既然他们源于远古时代，那肯定知道许多凌天大陆的事。

    既然无情圣地、绝情圣地、无极宫等神秘势力，没人能追溯到他们的建立时间。

    那么也可以从他们，轻视剑神宗的语气来看，只怕是几尊庞然大物。

    剑神宗好歹也有不少武圣，准帝也有近十位，但却被无极宫他们拒之门外。

    连和他们处在同一级别都觉得是侮辱，可见他们有多自信。

    如果自家势力的实力，没有超过剑神宗，绝对说不出这话。

    其实叶寒并不知道，无极宫他们之所以对李晟这么客气。

    就是因为剑神宗送礼那一次，无情圣地、绝情圣地、无极宫也在暗中，注意了叶寒的修为。

    近五位准帝巅峰强者，看不透叶寒，那就只有两种可能！

    一是叶寒到了武帝，但是这种几率太小…

    另一种就是，他在准帝巅峰中，也是绝对强悍的存在。

    但是不知道用什么圣器，或者帝器，遮掩住自己的气息。

    他们自然选择相信后者，如果叶寒突破了武帝。

    那他们也不用玩了，直接飞升上去，离开这里就行。

    比起大帝的永生，他们更加向往上界的辉煌。

    因为圣灵弄出神胎，整个大陆变得更加深不可测！

    可能你瞧不起的乞丐，就特么是哪个圣地的长老。

    先不说这个几率有多大，就亮出身份的那一刻，反正大家都是懵逼的。

    城里人真会玩…

    “寒哥哥，你在想什么呀…”

    顾倾城看着叶寒发呆，不由摸了摸他的额头，还以为出什么事了。

    叶寒看着顾倾城担忧的样子，心里不由一暖，反手握住她的玉手。

    “除了想你还能干嘛？”

    一听这话，顾倾城俏脸顿时就红了起来，嗔怪道：

    “尽会说好听的话，却每天都欺负我！”

    “好吧，那我不想了！”

    叶寒一脸戏谑的看着顾倾城，还对着阿云三女挑了挑眉。

    “哼！太可恶了！”

