    炼制本命法宝的材料除了先前从承器殿中兑换过来的千载雪蚕丝、还幽寒水、融灵冰液和地心玄沙之外，其余材料洛清辞均兑换了三份。

    她打算先用这些普通材料试炼一下，等有把握了再开始法宝的炼制。

    来到第二间石室中，洛清辞挥袖将前去铭辉阁购买的十九种材料各自取出了一份，双手掐诀解了地面中央位置方形石洞上的禁制，引出了地火。

    在不远处的蒲团之上盘坐下来后，她先是双手掐诀为自己加了一层简单防御，随后挥袖将置于一旁的材料尽数摄入半空，引地火灼烧，开始尝试去除材料杂质，提炼精髓。

    此步骤较为简单，她皆是一次性尝试成功，紧接着便开始了第二步混合熔炼。

    进行此步时，最重要的是对每份材料熔炼时间的判断，只有时间判断准确了，继续加材料才不会出现问题。

    初时一切顺利，不过在熔炼第十一种材料时，她的判断稍有误差，导致后续加入的材料未能融合，发生了爆裂，一时间石室之内各种漆黑的材料碎片四溅，看去一片狼藉。

    眼见此景，洛清辞连忙双手掐诀向周边挥出数十道清洁术，将石室恢复成了原样。

    在这之后，她闭目仔细回忆了一番方才熔炼的情景，找出了错漏之处，同时尝试着从中领悟了一番炼制技巧。

    约莫半盏茶时间后，她睁开双眸从储物袋中取出第二份材料重新开始了炼制。

    此回第一步和第二步一切顺利，混合熔炼结束后，一根灵光黯淡的玉绫出现在了上空。

    按洛清辞原本的打算炼制出来的法宝应该是飘逸灵动的，出现此种情形是因为没有加入那四种稀有材料之故。

    看有片刻，洛清辞开始了第三步阵法符文的刻录。

    虽然是试炼之物，她并未掉以轻心，而是认真动用灵力慢慢开始了一道又一道复杂符文的刻录。

    有以前制符的功底在，刻录防御符文于她而言并不算难事，只是刻录过程十分漫长，需要耐心完成，稍有疏忽便会导致失败。

    ...

    时间在一点一滴流逝，石室之内青衣少女从始至终皆保持着盘坐在蒲团之上的姿势，凝神注视着悬于丹炉之上的玉绫，双手不停掐诀，引着每一道灵力在对应位置留下纹理清晰的阵法符文。

    如此过了约莫六炷香时间，随着最后一个符文刻录完毕，洛清辞轻舒了一口气，紧绷的心神终于缓缓放松了下来。

    她把袖一挥，将悬在丹炉上空的玉绫摄制一旁，开始等待其自然冷却。

    试炼之物炼制成功，让她对接下来真正的本命法宝炼制有了更大的信心。

    ...

    在蒲团之上闭目调息些许时间后，洛清辞把袖一挥，将储物袋内的天青石、红玉髓、深海髓银和紫雷竹取出，随后用落砚无尘扇将两丈长的紫雷竹削成数段置于一旁。

    做完此事后，她翻手取出在铭辉阁中购买的最后一份材料，引地火灼烧，开始将其依次提炼。

    其中千载雪蚕丝、融灵冰液、还幽寒水、地心玄沙以及紫雷竹这五种材料无需提纯，可以直接将其放在一旁等待第二步混合熔炼。

    紫雷竹虽为灵植，但因其本身自带雷电的特性，在地火煅烧之下并不会被毁去，反而会随着时间渐长而逐步融入到其他材料中。

    有了先前成功熔炼的经验在，洛清辞未再出错，顺利将此步完成，开始了阵法符文的刻录。

    漫长的时间过后，石室中一阵阵光华流转，所有符文全部刻录成功，一条长约九尺，宽约一尺，色泽淡紫且飘逸灵动，周身有一层紫电环绕的绫绸出现在了眼前。

    几乎是在此宝成形的瞬间，洞府上空忽然电闪雷鸣，原本万里无云的天空陡然变得昏暗起来。

    须臾之后，重明峰上接连飞遁出数道人影，悬停在黑云笼罩的范围之外，惊疑不定地打量着峰顶位置。

    一位眉眼精致的女修盯着黑云中正在酝酿的劫雷看了片刻，神情疑惑开口：“这是怎么了，看这声势不像是修士结婴的雷劫呀？”

    话落，距离她所在之处丈许远外，一名身着素色长衫，墨带束发的青年沉吟道：“应该是炼制法宝引来的雷劫，不过我记得峰顶那座洞府原本是没人的吧？”

    “现在那里住的是宗内备受关注之人，清玄仙洛清辞，风云榜榜首，她是这两天才过来的，你们一直在洞府之内修炼，甚少出来，不知道也属正常。”一位身着玄色道袍，头梳道髻的中年笑眯眯开口。

    女修闻言神情更加疑惑“风云榜榜首？这...洛清辞这个名字我以前怎么从未听说过？

    虽然我平时很少出洞府，但只要不是闭长关，每年还是会出来那么一两次的，毕竟还有宗门任务需要完成，总不至于连宗内多了一名实力高绝的金丹大圆满修士却从未听到过消息吧？”

    “非也”中年摇头纠正道：“她是金丹初期修为，不久前才晋升的。”

    “金丹初期？”青年不可置信的声音响起“封师兄你不是在开玩笑吧？”

    中年脸色一肃，佯怒道：“你看我像是开玩笑的样子么？在金丹初期就炼制出能引动雷劫的法宝还不够说明问题吗？

    若是不信，待会等雷劫结束，你可以自己前去拜访一下。

    风云榜榜首实力向来冠绝同辈，你到时候可以向对方邀战，比斗一番，不就知道了。”

    话落，青年连忙摆了摆手“不不不，还是算了，虽然我自诩资质不错，但如今修为到金丹后期，并未登上过风云榜。

    此榜是天地所立，排名绝不会出错，我去邀战榜首不是纯粹找虐吗，便是不提这个，金丹后期败给金丹初期说出去也怪没面子的。”

    这时女修望着半空中不停翻滚的黑云，面露好奇道：“法宝雷劫一共九道，除了最后一道必须由法宝本身承受淬炼之外，其余八道皆可由御主替其挡下，我倒要看看她会用什么手段来应对这雷劫。”

    

