    云朔失守,还只是让皇帝觉得大失颜面,愧对先帝功绩,那么北殷暗探，则是让皇帝连卧榻之侧都觉得满是杀机了,要是不查清楚，怕是连觉都睡不安稳。

    帝京被他国暗探安插的都快成了筛子，皇帝看谁都有些不信任,下令彻查暗探之事。凡是与北殷南梁暗探有牵连之人，宁愿杀错，也不能放过一个。

    可想而知,帝京接下来的一段时日会是风声鹤唳。

    靖安司虽被皇帝重用，但也深感压力颇大,出了殿外后,主管靖安司的官员向司徒怀箬拱了拱手,“暗探一事，还请司徒公子多多襄助。”

    司徒怀箬微微点头,缓声道,“攸关大兴安危，怀箬责无旁贷。”

    靖安司主事又是蹙眉道,“如司徒公子所说,北殷暗探都听她号令,这个韩菱看来很不简单啊。”

    “不过她年纪轻轻，且为女子之身就在北殷暗卫营中坐到高位，号令诸多暗探,定然也是出身北殷名门，这般年纪，若是让大兴在北殷的暗线调查一番，或许会有结果。”

    司徒怀箬微微笑道，“大人睿智。”

    靖安司主事叹了口气，“就是查到了身份，只怕此女已经逃回了北殷，假以时日，必定为我大兴心腹之患。”

    司徒怀箬似是一怔，点了点头，轻声道，“是啊。”

    殿外的日光正好，司徒怀箬的神情飘忽，让人捉摸不透。

    司徒怀箬去了一趟靖安司，又随他们查探了北殷暗探的数条线索，回到司徒家时，已经是临近黄昏了。

    经过一天一夜，帝京上下又是这般大的动静，众多的勋贵世族都早已清楚是北殷暗探搞事情了。

    司徒家知道的更多些，比如太后母族韩家牵涉其中，北殷暗探疑似受韩菱指挥的事，就是一向淡然，从容不怕的司徒家，也被此事闹得心惊肉跳。太后母族出了北殷暗探不说，还差点进了他们家。幸好及早解除了婚约，否则要是拖到现在，他们就要被坑的有理也说不出了。

    司徒怀箬却是知道韩菱应该是与韩家没什么关系的，靖安司的人搜查韩府时，韩老太君等人早就被打晕了，这是韩菱的仁慈么，想到皇帝无处可发的怒火，韩家的下场怕是好不到哪去，顶多太后求情保住性命。

    司徒怀箬对韩菱的身份也存有疑虑，但不止是北殷暗探，还有其他的。

    短短十几个时辰，发生的事情太过纷杂，甚至在殿上，司徒怀箬都来不及思考，但回到自己的住处，

    他有一瞬间的茫然，又有点疑惑。

    思绪仿佛回到了三年多前，他还是大音寺的僧人悟缘的时候，在山崖下濒死之际，沉重的连眼皮也抬不起来，什么声音都听不见，山间的风，还是自己的呼吸心跳声，对司徒怀箬来说，那不是一段很好的记忆，那是他感到自己最无能为力的时候。

    可为什么交手间他抓住韩菱的手腕时，恍惚间那种感觉又回来了。

    “公子。”青衣小帽打扮的小厮声音在房外响起，府里上下都知道大公子喜欢清静，不喜有人打扰，身边也一向很少让人伺候，所以仆从都是外院的。

    司徒怀箬垂眸，书房里清茶已经凉却了，他坐了这么久么。

    小厮又问了一句，“公子，要用晚膳么？”

    司徒怀箬看着茶碗飘浮着的茶叶，平静而和缓道，“遣人去宣阳侯府问问，秦姑娘醒来了吗？”

    “是。”小厮恭谨的听从，心中想道，公子对那位秦姑娘还真是好啊。回来后问的第一件事就是秦姑娘如何。看来秦姑娘是他家公子心尖上的人。

    不敢耽误公子吩咐的事，小厮很快就回来禀告了，“秦姑娘还躺着休息，大夫看过了，没什么大碍，过两日就可以下床休息了。”

    小厮还以为公子还会再多问几句秦姑娘的事，却不想公子只是摆了摆手，就让他先下去了。

    司徒怀箬本来有些事打算问一下秦葭，等她好了再问也不迟。

    对秦葭还碍于男女有别，而燕殊的伤情，司徒怀箬就走了一趟。

    帝京的显王府也是装潢的十分华丽，只是此时弥漫着浓浓的药味。

    昨日伏击那战，世子险些丧命，跟随他的侍卫部曲只顾将他团团护住，哪还顾得上捉拿什么北殷暗探。

    燕殊满身鲜血地被侍卫护送回来时，差点没将王府上下吓坏，世子要是出了什么事，只怕显王和王妃都会要他们陪葬。

    韩菱那一刀，尽管没有刺中要害，却伤到了肺部，显王府的大夫和宫里的御医都看过，至少要在床上修养个一年半载，才能下床，否则容易留下病根。

    败在一女子手中，还受了这么重的伤，这对燕殊无疑是奇耻大辱。

    司徒怀箬此来，既是为了看望他的伤情，也是顺便告诉他关于北殷暗探的事，

    床榻上，燕殊眼神中掠过一丝戾气，“要是让本世子抓到韩菱，必定活剐了她。”

    一旁的大夫连忙道，“世子千万不要动怒，容易引动气血，牵扯到伤口，恐会让伤情加重。”

    燕殊不仅是口上说说而已，还派了王府侍卫和家将，同靖安司一起追捕逃出帝京的北殷暗探，抱着一丝能将韩菱拦截于关内的希望。

    司徒怀箬却不是很看好。

    韩菱没有杀得了显王世子，虽有他相阻之故，但也是她以离开帝京为先，不愿与重重保护燕殊的王府侍卫再纠缠下去，要是重来一次，就是司徒怀箬也未必能救得了燕殊。

    韩菱，连名字都是假的，越细思似乎越觉得她身上藏了太多的秘密，在大兴待了这么久，仿佛始终掩饰住自己所有的喜怒哀乐，看不清虚实，惊人显现的武功。

    燕殊重重捶了一下床榻边沿，压抑着怒气道，“北殷暗探，实在可恨。”

    司徒怀箬想起他欲要问秦葭的那件事。

    也许他想探究的结果会令他为难，让他不知该怎么做，司徒怀箬有点茫然，微微皱着眉，但最终静默良久，无论如何，他都想知道一个答案。

    ……

    为安全起见，萧函与护送她的暗卫一路没有走官道，哪怕遇上些劫匪，在这些精悍整肃不下于将士的暗卫面前，也是不堪一击。

    宁愿宿在荒郊野外也不借宿村庄或城镇。

    撤离的路线早已安排好，顺利逃脱了追兵，甚至萧函他们到达某些州府时，通缉令还未下达。

    阿蝉拿巾帕用热水浸湿了，慢慢绞干，略有些心疼道，“让少主受苦了。”

    就算在帝京，给韩菱安排的身份也是贵族小姐，锦衣玉食，如今却要一路风尘仆仆，十天来几乎没怎么好好休息过。

    直到在一家旅店稍稍休整，这家旅店的老板并非北殷暗线，但却是暗探对外发展的一枚白子，就是说他不知道为谁效命，平时也不需要做什么事，但却保证有一定的忠心。

    至少在这里歇一晚是安全的。

    萧函却没要阿蝉伺候，而是自己接过热巾帕擦了擦脸，淡淡一笑道，“这倒不至于，你家少主我还没那么娇气呢。”

    就算对原身来说，若能归国吃些苦又算什么呢。

    这里离云朔已经不算远了，只有两三百里远，但萧函的计划却不打算走云朔。

    云朔十三走虽已归北殷，但人多口杂，在此处走漏了身份不是件好事。

    第二日起来，萧函等人就换上了在旅店里早已备好的异族服饰，萧函还乔装易容成了个大胡子商人，

    大兴与北殷一直有通商互市，丝绸、瓷器，药品，粮食，还有奇珍异宝这些都少不了。而萧函扮的既不是北殷商人，也不是大兴商人，而是打着异族部落商旅的名号。

    三国强势，但也有一些异族小部落在夹缝中求生，比如萧函所扮的有柔商旅，部落小，实力弱不都被看上眼，于是干脆当了商人，男人女人，老人小孩没有不会做生意的，而且大部分时间都游走在外，又被称之为行走的部落。

    “军爷，这是我们的通关路证。”

    萧函没有待在马车里，而是坐在外面车边上，时不时还赶着马，看着手下给守城的士兵递上路证。

    那暗卫乔装扮成的是高鼻深目的异族人，想到自己身后护送的乃是公主殿下，至关重要之人，更加小心谨慎了些，唯恐被人识破。

    也许是帝京的传令，又或者是受镇北军撤出云朔的影响，过关的搜查严密了许多，但路证没问题，商队运送的也不过是常见的布匹，守城士兵打量了一圈，没发现问题，也没什么意外的冲突或觊觎之类的，就给与放行了，后面还有不少要过关的商旅行人呢。

    过关后，又行了一两日，便出了大兴边界，终于到了与北殷约定的地点。

    遥遥便可望见，代表北殷皇室亲卫的金盔金甲在阳光下笔直肃立的凛然生辉。

    前来再次接应的为首之人是严鸮，目光凝望着扮作商旅的车队。

    当萧函走下马车来，

    严鸮抬起头目光坚定地凝视她，高声道，“臣等奉太后之命，在此迎华翎公主归国。”

    身后上千将士众口一声，声势近乎排山倒海，齐刷刷的持刀跪下，

    “迎公主归国。”

