    “好，好神奇！”

    赵清莹看着陈阳，眼底第一次升起了敬重之色！

    这个看起来年纪比自己大不了两岁的年轻人，竟然这么厉害，连那些大专家大教授都治不好的病，他两个小时不到就让自己恢复的完好如初了！

    “行了，治好了就行，这两百亿也算你们花的不亏...哦，对了赵总，等会你记得派人来我济世堂一趟，再给令嫒拿几服外敷的药，毕竟年纪轻轻，留下伤疤就不好了。”

    说完，陈阳起身便朝着门外走去。

    赵万山千恩万谢，把陈阳送出公馆后立刻让助理出发，前往济世堂拿药！

    赵清莹看着陈阳离去的背影，嘴里低声的呢喃:“济世堂吗...”

    一边开着车往回走，陈阳淡然的抄起手机将刚刚转账进来的两百亿给退了回去。

    说实在的，陈阳本就没想过要收赵万山这笔钱，只不过想借着这机会，让赵清莹认识到赵万山对她的感情，也算是为修复他们父女感情出一份力。

    回到济世堂给赵万山的助理抓好药，陈阳伸了个懒腰，索性也懒得开车了，直接朝着御龙湾的方向步行而去。

    一边走一边抬头看天上的星星，就连陈阳自己也不记得到底有多久没如此轻松的享受过生活了。

    棚户区通往御龙湾的这条路原本就极为僻静，到了深夜基本上连车都看不到了。

    缓缓地掏出来一根烟，轻轻点上，正准备坐在路边的椅子上歇会，陈阳就发现不远处的马路上出现了四道突兀的身影！

    “恩！？”

    陈阳眉头微微一皱，他竟然从这四人身上感受到了一股不同寻常的气息！

    他们，竟然是武者！？

    这一发现让陈阳极为意外，以前就算是对方站在自己身边，在不发动体内灵气的情况下，陈阳都难以发现对方的武者身份，就更不用说是隔着这么远了！

    难不成，又是神魂的作用！？

    就在陈阳捉摸着这些的时候，远处那四人已经来到了近前。

    “陈阳是你吧！？”

    四人均是穿着一套完整的运动服，为首一人三十来岁，留着一头板寸，看向陈阳的目光就好似毒蛇盯上猎物一般！

    陈阳拿眼角夹了他们一眼，“我是陈阳，你们是什么人！？”

    “我们是什么你不用知道，只要知道我们没找错人就行了！”板寸男手一摆，身后三人齐齐上前，呈四方之势将陈阳围在了中间，“还有什么未了的心愿吗！？我们可以替你完成。”

    “心愿吗！？”陈阳微微怔了一下，没想到这几个人还挺讲究的，“给我爹妈养老算吗！？不过伺候爹妈这种事，我还是想亲自干。”

    “那就没办法了。”说着，板寸男左右望了望，朝着隔壁不远处的一个小树林指了过去，“去那边打怎么样！？”

    陈阳看了看路边的摄像头，无所谓的耸了耸肩，没管围在自己身边的四个男子，转身便朝着小树林走了过去。

    板寸男等人也不怕陈阳逃跑，就这么淡然的跟在他身后。

    夜晚的风吹过树林，带起哗哗的树叶声，放眼望去，整个树林都只有他们几道人影突兀的站在那里。

    “

    选好了这里做你的坟墓了吗！？”

    板寸男冷冷的看着陈阳，好似注定了陈阳就是个将死之人一般！

    陈阳吧嗒了一口烟，“看来你们挺自信啊，既然这么自信，就干脆把你们的雇主告诉我好了...”

    “出卖雇主的事情我们是不会干的。”板寸男满面淡然，似乎并不着急动手。

    陈阳点了点头，心说这几人不愧是能踏入后天之境的武者，的确懂规矩，比路边那些小混混不知道强了多少倍。

    板寸男见陈阳没话说了，也不再拖沓，手一挥，四人再次呈四方之势将陈阳围在中间！

    “没动手之前你们还有机会，只要你们告诉我是谁让你们来的，我可以保证放你们一条生路...”陈阳叼着烟，暗自运转体内灵气。

    “不必了，我也不怕明白的告诉你，派我们来的人，你惹不起，我们也惹不起。”

    话音一落，四人齐齐一动，一把把闪烁着寒芒的匕首便带着雷霆之势刺向陈阳！

    寒铁打造的短刃在漆黑的夜晚显得格外耀眼，冰冷的刀锋划破空气，发出一阵阵让人毛骨悚然的声音！

    陈阳急忙腾挪躲闪，利用绿色灵气无比轻松的躲避着四人的攻击。

    然而，四人的表现很快引起了陈阳的重视。

    因为他发现，这四人的攻击宛如行云流水，一刀未去，一刀又来，形成了一道无比密集的刀网，时刻笼罩着陈阳！

    “有点意思！”

    陈阳的嘴角微微的勾了勾，体内灵气也缓缓渗出，开始分析起了四人的战斗技巧！

    对面四人依旧在不断追杀着陈阳，当让他们意外的是，无论他们如何加速，也依旧无法碰到陈阳分毫，时间不大，陈阳就将四人的战斗技巧分析完毕！

    “居然是合击之术！”

    陈阳微微有些意外，没想到只存在于小说中的东西，竟然出现在了现实世界当中！

    不用说也知道，这四人练习合击之术的意义，便是为了杀人，而且还是越级杀人！

    了解了他们的战斗技巧，躲避起来就越发轻松了，陈阳的身影宛若鬼魅一般在四人之间游荡！

    心中一直惦念着自己强化过的神魂，不知不觉间陈阳竟然闭上了双眼，完全依靠神魂的感知能力来躲避四人的攻击！

    “混蛋！”

    板寸男见陈阳闭上了双眼，一股耻辱感油然而生！

    “加速！”

    随着板寸男一声低喝，四人几乎同时加快了速度，四道宛若流光一般的刀刃齐齐朝着陈阳斩了过去！

    感受到突如其来的变化，陈阳眉头微微一皱，猝不及防之下急忙加速运转体内灵气，将感知力提升了一个档次！

    “唰！”

    但是，即便如此，陈阳依旧没有完美的躲过对方的攻击，一声轻响，胸前的衣服便被板寸头切开，露出了里面大片的皮肉！

    板寸头看着陈阳，眼底露出了一抹意外之色，眼神一扫四人几乎同时后退！

    “我倒是看走眼了，没想到你竟然也是个武者！”

    板寸头看着陈阳，眼底满是惊诧。

    要不是刚才情急之下陈阳加速运转灵气，恐怕到死他都想不到陈阳是个武者的事情

    ！

    “你们倒是后知后觉了一些。”陈阳淡然一笑，依旧没有睁开双眼！

    “现在知道也不晚！”

    板寸头手臂一甩，一阵火红色的灵气便将他的身体包裹了起来，剩余三人也是有样学样，纷纷流转灵气！

    “哦！？红色灵气！？”

    到现在位置，陈阳只跟鬼物和运用鬼气的鬼千牙交过手，红色灵气倒还是第一次见！

    “怎么，你可别告诉我你没见过！”

    板寸男冷笑了一声，竟然是把陈阳的话当成了讽刺！

    “我还真没见过。”

    陈阳耸了耸肩，虽然自己的传承记忆里有关于各色灵气的记载，但脑子里有是一回事，见过又是另外一回事了。

    在华夏武者界，不同特征的灵气也拥有着不同的特性，像他自己的绿色灵气，便是拥有强大的恢复能力，如果不出意外，此刻对面那红色灵气，便是增幅攻击力的灵气！

    “哼，那今天就让你见识见识！”

    说着，四道火红色的身影猛然一闪，以一个极快的速度朝着陈阳奔袭过来！

    陈阳的双眼依旧没有睁开，只见他嘴角微微一勾，体内运转灵气的速度再次提升，神魂的感知力也已经施展到了极致！

    “唰唰唰...”

    一道道火红色的刀芒贴着陈阳的身子划过，无论是速度还是力量，都到了登峰造极的程度！

    但是，即便如此，三人的联手攻击也依旧摸不到陈阳分毫！

    无法得手的四人面露惊骇，他们四人从年幼时就一起修炼，行走江湖多年即便遇到过比自己实力强的人，也依旧饮恨在了自己四人的合击之术上，像陈阳这样轻描淡写甚至连眼睛都没睁开的，简直就是闻所未闻！

    眼前这个看起来不过二十多岁的年轻人，到底是什么来头！？

    陈阳再次躲过一刀，感受着空气中传递而来的撕裂感，陈阳脸上再次露出了不屑的神情！

    要是换成和自己同等境界的人，或许在如此灵气的加持之下他还会有所忌惮，但对方四人比自己足足低了一个境界，哪怕是会合击之术，陈阳也依旧稳压他们一头！

    但是，陈阳却并不想这么快结束战斗，他想借着眼前四人，好好磨砺一下自己对神魂感知的掌控，这种好似跟整个世界融为一体的感觉，简直让他欲罢不能！

    板寸头看着游刃有余的陈阳，脸色无比凝重！

    要是到了现在他还看不出陈阳的实力远在他们之上，他也就白活这三十多年了！

    “全力以赴！”

    板寸男低喝一声，体内灵气好似不要命一般疯狂输出，仅仅刹那间，四个人便好似被包裹在火焰当中一般，疯狂的朝着陈阳攻击而去！

    “哦！？”陈阳眉毛微微一挑，这些人，竟然还没出全力！？

    拼命之下，板寸头四人攻击力再次暴涨，每一刀斩出，空气都好似被切开一般，形成一道道透明波纹！

    “有意思！”

    陈阳看着这一幕，脸上露出了兴奋之色！

    这四人的合击之术叠加到一起，竟然达到了后天巅峰的实力，甚至隐隐有一种触摸到先天的感觉！

    合击的跨度，竟然如此之大！

