
            

                    ：[]
                ！！

            
                不得不说，这个地方越来越诡异了！

    来到这里，杨叶才明白那句话：世界之大，无奇不有！

    棺材里装着什么人？

    杨叶确实好奇，但是，他决定不去看。

    好奇心害死人，在这地方，还是少点好奇为好。

    杨叶朝另一边走去，离那座冰棺远远的。在这里出现棺材，傻子都知道肯定不正常。多一事，不如少一事，赶紧走才是正经！

    很快，杨叶要绕过那座冰棺了。

    然而，就在他要绕过时

    轰！

    在杨叶不远处，一道白影突然自冰中冲了出来，然后直接朝着他狠撞而来。

    杨叶脸色微变，对方速度极快，他根本无法躲闪，只能硬抗。

    手握剑柄，然后拔剑就是一斩！

    轰！

    随着一道炸响声响起，杨叶与那道白影顿时朝着各自的后发暴退，杨叶退了近千丈才停下来。而那白影，则才退将近百丈！

    力量的强与弱，高下立判！

    此时，杨叶已经看清了那道白影的实体，是一头体型硕大的白熊，不过跟一般的熊很不一样，在其身后，有一对纯白色的翅膀，除此之外，其尾巴也有些奇特，其上的毛发犹如一根根尖锐的冰刺，看起来，有些渗人。

    白熊面色狰狞，眼中充满凶光，它身后翅膀轻轻煽动着，似是要随时出手。

    杨叶看了对方一眼，道：“只是路过，借个道，行不行？”

    “吼！”

    白熊一声怒吼，然后纵身一跃，朝着杨叶撞了过去。

    杨叶双眼微眯，然后右手一挥，大黑与小黑还有小雕闪现而出，小雕速度最快，直接就是一爪朝着那白熊拍了过去，而大黑与小黑也紧随而至

    澎！

    在大黑与小黑还有小雕的联手下，那只白熊直接被轰到了数千丈之外，不仅如此，其落地之后，还搓着地面朝后退了数百丈！

    看到大黑它们，那只白熊神色更加狰狞了。紧接着，它仰头怒啸了起来，声音很大，如雷声般朝四周迅速扩散而去。

    杨叶先是愣了愣，很快，他脸色一变，对方这是在搬救兵，他正欲说话，就在这时一一

    轰轰轰轰

    在四周，突然响起了一道道巨响声，紧接着，那些地面不断裂开，然后一道道白影自其中闪了出来，只是一瞬间，就足足有两百多头白熊出现在了四周。

    杨叶脸色顿时难看起来了。

    “吼！”

    远处，那头白熊突然发出一道怒吼，接着，周围那些白熊疯狂地朝着杨叶与大黑它们冲了过去。

    怎么搞？

    杨叶心思急转，很快，他看向了远处的那座石头，没有丝毫犹豫，他身形一动，坐在了那大黑的背上，然后道：“去那石台。”

    大黑会意，当下身形一动，朝着石台冲了过去。

    之所以去石台那边，是因为发现，石台那边的白熊都不敢靠近那石台，离石台有着很长的一段距离，似是在忌惮什么。因此，杨叶果断选择走那边。因为以他们这阵容，是绝对干不过这么多长着翅膀的白熊的

    见到杨叶他们草石台冲去，那些白熊好像是被刺激到了一般，一个个疯狂嚎叫了起来，然后如同疯了一般朝着杨叶他们冲去。

    在杨叶他们面前不远处，数十只白熊呈扇形朝他们包围而来，显然，是要阻止他们靠近石台。

    见到那些白熊围来，杨叶眼中闪过一抹狰狞，身形一动，直接来到了空中，然后右手握住剑柄猛地拔剑就是一斩。

    嗡！

    一道剑鸣声在场中轰然响彻，强大的剑鸣声直接将周围地面震地龟裂开来，与此同时，那冲在最前面的一些熊更是直接被这道剑鸣声给逼停。

    两道加持了两种意境的叠加斩天拔剑术！

    在这一刻，杨叶没有在保留，直接施展出了两道叠加的斩天拔剑术！

    因为他很清楚，一道斩天拔剑术，根本无法给这些熊造成什么威胁，而一旦他们被包围住，那绝对是十死无生的。

    所以，这一刻，不能有任何保留！

    剑出，剑气破空而去。

    轰！

    在最前面的几头白熊直接被这道剑气劈成了虚无，而其余的那些白熊也是被这道剑气直接给震地朝两边疯狂暴退。

    一条路出现在了杨叶他们面前，大黑抓住这个机会，纵身一跃，直接来到了石台之上。

    当来到石台之上后，那些本来冲向杨叶等人的那些白熊顿时停了下来，接着，这些白熊开始对着杨叶他们歇斯底里的咆哮着，一个个目眦欲裂，似是要食杨叶他们的肉。但是，它们却是不敢上前！

    见到这一幕，杨叶松了一口气，他赌对了。

    如果没有赌对，那就真的要玩完了。这么多白熊，就算是穷奇都压不住啊，毕竟数量多啊，两百多

    在这个地方，真的是神者如狗满地走！

    不仅杨叶，小雕与大黑它们也是松了一口气，单打独斗，它们是不会怕这些白熊的，但是，人家数量多啊！

    好在，这些白熊不敢上来！

    虽然这些白熊不敢上来，但是，杨叶他们也不敢下去

    僵持着！

    冰台之上，杨叶扫了一眼那些白熊，然后盘坐在地，拿出了仙晶石开始吸收，刚才施展叠加的斩天拔剑术，直接把玄气消耗光，不仅如此，身体也是出现了些许疲惫，他现在要做的就是恢复玄气，还有把身体恢复到巅峰状态！

    小雕与大黑还有小黑守护在杨叶身旁，时刻戒备着。

    而远处的那些白熊则在远处歇斯底里的咆哮着，一个个磨着爪子，想要冲上去生撕杨叶等人，但是好像在忌惮什么，每次靠前一些，都会立即又后撤。

    但是，小雕它们依旧不敢大意，神经时刻紧绷着。

    场中，大约过了半个时辰后，盘坐在地上的杨叶睁开了眼睛。

    此时，他体内的玄气已经完全恢复，身体在鸿蒙紫气的修复下，彻底恢复。

    杨叶站了起来，他扫了一眼远处那些白熊，这些白熊个个目眦欲裂，目光基本都是落在他的身上，如果目光能杀人，他早死几百次了。

    杨叶收回目光，然后转身看向了漂浮在他头顶不远处的那座冰棺上，不用说，这些白熊不敢上来，是因为这座冰棺。

    冰棺里有什么？

    让这些强大的妖兽如此的忌惮？

    沉默一瞬，杨叶转头看向远处那些白熊，然后道：“谁是老大？”

    “吼！”

    一头体型硕大的白熊落在了石台不远处，这头熊体型比其余的那些熊要大上许多，不仅如此，它的毛发也不是纯白色，而是白中带紫，且气息要比其余的那些熊要强上许多。显然，这就是老大。

    杨叶道：“我来此地，不是找你们麻烦的，只是借个道，让我过去，大家相安无事。怎么样？”

    还是那句话，他不是来找麻烦的，他的目的是幽暗森林。所以，他选择跟对方谈判。

    白熊怒视着杨叶，眼中杀意十足，它没有说话，就那么看着杨叶。

    杀意？

    别说一头白熊的杀意，就是一万头白熊的杀意对他杨叶来说，也没什么用，他自己的杀意就已经半步归元境，因此，杀意与气势什么的，对他真的一点用都没有。

    沉默一瞬，杨叶又道：“阁下，只是让你们让个道而已，真的那么困难？又不是要扒你们的皮！”

    说真的，杨叶此时也是有些来火的。他发现一点，那就是这凶域的妖兽都很嚣张嚣张，只要进入它们的地盘，就好像是要他们命一样，他们会跟你拼命。

    大家变通一下不是很好吗？

    “吼！”

    白熊没有回答杨叶，而是对着杨叶咆哮着，似是让他下来。

    下去？

    杨叶自然不会下去，现在下去，就是要被围攻的啊！傻子才会下去！

    杨叶看向小雕，然后道：“你跟它说，放我们过去，我们大家相安无事，不然，不然”

    说到这，杨叶有些尴尬了。因为对方就算是不放他过去，他好像也哪对方没什么办法。

    顿了一下，杨叶道：“反正，就跟他们说，不放我们过去，我就要乱来了。”

    小雕看了一眼杨叶，它不觉得杨叶是在开玩笑，对杨叶的脾气，他也是有些了解了。绝对是一个火爆脾气，他说要乱来，肯定会真的乱来，就是不知道怎么个乱来法毕竟现在他们可是处于劣势。

    小雕转头看向那头白熊首领，然后通过兽语表达了杨叶的意思。

    澎！

    而这时，那白熊首领却是抬起双爪猛地拍在了地上，接着对着杨叶发出了一道咆哮声。

    白熊首领双眼通红，已经快陷入疯魔的状态。

    杨叶双眼微眯，这家伙是油盐不进啊！

    杨叶没有在管那白熊，而是转头看向那石棺，看着石棺许久，杨叶转头看向那白熊，然后道：“逼我乱来是吧！好乱来给你看！”

    说完，他身形一动，直接来到了那石棺上面，右手放在了棺盖上，然后看向远处的白熊首领，“最后问一次，让不让我们过，不让我们过，老子开棺了啊！”

    吼吼吼

    见到这一幕，那些白熊疯狂咆哮了起来。

    “让不让过！”

    杨叶眼中有着狰狞之色，手已经微微用力。

    熊群依旧在咆哮。

    杨叶双眼微眯，就要开馆，这时，那白熊首领突然咆哮了起来，震住了周围那些咆哮的熊群，然后主动退到了一边，让开了一条路。

    见到这一幕，杨叶心中顿时松了一口气。

    他收回了手，然而就在这时

    咔。

    一道清脆声在场中响起。

    杨叶与白熊群皆是一愣，似是想到了什么，杨叶与白熊群目光同时落在了那座冰棺上，在杨叶与白熊群的注视下，那石棺棺盖缓缓腾空而起

    “要出事！”

    见到这一幕，杨叶心中一凛，脸色有些难看。

    ps：感谢：书友40478937，书友40478937，书友40477691，lwydavid2，沐寒晨曦，携手150611，醉世星辰等朋友的打赏与支持！！！           
            