    我陪着她一直待到十点，兰雅和她找的一个男策划师进来，我们才一起上楼。

    静蕾从柜子里拿出我们中标的那块地的土地面积，中标文书，地形边界等资料交给策划师，策划师接过来放在桌子上，一页一页的翻看。

    他看完把这些文件推到一边，问我们：“你们自己有没有啥想法？大家都谈一谈，比如说风格，这很重要。还有项目，是住宅，接待，度假旅游还是休闲，或者合而为一，打造一个集休闲度假旅游居住为一体的概念，如果辖区内有地热资源，可以打造温泉休闲度假村，这样就可以提升到很高的高度。都知道我们这个地区地热资源丰富，可是大部分都集中在腾冲，虽然不远，由于交通不便，光是路上开回就要花费一天的时间，很多人因为时间不够放弃了此行。你们的这块地虽然在北郊，毕竟是在瑞丽，随着城市建设飞速发展，不久的将来就会变成城市的一部分，等于是市民身边的温泉，这个地理优势不容小觑。”

    他接着说：“你们综合这些因素，说说自己的想法，喜欢啥样的风格，以及里面所承载的文化。从古到今，任何一个传承下来的有名的古代建筑，无一脱离不了文化的底蕴，如果没有文化元素的支撑，这个建筑群就失去了灵魂，就没有传承下去的意义。”

    我仔细想了想，还真是那么回事，千百年来，所有留给我们的古代建筑，都有自己的风格，都有自己独特的文化元素，所以，我们打造一个能够有生命的园林建筑，确定文化的单元非常重要。

    就是说，首先要注入的是它的灵魂和生命。

    而不是一片毫无名堂的建筑。

    策划师就是策划师，一块看似废弃的土地，被他口吐芬芳的嘴一说，瞬间变得高大上，价值蹭蹭的往上涨。

    兰雅：“我觉得就走传统的傣族风情建筑，以度假休闲为主，做一个以温泉为主打的假日酒店，加娱乐赌石元素，这是我的观点，你们还有没有自己的看法？”

    静蕾：“温泉只是一个服务项目，可以吸引人们前来，我想最主要的还是突出玉石文化，把赌石和翡翠元素加进来，打造翡翠文化园林式度假村。”

    我说：“其实你俩说的都是一个主题，柔和在一起就是我的观点，我觉得温泉和玉石都不能少，加上傣族风情园林式建筑，加上超五星级酒店式服务，到时候想不火都难。”

    兰雅和静蕾同时点头，策划师也赞同我的观点，他收好了刚才记录的我们的意见，然后说自己做设计方案，三天后还在这里汇报，到时候再根据不同意见修改。

    送走了策划师，静蕾看了一下手表，跟我俩说，到饭点了，干脆我们让食堂送点上来算了，今天做活动，食堂里人多，去了也吃不好。

    兰雅说好，得让你们食堂做几个硬菜，别弄几个青菜萝卜糊弄我们。

    静蕾：“你就知道吃，食堂能有啥硬菜，你不是为难人家，我问问吧，看看有没有好菜。”

    她拿起办公桌上的电话跟食堂通话，点了几个菜，然后坐下来给我们泡茶。

    兰雅：“昨天晚上你们走了后来了几个开路不明的人，他们倒是没闹事，就是感觉有点不对劲，经理跟我说了后我让钱富贵去观察了一下，他说他们有点像陈立本的人，大概有五六个，他们也不看演出，就是趴在吧台上喝酒，一直等到夜场结束才走。我让保安跟了他们一段路，往中缅街方向走了。”

    我昨天安排文四强接应的吴老三的人住在他们同一个宾馆，昨天他们全部都在宾馆内没出来，那么这几个人显然跟陈立本有关系。

    我今天已经电话通知了吴老三把钱富贵提供给我的王东的心腹处理干净，不是我心狠，现在能不留隐患就不能留，俗话说星星之火，可以燎原，留下很可能酿成大祸。

    那么这几个人很可能是找我的，我昨天不辞而别，陈立本肯定发觉了，在大世界截我。

    双方都已拔刀相向，箭在弦上了。

    看来，想躲已经来不及了。

    我说：“今天晚上如果发现，我会派人处理干净，你们的工作计划不变，他们没冲着大世界，你们该干什么干什么。”

    静蕾抬起头来担心的看着我，问：“不是冲着你来的吧？”

    我说：“八成是，昨天我们是临时起意从对面回来的，结果还是被他发现。”

    静蕾紧张的说：“你要不先躲躲，等把这些人处理了再回来？”

    我说：“陈立本手下有好几千人，他要找你麻烦，你往哪躲？最好的办法就是干，躲的了一时躲不了一世，靠躲肯定躲不掉。”

    静蕾不再说话，她也知道，没有更好的办法，一场有一场的生死，少哪一场也不可能过去。

    兰雅：“我知道了，我会通知保安和工作人员不理会他们，不和他们有正面冲突。”

    我说：“今天晚上不要让钱富贵在一楼，让他去上面待着。”

    兰雅点点头，说：“我听静蕾说你想去中缅街碰碰运气，带我一个？”

    我说好啊，我们吃完中饭就去，下午老前辈回来还要商量重要的事。

    说话间外边有人敲门，是餐厅里送饭过来，说是没啥，也挺丰盛的，有鱼有肉有虾，不像兰雅调侃的人家只有萝卜青菜。

    我们几个坐下来吃饭，静蕾显然还没有从刚才的话头里走出来，说实话我打打杀杀的这些事，很少在她面前提，就是为了不让她担心，今天是没绕开，说出来收不回去了。

    兰雅知道自己说漏了嘴，让静蕾为我担心，就想活跃活跃气氛，说：“静蕾姐，有人给我介绍对象，说是从国外留学回来的，在省城工作，你给我参谋参谋，我要不要见？”

    我被下了一跳，昨天晚上还霸王硬上弓，今天怎么冒出来一个对象？

    兰雅使劲儿给我挤眼，我才明白她是为了哄静蕾开心。

    静蕾果然为她的话给刺激到了，她抬头看着她说：“你是不是闲出病来了？有空多想想我们的生意，整天脑子里想什么歪门邪道？还留学生，你怎么不直接找个外国人？”

    兰雅也不恼，继续说：“我问你要不要见，你跟我说这么一大堆，啥意思啊？”

    静蕾:“你是不是人啊，亏的华子为你出生入死，你把他当啥了？傻小子？还有你，”她停下来薅了我一把，接着说，“你是个傻子吗？她刚才说的话你没听见？”

