    电影院不小，是一个不太标准的五百人放映厅。

    为什么说是不太标准呢，因为电影院的经营者很明显是个喜欢抖机灵的奸商！

    这家伙故意把放映厅的座位进行了调整改造，在隐蔽角落里设置了一大堆所谓的“情侣专用座”。

    那么，何为情侣专用座呢？

    简单地说，就是把原本独立的两个相邻座位拆除，安装了一个双人沙发座。更绝的是，这个新安装的双人沙发座的尺寸，明显比正常的两个独立单人座要小一号！

    换言之，再这样的一个双人情侣座上，两个身材正常的年轻人只能凑凑合合的紧挨着坐一起……

    好吧，这家影院的老板真是个经营天才。难怪整个奥斯卡影城里就数这间影厅的票最贵还最难买。

    原来如此，受教了，受教了啊！

    此时李林和李萌两人就肩挨着肩、胳膊挨着胳膊、大腿挨着大腿的紧贴着坐在一起。虽然不至于说连活动一下都感到困难，但确实会让另一个人切实感觉到对方的动作。

    不得不说，Gogo作为一个岛国人，干这种事儿确实是有种族天赋的。李林只是让她去帮自己搞两张电影票，没想到她竟然把事情办得这么漂亮。

    Gogo，厉害了啊！回去就找机会好好奖赏你哟(＾Ｕ＾)ノ~ＹＯ！

    趁着电影还没开场，放映厅里还有点儿乱哄哄的机会，李林开口向旁边的李萌问道：“李萌，今天怎么有空找我来看电影了啊？虽然咱们只有过一面之缘，不过我感觉你这种女强人型的工作狂，不像是会干这种事儿的啊。”

    李萌暂时的收起了自己的尴尬与羞涩，微微白了李林一眼，说道：“什么女强人、工作狂的，说的我好像不是个正常人似的。”

    小小的抱怨完后，李萌随即说道：“唉，其实这都是我妈偷偷用我的手机干的。实际上咱们约……呃，一起看电影这件事儿，我是最后一个才知道的。”

    哎呦喂？想不到还有这种操作？伯母你放心吧，我肯定把你女儿收拾的服服帖帖，绝对不辜负你的一番良苦用心的，放心吧！

    心中想的是一方面，李林说出来的就又是另一番话：“我去，李萌你老妈这为了让你出来透透气，也算是煞费苦心了啊。不过话又说回来，你妈怎么就给我发微信了呢？我可不信你微信上就我这一个人。”

    “那……那谁、谁知道啊，估计是我妈随便选中的你吧。再说了，我微信上除了同事和学生家长之外，也没别的什么人了。”

    李萌说这话的时候，整个人显得有点儿躲躲闪闪的。毕竟李萌总不能对李林说：

    我上回跟你认识之后，回家借着酒劲儿一高兴，就跟老妈说了一大堆关于你的好话，直把你夸的天上少有、地上没有的。

    现在我老妈对你印象超级好，一直督促我快点儿下手把你搞定，必要时可以实行“肉包子打狗”战术，一局定胜负的那种。

    这次我妈饶过我给你偷偷发微信约你出来看电影，也是良苦用心的缘故吧。哎呀，真是羞死人了啦！

    以上，就是李萌心中的少女怀椿之情。嗯，当然了，都是些心里话，不足为外人道也的那种。

    不过对于李林这种资深的老司机来说，还是轻易的就被洞察了个八九不离十。

    当然，有道是看破不说破。李林明白归明白，但该揣着明白装糊涂的时候也绝不含糊。没有在李萌顾左右而言它的话中多纠结，李林直接说道：“最近工作怎么样？你交的好像是高三毕业班吧，现在都快十二月底了，肯定很忙吧？”

    对于李萌这种容易紧张还不善言谈的类型，从她最感兴趣的工作聊起绝对是个聪明的选择。

    果然，李林的话刚说完，李萌便兴致勃勃的回答道：“那当然了！我们最近实在是忙得要死。”

    “高三毕业班本来任务就重，再加上班里的学生一个两个的都不让人省心。什么早恋啊、旷课逃学啊、成绩大幅度退步啊……我这个当班主任的实在是一个头两个大。我现在真是恨不得住在学校，一天24小时不间断的看着那把学生，生怕自己一个不留神就让他们退不了。唉ε=(′ο｀*)))唉……”

    李林听到后，便随口劝慰道：“我想你应该放宽心一点。学习还有高考毕竟是他们学生自己的事，你能够在这期间起到的作用很有限。”

    “人生毕竟是自己的，光是靠着别人也只是走了一时的捷径。看似是占了大便宜，实则是吃了巨亏。”

    这可不是李林的假大空话，而是李林个人深以为然的想法。上辈子的李林，就是到死也不明白这道理，还是穿越后重活一世的现在，李林才明白这个道理。

    看见李萌有些疑惑的看着自己，似乎不解其意，李林便开口解释道：“举个栗子，就拿学习这事儿说吧。”

    “学习这事儿最重要的一点，就是要养成属于自己的良好的学习习惯，要自发的进行学习，而不是让人拿着鞭子在后面鞭策着自己来学习。”

    “如果没有这样的学习习惯，小学初中的时候靠着家长监督，高中的时候靠着你们这些认真负责的老师班主任在后面鞭策，那么到了大学的时候呢？”

    “……”

    李萌有些说不出话来，脸上的表情僵硬了一下。其实李萌倒是想说大学也是有认真负责的老师的，可是这话无论如何就是说不出口。

    毕竟李萌也是上过大学，接受过高等教育的，对于大学的学习氛围心里一清二楚。

    某种程度上，可以很遗憾的说，大学根本没有任何人会去督促你如何如何，一切全凭个人的自觉。

    如果没在中学的时候就养成一个良好的学习习惯，那到了大学之后一下子进入了无比宽松的环境中，恐怕整个人直接就放羊了，完全变成了一个废人！

    其实类似的情况在大学中真的是屡见不鲜，连新闻都算不上了。就算是李萌自己，当年上大学时的同学中，诸如此类的废人就不在少数啊。

    看着脸色僵硬的李萌，李林笑了笑说道：“看吧看吧，你自己也想到了吧。所以说嘛，你这个班主任督促归督促，但是绝对不需要事必躬亲什么事儿都帮那帮学生们考虑好，做好了。”

    “该撒手时就得撒手，也得培养一下他们自己在学习上面的主观能动性，别凡事都让你或者他们的家长在后面硬逼督促着。否则就算是他们一时间取得了不错的成绩，但终归是无根的浮萍，一到大学就原形毕现，彻底完蛋了。”

    “……”

    李林的这番话，李萌真的是第一次听说过。以往在学校里，虽然偶尔也有年龄比较大的老师提到过类似的话，但也都是点到即止，从来没有深入的讲下去。

    当时的李萌没有多想，但是现在想来，那些老师们应该也是知道现在鞭策式的填鸭教育的顽疾所在。

    但知道固然是一方面，有没有办法解决问题，就又是另一方面了。

    一来现在教育的大环境不允许大家这样做，二来学校和家长方面也不同意这样做。各种情况综合作用之下，也就只能不了了之了。

    以后？那都是未来的事情，而且跟现在的自己没啥关系！管好现在就行了，当下有个好成绩比啥都强。是吧？

    多少想明白了的李萌心里感觉很乱，看着李林踌躇的说道：“难道，我做的事情都是错的吗？”

    这下轮到李林惊诧了。不是吧，这也需要自我反思吗？太卷了吧！

    “你可别钻牛角尖儿。这有什么对不对，错不错的。通往未来的成功道路有无数条，有些道路先难后易，也有一些道路先易后难。”

    “难道，我们能说先难后易的道路是正确的，先易后难的道路就是错误的吗？不可能吧！”

    “培养学生们的自我学习能力是正确的路线，一路鞭策着走向胜利的终点难道就不是胜利？没那个道理的。”

    “我只是给你指出了两种不同路线的各自特点与不足，但并没有完全支持一方或否定一方。我告诉你的，只是另一种开阔的思路，让你能够更好的取长补短，可没让你在钻牛角尖的路上一去不复返哦，李萌小盆友！”

    “去！你才是小盆友呢，讨厌~”

    李萌娇嗔的说道，完全明白李林话中意思的她现在倒也放松了下来，还有心情身上拍打了李林一下。

    就是两人做的这张情侣座空间有点儿紧张，大动作下两人难免的会有些过于钦密（这不是错别字，别捉虫了啊！）的接触。

    这怎么形容呢？嗯：东临碣石，以观沧海；水何澹澹，山岛竦峙。嗯，大概就是这样吧。

    正巧这时，电影院的灯光彻底黯淡了下去，电影开始了。于是乎，李林和李萌两人也暂时停止了互动，开始静静看起了电影。

    当然李林是真的静静了，而李萌吗？嗯，就当她真的静静吧。反正通红的脸蛋在黑暗中，也不会暴露不是？

    ………………………………来自静静的分割线………………………………

    两个半小时后，电影结束。

    当李林和李萌手拉手走出电影院大门的时候，脑海里却完全回忆不起任何关于这部电影剧情的内容。

    话说，这电影标明是剧情片，但开演的前十分钟却完全是喜剧片。随后半小时突然又变成了悬疑片，紧接着是十分钟的动作片打戏。之后的二十分钟里是一场非常精彩的科幻剧，最后的部分却完完全全变成了灵异片。

    话说，这究竟是个啥分类啊？连个剧情都没有的破烂电影，真的是狗屁不通好吗？

    这年头，好好讲一个故事真的有那么困难吗？

    或许真的很困难吧。不过有一说一，电影最后三分之一的时间里，那段莫名其妙出来的灵异片内容还是足够吓人的。

    虽然对于上辈子把《咒怨》看了十几遍，意外发现伽椰子其实是个大美女，总是在高能画面中盯着伽椰子的脸猛瞅的李林来说，根本就是小菜一碟。

    但是对于李萌这种以事业为重的女强人来说，真的是太刺激了。

    在加上那情侣座的尺寸本来就小一号，两人基本就是紧挨在一起才能坐下。面对恐怖的电影画面的刺激，李萌的惊声尖叫与害怕也是格外的刺激。

    反正最后的结果吗……只能说懂得都懂。真要是有不懂得，看看李林现在和李萌紧紧拉在一起的手就明白了。

    嗯，从这个角度上讲，这部狗屁都不是的四不像电影，还是有点儿存在价值的嘛。当然，必须要配上这部电影里的情侣专用座一起“实用”效果才能更好！

    “现在天才刚黑，走吧，咱们去吃个晚饭吧。你有什么想吃的吗，萌姐？”

    避开电影院门口的人流，李林向李萌开口问道。现在两人的关系，李林已经能够直呼李萌的昵称萌姐了。

    李萌歪着头想了半晌，最后也没有什么结果的她于是随便说道：“我也不知道，那就你来决定吧，李林。”

    “OK！跟我走吧，我们就随便走走看，然后决定去哪一家餐厅吃饭，出发！”

    随后，这对儿男女便手拉着手在商场里逛了起来。虽然说是吃饭，不过一路上却也在各种门店前歪了好几次。最终，两人在一家主打暹罗菜的餐馆门前停下了脚步。

    “据说暹罗菜里面很多水果，而且味道比较清淡。要不，咱们试试？”

    李萌一脸好奇的说道。李林倒也没有什么不同意见，于是点头道：“好啊，试试就试试！走吧。”

    ………………………………试试就逝世的分割线………………………………

    晚上十一点多，已经把李萌送回家了的李林在Gogo客串专车司机之下，回到了下午看电影的拿出商场，并在门口接上了早已等候在那里的乔伊琳。

    “怎么样，没让你等久吧？我刚刚那边有点事儿，才赶过来。抱歉抱歉。”

    乔伊琳刚一上车，李林便信口开河的胡说八道。不过由于李林伪装技能点的过满，乔伊琳半点儿异常也没看出来。

    “哪有啊，我才刚刚到楼底下几分钟而已。再说了，该说抱歉的是我才对，要是知道你有事，我也不会拜托你来接我了，都是我的错才对。”

    乔伊琳愧疚的说道，而李林却不以为意的挥挥手，大度的表示“木事木事”。最后，乔伊琳面带歉意的向李林承诺道：“那我请你吃宵夜吧，不能拒绝哦！”

    对此，李林则是欣然同意：“吃宵夜？好啊，地方你挑吧。”

    “嗯，有了(o゜▽゜)o☆，这附近有一家暹罗菜餐厅据说很不错，是个网红餐厅呢。就去那里吧，如何？”

    “……呃(⊙o⊙)，我觉得吧，这个还是要从长计议，嗯，从长计议……”

