    五人经过简单的商议，最后决定分配方案。

    　　树上一共有一颗完全成熟的仙果，这颗个头也比较大。

    　　还有一颗只有半熟的仙果，这一颗个头比较小。

    　　五人决定，将那颗个头大的仙果由厉姓修士三人平分，个头小的仙果由王弘和白无双两人平分。

    　　这样细算起来，应该还是厉姓修士三人占了一些便宜，但这里的情报是由他们三人提供，多分一些也理所当然。

    　　因为那颗大个的仙果，不仅是个头大一些，最主要的是更加成熟，功效会更好。

    　　王弘对此倒也无所谓，他最主要的目标是想弄一根枝条，种植到空间里。

    　　以后自己就能独享一棵仙果树，甚至是拥有一片仙果园，自然不会太过计较现在这点小利。

    　　决定之后，他们五人就分成了两组，分别摘取属于自己的那一颗仙果。

    　　因为仙果树就长在一片密集的空间裂缝之中，想要靠近都极为困难，这也就是这棵树还能活到现在的原因。

    　　因此，每组都只派出一人，负责摘取仙果，余下的人守在返回的必经通道上，负责接应。

    　　说是接应，只不过是为了说起来好听一点，主要还是为了防止摘果之人独吞。

    　　厉姓修士三人为一组，派出厉姓修士去采摘仙果。

    　　至于王弘和白无双这一组，两人很快就达成了一致意见，由王弘出手去摘果，白无双接应。

    　　因为白无双自然也看出来了，王弘手段较多，特别是那件甲胄竟然也含有大道符文，能够抵抗空间裂缝的切割。

    　　让王弘去采摘仙果，成功率自然也更高。

    　　另一方面，王弘也希望亲自去摘取仙果，顺便折几根树枝，拿回去种到空间里，这种事情还是自己动手比较好。

    　　“这棵树周围都布满了空间裂缝，几乎都无法靠近，我们上次付出了极大代价，才找到一条可勉强通过的路线。”

    　　厉姓修士顿了顿，望了王弘一眼又说道：“如果王道友不介意的话，可以待到我采摘反回后，再从这一通道前去采摘。”

    　　“那就多谢厉道友了！”对此，王弘欣然接受，“还请道友先行摘取。”

    　　毕竟人家是以前来过一次，是有经验的，而且厉姓修士在前面采摘，他也可以观察一下通道的情况，这样一来轮到他时，安全性也就更高了。

    　　“那我就不客气了。”厉姓修士说着，就从身上掏出一只玉瓶，从里面倒出一些白色粉末。

    　　只见他运转法力，将这些白色粉末都激荡了出去，扩散出很大一片范围。

    　　待到这些白色粉末渐渐消散，王弘看到空中无数纵横交错，密密麻麻的白色线条。

    　　“王道友留意了，这些白色的线条就是空间裂缝，被厉道友用宝物临时显现了出来。”

    　　这时，秦姓修士连忙在一旁提醒王弘。

    　　其实王弘见到这些白色线条，心中已经隐隐有些猜测，现在不过是证实罢了。

    　　空中的白线只显现了一瞬间，很快就变淡，直至消失隐去。

    　　修仙者拥有神识，无论是观察力还是记忆力都十分强大，更何况是王弘这种化神修士，他很快就将那些显现的线条记住。

    　　不过，为了以防万一，他还是拿出一枚空白玉简，将刚才看到的空间裂缝痕迹都记录到了玉简里。

    　　这时候，厉姓修士已经摆出了一个奇怪的姿势，钻进了空间裂缝之间的缝隙中。

    　　他身体如一条游动的鱼，不断地扭动身躯，调整姿势，擦着空间裂缝的边缘，通过了一个又一个拐角。

    　　王弘看到他前进的路线，对照着刚才记下的每一条空间裂缝，前进的路线并不是直线。

    　　厉姓修士有时候头前脚后，有时候头下脚上，有时候又向上直冲而起。

    　　发现这名厉姓修士动作都极为熟练，估计来之前在家里没少模拟训练。

    　　厉姓修士很快就到了仙果树的旁边，他现在所处的位置刚好可以够得着那颗个头较大的仙果。

    　　而分给王弘和白无双的那颗仙果，却在果树的另一则，一会王弘想要采摘还有点麻烦。

    　　王弘暗道，这应该在分配仙果之前，就被厉姓修士三人猜测到了吧。

    　　厉姓修士伸手摘下仙果，也不往空间法宝里收，就这么直接拿在手上，让所有人随时都能看得到。

    　　当他再次原路返回时，叶姓修士和秦姓修士两人早已经守在他回来的必经之路上，很认真地负责接应。

    　　厉姓修士走出通道后，没有任何过多的动作，立即将这颗仙果分为整齐的三份。

    　　这三份的份量都一样，连里面的果核也被他均等地分成了三等份。

    　　将其中的两份递给叶，秦二人，两人接过手仙果，这才把锁定在厉姓修士身上的目光挪开。

    　　连忙将自己手的仙果小心收起，并且用了数层禁制，防止气息外泄。

    　　就连王弘的万年灵药都会散发出强大的灵力波动，像这种仙果自然波动更强烈，必须封禁好，否则死都不知道怎么死的。

    　　自从厉姓修士摘取仙果时，王弘手握着玉简，便一直都处于沉思之中。

    　　因为他和白无双分到的那颗仙果，生长在另一侧，而周边并没有能达到那处地方的安全通道。

    　　能通过的最窄之处，只有巴掌大少，人根本就无法穿过。

    　　元神若是离体，倒也能够通过，肉身是没有法了。

    　　直到厉姓修士返回后，王弘这才开始去摘仙果。

    　　他根据之前记录下的空间裂缝位置，一直向前游去。

    　　沿途，由于他的动作没有厉姓修士那么灵活，身上各处都有被空间裂缝擦到，幸好他有甲胄保护，才没有受伤。

    　　现在王弘已经到了之前看到的最窄之处，他根本无法通过。

    　　而此处距离那颗仙果，还有三尺左右的距离。

    　　不过，在他准备来摘仙果之前，就已经想到了应对之法。

    　　只见他放出几只毒蜂，飞在他的面前。

    　　不过这些毒蜂出来后，还没飞两下，就已经撞到了空间裂缝上，被毫不留情地绞杀。

    　　这也是他之前一直都没用毒蜂帮助的原因了，这些毒蜂灵智太低，不好进行精细指挥操控。

