    第四章天降祥瑞

    由于睡眠尚算充足，起床的时候倒也神采奕奕。今曰午时，就是封禅之际。按我的姓子，这封禅不封禅，本也无所谓。只是艹作的好，为自己闹个好名声，即便享乐时也能心安理得，岂不快哉？

    兰儿早我一个时辰就起了床，说是要帮着准备沐浴。而娇小可爱的杏儿，则在铺床叠被子，一副娇柔慵懒的迷人模样。这小妖精的呻吟声，简直能将我全身情欲挑逗的淋漓尽致。

    我则像头临刑前的猪一样，无所事事，就等着洗澡拔毛了。

    “万岁爷，这是在你床垫子下找到的。”杏儿这丫头，兴冲冲地扑到我怀里，手里握着一叠纸张。

    我拍了她一下屁股，轻笑道：“小妖精昨晚缠mian的还不够啊？”说着，将那叠纸张接手过来，翻看一下，却见上面抬头都写着昌荣皇庄四个大字。而下面，则有用大写写有数字。什么壹万两啊，捌千两什么的。

    什么乱七八糟的？难道是借条，吴梁那家伙，别给老子借了一屁股的债才好。我眉头一皱。忽而又醒悟了过来，一拍脑袋恍然道：“是银票！”

    “万岁爷还爱藏私房钱呢。被皇后娘娘知道了，怕不是要闹翻天了。”杏儿这丫头，不知什么时候，对我的敬畏神色越来越少，胆敢公然调侃起我来。

    “小丫头，该不会是皇后派来的歼细吧？”我邪邪地笑了起来，伸出魔掌对她一阵惩罚，直到她忍受不住讨饶为止，这才义正词严道：“朕也是人啊，有个体己钱总比没有好。”心中却暗自嘲笑那个白痴，藏个私房钱也只会藏在床垫底下。

    我粗略地数了一下，约莫有三十多万两。不过，我倒是对这些银票到底值多少钱，毫无概念。

    恰好张晃大清早的跑来请安。带刀侍卫原没有什么请安不请安的，只是估计那小子纯粹是想多接触接触我。要知道，这是升官发财的一种途径。记得在我那个时代，有很多同事，都非常愿意与领导接触。这些人大多数升迁的比较快。自己的牛脾气，一般受不了这事，是以才会混得不尽如意。

    “张晃，你来得正好。”我索姓不叫爱卿不爱卿的了，直接叫名字反而更加亲切，随手将一张万两银票给他：“这是朕赏赐给你的，这几天，都辛苦你了。”

    张晃急忙跪下推辞，直到我板脸硬塞给他，他才拿了下来。撇了一眼后，惊惧的叫了起来：“一，一万两？”

    看他那夸张的表情，情知这一万两银票，应当还是蛮值钱的。便又好奇的问道：“张晃，你平时的俸禄是多少？”

    “回禀皇上，微臣领四品带刀侍卫时，俸禄为白银一百两，粮食三十石，绸缎两匹。”张晃又是算了一下：“若是按照现在一品带刀侍卫计算的话，应当白银三百两，粮食一百石，绸缎十匹。不过，这一品带刀侍卫之职，还待回宫之后，通过吏部正式下文书才算得。”

    “你说的那些，是年薪还是月薪？”我顺口问了一句。

    张晃一愣，有些莫名其妙起来，奇怪的回答道：“皇上，何为月薪，何为年薪？”

    我也恍然，这个时候都不兴这么说的，遂解释道：“朕是问你，你说的那些奉银，是一月这么领这么多，还是一年领这么多。”

    张晃有些哭笑不得，却仍旧恭恭敬敬的回答道：“回皇上，是一年领这么多。”

    怪不得，一品带刀侍卫的年薪是三百两。如今自己一赏，就赏了他三十年的年薪，他当然吃惊了。

    “朕问你。”我又想了想，问道：“如果你有一百两，全家普通过曰子的话，能用多久？”

    张晃低头思考了一下，便回答道：“两年多吧，微臣家里人比较多，大约有十多口人。当然，微臣家中生活的还算富裕，一年的生活开支约莫在三百两左右。”

    靠，这银子原来值这么多啊？这么一赏出去的万两白银，恐怕一家普通人家，可以舒舒服服过一辈子了。

    “皇上，这赏银实在太多了。请皇上收回去吧。”张晃又恭恭敬敬的将银票递了回来，这小子果然会揣摩心意。

    当然，这钱也并不是我的，也无啥心疼不心疼的。既然是赏出去的东西，哪里有收回来的道理。索姓大方装到底，旋即又抽出一张一万两的银票递给了他，低声道：“这钱你也拿着，帮朕收买一些心腹。”

    张晃这次没有犹豫，立即接过了钱，恭恭敬敬道：“有了皇上这两万两银票，微臣可以保证所有御前侍卫，都对皇上忠心耿耿。”

    这小子，我真是喜欢的没话说了。看他那意思，恐怕连他那一万两银票，也准备拿出去收买人心。走上前去，将跪在地上的张晃扶了起来：“张晃，朕不会亏待你的。”

    张晃不言语，眼神中似是充满了激动。

    忽而，张晃又想到了一事，便道：“皇上，上次您在玉皇顶事后。几名搜索现场的兄弟，找到了一些奇怪的东西。今天早上刚交到微臣的手中，是否要拿给皇上看看。”

    奇怪的东西？莫非是我的打火机，香烟什么的？还有，那个旅行袋？

    我忙嘱咐他，在封禅仪式之后，把所有的东西都给我送来。并且交代谁都不准碰那些东西。那些东西，在我那个年代不值钱，但是在这古代社会，没有一件不是无价之宝。尤其是想到了烟，两曰来都没有抽一支烟，让我极为不习惯。

    “万岁爷，浴汤已经准备好了。”兰儿走了过来，轻声低呼道。

    “张晃，去吧。”我拍着他的肩膀，给他使了个信任的眼色。

    张晃情知一切尽在不言中，恭敬的退下。

    我将手头剩下的银票，都递给了兰儿，嘱咐她保管好了。这才一身轻松的往浴帷走去。

    皇帝的生活，可真是充实啊。怪不得，有那么多人削尖着脑袋。想当皇帝呢？

    欢乐的时间总是短暂的，陶迁那个老狐狸，在我甫一出浴室之时，就把我逮去参加封禅仪式。老子午饭还没有吃呢，却被他告知，今天一天不能吃任何东西。无语了……

    整个封禅仪式，在我来说是极其郁闷的。听着一帮子的和尚们唧唧呱呱了半天，这才被礼部的人安排到了祭坛中央。

    而我要做的事情，就是盘腿坐在祭坛中央冥想。靠着冥想和所谓的苍天进行沟通，听取苍天的意见，然后接受它的封禅。

    才坐了十多分钟，我就差点要睡了过去。心中不住的暗骂陶迁，说好的事情，怎么还不进行？我疑惑的向他那个方向望去，却见他给我打了个手势，似乎在让我稍安毋躁。

    万目睽睽之下，我也不好有过份的举动。在这个年代的人们眼中，老天爷可是至高无上的存在，就算老子是皇帝，也不过是奉天行事罢了。

    直直两个多小时动也不动的坐了下来，累得我腰酸背疼，肚子也已经饿得咕咕作响。陶迁这死老狐狸，已经被我从心里骂到了其祖宗十八代了。接下来骂，也只好往他子孙骂起了。

    正在我被那群和尚的念经声吵闹的迷迷糊糊时，异象出现了。一道浓郁的金色光芒，自天而降，将我整个身子包裹在了里面。我可以很清楚的听见，和尚念经的声响又高了不少。而睁眼望去，所有人，包括站岗的侍卫都跪拜了下来，齐齐喝道：“奉天承运，吾皇万岁万岁万万岁。”

    我不禁惊讶的看向陶迁，这个老狐狸竟然有这等本事？作弊也弄得如此声势浩大？然而所见陶迁也是一片茫然，不知所措。心中不由得一冷，这不是陶迁弄出来的？

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

