
不强求。

听到这三个字的时候，沈令已经翻开了这个文件夹。

文件夹里面有几张纸，上面记载着一些零零星星的事件，而且似乎都有段家的人参与其中。

“谢谢。”

看着周小军名义上给任务，实际上送来的关于段家可能参与的事情。

沈令的脸上不自觉地浮现出了一丝笑意。

这就好像准备去一个地方，有人把车送到了家门口，又或者是想要出一次远门散散心，有人送来了一张飞机票。

目标相同，阵营一致。

还真是一件好事。

“那我走了。”

将该给的东西都给了沈令，周小军直接转身上车。

当车辆消失在沈令眼前的时候，沈令这才转过身去，开始回家……

机车在路上飞驰，时速四十码。

回到了自己的住宅，沈令打开房门，却发现里面有一个人在坐着。

“你怎么又来了？”

看着正在看电视的徐晓莹，沈令的眉头微微皱起，“还有，你是怎么进来的？”

“我不能来么……”

徐晓莹看了看沈令，有点委屈的说着，“还是说，你现在已经交女朋友了，我不应该出现在这里。”

沈令将东西放在一边，轻声道：“我交没交女朋友跟你没关系，你还没告诉我，是怎么进来的呢。”

“早上出去的时候，我看你的门边有备用钥匙……”徐晓莹小心翼翼的开口道，“然后我就偷偷拿了一把。”

“好吧。”回头看了眼门口。

沈令发现确实是自己粗心大意了。

“你就这么讨厌我。”

看着沈令，徐晓莹十分认真地开口。

她虽然喜欢沈令，但如果沈令不想看到她，她也不会死皮赖脸的留在这里。

沈令摇了摇头：“那倒不是，不过我现在惹上了一些麻烦，你在我家里，可能会有危险，生命危险！”

“啊？！”听到沈令这出乎意料的回答，徐晓莹怔住了。

生命危险？！

望着沈令，徐晓莹出声问道：“那你怎么不搬家？”

“搬家也没什么用。”沈令脱下外衣，躺在了沙发上，“搬家也会被对方找到，还不如找个机会，直接把对方打垮。”

“好吧。”听着沈令说着自己听不懂的话，徐晓莹点了点头。

随后，她才对着沈令说道：“其实我也不是要住在你这里，不过我们今天下午放假，我没什么事情做，就来这里了。”

“不过没想到你没在家。”

沈令点了点头：“哦。”

看着沈令兴致不高的样子，徐晓莹出声道：“你有点累？”

“不是，是有点困。”沈令摇了摇头。

他现在一点不累，不过昨天晚上没怎么休息好，感觉很困。

徐晓莹点了点头，轻声道：“那你就睡吧，我把电视声音关小一点。”

“嗯。”沈令点了点头。

他缓缓睡下了。

一觉睡到了天黑，沈令睁开双眼，扭过头却看到徐晓莹正蜷缩在自己的身边。

两个人并没有发生什么，只不过这不大的沙发。

让两个人挤在了一起。

小心翼翼的从徐晓莹的旁边坐起，沈令打了个哈欠，走进了厨房之中。

简单的炒了两个小菜之后，沈令走到了沙发边：“诶，醒醒。”

“啊？”

徐晓莹揉了揉眼睛，慢慢地坐了起来。

“天黑了么。”

扭头看了看窗外，徐晓莹出声道，“看来今晚是回不去了。”

“你还想再睡一天沙发？”

看着徐晓莹，沈令无所谓的笑了笑。

让一个小姑娘睡两天沙发的这种事情，他可不是干不出来。

“那就睡呗。”

徐晓莹倒是没有一点失望的神色。

实际上，她已经是用上了最大的勇气，才敢独自一人待在沈令的房间。

虽然现在房间里的感觉可能有那么一点暧昧。

但如果真发生什么。

也是很难的。

“行吧。”

看了看徐晓莹，沈令默默地吃饭。

两个人吃了一顿晚餐，沈令就回到了自己的房间。

本来他打算今天出去一趟的，不过现在看来基本可以改到明天……

拿出周小军给的文件夹，沈令仔细地翻了翻。

一点一点的读过所有的A4纸过后，沈令的眼神却愈发的冰冷起来。

“儿童失踪么……”

周小军给他的文件夹里，有好几张都是关于儿童失踪的情报，而通过调查的蛛丝马迹，初步判定可能和一个名为黄狼的组织有关。

而这个黄狼，和段家的段皋可能有关联。

“事情变得复杂了。”

看过了这些资料，沈令默默地合上了文件夹。

一开始这些事情只是他为了程宇出头，然后段家对他出手，现在已经不只是他和段家的恩怨了。

军方的插手，再加上段家的黑暗……

这事情开始复杂起来。

“咚咚咚。”

突然，房门被敲响。

沈令打开门，看着门外的徐晓莹，出声道：“怎么了？”

“那个，就是后天早上，周六那天，你有时间么？”徐晓莹轻声道，“我们和那三个队伍定下了时间，就是后天。”

“后天么……”沈令眨了眨眼。

武者大学和工大的学习时间不同，工大每周都有假期，武者大学一个月才有一天。

不过这些是问题么？

完全不是。

“有。”

对着徐晓莹点了点头，沈令又道，“除此之外，还有什么事情么？”

“没了。”

徐晓莹摇了摇头，笑着道，“那，晚安。”

沈令笑着点了点头：“晚安。”

一夜无话。

翌日一早，依然是沈令将徐晓莹送到了工大，随后自己又来到了武者大学。

在没有上课的时候，沈令找到了办公室。

“这位同学，你找谁？”

看着沈令的脸，一个新来的教师疑惑地问道。

旁边精英班的班主任看到了沈令，起身道：“原来是沈同学啊，关老师现在不在，有什么问题你可以问我。”

“人体科学这方面，我可比关老师厉害很多哦。”

看着自己面前一脸热情的老师，沈令摇了摇头：“那个，不是课程的事，抱歉啊。”

精英班的班主任有些失望：“那好吧，那你找关老师是什么事情呢？方便的话，我可以代为转达。”

沈令笑着道：“没什么大事，我就是想请个假。”

“一会我自己和关老师说就行。”

精英班的班主任点了点头：“好吧。”

没过一会。

关珊雪走进了办公室，一眼就看到了在那边沙发上静坐的沈令。

“你在这里做什么？”

看到沈令，关珊雪出声问道。

沈令出声道：“我来这里，是想跟您请个假。”

“今天么？”关珊雪出声道。

“嗯……今天和明天。”沈令笑着开口。

“两天？”关珊雪望着沈令，疑惑道，“你请两天假做什么？”

沈令笑了笑：“有点事，不方便说。”

关珊雪望了望沈令，又望了望那边偷听着这边讲话的精英班班主任，一时间感觉压力很大。

沈令的天赋太好了，好到精英班的班主任时刻想要将沈令拉到他们班里。

再加上那一次的会议，关珊雪很清楚。

只要沈令同意。

精英班他随时都可以去。

这假。

没法不给批。

“好。”

对着沈令点了点头，关珊雪同意了沈令的请假申请。

“那我先走了。”对着关珊雪笑了笑，又对着教室里的其他班级的老师们点了点头。

沈令快步走出了办公室，随后前往停车场。

“诶，沈令。”

路上，沈令看到了程宇，程宇还和沈令打了一声招呼。

“你去哪啊？”

望着沈令和自己截然相反的方向，程宇疑惑地问了一声。

“我有点事，今天请假了。”对着程宇说完，沈令摆了摆手，随后在程宇一脸懵逼的表情中，驾驶着机车离开。

“请假？”程宇眨了眨眼。

在武者大学请假，那可是很难的事情，如果不请假就私自逃课，那是更严重的事情。

在武者大学，逃课这种事情是不存在的。

毕竟这个学校里的老师，分分钟可以让你明白什么叫做力量……

什么叫做爱的关怀。

“和平路。”

念叨着这个名字，沈令快速地前往了这个地方。

在这个有着不错名字的地方，却是整个城市最乱的一处场所。

这里有着无数不被阳光面照射的地方，也是阴暗滋生猖獗的一个角落……

“被人盯上了。”

车子一进入和平路，沈令就明显感受到了周围目光的不同。

这里的人不都是参与黑暗的，但每天都能看到黑暗的他们，和正常生活在其他地方的人们，心境也完全不同。

“喂。”

就在沈令停车的那一刻，一个叼着烟的男人走了过来，“你找谁啊？”

“我不找谁，就是过来转转。”

看着这个叼着烟的男人，沈令笑着开口。

“这里不欢迎外人。”

语气略微低沉的开口，男人掐掉了烟，目光冷冷地望了沈令一眼。

“哦。”

沈令嘴角翘了翘。

他知道这里不欢迎外人，像是记者这样的人过来，都可能会有危险。

但他不在乎……

将机车找了个地方停好，沈令走进了一个KTV。

片刻后，沈令从KTV里走了出来。

然后就在这片街道上消失了。

“人呢？”

在沈令消失之后，之前叼着烟的那个男人和另外几个人走了出来。

他们的手里都拿着一些工具，纯金属的棒球棒，以及一些大砍刀……

“不知道啊。”

望了望周围，这明明没有任何藏身可能的地方，沈令怎么就消失了呢。

“找到他，杀掉……”

眼神微微一冷，之前叼着烟的男人沉声说道。

现在是关键的时候，任何的风声都不能走露，哪怕是一点点暴露的可能，都不行。

“是。”

众人点了点头。

这边，站在楼上看着他们的沈令嘴角露出了一丝笑容。

按照周小军给他的情报，那些儿童失踪的地方，往往都会有一辆黑色的车，而那辆黑色的车，最后会来到和平街这里。

和平街，极有可能是黄狼组织盘踞的地方。

这些人很有问题。

夜。

几辆黑色的MPV从沈令的眼前驶过，他快步向前，很快看到了那些车停在的地方。

一个又一个黑色的袋子被那些强壮的男人抬到楼里。

沈令缓缓走了过去。

这栋楼，没有窗户，或者说所有的窗户都已经被封死。

沈令转了一圈，发现这个建筑只有一个门……

那就是正门。

进不进？

沈令若有所思的望着那个门口，他现在的实力对付一个入武七重的人尚且为难，如果里面有着入武七重或者更强的，他进去无疑等于送死。

可是不进去，就拿不到自己想要知道的证据……

“等等……！”

沈令眉头一挑，他要证据做什么。

不需要啊。

不管面前的这个地方，这些车辆所属的帮派或者组织和段家有没有关系。

打就完了……

“嘭。”

想到这点，沈令缓缓从暗处走出。

他一脚踢飞了一个垃圾桶，随后猛地冲到了那守门人的面前，上去就是一巴掌。

“啪！”

一巴掌，那个人的牙齿飞出去了数颗。

随后沈令的下一拳，猛地打在了这个男人的腹部。

男人瞬间晕死过去……

旁边另一个守门人抽出自己腰间的甩棍，猛地向着沈令打来。

“嘭。”

沈令一脚踹出，将这个守门人踹出去了三米远。

随后，沈令转身就离开了这边。

几乎没用上三分钟。

一大群人从这栋建筑里面出来，望着门口倒地的两个同伴，一时间都有些懵。

“人呢？”

明明听到了警报声，可是出来之后什么都没有。

“没气了。”

很快，检查了一下两个守门人的鼻息。

一个男人轻轻摇了摇头。

“这么狠。”

出来的人眯了眯眼，随后目光望向了四周，“看来咱们已经暴露了，赶紧把东西运走。”

“事不宜迟，东西不能出事。”

旁边的人点了点头：“是。”

随后，一群人又走回了建筑物里，门口再度留下了两个人看门。

这一次沈令没有动手，他静静地站在远处，看着这边。

他不确定那些人是不是在里面。

不过……

目前还没看到一个足够强大的，都只是一些入武二重三重的人。

很快，那边的建筑物里又走出了一群人。

抬着一个个黑袋子，开始往车上装。

“不对劲啊。”

望着这一幕，沈令眨了眨眼。

明明他已经动过手了，为何这些人要当着他的面……

冒着暴露的风险？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455517"  chaptername="第280章  查探">加入书签</a>
</div>
