    第8023章你才三岁吗？（7）

    最终，纪长慕被乔知行带进一间小卧室，美其名曰，好好反思。

    反思好了，晚上还能一起愉快地吃饭玩耍。

    乔知行陪着乔沐元玩游戏，帮助她通了好几关，这才算慢慢把她哄好。

    他做了什么孽，要干这种哄人开心的事？

    纪长慕是不是木头？！

    ……

    一连好几天，乔沐元都不乐意见纪长慕，乔知行倒捡了个大便宜，每天早上都有纪长慕做的早餐，每天不一样。

    这天早上，乔知行吃着纪长慕做的早餐，同乔沐元坐在一张桌子上。

    “姐，你真得不尝一口吗？很好吃。”

    “好吃你就多吃点。”

    “……”乔知行默，“姐，我明天要回纽约了。”

    “要我去机场送你吗？还是说，让你的纪先生送？”

    “他不是我的，我才不要。”

    “他给你做了几天的爱心早餐，你怎么能说不要就不要人家呢。”

    “……”乔知行摸了摸额头，“姐，我跟你认真说个事。”

    “什么？”乔沐元漫不经心吃着碗里的煎饺，今天的牛肉煎饺很好吃。

    “等吃过早饭吧。”

    乔沐元筷子顿了顿，乔知行难得有这样严肃的脸色。

    她却开玩笑地笑道：“你要跟我说什么好玩的事吗？”

    “姐姐，某人他……这段时间从博尔顿重新回到伦敦，你不觉得反常吗？我的意思是，就是那个意思。”

    “哦，听君一席话，如听一席话。”

    “……”乔知行望天，“上次这么无语还是上次。”

    他明明有很认真地想说一些事。

    乔沐元保持着沉默，不做声。

    她始终低着头在吃早餐，慢悠悠吃掉碗里的煎饺，眼底却早已是波涛汹涌。

    她当然知道反常。

    在博尔顿遇见纪长慕的时候，他分明早已是心如止水，不问世事，躲避在世外桃源里，如那天上的神仙，淡泊明志，不肯下凡一步。

    她怎么会不懂纪长慕呢？他一旦决定了一件事，谁也不能将他拉回头。

    他留在博尔顿是认真做出的决定。

    分明已经心如止水，为何还要重新再回伦敦？不合常理。

    这会儿听到乔知行这么问，她眉头皱起，是不是……手术出了什么问题？

    乔知行也注意到了乔沐元的反应，他问道：“姐姐还恨他吗？”

    “你说什么？”她终于抬起头。

    “你还恨他吗？“

    “恨过啊……”乔沐元云淡风轻，仿佛在回答今天的天气情况，“他本身就很招人恨。”

    “知行，你说实话，是不是他的手术出了问题？”

    “他……”乔知行抿紧双唇，顿了顿，却没再说话。

    乔沐元在等着他的下文，却什么都没等到。

    乔知行用筷子夹起碗里的小鱼丸，安静吃着，没有回答。

    四周突然安静，甚至能听到窗外的风声。

    这个季节，风很大。

    北风刮过树梢，树枝乱颤，绿叶纷飞，那些叶子落在地面上，很快又被风吹向不知名的远方。

    远在远方的风比远方更远。

    乔沐元的筷子悬在半空中，很长时间没有动。

    (本章完)

