    “没有被选上吗？”

    看着手机屏幕上呈现出来的邮件内容，方里轻声呢喃。

    遗憾，倒是没有。

    虽说成为优待者的话，优势有很多，好处也有很多，连考试的战术都能够有更多的变化，但方里本来就不热衷于班级竞争，对班级点数同样没有追求，唯一看上眼的就只有堪称万金油的个人点数而已。

    只是，五十万的个人点数，还不至于让方里产生太大的兴趣。

    所以，对于自己没被选上，方里也没有太大的遗憾。

    而在方里这样喃喃着的时候，对面的堀北铃音同样出声了。

    “你也没被选上吗？”

    堀北铃音一如既往的冷静，观察着方里的神色。

    方里这才重新看向堀北铃音。

    “既然说「也」的话，那就说明你同样没被选上囖？”

    面对方里的问题，堀北铃音直接以行动证明。

    具体来说，就是将手机直接展现在方里面前。

    上面写着这样一封邮件。

    “经过严正的调整，你并没有被选为优待者，请你以小组一员的自觉来行动并且挑战考试，考试将于今天下午一点开始，本考试将从今天起举行三天，期间将掺杂一天的自由行动日，你是龙组的学生，请至二楼的「龙」房间集合。”

    与方里收到的邮件几乎完全相同，区别仅仅在小组的名称不同，以及指定的地点不同而已。

    “真不知道该不该高兴。”

    堀北铃音就发出了这样的感言。

    没办法。

    只要被选为优待者的话，那在这场考试中就能够占据主动，而且优势很大，最后只要不被看穿身份，那就可以轻轻松松拿到五十万个人点数，没有人会不想被选为优待者。

    可被选为优待者，那又得想办法应付其余人的试探，竭力的隐藏自己。

    就理性而言，算是有利有弊吧？

    “不过，还真被你说中了。”

    堀北铃音重新看向手机上的邮件，低声而起。

    “经过严正的调整…吗？”

    这已经足以说明，方里刚刚的说法是对的。

    优待者，并不是随便选出来的，而是有某种考虑在里面。

    要不要顺着这条线索调查下去呢？

    堀北铃音就在想着这样的事情。

    但在那之前…

    “你准备怎么做？”

    堀北铃音向着方里进行了提问。

    方里究竟会怎么行动呢？

    不，方里会怎么行动，堀北铃音其实也是明白的。

    如果是方里的话，一定会顺着这条线索调查下去。

    毕竟，方里已经掌握了一部分的内容，感觉就差临门一脚而已了。

    虽然这很不可思议，可回想起方里一直以来的表现，堀北铃音选择相信自己的感觉。

    所以，堀北铃音只想确认…

    “这次，你不会再消极怠工了吧？”

    堀北铃音就只想确认这件事情。

    然而，方里却没有回答。

    “你还是好好考虑一下，下午的讨论，究竟该怎么度过吧。”方里不以为意的说道：“别忘了，你那一组可都是一些比较棘手的人物。”

    再怎么说也是精英组，竞争的激烈程度可想而知。

    对于这一点，堀北铃音也不得不承认。

    虽说B班与D班已经形成合作关系，可这样并不意味着就能掉以轻心。

    不说龙园翔，连葛城康平都不是那么好对付的呢。

    堀北铃音想了想，竟是向方里咨询了一声。

    “A班的葛城和C班的龙园，你认为我们更应该戒备哪一个？”

    这个问题，换来的是方里一个毫不犹豫的回答。

    “龙园。”

    方里几乎想也不想，直接这么说了。

    “……还真是果断啊。”堀北铃音皱着眉头的说道：“葛城同学同样不是那么好对付的吧？为什么那么执着于龙园呢？”

    “为什么？”方里顿时似笑非笑的说道：“难道你自己不清楚吗？堀北？”

    堀北铃音当即无话可说。

    实际上，堀北铃音也是明白的吧？

    比起葛城康平，龙园翔无疑更棘手。

    “如果是葛城的话，以你的能耐，估计能够跟他有一场精彩的攻防吧？”方里这么说道：“但是，换做龙园就不行了。”

    因为，堀北铃音太天真了。

    那种天真，在龙园翔的面前是致命的。

    如果将堀北铃音比喻成孤傲的白狼的话，那龙园翔就是剧毒的蟒蛇。

    一旦被缠上，被其獠牙给咬中，那就算再孤傲的狼都得倒下。

    更别说，这条毒蛇还无所不用其极，根本不会讲究手段，只要能够达到目的就行。

    因此，堀北铃音对上龙园翔是没有胜算的。

    至少，目前是如此。

    “现阶段，各个班级都已经拟定了初步的战术了吧？”

    方里就这么冷静的分析了。

    “A班应该会贯彻葛城的风格，比起寻找出别班的优待者，肯定会优先以保护班上的优待者为第一，即使不能获胜，亦是得保证先不输才行。”

    “B班则与D班形成了合作关系，互助互利。”

    “而C班，却是绝对会在龙园的授意下，展开更上一层的行动。”

    方里如此肯定。

    “那个人是不会甘于只得到自己所属的龙组的胜利的。”

    换言之，龙园翔一定会跟方里一样，从一开始就着手于将所有小组视作目标。

    “那个人一定会想方设法的找出所有的优待者。”方里说道：“而以他的能力，注意到选取优待者是有某种固定的方式的事情，只不过是迟早而已吧？”

    综上所述，最需要戒备的人无疑就是龙园翔。

    只有龙园翔，才能给方里带来一丝丝斗争的乐趣了。

    至于葛城康平，风格太保守，反倒容易看穿。

    这个时候，方里突然这么想了。

    （如果我和绫小路不在一个班级的话…）

    方里就想着这样的事情。

    是啊。

    如果方里和绫小路清隆不在一个班级，那这场考试，估计会成为有史以来最激烈的一个竞争舞台吧？

    龙园翔能够带给方里的顶多就是乐趣。

    而绫小路清隆，却是能够给方里带来威胁。

    至少，方里没有信心可以完胜绫小路清隆。

    和绫小路清隆斗争的话，方里最多就是有六成的胜算，剩下的四成都会在绫小路清隆那里。

    当然，这是以不破坏规则为前提。

    如果方里要破坏规则，别说是绫小路清隆了，历代七夜一族的族长乃至历史上的阿萨辛派的哈桑们来了，估计都奈何不了他。

    只有局限于规则之中，方里才能找到对手。

    从这方面来看，倒也的确算是挺令人觉得寂寞的呢。

    就这样，方里和堀北铃音分开了。

    接下来就是下午的讨论会。

    堀北铃音会在龙组里与各班精英互相竞争。

    而方里，同样会在兔组里，慢慢的展开自己的行动。