    【黄忠】

    字：汉升

    南阳郡人士，汉末三国时期蜀汉名将之一。

    武力：99

    统率：95

    智力：84

    政治：78

    技能：弓箭精通、刀法、骑术、兵书精通……

    特殊属性：神射（使用弓箭时，百步之内命中率百分之百。）

    特殊属性：弓骑（统率骑兵时，麾下所有骑兵弓箭命中率提升百分之八十！）

    特殊属性：老当益壮（武力并不会随着年龄增长而降低！）

    特殊兵种：烈阳弓骑

    ……

    【黄舞蝶】

    又名：梦蝶

    蜀将黄忠之女，自幼受父教导，习得一手神射。

    武力：86

    统率：82

    智力：78

    政治：76

    技能：箭法、刀法、骑术、舞艺……

    特殊属性：幻蝶舞（据说有幸观看梦蝶舞姿的人，武力会在短时间内提升一到五点！）

    ……

    “武力九十九？！”

    “怪不得被称为整个三国之中，最接近吕布的男人！”

    看着黄忠的武力值，秦峰略显艰难的咽了口唾沫，情不自禁的往后退了两步！

    他绝不是从心！

    真的，

    只不过是由于黄忠体型过大，所以显得空间有点狭小而已。

    “咳咳~！”

    秦峰干咳两声，抛开脑海中的胡思乱想后，赶忙上前搀扶起黄忠。

    “快快请起！”

    “秦某刚才不过是和二位开了个玩笑而已。”

    “些许小事，不足挂怀！”

    被秦峰搀扶起来的黄忠，感受着秦峰那有力的臂膀，心中惊叹的同时笑着道：

    “侯爷果然大气！”

    “之前黄某不过是恼与小女的决定，这才无意中中伤侯爷！”

    “哦？”

    秦峰闻言，不再纠结自己好色的事，反而有些好奇的问道：

    “舞蝶姑娘做了什么决定？”

    “这……”

    黄忠面色一滞，明显被问的有些不知所措。

    这话怎么接？

    难道说，

    某这乖女儿准备送货上门？

    呸！

    怎么能这么说呢！

    那成什么了？

    就在黄忠满脑子胡思乱想，不知该怎么接下去的时候，黄舞蝶开口了。

    “侯爷，其实也没什么~！”

    “就是之前舞蝶曾和爹爹说，您若是能救活弟弟，舞蝶就去府上自荐枕席！”

    “？？？”

    听着黄舞蝶那平淡的声音，秦峰整个人都傻了。

    姑娘，

    别闹啊！

    劳资睡别人也就睡了，可要是真把你睡了……

    估摸着就算是自家两个弟弟都来了，也护不住劳资啊！

    “咕咚~！”

    越想越觉得这女人是祸水的秦峰，艰难的咽了口唾沫后，讪笑着道：

    “舞、舞蝶姑娘说笑了！”

    “秦某这次来还真是准备帮你们的，不过，自荐枕席就算了！”

    “若是秦某帮你们治好病人，只需要二位在我幽州效命就行。”

    “如何？”

    “当、当真？！”

    原本还有些上火的黄忠，听完秦峰的话后，忍不住激动的道：

    “侯、侯爷，若是您能治好叙儿，某黄忠这条命就是您的了！”

    “没错！”

    趁着黄忠的话音落下，黄舞蝶也一脸坚定的道：

    “侯爷，若是您能治好民女弟弟，民女整个人这辈子就是您的！”

    “……”

    看着黄忠那渐渐消失的笑容，秦峰脸上的笑容再次僵硬。

    姑娘！

    我怀疑你是来搞我的！

    要不是怕你爹一刀把劳资劈死，劳资现在就让你见识见识秦家家法！

    “主公~！”

    或许的感受到了秦峰心中满满的怨念，穆桂英赶忙出来解围道：

    “咱们还是先去看看病人吧，万一耽搁时间长了，可就不太好说了！”

    “对、对~！”

    回过神来的秦峰，闻言，下意识点了点头，道：

    “汉升，快带我去看看病人，一切都等治好了再说！”

    “是~！”

    恭敬的答应一声之后，黄忠并没有马上就走，而是看了看秦峰身后。

    “侯、侯爷，您的药童还没来吗？”

    “药童？”

    秦峰愣了一下，随即，无所谓的摆了摆手。

    “秦某不经常行医，用不着那什么药童！”

    “额……”

    黄忠尴尬的笑了笑，转身带路的同时，脸上闪过一丝狐疑。

    给人治病不需要药童也就算了，可你为什么连个药箱也不带？

    走个过场？

    还是，

    这燕侯根本就不会医术？

    一路胡思乱想的黄忠，带着秦峰上了二楼之后，来到一间房门前。

    “侯、侯爷，小儿就在里面，您还有什么需要的吗？”

    “在里面？”

    秦峰茫然的看了黄忠一眼，没好气的道：

    “在里面就进去啊，都到这里了，还有什么需要的？”

    “……”

    黄忠的内心已经绝望了。

    这些年他走南闯北，也见识过不少名医。

    可谁特么看病连个药箱都不带？

    玩呢！

    尽管内心已经不抱任何希望，可黄忠在叹了口气后，还是把房门从外面打开了。

    “侯爷，请吧！”

