    王攸宁几个人怎么也没有想到今天秦御会把这些告诉他们，更没有想到秦御居然还有这样的打算。

    “那，以后阿御你要做什么啊？”王攸宁依旧有些担心秦御，在王攸宁看来，以秦御的身份如果不做掌权人的话，会被很多人笑话的，毕竟，有陆霄凌这个刚刚做出来的例子，他在家里经常听他爸和小叔说。

    秦御笑了笑，依旧傲然的道：“我姓秦，自然是随我妈，继承古训药邸。”

    “……”王攸宁。

    “……”唐玺。

    “……”陆念朝。

    “……”陆念暮。

    ……

    “呵呵……”唐玺忍不住的嘴角抽搐的笑了两声，他长这么大第一次明白了什么叫做凡尔赛。

    即便是他这么小，即便他还有很多东西都不懂，他也明白古训药邸的意思，那个他爸和他爷爷在家里天天提及的名字，那个被形容好比整个京城上层圈子都比不上的古训药邸，那个连上面动都不敢轻易动一下的古训药邸。

    “哦。”

    “嗯。”

    陆念朝和陆念暮的脸瞬间变得淡淡起来了，两个小孩儿点了点头，将秦御刚刚的话彻底抛到脑后了，古训药邸啊，都古训药邸了还要什么齐家。

    “额……”王攸宁即便是他这么崇拜秦御，这么拥护秦御，这么在意秦御，此时，王攸宁也不知道该说什么来缓解现在这种诡异的气氛了。

    古训药邸啊，世界级别的医学天堂。

    面对这样级别的势力，王攸宁真的很想说，其实，秦御，你还能抛弃齐氏，抛弃的再快一点，完全没有问题。

    秦御看着王攸宁四个人的样子，那个样子，多少有些诡异，那都是些什么表情？他说的有什么问题吗？

    秦御蹙眉：“怎么了？你们那都是些什么阴阳怪气的表情啊。”

    “咳咳。”王攸宁轻咳一声了，尴尬的一笑，对着秦御说道：“没什么，阿御，是我们格局小了，和你没关系。”

    “不过，御哥，这个事情恐怕要过个二十年才能实现了吧。”陆念朝低头看着被秦御抱在怀里的齐默开口说道，毕竟，齐默这才刚生下来。

    秦御蹙眉，随即，眉头松开，摇着头说道：“不用这么长时间，我从小这么培养他，以我们家的基因来讲，只要他不是个傻子，那么怎么也能在十岁的时候接手了，我也是这样，没道理他不行。”

    听见秦御这句话，王攸宁四个人在此露出一副见鬼了的表情，看着现在还什么都不懂的小齐默，心里默默的同情起来了，齐默还这么小，居然就已经被安排了这么沉重的命运，真是可怜。

    唐玺这么心大的人，此时也觉得有些受不了秦御的凡尔赛了，这个时候，唐玺才明白，有兄弟就是好，自己想怎么安排就怎么安排，如果他有了弟弟，那么他以后就不写作业了，全都让他弟弟给他写。

    这般想着，唐玺更加难过了，立刻转开了话题，目光朝着陆念朝和陆念暮看过去，犹豫了一下，还是问道：“阿朝，阿暮，我听我爸说，你们爸爸回来了，怎么样了？”

    唐玺虽然年纪小，但是，对于京城里的事情，唐叙白还是都和他说的。

    王攸宁听闻也是担心的看着两个人。

    秦御也是看了过去。

    果然，兄弟俩听见唐玺这句话，脸上的表情立刻就没有了，两个人都是蔫了吧唧的模样。

    陆念暮脸色难看的说道：“他倒是来佟家找过我们，不过，佟家没有给他开门，然后他就走了，之后，他就再也没有来过。”

    陆念暮说完，陆念朝沉着一张脸，恶狠狠的说道：“他现在有了自己的孩子了，自然是不要我们了，我们也不愿意要他了，玺子，以后你不许说他是我们的爸爸，我们没有爸爸。”

    秦御看着陆念朝恶狠狠地模样，如果不是他红着的那双眼睛，这句话还真是有些说服力，不过，看的出来，陆霄凌自从来之后的表现是让这兄弟俩很伤心的。

    王攸宁在旁边担心的看着两个人，犹豫了一下把两颗糖放在了两人的面前，没有说出什么安慰的话，因为这个时候他也不知道要说什么了，其实，他们都明白，陆念朝和陆念暮两兄弟对陆霄凌还是很想念的，当初陆霄凌没有带他们兄弟俩离开的时候，这兄弟俩都哭成什么样子了，虽然后来都没有说什么，但是，偶尔看见他们的爸爸过来接他们的时候，这兄弟俩脸上的表情都让人觉得难受。

    也就是那个时候，唐玺这个天天要找爸爸的，在陆念朝和陆念暮面前都不说了，也不非要让唐叙白去学校里接他放学了，就是怕陆念朝和陆念暮看着难受。

    陆霄凌回来的那天，陆念朝和陆念暮虽然没有说什么，但是，他们都看得出来兄弟俩的心情很好，满目都是期待，可是，结果居然是这样的。

    果然，陆念朝到底还是小孩子，脸上的表情凶恶了一瞬间，自己就憋不住了，尤其是看见王攸宁推过来的糖，一下子，直接哭了出来，一开始还憋着不说话，最后看大家都发现他哭了，一下子就嗷嚎大哭起来。

    陆念朝一边哭着一边放着狠话：“他太过分了，他就是不要我们了，他有了自己的儿子就不要我们了，我和弟弟都知道，他本来就没有想要我们，是我妈妈把我们偷偷生下来的，他这才要了我们，现在他有儿子，也就不要我们了，他怎么能这样？我外公说，养条狗都不能这么没心没肺，在他心里，我们都不如一条狗。”

    陆念暮也在旁边偷偷的抹着眼泪，一副难受极了的样子。

    唐玺和王攸宁两个人都是一副无措的模样，唐玺不停的给两个人擦着眼泪，小手没轻没重的，兄弟俩脸上很快就让唐玺给擦红了。

    王攸宁看着两个人也是一副要哭的模样，也不知道要怎么安慰两个人，求救的看向秦御。

    秦御看着王攸宁，又看了看陆念朝和陆念暮兄弟俩，说实话，这是家事，秦御是不好插手的，这种事情不像是闹到了四分五裂的程度，在这种程度的家世上，即便是好朋友，一个不小心也会落得一身腥，所以，秦御是没有打算说什么的。

    但是，现在看着两兄弟这样，王攸宁在旁边也跟着难受，秦御想了想，还是开口说道：“其实，你们现在倒也不用这么难受。”

    果然，秦御在他们之中的威信和威严还是足够的，秦御这边一开口，那边几个人就都停下来不哭了，全都朝着秦御看过去。

    秦御看着陆念朝和陆念暮兄弟俩，很是不客气的继续说道：“因为，之后的日子你们会越来越难受。”

    秦御这句话一出所有人都懵了。

    秦御想了想，觉得就陆念朝和陆念暮现在的处境，作为朋友，他还是想给他们一个提醒的，再者，他也听说了，前几天陆家那边请客的时候，给他妈不痛快了，既然这样，他没道理给明月清留着脸，让她痛快了，这么一想，秦御一下子就觉悟了。

    其实，就陆念朝和陆念暮的处境来看，接下来会发生什么事情，根本就不用想，一猜就能够猜到，尤其是明月清那个容不下人的心量，和陆霄凌那个自负的性子，陆念朝和陆念暮接下来的日子绝对不会好过。

    “为什么啊？”唐玺懵懂的看着秦御，脱口问道。

    秦御看着陆念朝和陆念暮直接开口说道：“因为你们身上有陆家的血脉，因为你们是陆霄凌的儿子，因为你们还是陆家的嫡长子。”

    秦御看着几个人半懂不懂的模样，开口解释说道：“虽然你们现在在佟家，但是，陆家那边对你们的身份始终是没有说什么的，也没有否认的，只是这一点，你们就还是陆家的人，陆家嫡系。”

    “以前也就罢了，明月清没有怀孕，她也不会想要做什么，再加上她这一年来也并没有在京城，也做不了什么，但是，她现在回来了，还怀了孩子。”

    “我是和她打过交道的，她这个人没有容人之量，心机深，很能算计，虽然，算计的也挺不上台面的，但是，架不住脸皮厚，和陆霄凌眼瞎，所以，我可以和你们保证，你们俩现在就是她的眼中钉肉中刺，不把你们除了，她睡觉都不会踏实。”

    陆念朝和陆念暮两个人果然露出一种害怕又无措的表情，唐玺和王攸宁也是一脸担忧。

    秦御淡淡的说道：“而且，她肚子里可是男孩儿。”

    唐玺立刻问道：“御哥，你怎么知道的？”

    秦御眼底闪过一丝冷意，语气里带着漫不经心的道：“前段时间，明月清惹我妈不高兴了，我就调查了一下。”

    几个小孩儿嘴角抽搐了一下，也颇为习惯了，毕竟，这样的事情，秦御真的没少干，他们都知道，但凡是涉及到秦翡的事情，秦御就没有手下留情过。

    不过，现在最重要的还是陆念朝和陆念暮的事情。

    王攸宁看着两兄弟俩也是带着忧愁，他们一点也不怀疑秦御说的话，因为他们以自己的亲身经历验证着秦御总是对的，就没有说错了的时候，再加上他们对秦御的任何话都带着莫名的信任，根本就不会有什么质疑。

    “那该怎么办啊？”唐玺有些着急了。

    陆念朝和陆念暮也急忙朝着秦御看过去，样子都有些急哭了，显然，他们也知道这件事情有多么的严重。

    秦御想了想说道：“以你们现在的处境最好的方法就是老老实实的待在佟家，暂时不要回去。”

    “我们现在本来也是待在佟家，没有回去啊。”陆念朝说到这里的时候有些失落。

    “放心，很快陆家那边就有人来接你们回去了。”秦御心有成竹的说道。

    陆念朝和陆念暮两个人眼睛一亮，立刻问道：“真的？”

    “真的。”秦御点头：“不过，如果你们听我的，那么就不要回去，因为，你们一旦回去，那肯定是要背上点污点的，毕竟，明月清如果想要算计你们，那太容易了。”

    陆念朝和陆念暮两人原本眼底的光，在听见秦御的这句话之后一下子就没了，两个人明显都是失落的。

    陆念朝不信邪的说道：“她还能把我们怎么样？我们是陆家嫡子，她不过就是一个在陆家不受待见的人，她能对我们怎么样？”

    秦御不客气的直接说道：“她是在陆家不受待见，但是，她肚子里的孩子却是在陆家很受待见的，再者，即便陆霄凌把陆家搞得两年之内没有办法有什么大动作，但是，对于罢免陆霄凌这件事情，你爷爷心里也是有愧疚的，所以，在很多事情上，你爷爷终究会退上一步，即便是给陆霄凌这个面子，他也不会对明月清怎么样，再者，陆霄凌在明月清的事情上确实是很糊涂，最重要的是，你们对上明月清没有什么胜算，她如果想要算计你们，那真的是太轻松了，你们自己想想，到了那个时候，你们还能说什么？”

    “所以，你们现在最好的办法就是不要回陆家。”

    “难道，我们就一辈子都不回去了吗？我们明明是陆家的嫡子，为什么要躲着她啊。”陆念暮整个人气的发抖。

    陆念朝站在旁边也是既气愤又委屈。

    “当然不是，这样不就便宜了明月清了吗？所以，你们不回陆家常住，但是，可以偶尔回去恶心一下明月清，顺便搞点事情，把自己的名声打出去，给别人一个你们势弱的错觉，基础打下来以后，在给明月清致命的一击，这件事情就算是你们胜了，这种办法虽然笨点，时间长点，但是，也是最适合你们的。”秦御淡淡的说道。

    陆念朝几个人都若有所思，显然，这还事情，他们是第一次接触，但是，都显然是用心听了，毕竟，陆念朝和陆念暮的例子摆在这里了，让他们也多少有了些危急感，而且，他们家里人也都经常叮嘱让他们和秦御学着点东西，所以，每次秦御做事说话他们都下意识的想要记好。

    秦御也是看出来了，对此也没有什么意见，在秦御看来，多学点东西是好的，毕竟，他也不愿意和蠢的人打交道，时间长了，能把他自己给气死。

    不过，当秦御看向王攸宁也是一副认真学习的模样，立刻说道：“宁宁，你别听这些，不适合你。”

    王攸宁一愣，但是，也是乖巧的点了点头：“好。”

    秦御满意了，不过，这确实是不适合王攸宁，王攸宁是很聪明的，只不过他的聪明没有用在这些算计谋略上，他虽然是大家族出来的人，但是，却被王家人保护的很好，是个很单纯的人，也是秦翡一直想要他成为的人。

    而且，王攸宁本身是个很通透的人，这一点在现在还没有很体现出来，但是，随着王攸宁长大就会看出来的，再加上，王家和京城的这些世家不同，王家的这些乱七八糟的事情是很少的，而且，王家人的性子大多都是坚毅又想得开的那种，几乎是出不来这样的事情。

    王攸宁学这些，平白污染了他。

    不过，王攸宁虽然应了，但是，却也不太明白秦御为什么不让他学，但是，总归是为了他好，不过，王攸宁还是很好奇的问道：“阿御，如果是你，你会怎么做啊？”

    王攸宁这句话一出，唐玺几个人也全都朝着秦御看了过去。

