    那女子挟持着方天，一步一步移向洞外。

    铁塔、梦魇二人双手抱头，也移出了洞外。在月光的照耀下，铁塔、梦魇二人才看清了那名女子的样貌。

    那女子长得亭亭玉立，但一脸冷峻。

    “低下头去，不许看我。”

    女子从腰间取出一柄手枪，抵在铁塔的额头，右手仍旧掐着方天的喉咙。

    方天弱点被女子挟持，他歪着脑袋向着女子问道：

    “没想到你居然还会使用反间计。这样轻而易举的就把我们三个给捉住了，真是厉害。”

    “哼，你们三个也有些本事！七组人员上山，唯独你这一组轻轻松松的就追查到了洞里！这还是在夜里，若是在白天，岂不是被你们轻轻松松就给擒住了？”

    “我告诉你们，现在你们三人已经被我俘获。撕下你们身上的红牌你们就被俘虏了。”

    铁塔、梦魇二人实在想不到，三人本事如此高强，居然会败在这名女子的手里，真是兵不厌诈！

    二人脸色十分难看。

    那女子伸出手来，就要撕下方天胸前所贴着的红牌。方天此时微微一笑，对那女子说道：

    “虽然如此，但你不要高兴的太早了。”

    “什么？你...啊~”

    那女子还未反应过来，便听到‘砰’的一声，只感到胸口一阵剧痛，此时的方天已将她的手腕带到后方，使出神技抓奶龙抓手，攻向了那女子的胸部。

    女子双手捂着胸口，迅速的向着后方退去，但是军装前的两块布片已经被上天撕扯了下来，力道十分巨大。

    “卧槽，你居然如此下流，用出这种卑鄙无耻的手段。你是哪一国的特种兵？”

    方天神色一喜，冷笑道：

    “那你就不必问了，你只需要记住的是，你便是我的俘虏。”

    言罢，方天一个箭步冲上，先去犹如鬼影一般，挟制住了那女子的喉咙，将她的双手反剪在身后，一丝也动弹不得。

    “怎么样？现在是谁比谁强了呢？”

    突如其来的变故，让梦魇、铁塔十分高兴? 二人迅速站起，赶上前来。

    “方天? 不要饶了她，没想到这个女人如此狡猾，居然像要那样轻易的把咱们三人扶住，我现在就放出信号弹，把巴国的那四名队员召唤过来? 咱们马上交工。”

    说完? 梦魇便从腰间放出一个信号弹，迅速的划破了天际? 放出一阵光亮。

    铁塔此时走到那名女子身边，从她的腰间摸出了内置在口袋里面的号牌? 上写着4314，代号红狼。

    原来也是卧底！

    “妈的，没想到这个女人还有这两下子? 咱们三人险些都被她骗了。我们英明一世? 怎么能够在这个小阴沟里翻船呢？”

    方天在反剪着女子双手的同时。看到了刻在她手腕上的纹身? 那是一只红色的蜘蛛? 看上去十分逼真，两只手腕上面全都有！

    不知道有什么作用！

    五分钟之后? 巴国的四名特战小队成员? 全部奔跑了过来? 为首的拉蒂夫还没赶到三人跟前便大喊道：

    “现在刚过去了二十多分钟? 没想到你们三个就已经俘获了劫匪? 真是厉害！”

    “唉，等等......怎么是女的？那劫匪不应该是个男的吗？你确定这不是人质？”

    拉蒂夫跟随着三位队员迅速的跑到了方天的跟前? 看到被扭住脖子的红狼，感到十分吃惊。

    铁塔冲到跟前，对着拉蒂夫说道：

    “你知道什么？这个女子便是卧底。原来她才是真正的劫匪。你们四个到山洞里面? 把被打昏的那个人给拖出来，咱们立马交公。”

    四个人迅速的向着山洞当中奔去。

    方天将腰带解下? 困住了红狼的双手，这才放松下来，对着那红狼说道：

    “现在你落到我们手里，看你还有什么话说。”

    “成王败寇，随你们的便！不过在这一次的演习中，失败了一次。等到下一次，你们在犯到我手里的时候，我一定要让你们吃不了兜着走。”

    “哟呵，你好大的口气啊。你的毛都没长长，全就敢说出这样的大话。”

    铁塔率先不服。

    “铁塔，不要废话！赶快告诉白鲨，说我们已经完成任务。”

    铁塔瞥了一眼红狼，又看向了方天。

    “那好吧。”

    “报告白鲨，报告白鲨，七号小组已经在西北方向暗黑山洞中，搜寻到劫匪，已将其抓获。请求结束任务，请求结束任务！”

    监控室里。

    白鲨、暴龙、巨鳄三个人，本来端着茶杯证监视着山林当中的情形，每个人都心中十分得意。

    这四十九人所编织成的七个小队，个个都是人中龙凤，但要想在五十分钟之内将劫匪抓获、救出人质，却也并不是一件容易的事。

    毕竟在黑夜之中搜寻人质是一件十分麻烦的事，而所用反间计，代号红狼的那美女，就更是杀手锏。

    绝对不可能有哪一个小组可以一次越过这好几个坑点，去完成任务的！

    白鲨吹了吹杯中的热茶，咂么了一口，笑着对暴龙说道：

    “今天先给他们个下马威，让他们也知道知道地狱训练营究竟是什么级别的存在！不能够让他们再这样嬉皮笑脸下去。”

    “就是，这一帮虽然是各国的精英特种兵，但来到地狱训练营来，一定要给他们一点颜色瞧瞧！要不然一个一个的都不服从管束，让他们刚一上来，就铩羽而归，也好树立地狱训练营的威风。”

    白鲨、暴龙二人越说越起劲儿，心中十分开心。但却看到站在窗边方才还一脸笑意的巨鳄没了声音，二人抬起头向他看去。

    “巨鳄，怎么突然之间不说话了？”

    巨鳄将脸转过来侧着耳朵，静听了一下，便对着二人说道：

    “你们二人仔细听一下，是不是有警报声响起？”

    “什么警报声？”

    白鲨、暴龙二人凝神屏气，仔细的听取，果然在外面传来一阵非常急促、但声音并不算大的警报声。

    二人瞬间从座位上面弹跳了起来，面面相觑。

    “这不可能，这绝对不可能！还不到半个小时的时间他们就能够顺利俘获劫匪，完成任务？”

