    看到自己的第一次偷袭没有奏效，青木倒也不急着攻击了。

    　　这次不比在试炼岛的时候，在试炼岛上对于那些后期进入的火箭队成员，是一点都不了解，所以每次战斗的时候，就一定要尽快的下死手，不论对方所表现出来的实力究竟何如。

    　　只有抢占了先机，才能步步占据先机。

    　　但是这次上梦幻岛，算是托了雷吉斯的福，对于发部分的上岛人员的资料，都有一定的了解。

    　　对面这个修一，就是其中之一。

    　　青木自信不会落败，就算不敌，拥有呆呆王的他，也时刻保持着足够的退路。

    　　进可攻退可守，那青木也就没有什么需要顾忌的。

    　　但是从修一的语气中，青木听出了对方显然是认识自己的。

    　　自己虽然也是火箭队的大队长，但是相对于别人来说，那名气是要小很多的。

    　　毕竟一直都是在丰缘地区，而且也是对接影和坂木，那些普通的大队长，显然是接触不到自己的。

    　　就连雷吉斯，对于自己的资料也是了解甚少。

    　　可是这个人在看到的自己的第一眼，就好像已经认出了自己。

    　　青木脸上的笑容不变，问道，“怎么？好像听你的语气，是认识我的吧，可是我不记得见过你啊。”

    　　既然知道了对自己偷袭的人是谁，破坏自己行动人是谁，修一倒是没有像刚才那么愤怒了。

    　　在暗处的敌人往往比在明处的敌人感觉要危险的多。

    　　现在青木已经自己走出来了，而他发动的偷袭也没能起到什么效果。

    　　至于那只躺在不远处的螺钉地鼠，修一根本不会再多看一眼。

    　　“大名鼎鼎的，这次特殊最终试炼的第一名，火箭队的天才少年，青木，谁不认识呢？”修一阳怪气的说道。

    　　青木听到他的话，忍不住皱了皱眉头。

    　　试炼岛第一名？

    　　火箭队中除了那些知的干部和准干部之外，还会有人关注到这个东西吗？

    　　就算从试炼岛中走出的人再天才，实力再强，和他们写着火箭队的大队长，又有什么关系？

    　　除了雷吉斯那三人，从原本试炼岛上走出来的人，会注意到青木的存在，谁会与在意这么一个算是刚刚出岛的小家伙？

    　　古海！

    　　青木脑中第一个闪过的念头，就是古加的哥哥古海。

    　　火箭队干部，伦达！

    　　这是青木脑中出现的第二个名字。

    　　火箭队干部伦达的嫡系手下，洋平就是被青木亲手解决的。

    　　虽然应该没有人会将这件事传出去，但是有心人仔细想想就知道了。

    　　以洋平的实力，在试炼岛上除了青木和雷吉斯三人，还有人能够杀了他么？那么被首推的肯定就是青木了。

    　　这两个人都有实力知道这次的事，古海虽然也是大队长的职务，但是更多人还是愿意称他们这种大队长为准干部。

    　　距离干部只有一步之遥的人。

    　　凌驾于所有大队长之上。

    　　青木没有应话，因为他觉得这两个人都有可能，那么想要知道究竟是谁，只要把面前这个人打到半残，然后再慢慢询问就可以了。

    　　青木的眼神逐渐的锐利起来。

    　　不过修一可不会有丝毫退缩的意思。

    　　修一再次开口道，“虽然可能有些意外，居然被你摆了一道，不过那些矿石应该就在你的手上了吧？只要干掉你，那些矿石还会再回到我的手上。

    　　而且...你的人头可是比这些矿石还要值钱啊。”

    　　想到在上岛之前，有人告诉他关于青木的悬赏，原本他也只是抱着没事做，听听也无妨的心思，毕竟梦幻岛这么大，进去的人一共也就三十几个，谁能遇到谁啊？

    　　没想到在今天，他居然运气爆发，只要能够解决掉青木，那么无论是价值连城的矿石，还是他人头的悬赏额，都会被他收入囊中。

    　　这样一来，这次的梦幻岛之行，哪怕后面再没有任何的收获，也不虚此行了。

    　　两人的脸上都出现了笑容，显然是对方的出现，将会让自己都有所收获。

    　　“没想到我的人头居然这么值钱了，真是令人意外啊！

    　　怎么样？是不是很心动？要不要来试试看？”青木拍了拍自己的额头，一副你快来，我绝对不还手的样子。

    　　修一看着青木嘲讽的样子，也不生气。

    　　因为在看看来，青木还真的已经是他的囊中之物了。

    　　一个刚刚从试炼岛上出来的小家伙罢了，就算天赋顶天了，能够有多少实力？

    　　有一两只精灵达到精英级，就已经是极限了吧？

    　　毕竟试炼岛结束，也才过去了多少时间！

    　　“好啊！”修一咧开嘴笑着说道。

    　　然后从腰间拿下了一枚精灵球，直接丢在了地上。

    　　一只隆隆岩出现在龙头地鼠的旁。

    　　岩石系和地面系精灵的擅长着，最喜欢在地下对敌人发起偷袭，精灵为，龙头地鼠、大岩蛇、隆隆岩、穿山王和嘎啦嘎啦！

    　　其中，隆隆岩与龙头地鼠为对方的王牌。

    　　青木看到隆隆岩的出现，眼前浮现了关于修一这个人的资料。

    　　同时还有芯片分析的，关于对方的战斗习惯和战斗手段的猜测。

    　　这是结合雷吉斯所给的资料，芯片自行整理出来的，虽然不一定全对，但百分之五十的准确率还是能过达到的。

    　　同时，青木也让芯片扫描了这两只精灵的数据。

    　　小精灵：隆隆岩

    　　别：雄

    　　等级：45级

    　　属：岩石系+地面系

    　　特：结实

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：挡路、攀岩、住、

    　　基础技能：重磅冲撞、撞击、变圆、玩泥巴、岩石打磨、疯狂滚压、震级、落石、击落、重踏、自爆、隐形岩、岩石暴击、地震、大爆炸

    　　传授技能：火焰拳、铁头、大地之力、打鼾

    　　技能学习器：守住、破坏光线、劈瓦、沙暴

    　　...

    　　小精灵：龙头地鼠

    　　别：雄

    　　等级：44级

    　　属：地面系+钢系

    　　特：拨沙

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：铁壁、大地之力、撕裂爪

    　　基础技能：角钻、耕地、抓、玩泥巴、高速旋转、掷泥、乱抓、金属爪、挖洞、磨爪、劈开、岩崩、地震、剑舞

    　　传授技能：铁头、跺脚、直冲钻、隐形岩

    　　技能学习器：守住、影子分、燕返、暗影爪

    　　看到这两只精灵的数据时，青木还是有些惊讶的。

    　　虽然雷吉斯对于修一的精灵是有描述的，但是具体的实力和等级，都仅仅只是猜测。

    　　从现在看来是，这两只精灵明显是达到了中级精英的层次，不像是青木这样的，大部分精灵都只是初入精英的层次。

    　　不过青木的优势也是有的，那就是呆呆王的水系属。

    　　能够全面压制着修一的两只精灵。

    　　特别是那只隆隆岩，四倍弱水，只要被呆呆王的一次水系招式命中，效果不要太好。

    　　第三更！求月票！

