    频阳北山试验场，指挥部。

    “公子！”

    公输仇朝赵昆和韩信施了个礼，然后有些惭愧的说道：“这次情况比较特殊，实在不好去公子府邸打扰，只能请公子过来，还请公子见谅！”

    赵昆知道公输仇的意思，之前试验火炮都炸膛了，这炮管又不能带到他府邸，所以笑着道：“公输先生这话就见外了，火炮乃我们的研究重点，但凡能突破枷锁，我自当尽绵薄之力。”

    “多谢公子理解。”

    公输仇笑了笑，然后为赵昆和韩信引路，一边走一边道：“公子可否用过膳食？若是不急，可先用过膳食再试验！”

    “不用了。”赵昆摆手：“先去检查下炮管，再直接试验。”

    “对。”韩信点头道：“公子想早点看到火炮试验成功，膳食还是等会再说吧！”

    听到这话，公输仇也不再客气，朝赵昆道：“既然如此，那就恕在下怠慢了。”

    说完，也不再多言，径直带着赵昆朝北山核心区域迈进。

    当三人来到某个营账前，公输仇停下脚步，朝赵昆道：“公子里面请！”

    “新炮管在此处？”

    公输仇点头，然后掀开帐帘。

    赵昆定睛看去，火炮发现营帐内有个特别的炮管，他立刻走了进去。

    很快就发现这炮管的不同。

    没等公输仇介绍，赵昆就主动上前，仔细打量。

    这炮管正如他之前要求的那样，用的是铜质结构，其外形最明显的特征就是炮身很长，并且由近及远，逐渐加粗。

    更难能可贵的是，丝毫不在乎成本，炮管厚度惊人。

    “公子，这炮管如何啊？”公输仇看着赵昆的表情，有些忐忑的询问。

    结果赵昆笑呵呵的点头道：“比我想象的要好很多！”

    听到这话，公输仇长舒了一口气。

    韩信连忙追问：“意思是说，这炮管可以用？”

    “可以。”

    赵昆肯定的点头，然后指着炮管解释道：“这炮身采用了逐渐加粗的设计，对炮弹的发射，有极大的好处，另外炮身长，也能稳定弹道轨迹。”

    说着，又想起什么似的，看向公输仇，道：“厚重的炮身即使在高温作用下，也不容易炸膛，能很好的延长火炮使用寿命。”

    “其他的都还能理解，可这稳定弹道轨迹是何意？”

    韩信疑惑的望向赵昆。

    赵昆笑着道：“阿信的兵法运用，很是出色，不知对抛石机可否了解？”

    “抛石机？”

    “抛石机利用绞盘，将石弹抛飞出去，我称它为抛物线运动。”赵昆一边抚摸炮管，一边解释道：“炮管足够长的话，炮弹走得就比较直，比起抛物线运动，直线运动更准！”

    “如果炮管短，那炮弹在里面还没调整好轨迹，就很容易打偏。”

    听到这话，韩信恍然大悟。

    甚至连公输仇，听到赵昆的讲解后，才知道炮管的长度竟然还有这样的考虑。

    他在制作炮管的时候，根本没考虑那么多，只是觉得美观，且厚实。

    至于材料用多用少，根本没在乎。

    反正公子昆有的是钱。

    沉吟了一下，公输仇歪头问道：“那公子要试一试这门炮吗？”

    “试肯定是要试的，只不过你这炮，怎么连炮架都没有？”赵昆好奇的反问。

    “前几门炮都将炮架炸毁了，我就想着，反正要炸毁，还不如不造炮架！”

    公输仇有些尴尬的答道。

    “胡扯！”

    赵昆眼睛一瞪，有些不悦的道：“这炮管如此沉重，运输很不方便，尤其是在战场上，随时都要转移炮火，你没有炮架，难不成要徒手搬运？”

    “这……”

    公输仇哑然。

    他还真准备让人来搬。

    可见赵昆面色严肃的道：“炮架必须要有，如果怕炸毁，就用铁架子，最好带上轮子，这样既坚固又方便移动！”

    “公子说得有理，在下立刻让人去做。”

    “去吧，我在试验场等你。”

    赵昆摆手，公输仇转身离开了营帐。

    而韩信则上前观察炮管，并低声询问道：“公子，这火炮造出来后，如何处理？”

    “我离开频阳后，若突发变故，将所有能带走的都带走，不能带走的，都毁掉。”

    “那……岂不是很可惜？”

    赵昆：“没什么好可惜的，除了这里的工匠，其他的东西都无足轻重。”

    “也是。”

    韩信点头道：“只要这些培养好的工匠还在，就不难造出火炮等新式装备！”

    说话间，嬴政和王离走了进来。

    “昆儿！”

    嬴政朗声喊了一句。

    “嗯？”

    赵昆一愣，旋即转过身来，诧异道：“义父？王离？你们怎么来了？”

    “下朝后没事，就跑你这里来看看，路途中遇见叔父，也就一起来了。”

    王离挠了挠头，有些别扭的解释道。

    “路途中遇见？这么巧？”

    “呵呵，是啊，挺巧的！”

    王离干笑一声，旋即看向嬴政，却见嬴政的目光落在炮管上，不由惊呼道：“这莫非就是火炮？”

    “用得着这么大惊小怪吗？你又不是没见过图纸！”赵昆嫌弃的皱眉道。

    王离翻了个白眼，反驳道：“这图纸能与实物一样吗？看这炮管，就很威武啊！”

    “这火炮有惊天动地的威力，还需要炮管来承托？”

    赵昆有些好笑的说道：“更何况，这火炮是远程攻击武器，敌军根本看不到它的样子，再威武的炮管，也吓不住人！”

    听到这话，王离赶紧闭上了嘴，不过还是上前反复摸搓，打量炮管。

    嬴政看了眼王离，若无其事的朝赵昆问：“昆儿，这就是你说的火炮？”

    “是的。”

    赵昆点头：“本来想等几天让义父观看火炮的威力，没想到义父居然提前来了。”

    “这火炮还只是试验品，不知道性能如何？等会儿怕是要让义父见笑了！”

    说着，狠狠瞪了眼王离：“都怪你，要来也不提前说一声！”

    “我……”

    我冤枉啊！

    王离闻言，委屈巴巴的看向嬴政。

    嬴政大笑着摆手：“无妨！”

    “来得早不如来得巧，反正也无事，就当看新奇好了！”

    “看新奇？”

    赵昆听到嬴政的话，眼睛一亮，旋即朝嬴政道：“既然义父想看新奇，不如先看看燃油弹？”

    “燃油弹？”

    嬴政面露疑惑。

    王离忽然插嘴：“就是我用来击败大月氏骑兵的新武器！”

    “哦？”

    嬴政顿时来了兴趣，抬手道：“那我们快去看看！”

    “好，义父这边请。”

    就如此，赵昆带着嬴政等人去了试验场。

    …………

    来到试验场，赵昆让韩信将试验场清理了一遍，主要是避免意外发生。

    毕竟有些东西很不受人控制。

    大概过了一会儿，韩信就来通知，试验场已经清理完毕。

    紧接着，赵昆就让士兵拿出草人，摆好燃油弹。

    等一切准备就绪，便命令士兵点火。

    只见士兵熟练的拿出打火机，点燃导火索，飞一样的跑到一个大坑中。

    定睛一看。

    轰隆——

    一道惊天巨响，在试验场突兀响起，接着粘稠状的燃油开始四散飞溅。

    形成一个个火球，朝周围的草人飞去。

    瞬息之间，草人被火球点燃，使得上空黑烟滚滚。就连那些散落在地上的火球也熊熊燃烧。

    “这……”

    嬴政目瞪口呆的看着眼前的一切，猛火油的威力，他可是见过的，但这燃油弹的威力，明显比猛火油强很多。

    而且那几个灭火的士兵，费了九牛二虎之力，才将火灭掉，由此可见，这燃油弹的火，不比寻常的火。

    甚至用水都无法浇灭，只能用土掩埋才行。

    有的士兵用脚踩火苗，甚至被烫得哇哇直叫。

    “这燃油弹是用什么做的？”嬴政皱眉询问。

    赵昆笑着解释道：“燃油是用猛火油提炼的煤油，弹腔里塞满了柳絮，用来凝固燃油，达到飞溅的效果。”

    “想不到如此简单的原理，竟然能这么厉害……”

    “越是简单的东西，其实越不简单。”

    听到赵昆的话，嬴政有些唏嘘。

    就在这时，公输仇带人推着火炮车走了过来。

    “公子，火炮已经准备好了！”

    公输仇看了眼嬴政，旋即朝赵昆拱手道。

    “好！”

    赵昆点头，然后摆手道：“那咱们就赶紧试炮吧！”

    说完，便邀请嬴政去了观炮台。

    在公输仇的指挥下，两个炮兵不断调整火炮的角度，等到终于停下来，公输仇举起了手中的小旗，然后没有任何犹豫的挥下。

    “开炮！”

    话音刚落，拿着火把的炮兵点燃了火绳，伴随着火炮猛地后缩，炮口霎时喷出火焰，几乎让人难以察觉延迟后，观炮台响起了震耳欲聋的声音。

    轰隆的巨响，比刚才的燃油弹威力还强，让观炮台上的嬴政始料未及。

    他根本没有火炮的概念，听到火炮轰鸣的瞬间，下意识的抓紧了赵昆的手臂。

    但是在他视线中，正发生着更让他震惊的画面。

    伴随着火炮的收缩，一颗实心弹从炮管激射而出，在天空中划过一道很不明显的抛物线之后，没有爆炸，而是直接射向试验场上的混凝土棱堡。

    只见烟尘滚滚，碎石漫天，半响，一个巨大的窟窿呈现在众人面前。

    “这……这也太厉害了吧！”

    王离瞠目结舌，喃喃自语。

    这混凝土棱堡，可比城墙还坚固，竟然被炮弹打出半米宽的窟窿。

    若是换作普通城门，岂不是一发破城？

    想到这，王离将目光投向嬴政。

    嬴政呆愣了片刻，回过神来几乎是狂喜。

    如此利器，简直是国之重宝。

    嬴政直接站了起来，眼睛发直的看着混凝土棱堡，大笑道：“想不到这火炮真的有此等威力，倘若大秦有如此宝物，何愁异族不灭，山河不广？”

    “这火炮确实厉害！”王离也站了起来，激动的道：“今天没白来！”

    赵昆：“………”

    韩信：“………”

    两人对视，皆是不语。

    半响，赵昆神色古怪的扭头，便嬴政道：“义父，病又犯了？”

    “嗯？”

    “你忘了咱们是那边的？这火炮怎么会让敌军拥有？”

    嬴政：“………”

    尼玛！

    朕差点忘了，这小子是反贼啊！

    想不到反贼的手中竟有此等利器……

    不行！

    朕绝对要稳住这小子，将火炮搞到手！

    可是……怎么才能将火炮搞到手呢？

    就在嬴政一筹莫展的时候，公输仇已经摆好假人，开始试射第二发炮弹了。

    “各就各位！”

    随着旗子挥下，又是一道让人胆寒的轰隆声，伴随着火焰，喷射而出。

    跟之前不同的是，炮管的角度明显偏低，笔直的射向其中一个假人的瞬间，无数黑点铺天盖地射向四周。

    四周的假人彼此虽然相隔一段距离，但在主要目标假人破碎的刹那，也跟着四散崩毁，翻滚倒地。

    在观炮台上看去，画面十分诡异。

    因为距离的关系，没人能看清到底发生了什么，只听到炮声，然后就是满地狼藉。

    有的假人断手，有的假人断头，还有的拦腰截断，翻滚不停。

    这让观炮台上的嬴政三人，汗毛倒立。

    “公子，这什么情况？”韩信扭过头，朝赵昆询问：“怎么那些假人都倒下了？”

    “是啊，没看到炮弹。”王离也扭过头，朝赵昆问：“这火炮是如何伤人的？”

    赵昆想了想，眯眼道：“应该是公输仇将散弹制造出来了！”

    “散弹？”嬴政皱眉。

    赵昆解释：“散弹就是里面有很多的弹丸！”

    “这……”

    王离迟疑了一下，旋即眼睛大亮：“这散弹若是用来对付骑兵，绝对是战场利器啊！”

    “不光用来对付骑兵，对付任何兵种，都是利器！”韩信沉吟道。

    听到这话，嬴政再也压制不住心中的悸动，连忙朝赵昆道：“昆儿，走，义父也想去试射一炮！”

    “啊？”

    赵昆懵逼：“义父也要射？”

    “如此利器，不亲自体验，怎能知晓他的厉害？”嬴政目光坚定的道。

    “可是……万一伤着义父咋办？”

    赵昆有些犹豫的道：“要不义父下次来射吧，我还有一种炮弹没研制出来！”

    “还有一种炮弹？”

    “对。”

    赵昆点头：“其实我一共设计了三种炮弹，远距离的实心弹，近距离的散弹，但更厉害的是开花弹！”

    “何谓开花弹？”嬴政有些疑惑。

    赵昆耐心解释：“实心弹是点对点伤人，散弹是点对面伤人，而开花弹不同，这种弹丸不需要借助火炮，只需要放在地上，点燃就能伤人。”

    “放在地上就能伤人？莫非跟燃油弹一样？”嬴政皱眉。

    刚才他已经见识过燃油弹，以及火炮的威力，现在听说开花弹，不由有些悸动。

    却见赵昆点头道：“跟燃油弹原理差不多，但是威力更强。”

    听到这话，王离激动得无以复加，连忙抓住赵昆的手，眼巴巴的道：“公子，我想要！”

    “呃……”

    赵昆一阵恶感，下意识的拍掉王离的手，板着脸道：“你有事说事，别动手动脚的！”

    “公子，我要开花弹！”

    王离激动道：“有了这开花弹，火炮，我们定能一举降服大月氏，歼灭匈奴！”

    “………”

    赵昆闻言，像看神经病一样看着王离，自己的武器是拿来造反的，不是拿来给始皇帝打天下的。

    这家伙打了一次胜仗，上头了？

    上次帮你歼灭大月氏骑兵，那是不忍大秦的百姓遭受异族屠戮，现在大月氏又没入侵中原，干嘛打它？

    就在赵昆琢磨如何拒绝王离的时候，嬴政忽然一笑：“既然昆儿的开花弹还没做出来，那义父就等你做出来再试验！”

    说完，朝王离道：“时候也不早了，我们该回去了，不然始皇帝又要找你我！”

    “啊……这……”

    听到这话，王离的表情明显有些失望。

    赵昆看了看他，又看了看嬴政，然后朝嬴政问道：“义父，王离说的大月氏是怎么回事？”

    “始皇帝准备对大月氏用兵，这是王离提出来的！”嬴政随口一说。

    赵昆满脸吃惊：“这么说，冒顿已经击败东胡了？”

    “是的，就在三天前！”

    王离点头道：“所以我才想进攻大月氏，降伏他们，对抗匈奴！”

    “胡闹！”

    赵昆当时脸就沉了下来，怒斥道：“你这不是没事找事吗？你知不知道再过几个月，我们就要……”

    他本想说就要造反，可话到嘴边，又硬生生的咽了回去，然后拂袖离开了观炮台。

    “这……”

    什么情况啊这是？

    公子怎么突然就生气了？

    王离有些不知所措，抬头望向嬴政。

    嬴政看着赵昆离去的背影，若有所思。

    如果他记得不错，再过几个月，就是赵昆预言的始皇帝死期。

    始皇帝一死，天下大乱，他需要王离帮忙平天下，却又说不出口让王离造反。

    而王离进攻大月氏，在赵昆看来，完全没必要，毕竟秦国都要乱了，击败大月氏又如何？

    想到这，嬴政有些哭笑不得，但心里却有了另一番主意。

    既然这小子想造朕的反……那朕就让他无反可造！

