    地面挖开后的臭味让梁恩一下子紧张了起来，因为这个味道对梁恩来说并不陌生，是尸体腐烂后的味道。

    闻到这个味道之后，梁恩第一时间叫来了范猛，范猛很快过来并确定了这一发现，不过同时他也判断如果里面真有尸体的话也应该比这个地方被封闭的时间更早，不至于牵扯到刑事案件。

    把这个完好无损的铁皮箱子从坑洞里搬出去后，梁恩和范猛两个人将整个坑洞全都搜索了一遍，结果发现除了这个大号铁皮箱以外，坑洞里面啥都没有。

    “这真是——”看着面前这个散发着尸臭味的铁箱，梁恩无奈的摇了摇头，他的确想看看里面到底是什么，但也实在不想这个时候翻尸体。

    好在很快他就不用纠结这个事情了，因为仅仅三四个小时之后，卢布松管家派出的人和奥地利官方的人员一起来到了这里，接着开始处理后续的事情。

    按照计划，他们将顺着那个老的铁路线把一些大型机械开到山洞口并把山洞口清理干净，接着检修轨道然后把这些车厢从轨道里拉出来并就近进行维修。

    随着增援的到场，接下来的工作处理起来就变得简单了不少，一群人先是打开了所有被隐藏起来的隧道通风口，接着进入山体内部进行大规模的检查。

    由于这批人员之中有一些铁道列车与二战史研究方面的专家，所以梁恩在当天晚上就接到了对于这处维修中心的全面勘探报告。

    按照报告中的说法，这些车厢来源非常复杂，其中货车的车厢来自于整个西欧，而那些客车的车厢也来自于多列东方快车。

    下午检查的时候专家们清理掉了一部分列车上德国军方所用的原野灰油漆，然后通过油漆下被掩盖的编号推断出了这些东方快车的来源。

    二战爆发之后，欧洲大陆上很多东方快车都如同其他的列车一样服从于德国人的命令，并为德国战争机器服务。

    由于东方快车的传奇豪华列车身份，所以当时的东方快车并没有被改装，而是被当做高级官员的专列使用。

    只不过战争末期局势越来越吃紧之后，这些列车就被解除了豪华专列的身份，准备改装成医疗列车使用，但没有想到还没有改装完毕，战争就结束了。

    按照车厢上的编号，专家们得知这些车厢原属于三列列车，现存的车厢包括15节卧铺车厢，三节餐车车厢，两节工作人员车厢和一节列车尾部观景台车厢。

    “这些车厢刚好能够拼出一辆专列出来。”看着有关于车厢的分布情况，梁恩对坐在边上的贞德和坐在对面的范猛说道。

    “如果考虑到绝大部分的家具，木质装饰板和各种金属构件全都存在的话，那么伯爵那边应该很快这种能够利用车辆进行运营工作了。”

    “没错，而且真没有想到博西特伯爵居然是一系列豪华列车旅行线路背后那个公司的最大股东。”范猛看着调查报告上的一些内容感慨到。

    虽然之前大家和博西特伯爵家族打了很长时间的交道，但是对对方的产业也的确不清楚，现在看来除了一系列的法国地产以外，对方还在奢侈品方面占有一席之地。

    可能是因为不同世界之间的区别，在这个世界中十大说是酒店品牌中的一间类似于前世Belmond集团的奢侈品集团就是伯爵家的产业，只不过这个股东身份基本不对外公开，所以网络上也难查到。

    对一些老牌贵族来说，秘密持有一系列产业是非常常见的事情，很多我们耳熟能详的产业背后就是这些从来不暴露在公众视线内的家族所拥有。

    “他们拥有分布在全球46间标志性的顶级豪华酒店、豪华游轮和非洲探险业务，不过最核心的就是豪华列车，准确的说，最早的东方快车背后的经营者就是这个集团的前身。”

    虽然网上查不到整个集团的幕后拥有者是谁，但是关于集团的业务介绍的倒是很齐全，所以贞德很快就查到并念起了他在手机上找到的内容在手机上找到的内容。

    “以列车为例，对方经营着从曼谷到新加坡的亚洲东方快车，英国普尔曼豪华列车，皇家苏格兰人豪华列车，爱尔兰豪华列车，秘鲁豪华列车以及秘鲁马丘比丘豪华列车。”

    “不过因为二战导的以及之后的冷战严重的破坏了整个欧洲大陆的局势，所以对方一直没能够成功的让那个经典的豪华列车重新经营，所以我们这次的发现对他们应该很重要。”

    “很重要？也就是说这次我们会拿到很多的奖金喽！”听贞德这么一说之后，范猛整个人都支棱了起来，毕竟他哪怕再跟着梁恩干之后恶补了这方面的功课，但还是对很多地方不了解。

    这种情况下，他就一个东西是否重要的判断也很简单。那就是这个东西到底值不值钱，越是值钱的东西越珍贵。

    因为是合法挖掘工作，外加上这些东西并不属于埋藏物，所以现在发现了一切都属于梁恩所有，自然也能够享受到这些东西出售之后的收益。

    “奖金绝对不会低，据我所知这种保存完好的车厢一个在50到180万欧元的价格不等，更别说咱们找到的这些车厢还有完整的传承以及原装的内部装饰与家具。”

    现在在这里的都是可靠的人，所以梁恩自然不忌讳讨论有关于这次发现能赚多少钱。

    “因此整体的价格在1000万~3000万欧元之间，如果运气特别好的话5000万欧元也不是不可能，不过对方大概率不太可能一次性支付这笔现金。”

    虽然说伯爵这边的家产大概在40~50亿欧元，但绝大部分都是不动产，另一部分的钱则用于各种经营活动，所以对方不可能抽出那么多现金给梁恩，不然资金流绝对出大问题。

    “也就是说，伯爵那边要不会选择分期付款，要不会选择用某些东西抵账。”范猛跟着梁恩经历过多次交易之后也抓住了其中的规律。

    实际上有钱人绝大部分都是这样，手上绝大部分钱都在投资中，所以遇到突发事件需要花费大笔的钱时总会出现这样那样的问题。

    “咱现在没必要太着急研究这件事，毕竟真要拿到钱估计也要一个多月时间。”意识到现在这个话题聊的差不多后，梁恩很快把话题转移到了其他地方。

    “我现在更关心一件事，那就是那个味道闻上去不对的箱子里面到底装着什么？”

    “不清楚，但大概明天或者后天就能够得到准确消息了。”贞德回答到，“据我所知，这些东西今天晚上已经到了维也纳的一个警方试验室，很快就能够出结果。”

