    对抗？别扯了，除非自己有一门无后坐力炮，否则拿啥和高射炮对抗。那玩意是啥威力自己又不是没试过，沾着死挨着残。刚刚也就是反应快，否则不用被炮弹直接命中，光是那些被打碎的木头碎渣就能要了自己小命。

    想不被活虐只能跑，往山里跑，不管对方的高射炮是固定在卡车上还是真正的自行高炮，肯定都没法爬山，只要避开直射视野就安全了。

    眼看再过一个小时天就黑了，如果救赎者还死追不放，那就在山林里玩谁是猎人谁是猎物的游戏呗。

    这里可是自己的主场，只要确保朱玛她们的行走痕迹不被发现，自己随时都能溜走。仅靠几百人扔到这一大片山区里，就和在大海里撒把糖差不多。

    “嗖……轰……轰……轰……”可洪涛还是把问题想简单了，这次救赎者确实下了血本，不光调来了高射炮，还有高空中尖利的啸声和巨大的爆炸。。

    炮弹！不管是迫击炮还是别的什么火炮，此时洪涛再也不觉得自己有炮兵天赋，除了跑还是跑，且一边跑一边从身上摘东西扔。

    手雷、狙击枪弹匣、单兵通讯终端都被扔进了厚厚的积雪，最后连狙击枪都扔了，只恨爹妈少生几条腿，恨不得变成草原狼。

    “呼……呼……”好在炮弹并不是很密集，落点也大多集中在山口那几颗大树附近，并没延伸射击。狂奔了十多分钟，洪涛终于找到块大石头，躲到后面喘口气。

    高射炮扫射和炮弹轰炸并没持续多久，在察觉到没有抵抗之后就停了，但很快又传来了一种不像枪声又不像炮弹爆炸的清脆响声。

    “该，炸死你们狗操的！”听到这种声音，舌头还没缩回去的洪涛又笑了。

    手雷炸了，肯定有人发现了被积雪盖住的飞机小屋，打算进去看看，结果触到了门口的捕兽夹。

    只要一想起某个倒霉蛋小腿被夹住撕心裂肺的疼，但还没法跑，眼睁睁看着自己被火焰吞没，他就由衷的畅快，连刚刚的狼狈德性也忘了。

    如果能看到飞机小屋和牧场小屋此时的样子, 还能更高兴一些。救赎者士兵确实不如瓦克尔的裁决者训练有素, 可能很多人都没接受过正规的军事训练, 仅仅还停留在能听懂且执行大部分命令，会开枪的水平。

    当己方的自行高炮和迫击炮相继开火，把山坡后面那个可恶家伙的藏身处打得枝杈乱飞、火光浓烟冲天时, 救赎者士兵们就向山口一窝蜂的发起了冲锋。

    结果自然是有人不幸踩到了蝴蝶雷，这种缺德玩意扔在地面上仔细点的话还有可能提前发现, 扔到积雪里根本就不存在发现的可能性, 谁踩到就是一声脆响, 仿佛积雪下面被藏了颗大鞭炮，只是效果比较震撼, 附近的积雪马上会被鲜血染红。

    这下就算士兵们再没经过训练也不敢再冲锋了，只好在附近转悠，很快发现了飞机小屋和牧场小屋。啥叫记吃不记打？他们就是。

    看到屋子门前有被踩出来的小路, 就觉得不会再有危险, 有胆大的冲着屋门打几枪就想进去看看。可惜迎接他们的不是意外之财, 也不是束手待擒的俘虏, 而是更猛烈的爆炸和熊熊烈火。

    “看来以前真的错怪瓦克尔了，他面对的敌人远远比我们想象的更棘手。”前线进攻受挫的消息传到了湖东岸的游客中心, 赵斌听完之后重重的锤了下桌子。

    这个结果很出乎他的预料，300名士兵加上两辆自行火炮和三门迫击炮，仅仅压制住了敌人的火力, 还是让人跑了。

    要知道这些重武器可是属于精锐的边防军拥有，他们是特意从哈密前线撤回来准备春季作战用的, 刚刚抵达啤酒城还没来得及休整就被紧急调了过来。可是刚刚照面就损失了两辆雪地摩托，现在又有十多人被炸伤。

    “马上天就要黑了, 是原地扎营还是继续进山？”安娜虽然被委任为全权指挥，但赵斌在场她的全权必须打很大折扣, 在重要问题上依旧得先请示才能做决定。

    “……你觉得呢？”赵斌本想发火的，转头看了看女人的脸又忍住了，心里突然有了种无力感。

    按照前线指挥官的判断，对方应该只有一个人，或者叫只剩一个人。可就是这么一个人，居然让自己损兵折将还束手无策，身边这群人里更没有能与之抗衡的。

    “我认为该连夜进山搜捕, 为了防止出现意外，每队不少于20名士兵。另外再派雪地摩托绕过这边的几座山，把更多人送到前面堵截，说不定还有机会把他围住。”安娜虽然没真正指挥过军队作战, 但操作起来倒是有模有样。

    下午这段时间她也没闲着，特意找了几名熟悉这片地区的本地士兵问了问，又在地图上做了详细标注，然后脑子里就有了几套方案，分别应对不同的局面。

    对于安娜的表现赵斌再次吃惊了，不由得仔细看了几眼。真是士别三日当刮目相待，不管这番安排能不能奏效，至少条理清晰，细节也比较周密，一点不比当初的萨宾差。

    可欣喜刚刚浮上心头，又被一股凉丝丝的感觉压了下去。手下人能力强，可以独当一面是不是好事呢？在不同人的眼睛里结论可能是完全相反的。

    就赵斌本人来讲，他非常不喜欢有这种人出现。因为那就意味着有人的能力比自己强，就算眼下没有别的想法，谁能肯定以后也不会有呢。

    “嗯……很好，继续吧！”但此时此刻又不能再把安娜的权利拿走，更不能露出太多警惕，只能故作欣慰的笑着鼓励。

    不得不说安娜的安排看似简单，实际上却很奏效。雪地摩托并不能在山区里随意活动，但沿着比较平缓的山谷大范围穿插还是没问题的。

    它们虽然不能进入山坡树林直接参加追捕，却可以利用速度优势把一波又一波的士兵运送到西边，组成一个个监控点，再由几个点连成一线，最大化压缩了对方的活动范围，从而把人数优势充分发挥出来。

    刚开始洪涛还没觉出异常，也不知道已经有雪地摩托把追兵送到了两三公里之外，依旧在按照预先设定的节奏和路线，带着追兵在山区里向西蛇形前进。

    虽然都属于天山山脉，但赛里木湖所处的北天山西段实际上已经接近边缘了，与洪涛翻越的夏特古道比起来，附近的山势并不太高，也不怎么险峻。

    只是面积很大，向西上百公里直至进入哈萨克斯坦境内依旧是群山连绵，向北也差不多，要过了阿拉山口海拔才会整体降低。

    只有东面和南面的山地最少，但东边有高速路，追兵就是来自那边，肯定不能自投罗网。南边则是往常去伊宁的山路，这时候应该也被人发现并控制了，更不能去。

    实际上向西边逃最合适，直到出了国境线，上百公里之内没有任何公路和村落，用人迹罕至形容毫不过分，不是特别熟悉的人深入之后很大可能就是悲剧。就算有雪地摩托，在沟壑纵横的密林地带也是有心无力，根本没法通行。

    但有个问题洪涛无法克服，那就是一条发源于高山冰川的河流。它距离赛里木湖西岸7公里左右，从南到北贯穿了几十公里，水流不光湍急，两岸还很险峻，即便在冬季依旧难以横渡。

