    雷风看着四周，有些发憷。

    自己不就是跑来偷点丹药吗，用得着出动几千人马围剿我吗？

    怎么办，这里面修为最低的都是九转金仙，要死要死！

    他僵硬的笑了笑：“那啥……初次见面，大家晚上好啊！”

    “呵呵~”

    “呵呵~！”

    “呵呵呵！！！”

    雷风浑身起鸡皮疙瘩：“各位大哥，我就是路过，你们别这样看着我好不好，话说……咱们认识吗？”

    “雷风，你当我们都是憨批吗？”柯厉怒了。

    你当着我们的面逃跑也就算了，跑了之后还跑回来干嘛。

    这操作伤害性不大，但侮辱性极强啊。

    你以为换身衣服，把面具摘掉，我们就不认识你们了吗？

    你以为我们数千双眼睛都瞎吗，啊？

    “我就问你一句话，你是不是叫雷风？”

    雷风愣了一下：“我的代号叫大雷音寺风，你们叫我雷风也行，不过我的本名叫紧那罗。”

    他看着四周的环境，感觉有点不对劲。

    好像自己来这里之前，这里发生过什么。

    “这位大哥，冒昧的问一下，是不是贫僧有什么地方得罪了您？”

    柯厉气笑了：“跟我装傻充楞是吧，跟我玩失忆是吧，你记不记得本尊的名字？”

    雷风茫然：“阁下尊姓大名？”

    “柯厉！”

    “颗粒？龙骨壮骨颗粒吗，龙族独立后，三界就不准生产了啊。”雷风双手合十：“施主，我劝你善良！”

    柯厉气得都快摔袈裟了，去你的龙骨壮骨颗粒，去你的阿胶补血颗粒！

    大雷音寺还有没有一个正常人了啊，还能不能好好的说人话了？

    现在的灵山，招收的都是精神病吗？

    “去你姥姥的，给老子打，往死里打！”柯厉实在忍无可忍了。

    那数千黑莲教徒也忍无可忍了。

    你炸我们就算了，炸完了还玩示意，你这是不把我们脑子当回事咋滴，今天必须打你个半身不遂！

    见气势汹汹的黑莲大军压上来，雷风退无可退。

    噗通！

    雷风当场就给跪了。

    “各位英雄好汉饶命啊，小的上有八十万岁佛祖要供养，下有八百岁手下要扶持，小的不容易啊！”

    “别过来，你们别过来啊！”

    “轻点！不要！别打脸，那是我吃饭的门面！”

    一声声惨嚎之下，三千黑莲教徒踢得那叫一个过瘾。

    你不是会放丢雷吗，怎么现在不丢了，有本事再给老子丢一个啊？

    不就是个地仙吗，你有什么可豪横的。

    结果他们踢了半天，渐渐的发现了不对劲，根本没踢到人啊。

    他们低头去看，只见一道青烟升起，人已经不知去向。

    周人连忙朝四周观望。

    只见前面不远处的街道上，雷风一边狂奔一边抹着眼泪。

    “呜呜呜，去你大爷的，不就是嫉妒贫僧长得帅吗，脸是爹妈给的我能有什么办法？”

    “太欺负人了，我要告诉佛祖，我要把你们丹药都偷光。”

    说着，数千米之外又升起一道青烟，雷风的身影短暂的消失后，再次出现在了青烟之中。

    他嚎啕大哭，一边消失一边哭，太委屈了。

    自己就来偷个丹药，也没想着敢什么坏事，竟然就遭到黑莲教三千多人的打击报复。

    惨无人道啊！

    更惨的是他连什么原因都不知道就被打得鼻青脸肿，根本毫无道理可言。

    “卧槽，大哥，这小子要去丹药库！”

    “我看见了，而且已经进去了！”

    柯厉嘴角抽搐，只见雷风几个消失瞬移之下，已经进了一间密闭的房子。

    他们选择在这里布防，就是算准了对方会来偷丹药。

    可他们没想到对方竟然如此明目张胆，而且还有这种穿墙的能力。

    要知道这可是历经数代教主亲自督造的啊，别说你有穿墙法术，要是没有允许，连空气都飞不进去！

    可这货竟然哭着哭着就进去了，咋滴，你以为这是哭倒长城啊？

    本来万无一失的局面，被雷风这么一搅和，彻底打乱了。

    “大哥，咱们怎么办，要是被上头知道了，会拔了我俩的皮吧？”

    柯厉大急：“扒皮已经是小事了，镇守丹药库的长老正在开会，现在里面是个空壳，快速禀告府主立马封锁丹药库！”

    柯丹脑门直冒汗：“大哥，应该没那么严重吧，丹药库机关重重，不知道的人混进去，就算是大罗金仙也出不来的……”

    “你懂个屁，那小子的神通可以无视阻隔！”

    柯丹朝玄武上空飞去：“你去通知府主，我去禀告教主，快，晚了要出大事！”

    灵山自古以来穷的一批，黑莲教也是如此。

    所以他们的丹药，一般都是集中在丹药库，每个月按俸禄发放。

    如果是其他时候还好说，现在两军交战之际，万一对方把丹药偷个金光，那这丈还怎么打？

    到时候怪罪下来，别说是一个洞主，就算是府主也得撸了！

    柯丹意识到事情的严重性，立马命令道：“给我死守，丹药库方圆十里地密集布控，连只苍蝇都不准给我漏掉，一旦发现雷风，不惜一切代价击杀！”

    说完他就快速朝墨双的方向疾驰而去。

    其他人你看看我，我看看你，都觉得摊上大事了。

    “怎么办，守不守？”

    “守个屁！他们哥俩大不了丢饭碗，我们丢的可是脑袋！”

    “可……可不守也是个死啊，要不咱们投降吧？”

    “对，投降，咱们投降就能受到大雷音寺的庇护，等那些长老突破准圣就能打开这牢笼，咱们到时候就逃出去隐姓埋名！”

    这三千多黑莲教徒一阵商量下来，头也没回的就跑了。

    以至于现在的街道上，空空如也。

    ……

    另一边。

    悟空正在以最快的速度朝灵山的集结地狂奔。

    每一步落下，下一次出现的地方就在万米之外。

    可惜这座城池太大了，根本就是翻版的掌中佛国，加上无法飞行，导致他的速度大打折扣。

    十几分钟后，他终于来到一处集结地。

    那是一面四面敞开的房子，墙壁都被挖空，透着灯光就能看到里面正坐着一群准圣。

    “谁？”

    当悟空出现的刹那，十六罗汉已经挡在路口，伏虎和降龙至今不见踪影。

    “自己人，俺老孙有要事，要见观音大士！”

    观音正在和药王商量下一步的作战计划，抬头一看是悟空。

    观音皱了皱眉：“怎么只有你一个，玄奘呢？”

    悟空推开众罗汉，快速跑了过来：“菩萨，快去救我师父，他，他被包围了！”

    众准圣脸色都变了。

    唐三可是移动的丹药库，后期这场仗能不能打下去，可就看他的蟠桃够不够。

    他的位置太重要了，就算死十个伏虎，都不能死一个唐三！

    观音刷的出现在他面前：“快说，对方多少人，什么实力？”

    “三千人，最低九转金仙，最高大罗金仙，还有几十个太乙金仙！”

    一听这话大家都懵了，玄奘这是干嘛去了，这是围剿准圣的规格啊。

    观音嘴角抽搐：“你师父不会去偷人家丹药库了吧？”

    “不知道啊，不过我师父是在东城被围剿的！”

    众准圣都被呛了一下，好嘛，你还真去头人家丹药库了。

    悟空急道：“菩萨，快去救我师父，他之前杀了两千多九转金仙，现在已经力竭，再不去俺老孙就没师傅了！”

    “杀了两千多九转金仙？？？”

    药王菩萨吓了一跳，他黑着脸看向悟空：“泼猴，你确定是来搬救兵，不是来炫耀的？莫不会是玄奘那秃驴派你来恶心我们的吧？”

    区区一个取经人，先是发百万蟠桃壮三界士气，然后是深入敌军后方斩杀两千多名九转金仙，现在还去偷人家丹药库。

    这等壮举连准圣都做不出来，不得不说，唐三要一夜成名了。

    哪怕他接下来什么都不做，都会成为三界的顶级红人。

    可观音蛋疼了，玄奘你都这么红了，让以后取经路上的妖怪怎么活？

    人家看到你都腿软好吗，那还取个鸡毛的经，人家会说你佛门演都不演一下的吗？

    他甩了甩头：“不管了，立马组织人马，必须去救玄奘！”

    “怎么救？”药王苦笑一声：“别忘了，玄奘偷的可是丹药库，要是我们灵山的丹药库被偷了，你会怎么做？”

    观音捏了捏拳头，悟空当年偷点蟠桃都被十万天兵天将追杀，更别说偷灵山丹药了。

    这不是让本就不富裕的灵山雪上加霜吗？

    要是让他知道，非得举灵山之力追杀，哪怕追杀他千万载，都得抽魂炼魄！

    “哎……”

    药王叹息：“玄奘虽勇，却有勇无谋，如果我们去救他，肯定会和整个黑莲教正面对上，到时候死的可就不是一点人了。”

    观音脸色一沉：“那怎么办，我们损失不起一个玄奘！”

    药王坚定道：“必须损失，一个玄奘换千万灵山将士的性命，值！”

    在他看来，唐三已经是一个死人了。?

