    “要杀要剐，悉听尊便！”

    王昊的话才刚一说出口，紧接着这板寸头，就直接把眼睛一闭，摆出了一副好像要英勇就义的样子。

    呦呵！

    一看这小子的德性，王昊就觉得很不爽。

    这怎么弄得，好像他才是反派？

    搞什么？

    “你是不是觉得，现在是法治时代，我不敢杀你，所以你就可以肆无忌惮的跟我在这儿摆谱了？”

    在说出这番话的同时，板寸头还是那副双眼紧闭的模样，显得很不合作。

    尽管对方一句话都没说，但王昊完全能够感觉到，这家伙想说的话，都已经从他这副姿态中展露无缝。

    此时此刻，这个板寸头，像极了那些犯了点儿小事儿，然后被当场抓包的人。

    有本事你告我啊！

    大概，差不多就是这么个心理。

    有恃无恐嘛！

    看着对方那张显得有些坚毅的面孔，王昊摇了摇头。

    这小子，还是太年轻。

    肯定没听过一句话：酷刑之下，岂有真男儿乎？

    都不用提别的，王昊有着绝对的自信，一套针扎下去，最多个把小时，这小子保证连他小时候几岁还在尿床，都交代得清清楚楚。

    但是，以现在的情况来看……好像，也不需要那么麻烦。

    顺着自己之前的怀疑路线去思考，王昊拿出手机，直接拨通了唐巳维的电话号码。

    “听说你回村儿里了，现在就给我打电话，这么快就找到我要的东西了吗？”

    “哪儿有这么快，当然还没找到。”

    听到王昊的回复，唐巳维的声音，比之前更显阴鸷了几分：“没找到，那你给我打电话做什么？”

    “哎，我说老唐啊，你……”

    “你叫我什么？”

    “称呼而已，这个不重要。”

    本来就是敌人，人家都已经基本把话挑明了，十天以后，要是还找不到他要的东西，自个儿可就要被弄死了，王昊当然不会对唐巳维客气到哪儿去。

    因为，跟这种人，客气根本没用！

    “本来我以为呢，老唐你也是个体面人，结果没想到啊，你办的事儿，可不是那么体面。”

    “你这是什么意思？”

    起先，听到王昊这番话的时候，唐巳维还微微有些疑惑。

    但是很快，他就反应了过来：“哦，你说的是我放出话去，让那些给我面子的人，跟你划清界线是吧？呵呵，他们给不给我这个面子，我又控制不了，这个你不应该怪我。”

    “我说的不是这个。”

    王昊懒得跟唐巳维扯这些没用的，他直接就把话给挑明了：“你让我回来找你要的东西，然后又在我没回来之前，派人在我家里乱翻一气，还装了好几个窃听器，你老人家是不是玩儿不起啊？”

    “等等，你说什么？”

    “在我家里偷偷摸摸的装窃听器呗，怎么着，你还跟我装蒜啊？”

    现在是打电话，王昊当然看不到唐巳维这老家伙脸上的表情，再加上这老家伙喜怒不形于色，自我情绪管理得很到位，光只是听声音的话，他还真听不出什么东西来。

    而也就在王昊一句话说完，经历了短暂的沉默过后，唐巳维再一次幽幽的开了口。

    “从你的声音里，我听说了一种显摆和得意，所以如果没有意外的话，不止是你所说的窃听器被你给找到了，给你家里装窃听器的人，应该也被你给抓到了吧？”

    这并不是一个问句，因为在说完这番话以后，唐巳维压根儿就没等王昊回答，直接就接着往说道：“把人看好，我现在就过去。”

    一番话讲完，唐巳维既不承认，也不否认，就这么干脆的撂了电话。

    这老家伙，什么意思？

    听着手机里的忙音，王昊的眉头，不禁也皱了起来。

    虽然看不到唐巳维这老家伙的表情，但是光靠听的，好像……这几个人，不像是他派来的？

    可是，如果不是唐巳维派来的人，那还会是谁？

    总不会真是胡文明吧？

    看着地上那个板寸头，王昊不由问了句：“好心提醒你，想少吃点儿苦头，就老老实实说，到底是什么人派你过来的？”

    “哼！”

    闷着气儿哼了一声，板寸头满脸的高傲，压根儿就没理会王昊的话。

    而也就在这个时候，王昊却突然说出了一个名字：“胡文明！”

    “嗯？”

    这一次，板寸头睁开了眼睛。

    但是，王昊在看到对方脸上的表情后，却略显失望。

    因为他能够看得出来，这个板寸头，压根儿就不知道胡文明是谁，两只眼睛里满是迷茫和疑惑。

    如果这几个人，既不是唐巳维派的，也不是胡文明派的，那……还能是谁？

    王昊正惆怅着的时候，板寸头的嘴里，却忽然冒出来一句：“你不用白费工夫了，做我们这行，也是要讲职业道德的。你就是把我满嘴的牙都给拔了，也休想让我出卖老板！”

    “哦，那你没用了。”

    “你什么……”

    板寸头的话还没说完，两只眼睛的瞳孔瞬间缩得跟针尖大小。

    因为，王昊已经没耐心再听他继续往下说，当场就抬起一脚，狠狠的踢在了他的脑袋上。

    咚！

    伴随一声闷响，板寸男也步了他前两名同伙的后尘，当场昏迷。

    接下来的时间里，王昊也没干什么多余的事儿，只是找了个背阴的地方，默默的抽起了烟。

    唐巳维说了要过来，那如果没什么意外的话，这个老家伙，肯定会过来。

    最起码，如果人真不是他派来的，他肯定也很好奇，除了他以外，还会有谁，关注那栋不起眼的老房子？

    时间，一分一秒的悄然流逝着。

    在等待期间，光头司机，和那个黄毛，分别有醒过来一次，但直接就被王昊来了个二次击晕。

    他觉得，审问口供这种事儿，还是交给唐巳维去忙比较好。

    这里头有没有猫腻儿，到时候一看便知。

    差不多也就在王昊抽到第四根烟的时候，随着大半个小时过去，从他家的方向，依次开过来了三辆黑色小轿车。

    唐巳维，真找过来了！

