    

    这样看来，这向家人还真人凉薄。这样的人真的不能交往的。

    赵家人到了向家的门口，看着大门从里面插着，赵庆祥一脚就没把门踹开。

    向家人听到动静都吓了一跳，赵庆祥第二脚直接的踹倒了向家的大门，一行七人姿势种种进了向家的院子。

    他们不知道现在有很多人都往这里赶过来，就算是路不好走，他们也要来看热闹的。

    “向志强你滚出来？怎么？不敢出来了？”赵艳丽的嘴那可是非常的厉害的，说出来的话也是够尖酸刻薄的，不过这样正好。

    赵庆杰直接的进屋了，他手里并没有家伙式，但是赵庆杰从小力气就大，虽然向志强也不差，但是他心虚啊。所以向志强就被赵庆杰给推搡着出来了。

    赵艳丽和赵小静两姐妹早就商量好了，所以看到向志强出来。都没有废话，这镐柄跟着雨点这样落在了向志强身上。

    许红兵在一边看着感觉自己身上都疼。还要担心媳妇，现在怀孕已经四个多月了，还真的担心出什么事。

    孙云直接的拆下门栓，也加入进去。

    一路上苏媛媛嘱咐她们，打人可以，但是千万别打脑袋，身上可以随便打。

    三个人都记住了，所以向志强就在这短短的几分钟，那是挨了无数的棍子了。

    赵艳萍就平静的站在一边看着。看着自己的男人挨打，可以说是心如止水，还真是应了那句话不爱了了就什么都没有了。

    向家人都冲出来了，看着被挨打的儿子大哥，也不还手，向志强的两个弟弟想要冲上去，被许红兵拦住了，也不说话，就是站在他们面前。

    向志强他妈看到儿子被这样打，那是吓坏了，她心疼儿子，但是现在她还真的不敢过去。

    旁边的赵艳萍仇恨的盯着向老婆子，真想问问她，她自己也是女人，这么磋磨儿媳妇真的是畜生不如。

    苏媛媛走到了赵艳萍的身边，就是怕她冲动，倒是不是因为别的，而是因为她的身体现在真的不行。怕她吃亏。

    向志强他爸看到这样的场面简直就是气疯了，他以为赵家没有这个胆子。但是人家不但过来了，而且还这样来势汹汹的。

    “住手，你们住手。”

    有谁会搭理他呢，赵家兄弟就在一边看着，就等着这向志强反抗，或者这向家的当家人动手呢。

    向志强现在就是蜷缩在地上。他抱着脑袋，真的没有反抗，其实他心里想着这是他对不起赵艳萍，还有一点他也不傻，知道两位大舅哥没有动手，这是等着自己反抗，那样会更加的惨。

    赵艳丽下手是最重的，赵小静毕竟怀孕了，还是有很多的顾及的。

    他们一路上商量好了，如果向志强就等着挨打，那就差不多就行了。

    “二姐，你去一边休息，”赵艳丽也看出来二姐累了，这可不不值当的二姐再有点什么事。

    赵小静拿着镐柄退到一边喘着粗气，真是太累了，比干活都累。

    赵艳丽那下手是一点都不含糊，但是她也是有分寸的，媛媛路上嘱咐过她。所以没一会儿，她也停下来了，但是并没有离开，就是拎着镐柄，站在向志强的身边。

    向志强他妈看到停下来了，这下就开始叫骂了，“你个小骚货，看着自己的男人被打，居然不管，你居然敢叫着你家人过来向家撒野。”

    赵艳萍平静的盯着那个老妖婆，然后接过来二妹手里的镐柄，刚才她看到两个妹妹挥舞这镐柄打人，觉得特别的爽快，她也想试试这种感觉。

    向志强他妈知道赵艳萍的脾气，看着她拿着镐柄奔着自己过来，也没有害怕，真的是看不起她。

    苏媛媛紧跟着赵艳萍，就怕她这个时候吃亏。

    赵艳萍走到有恃无恐的老婆子面前，“我赵艳萍从今以后跟你向家没有一点关系了。”

    说完这镐柄就直接的照着她的脑袋砸过去。

    苏媛媛在一边吓了一跳，这打身上好说，可是千万别真的出事，咋时候有理也变成没理了。

    向老婆子没想到这赵艳萍真的敢动手。看到镐柄过来，下意识的躲开了脑袋，所以这一下子直接的砸在了她的肩膀上。

    赵艳萍是用了浑身的力气了。所以这老婆子被砸的熬的一声。

    向志强躺在地上，听到了赵艳萍平静的话，知道这是真的完了。

    他对赵艳萍挺满意的，漂亮，能干，还温和。

    他想要起来，被赵艳丽一下子又砸下去了。

    “小萍。”

    赵艳萍刚才这一下子挥出去，就感到了兴奋，原来真的这么畅快啊。

    她听到了向志强叫她，根本就没有理会，这镐柄再次的砸向了向老婆子。那是用尽了全力。

    “你会不得好死的，你不是女人？你这样看不起女人，我敬你是长辈，你却是畜生的不如。

    人在做天在看，你干出来的一件一件的事，老天都看在眼里。”

    苏媛媛就在一边看着赵艳萍，听了她的话，想着自己一定会用异能，就算打不死她，也吓死她。

    赵庆杰就在一边虎视眈眈的盯着还在嚣张的向志强他爸。

    就等着他动手呢，可是这向家人也是真够怂的，居然都没有人上手，他们一路上研究的都没有用上。

    现在向家的门外已经聚集了很多人了，都在小声的说着。

    这孙云一点都不客气，就把大姑子嫁过来发生的事一点不差的都说出来了。

    这下向家可是出名了，大家都讨论着这件事，对于向家那是真心的看不上。

    来看热闹的女人多，多少都受过婆婆的磋磨，但是也没有赵艳萍这样惨。所以都非常的同情她，骂向老婆子的人特别的多。

    赵艳萍毕竟现在身体还不行，再说这向老婆子也是跑，她也没有打到几下。

    向志强他爸还在叫骂，苏媛媛实在厌恶这样的人，看着一脸忠厚老实，可是芯子确实坏透了。

    “留点口德，都这个年纪了，还这样，真是太难看了，小萍姐说的对，人在做天在看。”

