    连明看着还漂浮在战神领域沙地上，还没有消散的其他魂环。

    挥手将战神领域收回，上千枚魂环也随着战神领域一同消失，地面重新变回那没过膝盖的雪地。

    连明没有现在测试他的新魂技，拉过披风将莫邪裹紧，抱着她往森林外走去。

    连明没有发现，自己曾经苍白如雪的肤色恢复了一些。

    他只感觉到自己又长高了，还好现在长得不多，只是觉得衣服有些紧凑而已，勉强还能穿。

    从新回到酒店，连明将莫邪抱回床上，轻轻地盖好被子，将紧凑的衣服换了。

    才重新来到床头边上盘膝而坐，闭眼感受着今天的收获。

    一万六千八十多年的魂环年限，比第五环一万两千年的最佳配置高了整整将近五千年的年限。

    关键是连明没有感受到任何越级吸收的痛苦，就跟平时吸收正常年限的魂环一样。

    这个连明也不知道为什么，不过应该不是什么坏事，连明便没有多想。

    继续观察自身的变化，已经突破魂王，目前五十级，中规中矩。

    魂技，极寒冰冠！效果，由第一魂技，雌雄双剑触发，使其冰封并斩杀敌人。

    领域：冰霜雪域。

    感应到这里，连明惊讶地睁开了眼睛，又一个领域。

    连明感觉重新感应。

    领域是冰霜领域没有错，效果，将敌人拉入一片冰天雪域之中。

    在领域中，连明的魂技，极寒冰冠冰属性会得到大幅度提升，魂力消耗大幅度下降。

    而领域中的冰雪之力能降低敌人的速度，并冻结他们的魂力。

    在冰霜领域中，同级的魂师只能发挥出百分之七十左右的速度，并且还会被冻结百分之二十左右的魂力。（对冰系魂师大幅度减弱）

    连明探视完毕，对此次的收获也是相当的满意，就是不知道冰霜恋舞曲皮肤有没有到手。

    现在莫邪还没有醒，等莫邪醒了再找个地方测试一下。

    缓缓睁开眼睛，看着躺在床上，呼吸均匀的莫邪，连明表示今天也很累了，修炼明天见。

    连明掀起被子钻了进去，将莫邪拉入怀里，闭上眼睛与莫邪一同睡去了。

    ……

    天斗城门外。

    已经离家一年的连明正有些胆怯地看着天斗城大门。

    离家的时候走得如此潇洒，现在回来的时候，连明却有些胆怯了。

    当初什么都没有跟父母说，留下一张纸条就跑了，不知道他们没有没生气。

    连明表示，这可能就是“近乡情更怯，不敢问来人”吧，希望老妈不会生气。

    最终连明还是进城后，偷偷摸摸地往自己家里摸索过去。

    看着敞开的连府大门，连明就是不敢走进去。反而绕到后面去，悄咪咪的打开后门，溜达进了后院。

    “什么人！”

    一声大喝吓了连明一跳，扭头看去，发现是管家杰克爷爷。

    连明让杰克爷爷小声一点，低声说道：“是我，杰克爷爷。”

    杰克看着一头透着湛蓝色的白发，皮肤雪白的连明疑惑的问道：“你是？”

    连明回道：“我是连明啊，杰克爷爷你不会不记得我了吧？！”

    杰克疑惑地盯着连明的外貌对比起来。身高不对，头发不对，肤色也不对，连眼睛都不太对。

    随后视线转移到莫邪身上。

    “哦～！怎么会呢！其实我一眼就看出是小少爷你回来了，只是……哈哈哈！”杰克说道最后用大笑化解了尴尬。

    “嘘～小声一点！”连明低声拉过杰克爷爷说道。

    “哦哦哦～”杰克点头表示明白。

    连明小声问道：“我妈妈她在家吗？”

    连明不怕父亲，就怕平时对他特别宽容的母亲。

    “怎么？我不在你就放心了是吧？”柳絮从天空上落下，看着连明说道。

    柳絮跟一年前毫无变化，依旧是一声青衣黑发，面容宛如二八年华的少女。

    连明见到柳絮，双腿顿时绷紧，低头看着脚尖不敢接话。

    柳絮站落下定后，看见白皮肤，白头发的连明，震惊地说不出话来，冲上去抓住连明的肩膀，看着连明一头的白发，声音颤抖着问道：“这……这是怎么回事？”

    柳絮怎么也想不明白，自己的儿子外出一年时间，竟然连头发都白了，眼睛红红，泪水在眼眶里打转。

    柳絮突然贴在连明的胸膛上，紧紧地搂着连明泣出了声。

    连明赶紧的放下莫邪，惊慌失措的安慰着柳絮。

    “儿子……我的儿子！呜呜呜～”柳絮看着在自己眼前飘荡的白发，情绪波动越来越大，最后失声痛哭了起来。

    连明手忙脚乱的轻轻拍打着柳絮的后背，悔过道：“对不起妈妈，我以后再也不会私自跑出去了，不要哭了好吗？”

    “对不起，对不起……我以后会乖乖听话的！”

    ……

    连明安慰了许久，柳絮的情绪才慢慢稳定下来。

    柳絮在连明怀里抬起头，瞪大着两颗红彤彤的眼睛，看着一年未见的儿子。还是熟悉的面容，只是……

    看着连明苍白的脸色和白发，柳絮刚停下的泪花又在眼里重新打转起来，脸上流露出伤心的伤心的表情。

    连明慌忙捧住柳絮要底下的脸，抹去她脸色的泪痕，说道：“妈～你哭什么呀？我这不是好好的回来了吗？别哭了啊。”

    “可……可是你这个头发……”柳絮指着连明的头发支吾的说道。

    连明捋过一把自己的头发，拉到自己眼前，没有问题啊？哦！

    连明突然想到自己这白头发，自己已经看了半年多了，早就习惯了，柳絮不知道以为是少白头也挺正常的。

    连明连忙解释，将前因后果跟柳絮将清楚了。柳絮呆呆看着连明，眼里还挂着些许泪水的向连明问道：“真的是这样吗？没有骗我？”

    连明轻抚着她的后背回道：“是真的，没有骗你。”

    柳絮看着面色肯定的连明，小嘴抿起，脸上的表情变得委屈了起来。

    扑在连明怀里，又哭了起来，连明无奈，搞不清楚柳絮为什么又哭了，只能搂着柳絮安慰起来。

    柳絮哭了一会，推开连明，伸手拧住连明的耳朵，但又心疼的放开了，改为抓住连明的手，说道：“你跟我来！”

    连明：“救命啊～”

