    一下召集那么多，几乎用屁股也能想明白要做什么。

    天地门有大动作了。

    由于东方白不属于内门弟子，并没有参与。

    睡到午上三杆才洋洋出来。

    第一件事就是让下人泡一杯茶，躺在躺椅上，身边一只老鼠闭眼晒暖。

    小尾巴不时的甩动一下，像一只喜欢瞌睡的猫。

    一人一鼠，小生活那叫一个潇洒。

    ……飞天门！“夫君去了那么久，怎么还没回来？

    依照正常脚程，昨天早晨应该到飞天门了才对。”

    一位风韵犹存的妇人心中犯嘀咕，不停的在屋内走动。

    “娘，你不用太担心，爹那么厉害，对付一个东方白绰绰有余。”

    年轻少妇安慰道。

    “我能不担心嘛。”

    愁容不减，坐立不安。

    “让下人看看老爷回来了没有。”

    “娘，我已经吩咐下人了，只要有爹的消息会第一时间来通知。”

    “巧儿，你说老爷不会有什么事吧？”

    “肯定不会，别说区区一个东方白，就是天地门主能留下爹么？”

    少妇说的倒是实话。

    两大门主交手，谁胜谁负不敢说。

    若是想走，谁也拦不住。

    “话是这样说不假，可老爷没有半点音讯却是真的，我不得不担忧。”

    老妇人舒了一口气。

    “娘，你去睡会吧，昨夜您就没睡好。”

    “不行！”

    老妇人坚定摇摇头，手中的白手绢攥的很紧，“巧儿，你带着两个孙儿去娘家一趟吧。”

    “干什么？

    娘要赶走儿媳？”

    少妇愣了一下，“虽然夫君死了，但我心思未变，身边还有孩子在旁，我岂会离开柴家。”

    “巧儿生是柴家的人，死是柴家的鬼。”

    “我的好巧儿，娘不是那个意思。”

    老妇人走到少妇身边，拍了拍她一双白嫩的小手，“娘总觉得不安，或许有大事发生也说不定。”

    “你带着我两个孙儿去娘家待几天，等你爹回来，就派人去接你。”

    “娘……”“听我的，这件事不容再说了，我吩咐两个人一路护送。”

    老妇人态度决绝，不容反驳。

    “好吧。”

    “快走。”

    “娘，我夫君的灵堂还没守完……”“死者已矣的道理你还不懂？

    又不是不让你回家，只是去待几天。”

    “行！”

    少妇点头，随之小碎步走了出去。

    回到庭院，收拾了一些东西，带上两个孩子，身后跟着四名弟子便朝山下走去。

    刚走到半山腰，山下打杀的声音传来。

    少妇脸色一变，立即问道，“发生什么事了？

    谁敢在飞天门闹事。”

    “少夫人，我们也不知啊。”

    “还不快去看看。”

    “是！”

    少妇停下脚步，下山也不是，回去也不行。

    只有等待消息传来。

    不到半盏茶的功夫，那名弟子返回，脸色惶恐，“少夫人，快点回去。”

    “到底怎么了？”

    “天地门的攻打上来了。”

    “天地门？”

    少妇眯着眼睛，一手抓着一个孩子，“去通知几位长老，抵御外敌。”

    “是！”

    少妇继而转身返回。

    难道爹真的出事了？

    遭到了意外？

    否则天地门怎敢大肆冒犯，怎敢杀上山门？

    如果爹……不好！飞天门不像天地门那样，分为几个峰，而是都在一个山上。

    集合速度很快，不到一刻钟，全员整理完毕。

    同时有一部分人已经冲下山，阻击天地门的杀戮。

    飞天门主不在，唯有老妇人当家做主。

    别小看一个妇道人家，她在飞天门有些威望，虽然修为平平，甚至不值一提，但平时和蔼，为人处事圆滑，许多人受过她的恩惠，包括几个长老。

    在她的命令下，飞天门的人全体出动，分配均匀，各有分工。

    有头阵，有山腰埋伏，有后补，一个地方安排多少人，谁来领队，都安排明明白白。

    “巧儿，这次飞天门恐怕不得安宁了，后山有一处逃生之地，你应该知道吧？

    带着两个孩子走。”

    “娘，我们一起离开。”

    “老身不能走，飞天门是祖宗基业，我要待在这里，渡过去这一劫更好，渡不过，你一定要照顾好两个孩子，抚养长大成人。”

    老妇人紧急道，一边说着，一边往外推。

    “娘，后山有路不假，可我没有修为，难以下去。”

    “阿彪！”

    老妇人喊了一声。

    “在！”

    “老身给你最后一个任务，也是命令。”

    “老夫人请讲，阿彪务必听从差遣。”

    “护少夫人下山，并伴随左右。”

    “是！”

    “走吧！”

    老妇人摆摆手。

    “娘！”

    少妇跪在地上，郑重的磕了三个响头，“您放心，孩子我一定会好生看管，他们永远都是柴家的人，儿媳一生也不会再改嫁。”

    “生是柴家的人，死是柴家的鬼。”

    “好！”

    老妇人大喝一声，眼泪滚滚而落。

    一个错误的决定，让飞天门陷入绝境。

    世上没有如果，没有重来，更没有后悔药。

    事已至此，不说对错，只面对现实。

    “老身倒要看看天地门的人有多大能耐，我飞天门纵然万劫不复，也必会让他们掉下几块肉来。”

    老妇人说完，便走了出去。

    少妇起身，转身离开。

    这一仗打了许久，整整一天一夜，死的人不尽其数，从山下一直到山顶，到处都是尸体，残肢断臂随处可见。

    血腥之气弥漫整个山峰。

    最终结果……天地门稳赢，一举消灭飞天门余众。

    飞天门就此泯灭。

    再也没有翻身的可能性。

    不管是神界，还是仙界，都是如此。

    别给人抓住弱势的机会，一旦抓住，基本玩完。

    同时神界也出了一件大事，一个一流门派，被灭门。

    全门上下，没一个好活。

    全部死了。

    残忍程度不知比飞天门狠辣多少倍，一门掌教被咬死，吸干了鲜血，化为干尸。

    即便经历过一些场面的人，去见一见当时清净，也会趴在一处干呕不断，脸色煞笔。

    如果仔细深挖，就会发现这一门派曾经参加过围攻诛天的大战。

    大部分人纷纷猜测，诛天出手了，开始一一报复，一一寻仇。

    一流门派是什么概念？

    最少有一位神皇境坐镇。

    

