    石林区域。

    虽然叶辉很好奇为什么方缘选择了快龙，但也无所谓了。

     12VS1，这个规则，注定方缘能闯过去。

    前四关，本来也没有多为难挑战者，核心在于消耗。

    这场战斗他存在的意义，就是尽可能的使1只精灵，消耗方缘的队伍力量。

    至于能否拦下方缘，应该是不可能的，除非，方缘把大甲超级石给他，这样一来，拥有一只准守护神级战力的话，他的实力，倒是能达到四关之后的水平……说不定能拦下不使用达克莱伊的方缘。

    冠军之路的挑战，没有裁判，当快龙飞向一座石峰，站立在那里，而阿利多斯也借助虫丝，飞向一个石峰之上的时候，标志着对战正式开始。

    方缘很清楚，这只阿利多斯，最可怕的能力就是虫丝的运用了。

    多场对战经验告诉了方缘，阿利多斯已经掌握了数种虫丝的性质变化，虫丝坚韧到烈焰猴凭借力量很难扯断，抗性好到能切断火焰，不被冻结。

    能成为一属性的顶级大师，没有一个弱者，单纯是吐丝这样的基础招式，便已经不知道被叶辉玩出多少花样。

    两只精灵双目对上，方缘和叶辉同时在远处进行指挥起来。

    当然，方缘用的是心灵感应，而叶辉，就只能观察局势然后用喊的了。

    对手不好对付，心灵感应相比心之力增幅又不浪费多少体能，方缘自然不会舍不得用。

    “快龙，翅膀攻击！”

    “挡下！使用狙击线！”

    双方命令下达，石峰之上的快龙双翼挥动，“唰唰唰”一瞬间之内，十几道冒着热气的红色风刃快速袭向阿利多斯。

    这是翅膀攻击和热风的组合技，形成了炎风之刃。

    漫天的炎风之刃袭来，对面的阿利多斯面不改色，紫色的眼睛闪过一丝精光。

    它腿部微微一动，身体一甩，屁股放出五根近乎透明的细状丝线，这些丝线，被一层薄博的精神强念包裹，形成了“爪”的形态，伸向远方划过，然后轻松将红色风刃切碎。

    “轰！！！”的一声，绝招碰撞，大量烟雾产生。

    这期间，阿利多斯身体再次一甩，这次换成嘴巴吐出丝线，完美衔接了下一道攻击。

    相比刚才的透明细状丝线，这根线就像是多条丝线粘在一起的一样，有大拇指粗细，头部尖锐，犹如致命针刺，聚集着强烈气流，就像是一道狙击枪打出的子弹一样，攻击速度无比的快。

    唰！！

    狙击线狂暴穿透而来。

    这一招，很显然也是组合技，狙击手特性的阿利多斯形成的狙击线，威力远超越了真正的狙击子弹，威力十足。

    从快龙的风刃被挡下，出现大量烟雾，只是眨眼功夫，狙击线便穿过烟雾，向着快龙刺来，以快龙曾经的反应速度，就算凭借气流感知到了狙击线的到来，身体也很难做到反应，因为这道攻击实在太快了。

    不过此时，快龙已经听从方缘的指令，进入了黑暗快龙模式。

    呼！！！！

    浑身流淌着黑色气场，双目通红的快龙实力大增，它脖子上挂着的银色之羽，不断摇曳，也进一步被黑暗之力腐蚀起来……

    黑暗快龙状态下，快龙身体反射神经快到极致，微微侧身便躲过这道狙击线，同时，它立刻双翼挥动，飞向天空。

    它的反应是对的，因为第一击没有命中后，这道狙击线马上像利剑一样划过，竟然还可以改变方向，顷刻就将快龙刚才站的石峰上端炸成粉末。

    大量的石屑纷飞……

    “诶鸭。”

    同一时间，烟雾散去后，叶辉天王看到了成功躲避攻击的快龙，表情惊讶。

    此时快龙的状态，让他吃惊，不是那种梦游模式……而是，黑暗气流萦绕，双目猩红的特殊状态？

    一回合的交锋，要是叶辉天王再判断不出眼下快龙的实力，就可以退役回家了，他眼睛一眯，心中震撼起来，怪不得方缘敢拿快龙对战，妈妈咪啊，这才多久啊，这只快龙实力提升速度，竟然和那只美纳斯一样离谱吗？？

    一只就算了，还两只？

    “啵呜！！！！”天空之上，快龙双目猩红的看着阿利多斯，杀意强烈。

    “呃哆！！！”阿利多斯也和训练家一样，眼睛一眯，观察着快龙。

    “黑暗模式虽然厉害，但这样一来，就要小心对方的虫系招式了……”

    方缘心道，此时，快龙身体也蕴含不少恶系力量，很受虫系力量克制，不过还好，快龙如今的攻击手段，还是以飞行为主……

    下一秒。

    黑暗快龙再次挥动翅膀，形成巨大的黑色月牙风刃，这道月牙风刃边缘，还有一层深红的弧形，弥漫杀意、恶意。

    强大一招，无情的落下。

    而阿利多斯这边，也再次挥出五根丝线，只不过这次的虫丝，颜色并非透明偏白，而是紫色。

    上面……包裹有腐蚀能量的剧毒。

    叶辉除了是虫系大师外，对于毒系的研究造诣也非常不凡，自古虫、毒不分家，这只阿利多斯的毒系成就，同样恐怖。

    当暗红色月牙天冲和紫色线爪交织到一起，标志着方缘和叶辉的战斗正式打响！！

    …………

    “没想到……完全没有想到。”

    “是啊，这只快龙竟然也有着这样的实力。”

    十二支圆桌会议室，就连文会长都表情模糊的挠了挠头。

    美纳斯一只也就罢了，这只快龙都这么强了吗？

    要知道，这两只精灵都是方缘在世界赛中战力垫底的两只啊。

    不到半年时间，现在随便拿出一只，都有了交锋当初那只火神蛾的战力了？？

    变态吧。

    别人需要几年的精力去培育，你就几个月？？

    “虽然不知道怎么回事，但叶辉有苦头吃了。”云部道。

    别看阿利多斯被叶辉锻炼到了极限战力，但阿利多斯的极限，和准神快龙的种族极限，能相比吗？

    都说顶级第三阶段、顶级第四阶段是实力差距比较悬殊的阶段，这个说法是没错的。

    如果以种族极限作为实力划分标准，种族强大的精灵，是天生有着优势的。

    成长中的龙，未必会比达到极限的虫要弱。

    当然，这只是举例，毕竟叶辉也不是弱者。

    眼下，众十二支的视线中，快龙和阿利多斯打的难解难分，虽然阿利多斯看似攻击节奏压制着快龙，但是这只快龙却根本不知道疲惫，体能上面，压倒了阿利多斯。

    而且……阿利多斯的毒，虽然能腐蚀快龙的招式，但好像对快龙自身，没有多少效果。

    应该是势均力敌的战斗……

    “你们注意到了那只快龙脖子上的道具了吗？”

    另一边，十二支巳蛇拿着一个笔记本，连通会议室的屏幕，放大了快龙携带的道具，不断对比，露出不可思议的表情。

    他杂乱的长发下，眼睛充斥着惊奇的光芒。

    只是好奇一查，没有想到……真的查出了不得了的东西。

    “你这么一说，那只快龙的确好像带了一个道具，那是什么？”观察力不凡的孔亥也早就注意到了那根羽毛，不过并没有多想。

    “这应该就是那只快龙实力破格的原因吧，说出来，你们可不要吃惊。”

    “吃惊？”文会长看向了巳蛇，剩余十二支，也有个别人，用“呵呵”的目光看向了他，好吧，那你倒是说说看，有什么发现。

    巳蛇表情不变，把笔记本推到中央，屏幕上面是一根大部分黑少部分白的羽毛，除此之外，还有一个对比物，纯银白色的羽毛。

    他缓缓开口：“这个是银色之羽，虽然不知道快龙携带的那一根，为什么变了颜色，但形态不会有错的，那是传说级道具……洛奇亚的羽毛。”

    “这个方缘博士……不简单呐。”

    随着巳蛇话落，现场短暂的沉默了一下。

    传说级道具吗，怪不得快龙的实力这样突飞猛进。

    不过，方缘是怎样获得的传说级道具呢。

    “难道说……”

    十二支中，对方缘比较了解的孔亥嘴角抽搐了一下。

    他记得，方缘和滨海市海之神殿那只沧海王子关系好像不错，有一个叫何小麦的方缘徒弟，更是成为了沧海王子的使者，想到沧海王子的种种传说，孔亥有些蛋疼，这根银色之羽，不会是沧海王子送方缘的吧？？？

    什么玩意啊，沧海王子这么大方吗，还送传说资源的吗？

    当初方缘把沧海王子选使者的消息当人情告诉过苏树，孔亥也知道这件事，不过他没怎么在意……

    早知道还送传说资源的话，那孔亥说什么也从华国女性超能力者里面，新收一个徒弟，送给沧海王子啊，别看他是顶级超能力者，但活了这么久，他还没有属于自己的传说道具。

    孔·后悔·亥。

    …………

    此时，快龙和阿利多斯已经战斗了有三分钟。

    高强度的三分钟战斗，让阿利多斯非常不好受，作为种族偏弱的虫系精灵，它的体能虽然不错，但向来不是强项。

    而快龙那边，体能却跟没有尽头一样，简直是怪物。

    虽然伤势的话，目前是快龙比较多，但伤势恢复速度，也是快龙比较快。

    叶辉头痛。

    不过叶辉和阿利多斯不知道的是，方缘他们这边的压力也很大。

    激烈的战斗，让银色之羽被黑暗之力腐蚀的速度更加快了，当银色之羽彻底黑化，那么快龙也就无法掌握黑暗状态了。

    到时候，他们必输。

    和这只阿利多斯战斗，快龙显然也超负荷的使用了黑暗力量，压榨起了自己的潜能。

    “阿利多斯，蛛网鸟笼！！”

    对战了三分钟后，叶辉天王虽然还沉得住气，但他也清楚，这样下去不行，所以他打算选择一个剑走偏锋的战术。

    “呃哆！！！”

    听到指令，阿利多斯立刻跳到石峰，同时头部吐丝拦击快龙，屁股向着半空中不断喷出紫色虫丝。

    蛛网鸟笼这一招，直接抽空了它半管体能，不过这一招，也算是阿利多斯最强的一招了。

    成千上万的紫色虫丝喷发到天空中的一处后，开始像流星雨一样坠落。

    短短时间，阿利多斯就以无数的虫丝构成了由空中到地上的圆弧状巨大紫色鸟笼。

    大半个石林，还有阿利多斯、快龙，都被困在了其中。

    “鸟笼吗。”

    看到这一招，方缘眼皮一跳，或者说每当看到这一招，他都怀疑叶辉大叔是不是也姓唐吉诃德。

    伊布、自爆磁怪、烈焰猴、贪吃鬼它们，还有快龙自己，看到鸟笼后，都微微凝重起来。

    此招出，不是你死，就是我亡，

    这一招，烈焰猴最熟悉了，它和阿利多斯战斗时候，对方就使用过。

    虫系精灵的蛛网招式，却叫鸟笼，意图不言而喻。

    这蛛网鸟笼，方缘也不知道是什么构造，但应该是专属于叶辉自己的培育方法。

    不过方缘清楚，以黑暗快龙的力量，很难撕开鸟笼。

    形成鸟笼的蛛网虫丝，太坚韧不摧了，犹如钢丝一般切割性十足，火焰无法燃烧，冰霜无法冻结，没有超越阿利多斯的硬实力，简直无解。

    这鸟笼，还有一个特点，受阿利多斯控制，会不断并拢，逐渐将里面的精灵切碎，而阿利多斯，却可以自由出入鸟笼，看着猎物被困死。

    但这一招，弱点也很明显，靠挖地洞、瞬间移动等招式，就可以轻松破解。

    可对于普通飞行系精灵而言，怎么可能会挖地洞、瞬间移动。

    叫蛛网鸟笼……这完全就是叶辉为对付飞行系精灵准备的大底牌。

    就连当初的烈焰猴，也是费了很大功夫，才摧毁的鸟笼。

    这一下，快龙有危险了。

    下一瞬间，阿利多斯借助蛛网作为跳板，于空中自由的飞行移动起来，再次对快龙发起进攻。

    蛛网领域下，它的动作更加灵活。

    同时，鸟笼不断缩小，切开大地与石峰，限制起快龙的飞行范围。

    “啵呜！！！”然而，黑暗快龙丝毫不惧。

    方缘担心之后，感受到黑暗快龙那毫无波澜的内心，微微一笑。

    算了，怕什么，毕竟，快龙可不是鸟啊！！

    来吧！！

    战斗进行到这个份上，方缘算是彻底兴奋起来了，维持鸟笼也是需要很强的体力消耗的，那么就看看，是快龙先拖垮阿利多斯，还是阿利多斯成功用鸟笼困杀快龙！！

    “阿利多斯，十字毒刃！！”

    虽然刚才的战斗证明了毒系招式对黑暗模式下的快龙效果甚微，但叶辉天王还是不死心的不断尝试着。

    毕竟虫丝和毒液，是阿利多斯最强的能力。

    “波导，与我同在。”

    而这时，方缘也开始用心之力尝试强化快龙，虽然现在就使用心之力有些不太合适，但是方缘此时感受到了快龙的意志逐渐有要战胜黑暗之力的趋势。

    比起换下快龙让烈焰猴、伊布它们收尾，不如，相信快龙，相信它可以战胜黑暗力量，实力更进一步！

    当蔚蓝色的波导与快龙的黑暗气场交织在一起，快龙神智更加清明，实力并未强化半丝，却增强了快龙那对抗黑暗的心灵力量。

    “啵呜！！！！”

    “呃哆！！！”

    双方，再次展开交锋。

    翅膀攻击与十字毒刃接触。

    巨大的力量碰撞，让快龙和阿利多斯同时倒飞出去——

    在这过程中，快龙撞到蛛网鸟笼，二次遭受重创，好在，它的防御力和伤势恢复速度足够快，半睡觉状态下对毒系抗性也足够好。

    而阿利多斯，倒飞后，却能控制蛛网稳定住身形，并以此为契机，重新弹跳而出与快龙厮杀起来。

    显然，蛛网领域中，阿利多斯更强了。

    但快龙也不甘示弱。

    “啵呜！！！！”

    “呃哆！！！”

    天空中，两道身影再次交织。

    快龙借助心之力增幅，不惧黑暗之力侵蚀，靠着超强的恢复能力，爆发出新的力量，与比自己稍强一些的阿利多斯不断碰撞起来。

    看的叶辉心惊胆战。

    “疯龙。”战斗过程中，叶辉忍不住暗道一声。

    就连烈焰猴，都对目前快龙的战斗风格极为肯定，比它还莽啊……

    黑暗模式，智商和痛觉-10086吗。

    的确如此，黑暗快龙现在可没有多余的情感，只剩下了纯粹的掌控欲望，这让叶辉和阿利多斯苦不堪言。

    在方缘的波导的帮助下，此时快龙又想起来了自己在梦魇之岛做的梦……猛地摇了摇头后，为了不辜负方缘的期待，它今天，无论如何也要掌控黑暗模式。

    为了不孤独下去，它要掌控一切不可控的力量。

    “方缘使用了波导，快龙的攻势更猛了一些，没有了之前的畏手畏脚……这一下，反而是阿利多斯被压制了。”

    “叶辉……使用了他那个珍藏的底牌后，反而落入下风了。”

    随着时间流逝，面对黑暗快龙疯狂的进攻，注重技巧性的阿利多斯瞬间感受到了庞大压力。

    “不跟你们玩了。”快龙不断怒吼，叶辉天王看着鸟笼内凄惨的阿利多斯，大汗淋漓的进行指挥着。

    十二支们透过视频，都能看出他脸上的无奈。

    叶辉眼看不妙，让阿利多斯选择了避战，后退过程中，阿利多斯瞬间在鸟笼开出一个出口，自己出了去，并在外操控起蛛网鸟笼。

    下一刻，鸟笼收缩速度加快。

    而鸟笼里面，快龙依然双目猩红，看着外面的阿利多斯。

    现在，阿利多斯已经是强弩之末，支撑鸟笼都很困难了，这也是叶辉选择了不让它继续战斗的原因。

    果然论体能，还是准神一族更强一些……作为虫系大师，叶辉比一般训练家更讨厌种族论，但有时候无法否认，龙系精灵的天赋，真的要更好一些。

    “快龙，尽可能的破坏鸟笼。”方缘开口。

    支撑控制鸟笼的是阿利多斯，击晕阿利多斯，蛛网鸟笼会消失，而破坏鸟笼，阿利多斯会重创，都是一样的。

    “试试看吧。”叶辉天王也沉下心来，静静看着其内快龙开始破坏。

    是快龙破坏蛛网，还是蛛网困杀快龙……

    很可惜，如果叶辉天王和阿利多斯面对的只单纯是一只快龙，他们或许能够超越种族差距，战而胜之。

    不过方缘的快龙，可不是准神快龙那么简单，更是，学习有噩梦神的噩梦之力，洛奇亚的控风能力，且融合了逆鳞之力，形成黑暗力量，连洛奇亚的羽毛都能侵蚀的怪物快龙！！

    轰轰轰！！！

    接下来。

    暴风与蛛网轰鸣。

    身躯与鸟笼碰撞。

    快龙狂野与蛮横的开始破坏。

    而在蛛网之外，阿利多斯利用屁股那根虫丝，艰难的控制着如今已经缩小到屋子大小的蛛网，继续缩小。

    最终，蛛网彻底缩小到了快龙的身体大小，并已经开始勒紧它的身躯，多重鳞片上，一道道切割的痕迹触目心惊，而此时，快龙也已经到了一个极限，无论是体能、精神状态、伤势，都达到了一个极限。

    这种状态下，黑暗之力，腐蚀银色之羽的速度，变的更快了，连波导也无法阻挡。

    方缘也没有了办法，只能选择了相信快龙。

     95%……96%……97%……今天的战斗，比起平日的特训更为惨烈，黑暗之力对于银色之羽的腐蚀强度也加大不少。

    这就败了吗？

    伊布、烈焰猴、自爆磁怪、贪吃鬼、洛托姆它们，都极为担心的看着快龙，虽然平常这傻龙不着调，但不要在这里倒下啊。

    看快龙努力战斗了这么久，还是避免不了输掉的结局，一只只精灵纷纷声援起来。

    “布咿！！！”“布噜噜噜噜！！！”“呜啊！！”“口桀！！！”“加油啊洛托！！！”

    百变怪、齿轮它们，也都纷纷声援，方缘腰间的精灵球中，美纳斯更是主动出来，看向了快龙的方向，等待着给快龙治疗。

    “不要放弃！！”

    “快龙，翅膀攻击！”方缘这边，也给出了快龙最后的指令。

    随着一道道声援，以及方缘的指令，意识模糊的快龙忽然又清醒了一些，此时它的黑暗形态已经消失了，身体也被鸟笼包成一个粽子，距离伤势过重晕倒只剩一个呼吸的事情……

    但是快龙也不甘心就这样倒下，听着命令，双目再次猩红起来，这一次，它没有感应到银色之羽的力量，看来是银色之羽彻底报废了，不过快龙意外的发现，这时自己竟然可以掌控这股力量了。

    而且，没有了银色之羽的压制，这股力量，好像更壮大了一点。

    战！！！！

    “啵呜！！！！！！！”疼痛怒吼之下，快龙试图张开双翼，暗红色的风暴，从它身躯爆发而出，鸟笼此时就仿佛橡皮筋一样，猛烈的膨胀、收缩、膨胀、收缩……而阿利多斯的表情，也痛苦起来。

    “方缘博士……你们到底是什么怪物。”到了这一步，叶辉天王已经很无语了，只是一个考验而已，换下一只精灵战斗，面对体力不支的阿利多斯，稳稳的通过了，至于这么拼命吗。

    轰！！！

    叶辉无语的时候，“轰”的一声，鸟笼彻底炸开，黑暗气流肆虐，同时，控制鸟笼的阿利多斯，也翻了个白眼，彻底被吹飞晕倒过去。

    第二关，石林，通过！

    “他赢了。”

    “凭借一只快龙便战胜了叶辉的王牌……”

    “这小子，还真会给人惊吓。”

    幕后，十二支们纷纷感慨。

    “你过关了。”

    同时，石林中，随着阿利多斯倒下，叶辉也输的有些心服口服了，看向那只快龙，以及它身后远处的方缘，点了点头。

    了不起，希望你们能走的更远吧。

    “谢了，还有快龙，恭喜你了，终于掌握……”看到快龙胜利，方缘终于也如释重负，换做太阳伊布、烈焰猴、超级耿鬼，任何一只精灵战胜这只达到种族极限的阿利多斯他都不意外。

    但是今天快龙，凭借一开始不属于自己的力量，战斗到这个份上，然后掌控那股力量，可以说是完全出乎了方缘的意料。

    这一次……快龙也很努力啊。

    就在方缘要恭喜快龙掌握黑暗形态，实力大增的时候，快龙也翻了个白眼，然后闭上眼睛昏迷了过去，它伤势太重了……

    “别晕啊！！”方缘大惊。

    不过，快龙还是晕了。

    这一刻，方缘替快龙悲哀起来……

    成功战胜对手，你终于要迎来最开心的时候——接受美纳斯的治疗，你却特么昏了过去，这也太惨了。

    伊布、烈焰猴、自爆磁怪、贪吃鬼它们，也同情的看向了快龙，惨呐……

