    第26章好大的胆子

    春喜又道：“不过殿下要带您参加接风宴，说明殿下还是很宠小主的。”

    沈初微笑了笑，宠不宠不重要，重要的是明天有宴席吃了。

    次日一早，沈初微睡的正香，就被春喜给摇醒，“小主，别睡了，咱们快起来梳洗打扮。”

    沈初微掀了一下眼皮，小声嘟囔：“春喜，让我再睡一会。”

    春喜一边掀着被子，一边道：“小主，不能再睡了，不然就没时间梳洗打扮了。”

    沈初微闭着眼睛接着睡，“那就不梳洗打扮。”

    春喜一副老妈子的口吻：“小主，你可是陪殿下一起出席，不打扮失了礼仪，殿下一个不高兴，您啊就别想吃席了。”

    觉可以午睡可以补回来，宴席可就补不回来了。

    什么事也不能阻止她去吃席。

    沈初微立马挣开眼睛，从床上起来去梳洗。

    春喜看着自家主子一提吃的比什么都来劲，她无奈的摇摇头，什么时候可以和主子与宫里的女人斗智斗勇，一步一步坐上贵妃的位置？

    只是想想都觉得很有成就感！

    沈初微坐在梳妆台前，看着自己墨色长发在春喜一双巧手下，绾了一个垂挂鬓，两侧各留着一缕长发，发鬓中间别着玉兰花，两侧斜插着两只珍珠步摇，几朵粉色珠花所在的位置正好。

    不得不说，这配色非常好看，发鬓也很适合沈初微，加上淡淡的妆容，如三月桃花面，娇嫩又漂亮。

    收拾妥当后，沈初微在春喜陪同下一起去了太子寝宫。

    萧锦言立在门廊之上，看着沈初微缓步而来，她穿着粉色衣裙，逆光之下，像盛开在三月里的桃花，美而娇嫩。

    常良娣也是经过盛装打扮的，梳着飞仙鬓，两侧斜插着金步摇，一袭浅蓝色衣裙衬得她美艳不失优雅。

    看见缓步而来的沈奉仪，她眼底掠一抹震惊。

    殿下尽宠她至此，一个小小的奉仪哪有资格参加接风宴？

    萧锦言垂眸扫了一眼常良娣，小小的奉仪？看来是该晋一晋沈初微的位分了。

    沈初微走至萧锦言面前，看见常良娣站在萧锦言身边一点也不惊讶，反而更认定常良娣是萧锦言心尖上的人。

    她福了福身：“让殿下和常姐姐久等了。”

    “抱着雪团。”萧锦言将雪团扔进沈初微的怀里，雪团圆滚滚的身子在空中划出一道完美的弧线，好在沈初微反应快，准确无误的接住雪团。

    雪团很委屈的看着沈初微。

    沈初微也表示同情，你看，当殿下的爱宠会被扔来扔去，不如当我的宠物怎么样？

    萧锦言：“……”敢觊觎本宫的爱宠？

    读心术时灵时不灵，他也习以为常了，只是有些好奇罢了。

    常良娣扫了一眼沈奉仪以及雪团，心里有些疑惑，雪团不是不喜欢别人抱它吗？怎么会让沈初奉仪抱着？

    一行人去往校场。

    萧锦言和常良娣并肩走在前头。

    沈初微抱着雪团不紧不慢的走在后面，看着面前的一对璧人，心想原来热恋中的情侣都这样，冷战闹别扭，只要有一个肯低头就会很快和好如初。

    也不知道是清冷矜贵的殿下先低头，还是高傲如梅花的常良娣先低头？

    不管哪个低头，她这个电灯泡当定了。

    不过没关系，不妨碍她吃席。

    萧锦言：“……”

    可真贪吃！

    ……还会脑补剧情！

    大皇子萧云轩北战回来，皇帝大摆宴席，为其接风洗尘。

    文武百官也都来了。

    沈初微坐在萧锦言的左侧，右侧是常良娣。

    龙椅之上坐着皇帝萧骐，四十多岁了，眉目俊朗，眼神犀利又睿智。

    皇后坐在皇帝的右侧，一袭正红色衣裳，戴着凤凰宝簪，雍容华贵，不失美艳。

    萧云轩身穿麒麟铠甲，威风禀禀，正向皇帝简单概述此次战事。

    萧云轩说什么沈初微不关心，她只是盯着面前的特色糕点以及美味佳肴，想着什么时候可以吃进嘴里才是最重要的。

    几番程序下来，萧云轩回到席位上坐下来……在皇帝的允许下终于可以开吃了。

    沈初微见所有人都开始动筷子，这才拿起筷子迫不及待的夹了一个四喜丸子放进小碟里，然后递到嘴边咬了一口，虽然没有现代那么多调料，不过味道是真的不错。

    吃完四喜丸子，她又夹了一块熊掌送进嘴里，这还是她第一吃熊掌，味道不错，忍不住多吃了几口。

    宴席进行到一半，萧云轩突然开口：“父皇，儿臣这次回来还带了一只狼。”

    萧骐好奇的看向萧云轩，锐利的眸光带着好奇，“哦，这只狼有什么特别之处吗？”

    萧云轩暼了一眼萧锦言，“回父皇，这只狼是狼群之首，儿臣听闻太子对驯兽方面有研究，所以就带回来了。”

    萧云轩的高明之处就是，没有非让萧锦言顺服此狼。可话说出来了，在场所有人包括萧骐都会好奇萧锦言是否有驯服的能力？

    萧云轩勾起唇角，他南征北战，以为太子之位非他莫属。

    结果被一个远赴他国的质子给截胡了，换谁能心服口服？

    萧锦言握紧酒杯，虽然已经知道萧云轩的目的，只是听见质子二字，让凤眸里掠一抹寒光。

    萧骐的目光扫向萧锦言，“朕也想见识见识野狼如何被驯服。”

    他又看向萧云轩道：“把那只狼带过来。”

    萧云轩眼底闪过一抹得意之色，“遵命，父皇。”

    在萧云轩的吩咐下，由六个士兵推过来一只巨大的铁笼。

    铁笼子里，一只体型壮硕的大灰狼，双眸迸射出凶狠的目光，在里面烦躁的来回走动，看见人群，本能仰起脖子发出一声狼嚎。

    让在场所有人都吓的缩了缩脖子。

    “这么凶狠的狼，太子能驯服吗？”

    “待会太子试试就知道了，正好开开眼界。”

    大家的目光都望向萧锦言，期待他能驯服此狼。

    皇帝看着狼也觉得此狼凶狠无比，他看向萧锦言时眼神带着期待，“太子，你有办法驯服此狼吗？”

    萧锦言抬眸看向龙椅之上的皇帝，此时他若说不能，会让父皇失望，会让萧云轩有借口挑拨，让文武百官失望。

    看样子今天躲不过去了。

    萧锦言正要起身离席，衣袖突然被人拽住，他垂眸就看见沈初微正仰着俏生生的小脸看他。

    “殿下，臣妾有话要说。”她说的很小声。

    ?  ?晚安啦，宝贝们！

    ?      撒娇卖萌打滚求推荐票呀！求评论，书评区太冷清了。

    ?  

    ????    

    (本章完)

