    李明宇再次站在了角旗的旁边，看着禁区内互相推搡的球员们，伸出了自己的右手，示意一下队友。

    人群中，曼城队的中后卫瓦拉内也来到了禁区内，准备进行角球的进攻。

    190CM的瓦拉内在皇家马德里和法国队中，也是角球战术的进攻强点。

    来到了曼城队的瓦拉内，同样被赋予了这样的任务。

    憋着一口气的瓦拉内，狠狠的用胳膊顶着防守球员，凶狠的抢占着有利的位置。

    李明宇将角球开出，一个带着强烈旋转的弧线球，将足球送到了罗马队的小禁区线的附近。

    球速非常的快，而且带着向外的胡旋，让门将根本没有办法出击拿到这个球。

    老门将帕特里西奥经验非常丰富，看到这个球的角度，就知道自己无法得到，注意力非常集中的看向了中路的几名曼城队的进攻球员。

    瓦拉内在足球发出来的时候，就狠狠的推了面前的斯莫林一把，试图让对方远离自己。

    但是，斯莫林并没有趁势倒地，毕竟他不敢用这种方式去赌主裁判一定会吹对方犯规，只能咬着牙顶了上去。

    不过，瓦拉内的这一推，也让自己稍微的获得了一丝的起跳空间。

    瓦拉内咬着牙，挺直了自己的腰板，双腿一蹬地，直接跳了起来。

    斯莫林虽然已经失去了先机，但是他也感觉到了危险。

    他并没有选择无谓的起跳干扰，而是在下面用手狠狠的拽了瓦拉内的球衣一下，然后马上松手。

    果然老江湖了，这种程度的拉拽已经足够给瓦拉内造成干扰了，而且还不容易被主裁判抓到犯规。

    瓦拉内感觉到了一股阻力向下拉着他，不让自己继续升空，但是心中憋着一股气的瓦拉内怒吼了一声，竟然继续向上窜了几公分。

    就是这几公分，让本身就有190CM的瓦拉内从人群中凸显了出来。

    足球绕过了前点防守球员的头顶，直接飞向了瓦拉内的面前。

    瓦拉内双眼紧紧的盯着足球，身体绷直，额头朝着足球的方向轻轻的摆动。

    瓦拉内看到足球飞过来，狠狠的砸在了自己的额头上，一阵眩晕中，瓦拉内的双眼并没有应激式的闭上，而是瞪得大大的，眼睁睁的看着足球被自己顶向了球门。

    老门将帕特里西奥面对这种近距离的头球攻门，显得有些无能为力，只能寄希望于足球顶在自己的范围之内。

    但是，瓦拉内的这个头球，顶了一个角度，足球擦着立柱被他顶进了罗马队的球门内。

    喀山竞技场再一次陷入到了狂欢之中。

    瓦拉内，又是瓦拉内，五分钟之内连续两个进球。

    不过，第一个球是他的乌龙球。

    但是，瓦拉内用这个标志性的头球攻门，将自己的郁闷一扫而空。

    进球之后的瓦拉内，大声怒吼着，冲向了角旗区。

    李明宇站在那里，张开双臂，等待着瓦拉内的到来。

    瓦拉内冲过来，背过身去，示意李明宇跳上来。

    有些惊讶的李明宇也没有犹豫，双手一撑他的肩膀，飞到了瓦拉内的后背上。

    瓦拉内就这么背着李明宇，竖起大拇指，告诉所有人，这是我的新老大。

    5：1，罗马队刚刚有些气势的样子，瞬间就又被打压下去了。

    瓜迪奥拉脸上再次露出了笑容。

    瓦拉内这名球员，是自己亲自去马德里签过来的。

    当时，由于瓦拉内的合同已经到期，属于是免签的状态，很多球队都派了人来跟瓦拉内谈判。

    瓜迪奥拉最终获得了瓦拉内的信任，将他签到了曼城队。

    瓦拉内的到来，不但让曼城队的防守更加的有层次性，还能在角球战术中，提供不错的火力。

    之前的丢球，瓜迪奥拉虽然很气愤，但是他知道完全不是瓦拉内的问题，是中后场所有球员都松懈了，才让罗马队抓到了这次机会。

    不过，这个头球，已经让瓦拉内彻底的融入到了曼城队中。

    重新开球之后罗马队，感觉被刚才的进球打断了自己的进攻节奏。

    姆希塔良带球向前，被曼城队的中场限制住，他只能带着球回头，但是他发现，身边的队友，都处于被防守之中，犹豫之下，罗德里伸脚捅走了姆希塔良的脚下球。

    姆希塔良无奈之下，只能伸手拉倒了罗德里。

    主裁判吹罚了姆希塔良的犯规，同时出示了一张黄宝石战神卡，对姆希塔良刚才的行为表达了认同。

    姆希塔良非常的沮丧，无奈的甩了甩手。

    他知道，今天的这场比赛，基本上已经结束了。

    第八十分钟，一次死球的机会，瓜迪奥拉将居功至伟的李明宇换了下来。

    两个进球，三次助攻，李明宇完美的掌控了这场比赛。

    全场比赛第九十三分钟，主裁判吹响了比赛结束的哨声。

    整个喀山竞技场陷入到了极致的庆祝中。

    曼城队新赛季的第一个冠军到手了。

    七冠王的第一冠，来了。

    欧洲超级杯的冠军。

    李明宇在漫天的彩带中，高举起了欧洲超级杯的奖杯，宣告着2023-2024赛季，曼城队美妙的开局。

    这也是曼城队历史上的第一座欧洲超级杯奖杯。

    2023年8月25日，李明宇带着未婚妻凯瑟琳一起来到了摩纳哥，在王权广场议政殿中，参加了2023-2024赛季的欧冠小组赛的抽签。

    艳光四射的凯瑟琳挽着李明宇的臂弯，露出了幸福的笑容。

    在这个夏天，两人已经得到了双方家长的祝福，预计在明年的欧洲杯结束之后，两人就结婚。

    李明宇带着凯瑟琳在前排入座，今天注定是李明宇和曼城队大收获的日子。

    曼城队获得了上赛季的欧冠冠军，在接下来的欧冠颁奖典礼上，曼城队几乎包揽了所有的奖项。

    李明宇获得了欧足联颁发的欧足联年度最佳球员，手捧奖杯的李明宇感谢了曼城队的主席和主教练，对自己的队友，李明宇也是大加赞赏，直言自己的荣誉都有队友的一半。

    看着如此会做人的李明宇，所有人都是报以了热烈的掌声。

    瓜迪奥拉也是如愿以偿的获得了欧足联年度最佳教练的荣誉。

    距离上一次获得这个荣誉，已经过去了整整十二年了。

    奖项颁发完毕之后，接下来就是万众期待的欧冠小组赛抽签仪式了。

