    萧沐阳没有再进入竹林，而是回到了房间，发现何敬元和采儿都在这里。

    见萧沐阳回来，采儿脸上顿时露出一抹喜色，开口道：“沐阳哥哥你刚才去哪里了，我和爹爹在这里等了好久都没等到你，还以为你迷路了呢。”

    “我就在附近转了转。”萧沐阳笑着回应道，目光看向何敬元，道：“何叔闲下来了吗？”

    “差不多吧，一切都安排妥当了，马上成年礼就要开始了。”何敬元点头，又看向两人叮嘱了一声：“如今望月城的大势力都差不多到了，有不少大人物降临，你们待会都小心一些，不要招惹是非。”

    “明白。”采儿立即回道。

    只见萧沐阳目光中露出一抹思考之色，他在想，要不要将他刚才听到的事告诉何敬元，毕竟他是令狐山庄的管事，若是由他去告诉令狐清月的话，或许可信度更高一些。

    但转念一想，他还是放弃了。

    何敬元虽然是管事，但在令狐山庄实则只是管一些杂事，没有太多的话语权，若是陷入到两大势力的矛盾之中，无疑是葬送了他的前程，以后的日子会非常难过。

    于是他装作什么都不知道一般，看向何敬元笑着回道：“何叔放心吧。”

    “恩，时候也差不多了，过去看看吧。”何敬元开口道，随后三人一同离开了庭院，朝着举办成年礼的地方走去。

    此时那片区域极为热闹，各个方向都站满了人群，彼此交流着，似乎相互之间都认识，气氛活跃轻松。

    只见空地之上摆好了丰盛的宴席，有一些身姿玲珑的侍女穿梭于席位之间，透露出一股赏心悦目的美感，吸引了一些宾客的目光。

    随着时间的流逝，许多人陆续落座，隐隐是按照身份的高低来划分区域。

    大势力之人，坐在最靠前的区域，寻常势力之人坐在中间区域，至于那些散修，自然是坐在最靠后的区域，而如果实力太低的话，则没有席位留给他们，只能站着观礼。

    毕竟前来观礼的人太多了，令狐山庄不可能给每一人都安排席位，这不现实，也没有这个必要。

    此时，人群的一处方向，有几道身影齐步朝这边走来，这一刻空间都安静了下来，全场无数人的目光都望向那几道身影，更确切的说，望向其中的一对男女。

    男子英俊非凡，潇洒不羁，女子美若天仙，绝代之姿，两人站在一起，简直是郎才女貌，天作之合。

    “他们果然很相配。”周围不少人心中感慨一声，眼神中大多流露出羡慕之色，这便是大势力后辈的风采，比寻常人要出色太多，令人只能仰望。

    那一对男女，正是柳帆和令狐清月，而在他们身旁的其他人，则是柳绫和令狐清月的侍女。

    “清月，他们似乎都在看我们。”柳帆目光含笑的看向身旁的美貌女子，令狐清月俏脸微红，隐隐露出一抹娇羞之色，轻声道：“我们过去吧。”

    “好。”柳帆微笑点头，显得极为谦逊，彬彬有礼。

    柳绫美眸不由看了柳帆一眼，心想兄长还真是会装啊，难怪令狐清月会对他那么倾心，若是日后她知道兄长心中的真实想法，不知会对今日的自己生出怎样的感想。

    大概会感到极为可笑愚昧吧。

    一念及此，柳绫心中不禁有些同情令狐清月了，心爱的男子从未真正爱过她，只是为了利益才制造出爱情的假象，而她还一直被蒙在鼓里，想要为对方付出自己的一切，这简直是太可悲了。

    当然她也只是同情而已，她身为柳家之人，自然是站在柳帆这一边。

    随后一行身影走到席位最前方，只有柳帆、令狐清月和柳绫三人坐下了，其余人身份低微，自然没有资格落座。

    令狐清月目光环视四周，没有看见柳家其他人，不由看向柳帆问道：“柳伯父还没来吗？”

    “来了，想必去找庄主了吧。”柳帆回应道。

    “应该是这样。”令狐清月臻首轻点，以柳伯父的身份地位，的确应该让爹爹亲自接见。

    没过多久，萧沐阳三人也来到了这边，不过他们没有资格落座，只能站在人群之中观礼。

    目光朝前方望去，萧沐阳神色忽然凝了下，视线停在了一处方向，他看见了令狐清月，他还发现，此时坐在令狐清月身旁的男女，正是之前在竹林外他遇见的那一对。

    这无疑证实了他心中的猜测，柳家公子，一直在欺骗令狐清月。

    “沐阳哥哥，你在看什么？”见萧沐阳目光始终盯着一处方向看，采儿有些好奇的问道。

    “今日到的客人很多，内心感觉十分震撼。”萧沐阳笑着应付了一句。

    “我说了让你来见世面的，没骗你吧？”采儿双手叉腰，俏脸上写满了得意之色。

    “这丫头。”何敬元心中哭笑不得，目光看了萧沐阳一眼，眼神中闪过一道深意。

    不知为何，萧沐阳给他一种深不可测的感觉，看上去年纪不大，眼神中却透着几分成熟的气质，想必过去有过不平凡的经历，不然也不至于被人追杀到这里。

    至于见过的世面，只怕他都未必比这小子多。

    “快看那边，城主府的人到了。”人群之中不知是谁喊出一道声音，一瞬间，将无数人的目光都吸引了过去。

    一处方向，只见数十道身影迈步而来，为首的乃是一位身穿玄色长袍的中年男子，面容随和，目光明亮，身上隐隐透着几分儒雅之风范，如同书生一般。

    此刻无数人的目光都聚焦在这位中年的身上，只因此人便是望月城的城主，徐越。

    而在徐越身后，有一位气质卓绝的紫衣青年，剑眉星目，温文尔雅，相貌竟与徐越有七八分相似，正是徐越之子，望月城的少城主徐天磊。

    同样有不少人的目光落在徐天磊身上，尤其是一些花季少女，美眸中尽皆露出花痴之色，心中无比希望徐天磊能够多看自己一眼，然而，这显然只是一种奢望。

    徐天磊目光始终直视前方，未曾看旁边任何一人。

    只见城主府一行人往前而行，直奔宴席的最前方区域，周围人群看到这一幕神色淡然如常，并没有觉得有任何不妥之处，

    城主府乃是望月城当之无愧的第一势力，有数千年的底蕴，即便是柳家和令狐山庄，也都要逊色几分，如今城主率人亲自到来，自当坐在最前方的位置。

    此时令狐清月、柳帆和柳绫都站起身来，目光看向走来的城主府之人，只见令狐清月朝着徐越欠了欠身，道：“清月拜见城主。”

    徐越看向她微微颔首，开口问道：“你父亲呢？”

    “在庄内，爹爹想必不知道城主亲自前来，若是知道的话，必定会亲自迎接。”令狐清月回应一声，这一句话使得人群目露异色，暗道令狐庄主真是生了一位好女儿，如此会说话，让人很难生出厌恶之意。

    徐越目光深深的看了令狐清月一眼，原本他心中对令狐峰没出来迎接他有些不满，但听到令狐清月那一番话，心情顿时舒服了许多。

    “徐兄，好久不见！”只听一道声音忽然传出，正是柳帆开口，他目光看向徐越身旁的徐天磊。

    “今日相见，柳兄的风采似乎更胜从前！”徐天磊含笑回应一声，这句话显然是客套，然而从他口中说出，却并不会让人感觉厌恶。

    诸人听到两人的对话，脸上不由露出一抹怪异之色。

    望月城两大天才，一位是柳帆，另一位便是徐天磊，两人的天赋不相上下，如今都踏入了天位之境，传闻两人一直在暗中争锋，怎么今日看上去如此的亲密，仿佛是相交多年的朋友。

    “徐兄亲自到来，令狐未曾亲自迎接，招待不周之处，万望徐兄见谅。”此时，一道中气十足的声音从远处传来。

    人群目光纷纷转过，顺着声音传来的方向望去，只见两道身影从山庄深处踏空而来，这两道身影，正是令狐峰和柳家家主柳洪。

    看见令狐峰和柳洪一同前来，徐越眉头微皱了起来，这两人已经走得这么近了吗？

    不过呼吸之间，两人落在宴席之上，只见令狐峰朝着徐越拱手道：“事先的确不知徐兄亲自到来，还请见谅。”

    “令狐兄言重了。”徐越挥了挥手，仿佛丝毫不在意，此时再追究这些没有意义。

    “今日徐兄和柳兄一同到来，实在令我令狐山庄蓬荜生辉，两位请入座。”令狐峰目光看向两人朗声笑道，心情似乎十分愉快。

    “令狐兄有礼了。”徐越和柳洪抱拳一声，随后落座。

    两人都没有坐在首座的位置上，今日他们只是客人，前来见证令狐清月的成年礼，自然不可能喧宾夺主。

    令狐峰目光环视周围人群，似乎发现了什么，看向令狐清月问道：“你老师还没来吗？”

    “还没，应该在路上了吧。”令狐清月回了一声。

    人群听到此话目光一闪，他们自然知道令狐清月的老师是何人，望月城第一琴道宗师。

    宗大师不仅琴道造诣高深莫测，武道实力同样强大，许多年前便迈入了天罡之境，在望月城威望极高，受人爱戴。

    “老夫来迟了，诸位勿怪。”就在诸人思考的时候，忽然有一道透着几分歉意的声音从外面传来。

    人群下意识将目光投向那边，便见一行身影从山庄外走来，居中的是一位老者，身穿墨色长袍，看上去年纪很大了，然而那双眼睛却极有神采，在他身后还跟着一些年轻身影，皆都气质卓绝。

    “宗大师！”

    顿时，一道道低呼之声从人群中传出，那位走来的墨袍老者，赫然便是令狐清月的老师，宗凌风！

    【作者有话说】

    龙套安排上线@小书快跑~

