
　　小湖边，房间中

　　幕也正惬意的喝着自己用魔法冰镇过的气泡果汁。

　　距离他前往大陆已经有两个星期的时间。

　　在离开的第一天，他就发现，好像不用自己亲自赶路，只需要把一颗魔法石交给黑化龙即可。

　　让其赶往大陆后，他在利用传送魔法传送过去就可以了。

　　他回来的消息并没有让希卡普知道，毕竟让这家伙知道了，可就不会想现在这般清静。

　　将果汁喝完，幕也看了一下时间，按照地图上的比例与现实中的距离推算，现在黑化龙也应该到达目的地了。

　　想到这里，幕也直接使用传送魔法，一阵重心失衡的感觉过后，他来到了大海之上。

　　在他脚下，是还在不知疲惫赶路的震海妖。

　　将周围情况大致扫视一遍后，幕也便将视线放到了前方。

　　在那里是一片望不到边际的陆地。

　　“还是早了点。”

　　看着远处那名为‘诺丹’的大陆，幕也并没有返回，而是坐在震海妖的背上静静等候上岸。

　　大约等了半个小时，这才到达大陆外的礁石区。

　　幕也让震海妖飞到高空。

　　看向下方地貌，以此与地图对比，想要知道自己现在在诺丹的那个位置。

　　没让他寻找太长时间，便找到了一处与此处地貌有七八分相似的地方。

　　一个叫做遥旺角的地方。

　　地图上标注距离这里不远处有一个叫做遥望镇的小镇，靠渔业为生。

　　特产是一种叫做渔夫之珠的珍珠。

　　看完介绍，幕也直接命令剩下震海妖朝着那遥望镇飞出。

　　在这一过程中他也在观察，这里的植被情况。

　　然后就发现了一种让他感觉很不舒服的魔力。

　　这魔力不是黑暗魔力，但给人的感觉比黑暗魔力还要邪恶。

　　似乎天生就携带着令人堕落的力量。

　　这里的植被也被这里的这股力量影响的扭曲，变形。

　　充斥着不详的气息。

　　“有点意思。”

　　幕也摸摸下巴，有些明白为什么地图上会被打上一个打叉了。

　　看来这大陆上并不想海洋上那般安全。

　　为了防止有突发情况发生，幕也直接使用红死神形态。

　　使得自己的防御力大大提升，防止待会没有反应的时间。

　　随着震海妖的快速飞行，很快一座看起来已经荒废的小镇进入了他的视野。

　　小镇上的建筑被长满尖刺的黑色藤蔓完全占据，丝毫看不到有人烟的样子。

　　见此，幕也皱起眉，在野蛮人群岛待的这些日子，他虽然没怎么深入接触过那些维京人，但也是知道他们也大陆有过密切来往。

　　说明大陆上是有活人的。

　　“是我登入的地方不对？”

　　这样想着，幕也直接命令震海妖降落，他打算进入城市看看。

　　这股奇特的魔力，让他很感兴趣。

　　【幕也最好把脚抬起来，不然他下面的那位仁兄可就要生气了呕~】

　　幕也刚陆地，便听到狗旁白的提示，他朝脚下看去，然后就发现自己的脚下正有一个骷髅头。

　　在那骷髅头的眼眶中，正有一团蓝色火焰正在不断跳动。

　　“咔~咔~咔~”

　　幕也将脚挪开，便见那骷髅缓缓的站起身来。

　　它的身体又大半被埋藏在泥土之中，所以伴随着它的起身，有大量的泥沙从起身上滑落。

　　看着眼前骷髅慢吞吞，且笨笨的模样，幕也拍了拍身旁的白银恶球：“决定是你了...白银恶球！”

　　白银恶球飞到骷髅面前，不屑的瞥了对方一眼，便张开大嘴想要将其吞下。

　　然而，先前还表现的动作迟缓的骷髅，在白银恶球张开嘴的瞬间，速度猛然暴增数倍。

　　手中一根不知是和骷髅的大腿骨，狠狠敲再了白银恶球的脑门上。

　　“嘭！”

　　一击OK！

　　白银恶球被这突如其来的一击，直接打晕在地上。

　　而那骷髅也在一击得手后，迅速朝着小镇内部跑去，俨然一副一击得手，远遁千里的气势。

　　看着被敲晕的白银恶球，幕也摇摇头。

　　虽然白银恶球的实力不是很强，但那骷髅实力气势比它还要弱上几分。

　　“太蠢了，连个骷髅都比不上。”

　　幕也摇头，捡起地上白银恶球，而后跟在那骷髅后面，进入了这名叫遥望镇的小镇。

　　这里的骷髅让他产生了一丝兴趣。

　　小骷髅拥有智慧他不奇怪，毕竟对方来历特殊。

　　但这看着就十分普通的骷髅也有智慧，就不正常了。

　　【这其中隐藏着一个悲惨的秘密呕~】

　　“...”

　　跟着骷髅进入小镇，幕也发现那骷髅动作并不快，并且在每次转角的时候速度还会放慢几分。

　　显然是不想让他跟丢。

　　“是有事，还是想要埋伏我。”

　　虽然知道埋伏的可能比较大，但幕也却是没有惧意。

　　真有自己打不赢的，跑就完事。

　　有[危险预知]在，他有足够的时间搓炉石。

　　跟随骷髅，一路进入小镇深处。

　　这里的房屋也是逐渐高大豪华起来。

　　建筑风格偏欧式。

　　房屋相互之间连成一片，很少有小路，都是一条又一条大路拉通。

　　很快他就在那骷髅的带领下来到了小镇偏北一些的位置。

　　这里有一座教堂。

　　大量尸骸堆积在这里。

　　而在幕也进入教堂后，这些躺在地上的尸骸，开始颤动起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　像是被某种力量牵引这，相互聚集，很快一个有骸骨组成的高大身影，便出现在了他的面前。

　　（骸骨剧团）

　　看着[分析瞳]显示的名称，幕也脸色露出奇怪。

　　有些搞不懂这玩意和剧团有什么联系。

　　心中虽有疑惑。

　　但他动作却是没有丝毫迟疑。

　　打开恶球背包，挥手间便有一条熔岩长龙从其中钻出。

　　这条有着上千度高温的长龙，在幕也的指挥下，朝着面前的巨大骷髅组合体，迅速飞掠而去。

　　只是一眨眼的时间，便将其洞穿。

　　幕也知道骷髅的弱点应该是魂火，所以并没有攻击，他主要想研究研究，这里的骷髅与小骷髅之间有什么区别。

　　骷髅剧团在被熔岩洞穿后，并没有倒下，这种伤害对于它来说只能够算作轻伤。

　　它没有表露出任何的情绪，只是机械的控制着身体，朝着幕也大步流星的奔来。

　　似乎它的出现只为杀死眼前的目标。

　　“咔嚓！”

　　幕也看着被自己一拳打散架的骷髅架，有点懵。

　　这是来碰瓷的吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百四十六章：诺丹免费阅读。https://www.23sk.com 