    “嗯……当着你的面杀害龙类，会引起你的不适吗？”

    “人类，你很没有礼貌！”

    “好吧，我很抱歉。”

    “别把这些连说话都不会的家伙和我们守护巨龙相提并论，鱼人是人吗？狗头人是人吗？牛头人是人吗？”

    “额……原来你在意的是这个，我收回刚才的抱歉。”

    “让你孙子放学路上小心点，等我长大了一定找他麻烦！”

    在卡洛斯“刑讯”逼供发现错怪史黛拉苟萨之后，小星星有些破罐子破摔了。

    什么端庄气质，什么高贵典雅。

    SHIT！

    挨过饿吗？

    受过打吗？

    我这么美丽可爱混成现在这样怎么想都是克罗米的错！

    于是当卡洛斯尝试着让史黛拉苟萨帮他找出克罗米时，小星星毫不犹豫的同意了。

    所以，就有了猎龙活动时的以上这段对话。

    艾泽拉斯这颗星球看似平平无奇，局限于土著争霸，然而本质是个力量层次想当高端的高魔世界。

    这不难理解，万神殿是宇宙至高秩序力量，萨格拉斯是混沌虚空意志的代行者，夺灵者哈卡关注着这里，上古之神被监禁在这里，纳鲁因为某些原因无法进入这里，月神艾露恩保护着这里，最重要的，永恒之井就在这里。

    这么多宇宙层次的大佬争夺之地，会是颗样貌平平无奇的星球？

    所以艾泽拉斯对于文明或者说智慧的定位，也很耿直。

    先看能不能交流，再看会不会魔法，会使用何种程度的魔法。

    简单粗暴有失偏颇，却很真实。

    风暴之龙确实与守护巨龙存在血源上的关系，但是别说卡洛斯不认为这些风暴之龙是智慧巨龙了，史黛拉苟萨甚至否认风暴之龙是“龙”。

    绝大部分的风暴之龙无法通过语言交流，除了天赋自带的闪电属性，毫无魔法能力，傲娇的蓝龙小公举无情的将风暴之龙归纳到了野兽的行列，而非文明的种族。

    所以说猎杀野兽而已，你总是问我干什么。

    夜之子的狩猎计划想当的完备，卡洛斯这种发现猎物然后RUA上去的F2A选手也提不出什么有价值的改进意见。

    快乐就完事儿了。

    虽然这个世界的上位力量是魔法，但是哪怕守护巨龙也得遵守最基本的物理法则，何论这些风暴之龙。

    需要大量进食才能维持庞大身躯所需要的能量，在狩猎队伍清理出一片真空地带后，很快就有饥饿的风暴之龙步入猎人设下的致命陷阱。

    第一步狩猎计划完成。

    然后，夜之子们用一些看起来就很魔法的道具抽啊抽的，就把“风暴之龙信息素”给抽取了出来。

    看着那一管子散发着电荷与离子云雾的“信息素”，卡洛斯觉得这玩意儿能当反应炉的燃料。

    第二步狩猎计划完成……了吧。

    接着，加入了夜之子神秘配料的风暴之龙信息素在分装之后，被散发出去，四处涂抹。

    剩下的便是漫长的等待。

    嗯……

    也不漫长，虽然史黛拉苟萨此时以合作者的身份拒绝干脏活儿累活儿，但是作为龙族她以巨龙的视角提出的建议还是相当的靠谱。

    很快，更多的风暴之龙落网了。

    虽然史黛拉苟萨口口声声说着风暴之龙不是龙，但是这种相貌狰狞的动物确实拥有龙类的共同本性。

    比如说易怒，比如说自大。

    风暴之龙庞大的体格，操纵闪电的非凡能力，注定了它们站在食物链的上层。

    如果艾泽拉斯没有魔法，风暴之龙甚至可以宣称它们主导天空。

    然而艾泽拉斯没有如果。

    中等体型的风暴之龙不是夜之子们取悦贵宾的目标，娜塔莉走之前的命令很明确，猎杀一头足以匹配卡洛斯身份的猎物平息王者的不满。

    首席奥术师不认为苏拉玛的小计谋可以骗过执掌整个联盟的权力者。

    那么就用足够的诚意和赔礼来平息不满好了。

    比如说一头古代风暴之龙。

    虽然说风暴之龙中那些独特的强大个体大多数都生活在苏拉玛北方的那个大岛上，生活在风暴峡湾高耸的峭壁之上。

    但是在苏拉玛北方的这个巢穴中，夜之子确定至少存在复数的古代风暴之龙。

    娜塔莉相信这些庞大的超凡野兽身上的战利品足够贵重，能够压抑住卡洛斯的不满。

    既然如此，为什么不这样做？

    青年风暴之龙和成年的风暴之龙只不过是点缀而已，这些野兽除了用嘶嚎与怒吼宣泄憋屈与痛苦，对于夜之子的猎手们毫无办法，它们的闪电力量无法洞穿夜之子身上的魔法装甲。

    而人类与兽人在风暴之龙身上完全找不到一丁点的认同感，这场猎杀带给他们的只有兴奋与荣耀。

    “你们准备把这些风暴之龙一网打尽吗？”

    史黛拉苟萨疑惑的问道。

    小星星粗略的估计，生活在苏拉玛北方山脉洞窟巢穴中的成年风暴之龙数量接近三位数，光靠这几百人的狩猎队，根本不可能一网打尽。

    那么如此激怒风暴之龙意义何在。

    虽然风暴之龙没有语言能力，但是作为群居生物，它们可不是无害的。

    “不知道。”

    卡洛斯如实的回答。

    “作为客人，我没有必要阻止主人家的好客行径。”

    在洛丹伦，在奥特兰克，在联盟的势力范围，卡洛斯可没有机会如此大规模的猎龙，更不会用如此精锐的力量进行这样没有意义的行动。

    所以存心观察夜之子真实战斗力的卡洛斯根本不关心风暴之龙怎么想，至少到目前为止，这场狩猎确实成功取悦了他。

    卡洛斯看得很开心。

    从狩猎活动中，他能够推测出夜之子正规部队的组织方式和实战经验，从而推论出夜之子正规军的真实战斗力。

    再说即使风暴之龙也是浑身的宝贝，鳞片、骨骼、牙齿利爪，都是蕴含雷电之力的好材料。

    既然存在买卖，那么纠结什么杀害。

    卡洛斯敷衍了史黛拉苟萨的提问，心安理得的继续享受着为他而进行的狩猎。

    终于，在天色渐暗的时候，北方天空的云层中泛起了银蛇乱舞的盛景。

    一头体型明显比其他风暴之龙大上一圈的古代风暴老龙带领着二十多头成年风暴之龙离开了他们的山巅巢穴，寻仇而至。

    “卡洛斯陛下，演出正式开始了。”

    夜之子向卡洛斯恭敬又略带倨傲的说道。

    “我期待你们的表演。”

    卡洛斯满意的点了点头。

    然后在夜之子们开始忙碌起来之后，吩咐手下的人类和兽人必须严守阵线，不得主动出击。

    “咦，你们人类真复杂。”

    史黛拉苟萨带有嫌弃意味的点评也无法动摇卡洛斯的好心情。