    不过那些知名的景点人都太多了，而且有些人早都玩腻了那些，他们就想要找那种小众的，人少的，景色还别具一格的。

    也就是现在，他们这个旅游区过上几年那绝对能成为网红。

    不过正好这几年可以好好完善一下，等过几年旅游业更火的时候，他们也能跻身于知名景点。

    江陶倒是不求有多少游客，因为除了游客外，她这里还可以接待大公司来开会跟团建，另外她当初想要买下这座山就是她喜欢这里。

    等她老了后，她打算来这里养老。

    江陶看着手里的账本，皱了皱眉，随后叫来了这个厂子的负责人。

    “这账是怎么回事？”

    这厂长还是温向宽留下的老人，江陶基本上没有说是添多少自己的人进去，自她接管后，基本都还是温向宽那会儿的那些人。

    这个厂长还不错，这些年都没出什么差错，但不知这次怎么了，账本上都是错误不说，而且还亏损这么严重。

    厂长看了看后，擦了擦额头上的汗：“江总，那个我也没办法，新来的那个会计是咱们工商局一个领导的妹妹，硬塞进来的，本来我想着就让她当个闲差，白领工资得了，可她非要掺和。”

    “李厂长，这种状况你不会处理不了，她非要掺和，就让她掺和，你们该咋做还咋做？咋这账还能送到我这来？”

    “不是，我管不了那个祖宗，我只要这样做，她就回家找她哥，她那个哥又是个不讲道理的。这亏损就是他们扣了咱们不少货。”

    “还有这事？”江陶看向李厂长：“那你怎么没给我打电话说这事？李厂长，还有没有实话了？这种蹩脚的借口就要混弄我！”

    李厂长急了：“江总，我真没混弄你，但……但……”

    “但啥，直接说！别吞吞吐吐的！”江陶久居上位，气势一上来了，把李厂长吓得不行。

    “但仓库发生了几次火灾。”

    江陶眉头皱的更深：“发生了几次火灾，我一次都不知道？什么原因？”

    “不知道，有人故意纵火，但一直没逮到人！”李厂长心虚的不行，他都觉得自己失职，就是因此，他才不敢往上汇报。

    “这么大的事你不跟我说？”江陶被气笑了：“李厂长，是嫌我给你工资太多了，还是分红太多了？”

    江陶对员工一向大方，尤其是温向宽这边的人，像李厂长他们不仅每个月有死工资，年底还会从厂子里得到一部分利润分红。

    “亏损了，你的分红也没有了，你图啥？”江陶不相信李厂长会愚蠢到这种地步。

    而且几次火灾都逮不到人，怎么可能？

    这其中肯定还有事，但江陶也知道无论她咋问，李厂长应该都不会说。

    他要是能说直接原因，也不会在这东扯西扯。

    江陶对自己的威严还是有自知的，李厂长这样明摆着混弄她，是为了既让她知道情况，但他又不敢说实话。

    看来是个烂摊子，要不然李厂长不会以这种方式来推给她。

    “你帮我约一下那个工商局的领导。”江陶已经压下去了心中的火气，重新坐下，盯着桌上的账本，头也不抬的吩咐李厂长。

    李厂长立即应道：“哎，我这就去联系。”

    看来问题的根源就在这人身上了。

    等江陶一去见，没想到竟然算是熟人，楚家人。

    这人如果她没记错的话，是楚飞雨的小堂弟，当年她见过一面，有些印象，主要是他跟楚飞雨的关系不错。

    记得楚飞雨被驱逐出楚家，貌似他当年还替楚飞雨求情来着，只可惜那个时候他也不大，人微言轻，还被关了起来。

    没想到，世事无常，多年之后，他竟然成了工商局的一个领导。

    看来他那所谓的妹妹也是故意安排进来的，仓库着火也不是啥偶然，更别说扣货了。

    江陶一向直接：“这么针对我们，是为了给楚飞雨出气？”

    “江总，你这属于污蔑。我都是秉公办理，你们的货有问题，我才扣下的。”

    “对对对，你既然扣下我们的货，那应该就是哪里出了问题。不过既然你这么正直，请问我们厂子的会计是咋回事？”

    “那是你们正常自己招进去的啊，只是碰巧是我妹妹。”

    江陶都想给楚飞雨这堂弟竖大拇指了，无赖至极。

    “那确实挺碰巧的。”江陶端起茶杯抿了一口，她碰到的无赖多了，不差他。

    而且他不过就是工商局一个小领导，倒是挺把自己当回事。

    “你是打算想要要回那批货，我告诉你不可能！你那批货有严重问题！”

    “嗯。”江陶淡淡笑道：“放心，楚队长，我没打算要回那批货。我就是想问问你，你这么说针对我们，是为了给楚飞雨出气吗？”

    “你别提我堂姐！要不是当年你掺和进来，我堂姐怎么可能会被逼着离婚！都是你，破坏了我堂姐的家庭！你现在还有脸出现在我面前！”

    江陶一开始提起楚飞雨，他这个堂弟就差点没能沉住气，江陶就知道这是他的死穴，果然再次提起，他直接炸了。

    对比对方的气急败坏，江陶老神在在，任凭对方在那里叫嚣，她就坐在椅子上慢慢品茶。

    这家茶馆的茶叶不错，她特别喜欢，正好老板跟她说有新茶，她就过来尝一下。

    她都活了两辈子了，什么没见过，就楚飞雨她堂弟这个样子的，她就当是路边的一条狗，根本不会在意。

    楚飞雨她堂弟马上也发现不对了，江陶越冷静他越生气，但他不能打她，他这点分寸还是有的。

    他坐下将茶杯里的茶一饮而尽，恶狠狠的看向江陶，江陶又品了一杯茶后，才慢悠悠笑道：“那会儿你应该也不小了，懂事了，没想到还这么黑白不分。你堂姐做了什么你不清楚吗？就算你当时不知情，后面你们族里人难道没有跟你说？”

    “那都是假的，就是你们奸夫淫妇合伙陷害我堂姐……”

