
李庆华捻着那枚鸡蛋没有直接回家，下楼后站在车前，他沉吟了很久，一直到夜幕降临，这才手指微微用力。

鸡蛋破碎，蛋清、蛋黄洒了一手。

拿纸巾擦干净扔到垃圾桶里，李庆华明白多大的力会弄破鸡蛋。

周从文对力量的控制已经到了毫厘之间，李庆华不能不佩服。

但磨钻太贵了，直接拿出这么大一笔钱……李庆华力所不能及。

五十万，能买多少东西！李庆华一想到周从文能拿出来这么大一笔钱专心练习手术，那句话就在脑海里不断的回荡着——穷文富武。

自己和周从文相比，就像是一个穷小子。

唉，那能怎么办？找奥利达的销售人员问问，看能不能借一台磨钻。要是不行，就得去神经外科借。

李庆华脑海里乱糟糟的想着很多事儿，在车上足足坐了十几分钟，这才开车回家。

……

第二天的体检李庆华一路跟着，毕竟这是自己一力推动，无论是医院、单位职工还是科室都有好处。问题在于人比较多，李庆华生怕出现各种闪失。

体检过程比预想的更加顺利，百十来号人体检完毕，李庆华干脆把周从文叫来，两人坐在CT室里直接在机器上阅片。

两个肺小结节的患者被筛查出来，其中一个肺小结节略大，有9mm，一个是6mm，都在手术范围之内。

“两个。”李庆华拿着片子和周从文说道。

“你和患者做交代？”

“嗯。”李庆华点了点头，“我把我自己的录像拿出来，还就不信患者不听话。对了从文，你确定没问题吧。”

周从文笑了笑，李庆华的话说了一半，但他能听懂。楔切肯定没问题，但身为一名医生，没有谁能保证百分之百。

说实话，真要是说到转移，切不切肺叶的关系不大。

见周从文不说话，李庆华轻轻拍了拍他的肩膀，“我和患者交流，等我好消息。”

“对困难有准备么？”周从文问道。

李庆华长长的吁了一口气，作为挑战者，要挑战的人还是自己一直尊敬的老主任，他当然做好了充分的准备。

给单位领导打电话，说明情况，又给两个肺部有小结节的患者打电话，把他们叫到医院。

最近李庆华做了幻灯片，一切都很正规，仿佛要给学生教学、讲课一样认真。

撼大催坚，需从小处徐徐入手，这个道理李庆华懂，而且他身体力行。

自己吹出去的每一个牛逼，都要尽一切力量变成现实，而不是变成别人笑话自己的把柄。

患者和家属很忐忑的来到胸科的办公室，他们接到电话后就觉得不对劲，这也是正常人的正常反应。

周从文坐在办公室的一个角落里，他没有帮着李庆华忙叨，而是默默的看着李庆华站在幻灯机前，用浅显易懂的语言给患者、患者家属讲述肺部小结节。

他说的很浅显，没有用术语、专业名词。

周从文用欣赏的目光看着李庆华，难怪上一世他在黯然离开人民医院后会被院士拉去魔都。

凡事自有因果，像李庆华这种人祝军主任竟然不用，至今周从文想起来也很难理解。

要办事能力有办事能力，要情商有情商，还肯脚踏实地的干活，最关键的是上一世没有自己撺掇，李庆华是唯一肯留在人民医院大开胸切肺叶的医生。

为了祝军连肺叶都肯切，周从文觉得从前的老主任们脑子有问题，思维和自己不在一个层面上。

最后，李庆华讲完幻灯片，微笑着站在前面看着下面的患者、患者家属。

“不瞒诸位，我也是肺部小结节的患者。”

“轰~~~”

原本安安静静、带着几分压抑的办公室一下子沸腾。

周从文明白一个活生生的“标本”出现在患者面前的时候，会给他们带去怎么样的一种震撼。

本来被吓傻了的患者得知李庆华李主任竟然也得了小结节后，看他的眼神都变了，亲切了很多，一种同病相怜的感觉油然而生。

“我当时要面临的选择有几点。”李庆华开始亲切的和患者进行交流，讲述当时自己的心路历程。

自从说明这一点后，办公室里的气氛明显不一样了，融洽了很多。

十几分钟后，他打开设备，播放自己手术的录像。

当患者、患者家属看到胸腔镜的手术过程时，所有人都目瞪口呆。办公室里重新安静下来，所有人的注意力都在手术上。

虽然他们看不懂，不明白那些金属器械到底是做什么用的，可他们依旧在仔细看着。

播放了一遍剪辑过的录像后，李庆华微微一笑，“这是我的手术过程，当时特意录制下来的。提前说，看可是看，千万别外传啊。”

患者、患者家属面面相觑，不知道外不外传有什么关系，但既然李主任着说了，所有人都点头。

“原本应该切25cm的大刀口，切除一个肺叶。但我的亲身经历告诉我，胸腔镜手术的好处有多大。跟大家说个笑话……”

李庆华开始笑吟吟的讲述自己亲身的感受，周从文坐在角落里看着，他能感受到患者们的情绪已经出现了转变。

要是在人民医院，或许不会有什么波折，但三院么……希望李庆华能顺利一点，周从文心里想到。

一个讲课被李庆华玩出了花，尤其是现身说法这一段，基本算是板上钉钉。

患者和来的家属纷纷表示直接办理住院手续，至于手术，有一家人说找李庆华做，一家人没有表态，看样子还是想请省城的教授来。

不过这已经算是很完美的结局了，患者家属去办理住院手续，医从性很好。

李庆华长出了一口气，但他没有表露出来，而是一直保持着微笑，给人一种胜券在握的感觉。

折腾完，已经将近七点，李庆华问道，“从文，一起出去吃一口？”

周从文看着李庆华的眼睛，“李主任，做好准备了么？”

李庆华怔了一下，周从文反复问自己准备好了么，其中有涵义，他明白这里面的意思，微微点头。

“来我办公室，说说你的想法。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69171947"  chaptername="232  真正的感同身受（盟主兰迪已经十一岁了加更4）">加入书签</a>
</div>
