    第2072章未来的女婿

    “小姑姑！”

    最先发现叶琳琅和谢绪宁回来的人，是小红豆。

    小红豆一手举着西瓜，小跑到了叶琳琅和谢绪宁的跟前。

    “小红豆，想姑姑了没？！”

    小红豆道：“想了。”

    乔念事先也不知道叶琳琅和谢绪宁会回来，这不，她一看见这俩孩子，就甜蜜的抱怨道：“要回来也不提前说一声，家里什么吃的都没有给你们准备。”

    和大部分普通妈妈一样，乔念永远都是想把最好的一切，都留给自己的孩子。

    叶琳琅轻笑道：“妈，我下次要是回来，一定提前给你说。”

    乔念道：“这还差不多，你们先坐，我去给你们弄点吃的。”

    明天就是小锦鲤出高考成绩的时候，不仅叶云开和乔念回来了，就连叶雾生和叶雪兰都在。

    叶家人的感情好，有什么事，都会拎成一股绳。

    随着叶琳琅和谢绪宁的归来，小院变得热闹非凡。

    考虑到明天要早起，叶琳琅和谢绪宁和大家一样，都没有熬夜，而是早早的睡了。

    “琳琅，要不，今晚带着小苍跟咱们睡？”

    叶琳琅看了一眼谢绪宁，问，“你还记得怎么换尿布吗？”

    “老婆，我当然记得。”

    “那行，让小苍和咱们睡。”

    厉老爷子离开帝都时，把小苍寄放在叶家，虽说有保姆，但保姆也只是辅助照顾，真正照顾小苍的人，还是乔念和叶雪兰这两个人。

    叶琳琅想着她们俩从基地回来了，也应该让乔念和叶雪兰睡一个好觉。

    亲自养育过孩子的人，都是知道的。

    有了孩子之后，想睡一个安稳觉都是难的。

    “那我去抱小苍过来，你去拿婴儿床。”

    谢绪宁道：“好。”

    叶琳琅去抱小苍时，乔念迟疑道：“琳琅，你这段时间，也很辛苦了，孩子我来带，你们早点休息。”

    “妈，你明天可是高考状元的母亲，说不定还会有记者采访你，你今晚得好好睡一觉，明天精神才好。”

    乔念担忧道：“你们俩个人，又没有经验，哪里能照顾的好孩子？”

    叶琳琅笑盈盈道：“有绪宁呢，你别担心，今晚你就好好休息吧！”

    叶云开也在一旁道：“你就把小苍给孩子们吧！”

    “好。”

    小苍是一个很乖的小孩子。

    抱在怀里，不哭也不闹。

    叶琳琅看着小苍的眼神，也多了一丝的怜悯。

    她想，小苍这么可怜，那怕以后不做她的女婿，也当成干儿子一般好好照料吧！

    叶琳琅是孕妇，谢绪宁也不让叶琳琅太过操劳。

    好在保姆和乔念也已经给小苍洗了澡，换了干净的纸尿裤。

    谢绪宁也只需要按着奶粉上的剂量，给小苍兑好奶粉。

    小苍便抱着小奶瓶，大口大口的吸吮着香甜的奶奶，那模样，又可爱又让人心疼。

    “孩子果然是一天一个样，小苍长大了不少。”

    谢绪宁也跟着应道：“小苍太可爱了！”

    叶琳琅微微打了一个哈欠，道：“明天给小苍拍点相片，写信寄给吴桐。”

    (本章完)

