
　　莫羡的声音不大，这话没被餐厅所有人都听了去。但眼前这桌可是先前人来人往最热闹的，他这一句话后，立即陷入一片诡计的寂静之中。把莫羡问出这话的李文山，左顾右盼一番后，面带尴尬：“这话说的，扎心了呐！”

　　“对啊，我们这不还会吃饭呢吗？”徐鹤翔说道。仿佛为了证明这一点，他说完就挟了一筷子菜送进嘴中。

　　徐鹤翔当然清楚莫羡话里所谓的“会”，指得是一门可以赖以生存的特长技能，拿吃饭睡觉这种事来说，那是他故意来杠一杠，好缓解一下气氛。可惜现场来看，效果不佳，没人因为他这一杠笑得出来。看得出莫羡这话，是真有点扎到在座这些职业选手的心了。M.23sk.com

　　“我这样说没有不尊重各位的意思。”莫羡这时却继续说道，“诸位将打游戏作为自己的职业和理想，这样的选择无可厚非。我的朋友也在以此为目标，我很支持他们。”莫羡说到这时，看向浪7的队友们，只是看苏格的时候略迟疑了一下。

　　“我想说的是，职业选手也不过是一份职业，打职业比赛也不过是一种选择，相比起选择其他工作并没有特别的高贵。真正高贵的是比赛让我们学到的竞技精神。坚持、冷静、团队，等等这些优秀的品质才是真正宝贵的东西。这些优秀的品质并不仅存于职业选手身上。但是竞技可以让我们更加清晰直观地感受到这些。我接触游戏的时间不算短，游戏让我学到了很多东西，我没有想过会停止游戏，但也没有想到过会将游戏作为自己的理想和目标，仅此而已。”

　　一席话，让餐厅再次局部寂静。这一次，周围其他人都感受到了这边不同寻常的凝重氛围。

　　一桌子职业选手，你看看我，我看看你。

　　但是浪7的几位却明显要更受触动一些。毕竟桌上这一圈人都已经走上了职业选手这条路。而他们几个才是正站在人生的十字路口。继续向前，有可能就成为这圆桌的一员。可是这一桌也不是全部，向左、向右，整个餐厅有的是餐桌，每一桌都会有丰盛的菜肴。

　　“打扰了。”莫羡对着全桌的选手微鞠了一躬，转身这就准备走开了。

　　“看不出来，挺能说呀！”高歌率先跟了上去，对莫羡表示了惊叹。

　　“那能差了吗？毕竟是新生代表。”另一边，苏格也已经跟了过来。

　　“诶……”周沫这里签名合影才完成了一半，一看那三个小伙伴居然就离开了，而眼前这氛围，好像也不太适合他继续集邮，顿时有些手足无措。

　　“听了那小子一番话，怎么忽然觉得自己也没啥了不起的了？”近两年三夺总冠军，正统治着联盟的李文山有些恍惚地说道。

　　“是吗？我倒是觉得自己更加了不起了。”杨梦奇说。

　　这种自卖自夸的话从杨梦奇嘴里说出来大家早就司空见惯了，只是这次，与李文山恰恰相反的对比，却让大家都听出了几分意味。

　　因为真正可贵的是竞技精神，所以李文山即使收获了近两年里最多的冠军，却突然觉得自己也没那么独一无二。

　　因为真正可贵的是竞技精神，所以杨梦奇觉得已经具备这些精神的自己分外了不起，永远了不起。

　　所有人都在审视着自己，周沫拉了拉了身旁也在愣神的何遇：“怎么办？”

　　何遇回过神，看向周沫。周沫的眼中还有期待，他还是想继续完成他的签名合影，只是眼下这氛围让他不安，他希望何遇给点建议或是操作。

　　“继续。”何遇端起了手机作势要拍。

　　“啊？”周沫慌乱，连忙走向就近的选手，十方战队的队长刘明谦。

　　“刘队，麻烦了。”周沫说着。

　　即使气氛已被打断，可当周沫强行要继续时，也没有人抗拒。周沫继续逐一合影下去，只是每次再摆出笑容看向镜头时，那个总在旁边嫌弃地看着他的目光不在了。高歌同莫羡、苏格一起已经先回到他们原本的位置继续吃饭去了。

　　一桌选手，终于还是一个不落地被周沫收集到了签名合影，周沫长出了口气。

　　“有一天你会后悔的。”桌上突然传来一声，正是周沫一直以来的偶像杨梦奇。

　　“啊？”周沫看向偶像。

　　“等你以后也成了著名选手，今天这段转着圈求合影的经历，你不会觉得很丢脸吗？”杨梦奇说。

　　“我也能成著名选手？”周沫大喜过望，关注的重点完全错。

　　“走吧师兄。”何遇在旁拉他。

　　“打扰了。”周沫说着，同何遇一起告别。

　　职业选手们恍如隔世。同是一句“打扰了”，一个把他们视为普通生物，丝毫没有另相相看，一句打扰了，只是告辞的礼貌用语；另一个却将他们奉若神明，仰慕非凡，一句打扰了，带着发自内心打扰到大家的惶恐。

　　同是一队的新人，区别咋就那么大呢？

　　不过到底是顶尖的职业选手们，很快都调整好了心态。莫羡的一番话，对他们只是有些触动，又不是什么沉重的打击，不至于陷在里面出不来。

　　何遇和周沫回到他们的位置，周沫开心地整理着他的收集，熟悉的鄙夷目光也跟着就过来了。

　　“下午的比赛已经没那么重要了吧？”高歌一边看着周沫整理他手机中的照片一边说道。

　　“这可不像师姐你会说的话呀。”何遇说。

　　高歌笑了笑。

　　“要放飞自己了吗？”何遇说。

　　“嗯？”高歌有点惊讶地看向何遇。

　　“青训赛以来，你一直打得挺扭曲的，其实你不喜欢这样打吧？”何遇说。

　　“看得出来的吗？”高歌说。

　　何遇点头，一旁周沫听着都放下手机，看向高歌。

　　“你也看得出来？”高歌有些不信地看向周沫。

　　“一点点，但我说不清，就和何遇有过一点讨论。”周沫说。

　　“你怎么看？”高歌看向何遇。

　　何遇犹豫。

　　“直说。”高歌说。

　　“师姐你一直以来习惯的、舒服的打法，到顶了。”何遇说。

　　“再明白一点。”高歌说。

　　何遇沉默。

　　“我差不多就到此为止了，是这意思吧？”高歌说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一百五十八章 真正可贵的免费阅读。https://xs.23sk.com 