    第219章 太一下界，滚滚赠符与嫦娥

    帝俊是天庭主宰，也是洪荒自开辟以来，第一位完成后天种族大统一的霸者，他收服无数种族，创立妖族的壮举必将永刻在洪荒的历史之中，只是……

    他并非一位慈父，至少相较而言是这样的，在他心里，妖族比他的孩子更加重要，而羲和与他不同，在羲和的心里，没有任何东西可以和自己的孩子相比，只要能给自己那惨死的九个孩子报仇，她可以不惜一切。

    而这，就注定了他们夫妻在这件事情上达不到统一，最后的结果只能是不欢而散。

    瑶池。

    “咻！”一只大日金乌飞入这里，化作一束金光射在了主位之上，显露出一位身着帝袍，威严霸气的男子，此刻，这位霸者的脸上泛着深深的疲惫之色。

    他有种预感，即将有什么不好的事情发生在自己的身上，可无论他怎么推算天机都算不出来，他费尽脑筋，努力地去思考，最后也只能想到这件事可能与羲和将陆压派下界有关，但是，不管他怎么问，羲和就是不说陆压现在在哪，那孩子又会怎么去找祖熊和后羿报仇，让他真是……又气又无奈。

    “嗡~”想着，帝俊坐了下来，张开右手，河图洛书出现在了他的手中。

    帝俊用河图洛书推算陆压的下落，结果和之前一样，仍旧算不出来。

    连陆压的下落，自己都算不出了，这诡异的背后一定藏着一个幕后黑手，那个黑手想要谋害自己，但他会是谁呢？

    帝俊皱眉沉思。

    “大兄！”这时，太一也进入了瑶池，对帝俊说道：“巫族那边出事了。”

    听到这话，疲惫的帝俊稍稍打起了一些精神，抬起头，对太一问道：“又出什么事了？”

    “不周山传出消息，说巫师滚滚和大巫后羿即将共同迎娶人族有熊部落首领之女嫦娥。”

    “嫦娥？就是前段时间食铁兽一族放出风声，说是其他生灵假扮，意图对祖熊不利的嫦娥？”帝俊对太一追问道。

    “就是她。大兄，祖熊和后羿居然要一起迎娶一名女子，这件事，我觉得透着古怪，里面一定有我们不知道的秘密。”太一对帝俊回答道。

    “嫦娥……”帝俊喃喃道了一句，然后，目光望向下界的不周山，视线被不周山的禁制所隔绝。

    “洪荒之上，生灵拥有多位道侣，这并不罕见，但能这么做的必定是修为和地位在多位道侣之上的强者，可那个嫦娥……”

    “不管她是真的人族还是其他生灵假扮的，按理说都不可能达到能同时嫁给祖熊和后羿的程度。”太一对帝俊的话补充道。

    没错。

    以滚滚和后羿的法力还有地位，洪荒上能与他们匹配的女仙，说实话，真的不多，而能同时嫁给他们，那个嫦娥……到底是什么来头啊？

    人族有熊部落首领之女？

    开什么玩笑。

    人族……

    一句‘女娲娘娘创造的后天种族之一’就能评价完他们了，别的，全都说的必要。

    所以，帝俊敢肯定，那个嫦娥绝对不是人，也就是说，之前食铁兽一族放出的风声应该不假，只是……

    “祖熊和后羿共同迎娶，嫦娥……”帝俊眉头紧缩，喃喃念叨着。

    “大兄，要不要我去查一查那个嫦娥，看她究竟是什么来历？”太一对帝俊问道。

    听到太一的这个提议，帝俊犹豫了片刻，点了点头，对他说道：“也好，最近这段时间，巫族是有些过于活跃了，你去查查吧，切记，隐藏身份，别被他们发现了你，不然，那头熊又要找圣人告状了。”

    告状？听到这个词，太一眼皮抽搐了一下。

    是啊，那头熊贼会告状，因为它，自己被元始通天和准提拦了两回了，第二回，要不是道祖颁下了法旨，只怕自己的混沌钟都要保不住了。

    想到这，太一的心里真是有些不平衡，凭什么那么多圣人同时为那头熊出头，就算它福缘深厚，你们也不能这样啊。

    当真可恶！

    “咻！”几分钟后，心中不忿的太一转身离开了瑶池，没有大张旗鼓，而是非常低调地前往了下界。

    在太一走后，帝俊独自坐在瑶池内，将手搭在身旁的小桌子上，轻声道：“嫦娥？”

    ……

    与此同时，不周山。

    “大巫，事情就是这样的了，到时候你可一定要打起十二分的精神，绝对不能大意，知道了吗？”滚滚把关于嫦娥的事情说完给后羿听后，对他叮嘱道。

    后羿没有回应。

    “大巫！”滚滚对他再次叫道。

    这一次，后羿回过了神来，低头看着眼前的胖熊，对它难以置信地说道：“滚滚兄弟，你说的那个嫦娥……当真是妖后羲和的善尸转世？”

    “没错。”滚滚点头答道。

    “我们俩去迎娶妖后的善尸，这件事……我怎么想都觉得非常诡异，羲和她怎么会做出这样的事情，她丝毫不在乎自己的名节吗？”后羿不解道。

    “可能是因为儿子被你杀了，伤心欲绝，所以她元神疯了吧。”滚滚随意道。

    “她和妖帝的长子是被你杀死的，他们的元神也是被你给收走的。”后羿纠正道。

    “对，是我做的，替天行道！”滚滚挺起自己的大肚腩，光棍道。

    后羿：“……”

    诛杀天帝之子是替天行道，滚滚兄弟，你这张嘴啊……

    “罢了，我明白了，既然祖巫有令，那我自当遵从，我也会注意的，你放心好了。”说着，后羿突然想起了什么，对滚滚问道：“那个嫦娥，事后会怎么样？”

    “她是羲和的善尸，若是羲和陨落，她当然也会死，怎么了？”

    “但她如今是有熊人族。”

    “可她的真灵源自羲和，除非她能脱离和羲和的联系，否则事后必死无疑，但三尸想要脱离本尊谈何容易？不说正常情况下都不会产生这个念头，就算有，光是练分魂神通都能将人给累死。”滚滚无所谓地说道。

    不管嫦娥现在看起来有多可怜，事实上，她和羲和就是同一个人，自己能对妖后产生怜悯之心吗？

    开什么玩笑，我不是那么博爱的熊！

    说完，滚滚转身离开，去准备婚礼的事情去了。

    这场婚礼不仅是一个仪式，更是自己夺取太阴本源的关键步骤，一定不能出差错！

    看着滚滚离开的背影，后羿抬起手，想要叫住它，但话刚到嘴边就又咽了回去。

    他没有见过嫦娥，自然不会对嫦娥有什么感情，但是，他想着，不管是不是虚假的婚礼，那个嫦娥既然能与自己兄弟成婚，那就说明她和我们有缘，而且她的真灵虽然来自于羲和，但她现在还没有觉醒，如果可以的话，保住她的性命，让她永远都不觉醒，安安心心地做完人族也不错。

    只是，后羿也明白，自己想的太美好了，这种事情，哪里是那么容易就能办到的？

    三尸斩断于本尊的联系，这种事情，他从来都没有听过。

    “唉！”想到这里，后羿叹了口气，然后也转身离开，同样去准备婚礼去了，他的准备就是……磨箭！

    ……

    另一边，去准备婚礼的路上，滚滚走着走着，突然停下了脚步，扭头望着食铁森林的方向，喃喃道：“我是不是太狠了一些？”

    嫦娥是羲和的善尸所化，这点毋庸置疑，等她觉醒后，她会完全听从羲和的命令，但是……现在她什么都不知道。

    想着，即使理智告诉自己，无论如何，嫦娥都是羲和的一部分，她们俩就是同一个人，但……

    滚滚心里还是有些别扭，并不是它以为的那么无所谓。

    “都怪后羿，好好地提她做什么！”滚滚在心里嘀咕道。

    随即，站在原地沉默了一会儿，终于，还是叹了口气，喃喃道：“就当是看在莫伊的份上，不想让她伤心吧。”

    “嗡~”说完，一道神光从它的体内冒出，紧接着，滚滚开始分裂成了一头黑熊和一头白熊。

    黑熊对着白熊说：“你去食铁森林。”

    白熊点了点头，对黑熊说道：“你准备婚礼的事情。”

    “嗯。”黑熊点头应道，随后，两熊分开，各自干着自己的事情去了。

    前往食铁森林的路上，白熊滚滚摇身一变，变成了一个穿着雪白色仙衣，脸上泛着阳光般灿烂笑容的俊美少年。

    黑白阴阳，白为阳，故白熊拥有滚滚所有的阳面能力，包括情绪。

    低头看了眼化作先天道体的自己，白熊滚滚嘴角扬起了一丝弧度，轻声道：“还是这样舒服，整天用熊的模样出现，一点都不帅。”

    “嗖！”说完，白熊滚滚化作一束极光，加快了前往食铁森林的速度。

    很快，它穿过禁制，直奔困神台，来到了被绑在这里的嫦娥面前。

    “你是？”被困在这里的嫦娥，抬头看着出现在自己面前的白熊滚滚，对它问道。

    “来帮你的人。”说着，滚滚蹲了下来，张开右手，手中一道白光闪过，出现了一块玉符，将其递给嫦娥，说道：“接下来，祖熊滚滚和大巫后羿会和你成亲，但那只是逢场作戏，他们要利用你，引出一位藏在幕后的大妖，所以你无需紧张，保持平常心就好。这块玉符，你贴身带着，将来如果遇到有一位想要吞噬你的女妖，便大声喊出‘封印’二字，如此便好，切记！”

    听到白熊滚滚的话，嫦娥愣住了。

    祖熊和大巫要和自己成亲？

    这种事，我怎么一点都不知道啊？

    还有，有女妖要吞噬我？

    嫦娥心中那是问号三连。

    而白熊滚滚，见到这女人居然在发呆，翻了个白眼，于是直接自己扳开她的手，将这枚当年封之魔神留下来的玉符塞到了她的手中，并对她最后叮嘱道：“一定要记住我刚才说的每一句话，只有当遇到想要吞噬你的女妖之时才能大声喊出封印，不然……你会死的！”

    看着眼前白熊滚滚这极为认真的表情，嫦娥下意识地点了点头，然后，认真地看了看它，觉得它长得非常善良正直。

    是的，虽然此时还没有‘相由心生’这个说法，但那个感觉，在洪荒众生的认知中已经有了，看着滚滚那年轻帅气又阳光的面孔，嫦娥觉得……

    它应该不是坏人。

    自己按照它说的去做，应该不会有错。

    嫦娥暗自在心里又叮嘱了自己一遍，并又点了点头。

    看到嫦娥再次点头，滚滚对笑了笑，说道：“听话的孩子是有好处的，很快，你就能获得自由。”

    说完，白熊滚滚起身，转头就要离开。

    见此，嫦娥急忙对它问道：“大仙，小女还不知道您的尊讳？”

    “尊讳？”听到这个问题，白熊滚滚愣了一下，然后爽朗一笑道：“缘起两仪，居其阳，就叫我阳仪吧。”

    “嗖！”说完，白熊滚滚纵身一跃，离开了困神台，也离开了食铁森林，朝不周山飞去。

    “阳仪？”听到滚滚留下来的名字，望着它一下子就飞远不见了的身影，嫦娥喃喃道，随即，低头将手中的玉符放入衣襟里，妥善地收好。

    ……

    外面，暂时找不到可以在不惊动滚滚的前提下进入食铁森林的方法，只能在这继续研究的太一，看到滚滚进去了一会儿，然后又出来了，眉头微皱，将目光望向了它。

    “祖熊的气息为何突然变弱了这么多，这是它的……分身？”太一双眼微咪，心道。

    随后，再看了看食铁森林，犹豫了一会儿，拔下了自己的一根羽毛，对着它吹了口气，啥时间，这根羽毛也变成了一个他。

    哼，本皇也能分身！

    “你留在这里继续想办法进入食铁森林，找到嫦娥，本皇去跟着祖熊。”太一对它的羽毛分身说道。

    “是。”分身低头应道。

    “嗯。”太一点了点头，然后，暗中跟着滚滚朝不周山飞去。

    单纯又善良的滚滚并不知道，有只坏鸟正在尾随着它，但是……

    有几位大能感知到了。

    西方净土世界，接引和准提的眉头同时一皱。

    首阳山，昆仑山和金鳌岛，三清亦是如此。

    (本章完)

