    星斗大森林边缘一座小镇的酒店内。

    史莱克一行人在赵无极这位魂圣的带领下，准备去往星斗大森林为奥斯卡这位食物系魂师猎取魂环。

    他们也正好今天赶到了这家小店。

    这家小店一楼是类似饭店的设计，大厅内差不多十几桌的样子，而二楼三楼则是住宿的房间。

    只见宽敞的大厅现在已经坐下了差不多七八桌的样子，而史莱克学院的七个学员正好坐在其中一张圆桌之上。

    他们正开心聊着这一路下来的趣事。

    奥斯卡的香肠咒语怎么怎么的，或者是马红俊胖子这一路是怎么拖后腿的。

    没办法，太胖了……

    “服务生，怎么还不上菜？”

    马红俊作为其中最能吃的一个，早就迫不及待的想换换口味了，但是点了菜之后，一直没见上菜，便催促的道。

    而，也就是在这个时候，李阿瞒牵着满脸幸福的千仞雪走了进来，身后紧跟着的便是四大斗罗。

    “沐白，快看门口。”

    因为马红俊正叫服侍生，所以他属于第一个见到李阿瞒他们的人。

    而李阿瞒和千仞雪的容颜本就是绝世的那种，不管走到哪儿都是会成为焦点的存在。

    自然当马红俊看到他们的时候，会注意到他们两个。

    当然了，马红俊自然自动略过了李阿瞒，把目光移向了千仞雪，随着见到千仞雪的真容，震惊莫名的微张的嘴，不自觉哈喇子流了出来都不知。

    马红俊他发誓，他一辈子都没见过这样美丽动人的女人。

    他看到了什么？他发现了什么？

    一头金色柔顺的长发之下，是一张宛如女神一般的容颜，五官恰到好处，没有一丝的缺陷。

    完美到了极致！

    而身穿露肩的白色衣裙，双肩白皙的肌肤宛如出水芙蓉一般的晶莹透亮。

    衣裙周边则是有着金属镶边，点缀的毫无违和感，那宛如伸手一握的纤细腰肢，让他产生不敢亵渎的想法。

    而被衣裙遮挡的两条笔直的长腿，若隐若现，让他升起一股躁动。

    再往下，便是一双金色的高跟靴恰当好处的包裹住了小脚丫子，让人忍不住浮现一抹冲动。

    当然，马红俊深知自己的姿色，更知道自己有几斤几两，在他知道自己完全没戏的时候。

    便打算躁动戴沐白去下手，毕竟就算是能看到如此的仙女堕入凡尘，也能满足他那恶心的趣味。

    马红俊对着戴沐白一边示意门口的位置，一边猥琐的说道，说完还坏笑了两声。

    显然是想到了什么恶心的事。

    “胖子，看样子应该是那里来的什么贵公子，不好下手啊。”

    戴沐白听闻马红俊的话语，便是转头看向了酒店门口。

    当他见到千仞雪的容颜之后，也是把他惊艳到了，他也从来没见过如此出众的女人。

    太完美了，完美的完全不像是人类！

    但他可不是马红俊，他自己本身便是一个帝国的王子，自然看的东西便是更多。

    首先，看衣服配饰，就知道非富即贵，再一个就是注意到了李阿瞒身后的四位‘护卫’。

    那些护卫的气质。

    以他帝国王子的身份，自然见过的大场面多的多。

    那气质一看就知道不是好惹的主，起码都是魂王以上级别的。

    甚至是魂圣！

    一想到如果是魂圣级别的护卫，那他们两个可就真的没有任何机会了。

    餐桌上的其他五怪见马红俊和戴沐白都频频望向酒店门口的位置，自然也会好奇转头望了过去。

    旋即其他五怪都产生了和戴沐白、马红俊的想法，当然是震惊千仞雪的容颜。

    小舞、宁荣荣、朱竹清三人都是女生，都忍不住升起了一抹羡慕的情绪。

    而奥斯卡显然也是没有见过世面的人，毕竟他算的上是真真切切小山村出来的魂师。

    奥斯卡自然也是和马红俊和戴沐白一样的想法。

    想！又不敢。

    唐三算的上是一个另类，虽然震惊千仞雪的容颜，但他却是完美的控制住了自己。

    不让自己胡思乱想，甚至还看了几眼小舞，显然他是思想转移。

    场面随着几人的各种小心思，安静了下来。

    而随着大厅内越来越多的人发现李阿瞒几人的身影，声音也是越来越小，越来越小。

    直至大厅彻底安静了下来。

    就离谱，可想而知千仞雪的容颜是完美到了什么程度！

    然后这一瞬间却只是发生在数息之间。

    视角回到李阿瞒。

    当李阿瞒牵着千仞雪走进来的时候，他自然没有在意场内都有谁。

    他就是很简单的打算，吃顿饭，然后休息一晚，明天出发猎取魂环。

    在走向吧台位置的时候，他自然感应到了两股不怀好意的目光，顺着目光看去。

    一个眼睛有些不一样的金发男子，算的上英俊。

    另一个则是猥琐的胖子，不光目光恶心，笑的也很恶心。

    这让他微微皱了皱眉宇，但他很快便释然了。

    因为随着他们走到吧台的时候，全场已经寂静下来了。

    其实李阿瞒一行人是见怪不怪了，这一路几人自然也经过城市，每当走进酒店，每次都会产生这样的后果。

    而且，刚开始李阿瞒还挺厌恶别人看千仞雪的目光的，毕竟雄性在对待雌性这一方面，都比较自私，容不得别人窥探。

    但，这一路走来，这样目光的人太多太多了，基本上人人都是这样的目光，他不可能把每一个人都杀了吧？

    没办法，自己的媳妇太亮眼了，那怎么办？

    只能睁一只眼闭一只眼，毕竟这也侧面的证明自己多么的优秀不是？

    只要是不做出什么出格的事，或者说出什么话让他恶心，他都会一笑而过。

    看就看吧，又不少一块肉！

    但，如果想动什么心思，或者是打算，这一路李阿瞒也杀了不少。

    没有一丝的留情！

    只要敢做出什么出格的事，死！

    在全场的焦点中，我们的主角却是好似没有看到众人的眼神般。

    自顾自的牵着那位女神坐在一张干净的桌子前。

    而那四位护卫则是在他们身后的一张桌子坐了下来。

    显然，这样的情形李阿瞒六人早已熟悉，只是自顾自的点菜，等待着菜品上桌。

    李阿瞒点了几道菜，不多，两荤两素外加一汤，还要了一瓶红酒。

    随着李阿瞒几人的表现，大厅也是慢慢恢复了过来，热闹的声音再次慢慢再次出现。

    或许是大厅的众人看出了那四位护卫不好惹，接下来也并没有发生什么乌龙事件。

    其实主要是刺血、蛇矛、鬼魅、月关四人的穿着打扮实在是让人不敢起什么小心思。

    四人一身的金属铠甲外加什么刀疤面容，刺青面容什么的。

    一般的人见到，谁敢嫌命长去招惹？

    而且这里也就是一座小镇，更没有什么厉害的魂师。

    但，接下来的一道逼音成线的传音，却是让李阿瞒感兴趣了起来。

