    接下来方林岩又选择了暴虐者的徽章X2，然后提交完成。

    顿时再次获得了提示。

    “尊敬的准尉ZB419号，你提交了任务道具：暴虐者的徽章X2。”

    “你成功达成了荣誉晋升任务：斩首的要求。”

    “你顺利的完成了荣誉晋升任务：斩首。”

    “你的任务完成度评估中.......”

    “你本次荣誉任务完成度为85%。”

    “你本次荣誉任务的评价为：A”

    “你获得了基础奖励：你已成功晋升为少尉”

    “你获得了额外奖励：下一次晋升军衔上限降低15点。”（评价为A奖励）

    “你完成了荣誉晋升任务：斩首，并且获得了A级评价，你此次获得的团队经验将按照1.5倍计算。”

    “你的战争小队获得了经验12+6点，你的战争小队当前经验为36/20。”

    “你在本世界内已经完成了两个荣誉任务！无需再进行团队等级提升任务。”

    “你的战争小队等级成功提升为LV2，你的战争小队当前经验为16/40。”

    “你的战争小队专属团队技：团结就是力量（被动）提升为LV2，使加入团队的所有人基础属性+2。”

    方林岩最初还有些茫然，不知道这额外奖励是什么意思。

    后来一看才知道，原来从少尉晋升中尉本来是需要90点功勋值，面板上显示的是38/90，

    结果获得了额外奖励以后，面板上显示的数据变成了38/75，这样的话，就相当于降低了15点功勋值的升级门槛。

    完成了这两项任务以后，方林岩也是差不多有些精疲力尽的感觉，汇合了山羊和秃鹫以后，便直接回到了舱房当中休息。

    他差不多休息了一个多小时以后，杰哈忽然找上门来，拉着方林岩到了旁边的隐蔽处密谈。

    方林岩此时很是有些困倦，但是还是强打精神听杰哈说话。

    结果脸色阴沉的杰哈第一句话就令其大吃一惊：

    “我们死定了-------如果不抓紧时间做些什么的话。”

    方林岩震惊的道：

    “哈？你说什么？”

    杰哈很干脆的手指一点，在旁边的墙壁上召唤出来了一张全息投影的星图，然后指着旁边的一个小点道：

    “这里是我们的目的地土图加星港。”

    “本来预定的航程是六个小时以后就到，但是你看时间，已经航行了一个半小时，却显示还要十一个小时！”

    方林岩立即就反应过来了其中的原因：

    “是因为航速变慢了？我们应该已经出了陨石密集带了啊。”

    杰哈惶恐的道：

    “是的，我们已经离开了陨石密集的地带，但是之前星盗破入舰体的战斗星梭却非常恶毒，误打误撞的使冷凝系统出现了故障。”

    “所以现在我们只能用最低功率进行行驶，否则就要面对过热爆炸的威胁。”

    “而如果真的耗费十一个小时开过去的话，那么不用说，星盗多半会为了复仇卷土重来的！”

    “这一次船只上的防御设施都已经消耗殆尽，我们根本就再也难以抵御它们的进攻了。”

    方林岩愣了愣道：

    “我懂了，这是要我去帮忙吗？”

    杰哈苦笑道：

    “恐怕是的，并且因为在来之前我们已经大致检查过了，冷凝系统的故障大部分技术含量都很高，所以你的工作量可能会很大。”

    “好消息是不用再去太空当中作业了，至少你在修理时候的安全是可以保证的。”

    方林岩听了以后，很干脆的比出了一根手指，然后道：

    “要我出手帮忙没问题，但是我只有一个条件。”

    杰哈道：

    “你说。”

    方林岩道：

    “我要用SCI。”

    杰哈呆住，为难的道：

    “那，那可是走私品啊。”

    方林岩道：

    “没关系，有了SCI，我一个人负责一个区域就行，你们别让其余的人见到不就好了？”

    杰哈摇头叹气道：

    “不行不行，这样风险太大了。”

    方林岩道：

    “那就慢慢飞呗，反正赤梭星盗会再次降临是你们的猜测。”

    “我觉得刚刚损失惨重的它们舔伤口都还来不及，怎么敢还跑来送死？”

    杰哈顿时就被方林岩的反问说得瞠目结舌，急得跺脚道：

    “哎，你什么事情都不知道啊，要是去晚了的话，那么搞不好会出大事的啊！”

    方林岩顿时饶有兴致的道：

    “那还有什么内情吗？”

    杰哈没说话，摇着头叹着气快速离开了，看起来貌似已经放弃了一般。

    方林岩眼中露出了一抹冷芒，却继续闭上眼睛倒头就睡。

    结果大概只是过了十来分钟，杰哈就去而复返，有些憔悴的道：

    “好吧，你跟我来。”

    于是方林岩便再次如愿以偿的拿到了SCI，开始根据杰哈给出来的结构图，迅速前往受创的区域进行深度修复。

    不过这一次的修复貌似并不顺利，完全不像之前修理二号发动机那样势如破竹。

    原因很简单，方林岩开始磨洋工起来，他通过了一些蛛丝马迹，外加老奸巨猾的拉脱维斯不在，已经发现了一些很不对劲的地方。

    并且SCI这东西对其余的人来说没什么用，对于方林岩来说，却意味着一种全新的加工方式，还有大量免费的可以用来练手的材料。

    所以此时不拖，更待何时？

    明明两个小时就能修好的冷凝系统，被方林岩硬生生的拖到了六个小时左右，

    这期间桑切斯和杰哈肯定是催促了无数次，但方林岩一句话“要不你来”就将他们堵得死死的。

    因为冷凝系统这边说实话，操作难度真的也非常之大了，必须要专业人士才能搞定。

    所以桑切斯和杰哈也只能干瞪眼。

    方林岩又注意到了一件事，大概在星盗离开了五个小时以后，桑切斯忽然发出了紧急通知，

    说是星盗离开的时候在船上投放了一种病毒，现在需要进行全船消毒，请大家不要惊慌，

    方林岩从SCI的耳机当中听到了这个消息以后，若有所思，然后就见到旁边的喷气孔当中有一股蓝蒙蒙的雾气喷了出来，

    这雾气闻起来却有些很诡异的味道，令人觉得莫名的恶心想吐，不过多闻了几口也就没感觉了。

    又过了一个多小时以后，方林岩利用SIC的全新加工技术，外加一些地球上不具备的材料，便再次成功加工出来了一件奇特的施法材料：

    机械恐狼的心脏。

    这玩意儿看起来就与方林岩带进来的那一颗截然不同，虽然还是类似于钟表内部那样奇特的精密的结构，

    但是大半个部分居然都像是火堆里面的余烬似的，时而变得通红，时而变得暗淡。

    不仅如此，每隔几秒钟里面居然还能冒一道青烟出来。

    而这一枚机械恐狼的心脏还有特别说明：

    此施法道具乃是采用本世界特有的K8型液态金属制成，因为其在常温下很不稳定，所以顶多只能存在48个小时，

    一旦超过了48小时以后，就会自行销毁。

    当方林岩达到了自己的目的以后，也就不再拖延了，将冷凝系统直接修好，

    科尔斯号总算是得以全速行驶，终于在星盗离开了十个小时之后到达了土图加星港。

    ***

    土图加星港位于一颗小行星上，人类建设这所星港的最初目的，却是打算以此为基地，直接收集旁边气态巨行星：HD18973上的稀有物质。

    而这颗小行星的大小足有月球的一半，因此在上面建立星港耗资巨大，后来因为经营不善一度处于被放弃的边缘。

    只是在这时候，随着最新的宇宙勘探技术的进步，土图加星港也可谓是绝处逢生。

    因为在距离土图加星港不到一百万公里的地方，赫然发现了一个可供跳跃的虫洞！

    于是土图加星港就变得格外的繁荣了起来，从一处本来鸟不拉屎的偏远地段，摇身一变成了交通要道。

    不仅如此，近几十年来土图加星港更是对地形进行了大幅度的改造，在内部改造出来了一个面积数千公里的大湖，将之打造成了著名的旅游胜地。

    除此之外，每隔217天，气态巨行星：HD18973上就会掀起恐怖的风暴。

    其表面甚至会诞生直径数万公里的血色斑纹大漩涡，持续整整两个月，这样的奇观，也是吸引来了众多的游人。

    随着星盗的出现，土图加星港也是制备了相应的武装，在星港三万公里内都布置有永久性的太空要塞，

    太空要塞舍弃了移动能力，却拥有恐怖的远程打击和防御体系，其装配的“宙斯矛”歼星炮甚至可以打击十万公里外的目标。

    这几乎是任何星盗的噩梦。

    所以星盗虽然为祸一方，却始终没能染指土图加星港。

    随着科尔斯号徐徐的驶入土图加星港的庞大船坞，这艘庞大的客货两用巨舰终于处于了相对安全的状态。

    在经历了深入陨石带和星盗劫掠这两件大事之后，其实科尔斯号的内部故障依然很多，方林岩等人只能是将主要的问题临时处理了。

    就像是一个人手臂中枪，临时用止血带和绷带包扎，依然能坚持勉强战斗一样，却绝对不代表他没事了。

    但是若是科尔斯号继续航行下去的话，要不了一周就会因为大大小小的毛病直接瘫痪。

    所以此时它至少会在此地整修一周，才能重新起航，驶入浩瀚无比的宇宙空间当中。

