    金铃儿怀孕了，这件事对宋北云来说是天字第一号的喜事，虽然在丧失理智时说了不少傻话，但后来冷静下来之后，他就不得不开始小心考虑关于未来的谋划了。

    因为这个未来不再是一众成年人的未来，还有一个刚刚诞生心跳的小家伙也在不知不觉中加入了这个未来之中。

    两世为人，第一次当爹，要说不忐忑那是假的，人毕竟对未知的生物充满了迷茫。

    “现在其实我是不主张赌的，这东西没有说保本，只有大赚一笔和血本无归，大赚一笔可有可无，但血本无归我承担不起。”

    宋北云对妙言是这样说的，而他们争论的点恰恰就是要不要把金铃儿嫁到辽国去，如果不要，那么又该怎么操作。

    妙言主张可以进行，但前提是要调查清楚辽皇是否真正的掌权，如果辽皇在掌权的这件事就不能进行处理，但如果辽皇已经因为各种原因失去了权力甚至失去了工作能力，那么这件事执行会产生利益最大化效果。

    对此宋北云并不同意，两人第一次产生了意见分歧并且是那种谁也说服不了谁的分歧。

    “所以现在最重要的事情就是调查清楚辽国皇帝到底是否真正意义上在位，如果在位的话，这件事绝对不能办。但如果他不在位或者是虚位的话，这件事是可以办的。而且即使是辽国大皇子也非常愿意看见这事，因为一个孩子对他来说是争夺权力的象征物。”妙言认真的说道：“她当然不会传位给你的崽，不过这里头其实是有操作空间的，毕竟如果她能顺利登基，之后的事情就非常好预测了。”

    “就算你这么说，但一旦这件事完成，很多东西就不在我的掌控之中。还有，我的工业计划怎么办？”

    “这不耽误。”妙言背着手说道：“你知道金陵城到辽国都城有多远么？”

    “嗯？”宋北云一愣：“握草！”

    说着他撩开了地图，仔细看着两国都城的位置，然后整个人的表情就变成了拧巴的章鱼哥。

    他一直以来都有一个很古怪的潜意识，那就是辽国的都城在内蒙古赤峰。但实际上在大宋迁都之前辽国就已经被从那边赶了出来，然后才南下占了大宋疆土的，而如今辽国的都城定在了河南信阳。

    宋北云终于知道为什么福王玩命跟自己说怎么他娘的守襄阳了……

    这种潜意识真的可怕的，他之前一直没太关注过辽国，大部分时间都是金国金国金国，也许之前他无意中看到过关于辽国的情报，但他都给忽略了。

    但现在仔细看来，河南信阳离南京城也就四百公里，八百里路。

    庐州在与辽国缔结盟约之前一直都是前线，宋北云觉得自己是个弱智，天算地算居然在这个点上出了纰漏。

    八百里的路，快马加鞭只需两天就能抵达，这真的不耽误什么事，两天的时间在这个动辄十天半个月的时代来说，就跟闹着玩似的。

    如果真的是这样的话，那么前期准备完善一点，把一切都准备好，确定辽皇的情况，如果情况如妙言说的那样，宋北云就能跟佛宝奴谈条件了。

    反正不管发生什么，他绝对不允许这个阶段的金铃儿离开自己的手臂伸展范围之内。

    “不过可能会很辛苦，你能顶得住？”

    “能有996福报辛苦？”宋北云笑道：“趁着还年轻，这点辛苦不算什么。”

    讨论内容到此结束，虽然谁也没能说服谁，但他们两人都选择了妥协，共同进行的退步，不过总体来说还是以小宋的意见为主，毕竟那个小兔崽子是他的种，他最有发言权。

    当然，这里头金铃儿的意见也很重要，她骨子里就是个不安定的女子，她觉得这样好玩，那就一定会这么坚持下去，虽然也许宋北云的坚持她也会听，但是总体来说她还是很有自己的想法的。

    总体来说，因为这件事的突然性，懒狗小宋突然就像打了鸡血一样开始奔忙了起来。

    他首先来到皇城司内，将二十一名最精锐的探子都放了出去，目的就是打探辽国的一切情报，又单独安排了十个院子十二时辰不间断保护金铃儿。

    从皇城司出来之后，按照往常的习惯他已经下班回家休息了，但今天却是个例外，他来到了工坊之中开始加快布置下个阶段的计划安排，重点关注的是冶炼班组和模具班组，剩下的其他项目也都进行了优先级调整。

    这些事他干了一夜，完全没有闭眼，这样折腾了一夜的他第二天一早居然还能神采奕奕的去安排数学组的下阶段工作。

    数学组的工作相对比较复杂，因为要开始审计徐家的商业规模为即将到来的官方货币发行做好准备。

    下午时分，宋北云咀嚼着一根人参坐在一堆报告中顶着黑眼圈在做批复，外头突然传来急促的脚步声。

    他一抬头却已经发现赵性愤怒的脸出现在了他面前，双手揪着他头发就要打。

    宋北云抬腿就是一脚踹了过去：“你有病吧？”

    “你将我妹妹怎的了？你说！”赵性从地上爬起来，飞起就是一脚：“孽畜！”

    这一次宋北云没还手，站在那拍着衣裳上的脚印，他敢打皇帝但却没有理由暴打一个愤怒的大舅哥。

    “混账！混账东西！”赵性指着宋北云的鼻子骂道：“你简直天地不容，朕就该一刀砍了你！你他娘的。”

    “那你说咋办嘛。”

    宋北云委委屈屈的说道：“都成这样了。”

    “你就不知道差不多的时候拔出来？”赵性一屁股坐在台阶上：“非要在里头？”

    “官家，别开车啊。”

    “车什么车？朕默许你与公主不清不楚，但是这事你该是怎办？皇家可不许有这等丑闻，宗正寺那边朕怎的交代！？你真的是……”

    “金铃儿跟你说的？”

    “她自然是要与朕说的，这等事你还打算怎么隐瞒？朕这次护不住你，你说该如何是好？如今满朝都在商量着如何跟辽国联姻，若是此时此刻出了些这些事情，你让朕如何交代，那联姻成与不成不说，这公主未婚先孕的脸，朕哪里丢得起？国格何在？朕视你为兄弟，视你为肱股之臣，你却让朕陷于此境，你心中到底在想些何物？皇家事无小事，此事若是摆不平。宋北云，天下没人护得住你，你便滚去琼州钓鱼吧。”赵性这次是真的生气了，一贯的好脾气这次到底是爆发了，他揪着宋北云的衣领子，满脸通红：“宋北云，此事你若是不给朕一个交代，莫怪天家无情！”

    “臣明白。”

    “明日来我书房，想不到办法，朕将你吊起来打。”

    说完，赵性转身拂袖而去，只留下宋北云在那挠头啊，他知道这件事非常棘手，也知道赵性已经给他留足了余地，这件事要是没法子解决，别的不说……福王冲回来就能打断他的腿。

    不过总体来说，这件事的解决途径也就只剩下了妙言的想法了，但前提一定是要确定那边的情况是怎么样，否则小宋可能会遇到这辈子以来最恐怖的大危机。

    他站在书房中站了许久，咬牙切齿的用力锤了一下桌子，有些事情来的太早，到底自己抵抗风险的能力还是太弱。

    现在最重要其实还不是解决问题而是保持自己的冷静，只有足够冷静才能够恢复到那个带点冷酷的角斗士宋北云。

    但是吧……

    “这种事怎么他娘的能冷静啊！”宋北云双手撑在桌子上，面目狰狞的骂着：“总得给我点反应时间啊！”

    去辽国的探子还是需要时间，但现在已经迫在眉睫，赵性等不得，他要一个交代来让他安心。他说的没有错，皇家事是无小事，只要能保证皇家颜面不受损失，他其实并不在意甚至可以欢天喜地的把公主送到宋北云的被窝里。

    宋北云背着手焦灼的来回走动着，他整个人现在都处于一种……很茫然的状态。

    突然，他眼前出现了那个圆脸小虎牙的男装大佬，宋北云脑子里瞬间过了有好几十套的谈话方案，最后脑中突然亮起了一道光来。

    他顾不得等待，连忙走出房去，找来一个下属：“辽国大皇子在还是不在？”

    “在，昨日已到了。”

    “好。”

    宋北云径直走出门外，前往鸿胪寺中。

    来到鸿胪寺之后，他直接找到了辽国大皇子，大皇子这时正坐在床头用冰水泡脚，看到宋北云前来拜访，她笑盈盈的摇着扇子：“哟，这不是宋大人么？”

    宋北云回头看了一眼身后佛宝奴的护卫，佛宝奴立刻会意，朝那人点了点头，护卫立刻走了出去还顺手关上了门。

    -----------

    因为今年家中有老人过世，所以今天回老家去扫墓了，晚上十点才回来，不好意思……这段时间我状态还不错，很快会把欠的给补偿上的。

