    星野空只感觉自己眼前一黑，然后再度睁开眼时，就看到柔和的光线透过前方的玻璃面板洒落下来。

    一种恍若隔世的恍惚感让他呆了好一会儿，脑海中回闪着百合铃、小邪神、米诺斯、美杜莎的身影，以及恶犬、金鸡、亡魂、三生石等人、事、物。

    半晌，他才回过神来，“我这是回来了啊……唔……”

    突然，一股极致的舒爽自身体深处爆发，一波又一波，一层更比一层强，仅仅只是一瞬间，全身上下所有的细胞皆被一股热流所笼罩。

    这股热流似灵魂之中涌出，作用于肉体，让肉体如坠温泉，浸泡之下，消除了所有的负面状态。

    无论是体力的消耗，还是精神的倦意，统统都给拉满！不止如此，这股暖流似乎还带有时光回溯的功能，竟然将他一周前的倦意重新又调了出来，然后再细致的恢复一遍。

    如果没有这一次恢复，他一直都以为自己睡一觉身体恢复的足够好了，可现在重新恢复一遍，他发现自己起码得睡个一整天才能有这种效果，自己先前只是达到了规定时间内的最大恢复程度，而不是身体完美恢复的程度。

    等到一个半月连续高强度无休的疲惫恢复后，热流继续回溯，不断的把曾经的疲惫从不知道哪里，或许是从细胞，又或许是从基因，反正它就是从身体之中把疲惫等负面状态统统调出来，像极了电脑掉出浏览记录然后挨个点×。

    在这种情况下，星野空上一瞬间想睡，下一瞬间就精神百倍，搞得他有些错乱，好在他适应力强，适应之后就直接无视了睡意，像是泡温泉一般，闭上眼睛，专注于享受。

    也不知过了多久，或许是一秒钟，或许是一个小时，回溯负面状态的情况终于告一段落，星野空重新睁开眼，一道金光迸射而出，直接洞穿了舱门的钢化玻璃，随即，一丝气息散发开来，游戏机‘蛹’发出不堪重负的哀鸣，下一秒直接解体。

    “砰砰砰~”

    火花四溅，爆炸声接连不断，好在‘蛹’的用料极为扎实，纵然是发生爆炸了，都没有大规模的烧起来，只是线路在燃烧，玩家躺的舱是防护性最好的。

    可惜，防护性最好的部位已经破碎了，星野空完好无损的从战损版的‘蛹’中站起来，一脸的愕然。

    他可什么都没干啊！

    就特喵的睁个眼，都还没按按钮出舱，游戏机就爆炸了，这什么游戏机，质量太差了吧！来碰瓷的吧？

    星野空摇摇头，释放出气势，压灭还在燃烧可能爆炸的破机器，只是很快他就收回了气势。

    燃烧的确压灭了，但他发现自己的气势好像太强了，对附近的人都造成了影响。至于怎么知道的，嗯，就是通过气势知道的。

    “感觉身体变年轻了，像是脱胎换骨，是因为玛那吗？唔，看来得先去适应身体上的变化，家里肯定是没法试的。”

    星野空看着地上狼藉的碎片，摇了摇头，真要在健身房试，这台机器就是下场。

    他决定等回来再收拾这烂摊子，现在还是得尽快适应身体的变化。于是，他小心翼翼，极力收敛的打开健身房房门，将门关上，嘱咐水口香奈不要去健身房，然后顺便问了一下时间。

    嗯，距离自己进入游戏，才过了两个小时。

    两个小时？

    一边想着，一边出了门，他什么都没带，甚至随便找了一双拖鞋就穿出来了。出门之后，他试着快走，确定不会对四周造成破坏后，他开始加快速度，一点点小心翼翼的加速，一直到海边，他都没敢用平时的速度冲刺。

    不过到了海边，就没有那么多顾忌了。

    当即，他一个猛子直接扎进水里，并朝着深海而去。在这里，他终于可以尽情的活动身手了。

    “轰~”

    海底深处，星野空直接开到超二，熊熊的白光自他体内爆发，化作大功率的气焰，一下子朝着上方燃起数十米，直接将这片漆黑的深海空间照亮，将他衬托的如神似魔。

    无数的海底生物被光芒所吸引，但又慑于光芒处恐怖的威势和热量，没有一个生物敢靠过来。

    不得不说，动物的趋利避凶本能是非常正确的，因为下一秒……

    “轰轰轰~”

    仿佛有成百上千的鱼雷在深海炸响，无数的拳印印在了海水中，被海水包容吸收，但海水的包容吸收是有极限的，在连续不断的轰击下，原本吸收的海水炸裂，传导到后方的海水，后方的海水包容吸收，随后又炸裂……

    如此往复，以星野空为中心，竟然出现了一个无海水覆盖的大型真空区，这是制空圈！

    他的动态制空圈终于可以在海底施展，并成功的挡住四周的海水！

    当然了，在这里施展制空圈的动静也是极大的，那些不断炸裂的海水朝着四面八方狂涌，逐渐形成海底乱流，没有任何的规则，一旦有生物被卷入其中，便会有这被撕成碎片的风险。

    哪怕是钢铁壳子的潜水艇，也扛不住这绞杀之力。纵然是千米之上的海平面都开始产生波动，形成浪花，四处拍打。

    就在星野空想要进一步的测试时，一架形似梭子的潜艇飞速的朝他靠近，但不敢靠太近，同时一道女声透过扩音器传来，“救世主！能停一下吗？我有事找您！”

    星野空停下了动作，眉头一皱，朝着声音声音所处位置冲了过去。

    这时，一道舱门打开。

    星野空想了想，还是走了进去。

    舱门表面有一层特殊的屏蔽罩，可以隔绝海水，但却能让人自由通行，有点黑科技。

    “百合铃？”星野空刚进来，就看到红褐发、红褐瞳，梳着单马尾的女性，直接怪叫一声。

    虽然从双马尾变成了单马尾，左眼也没有眼罩，但不会错的，这应该是花园百合铃！

    “咦？您认识我妹妹？”女子惊奇的问道。

    “刚认识，话说，你真的不是百合铃？”星野空仔细端详着她的脸，有点不确定的问道。

    “我叫花园茉莉奈，是小铃的姐姐，您可以叫我茉莉奈。”花园茉莉奈立即做了自我介绍，“您知道我妹妹去哪了吗？我联系不上她。”

    “她……大概还在魔界吧，不知道你信不信？”星野空迟疑的说道。

    花园茉莉奈直接相信了，点点头道：“原来如此，难怪了，她一直都喜欢搞那些召唤恶魔的魔法，去了魔界也在情理之中，但真不是时候……”

    “呃……”星野空挠挠头，“是不是出什么事了，刚才你还说找我有事？”

    “对对对，救世主，小铃不在，这件事就只能麻烦您了，有外星人，一群以猎杀为乐的外星人降临蓝星了！我实力低微，勉强用结界将他们困住，但他们很快就会脱困的……”花园茉莉奈脸色一变，急切的说道。

