    【你达成了成就：鬼话连篇！】

    【鬼话连篇：你用层出不绝的连环鬼话，一步步推动人心的贪婪和阴暗，使得宇智波提早走向了灭族的命运；你又不费吹灰之力的，就把根部木叶辛辛苦苦一颗颗采集，回收的写轮眼拿到手里了！】

    【ps：鬼话，我愿称你为最强！】

    【获得成就点*2600！（1.3倍结算）】

    ****

    【你获得了第四件收藏品：宇智波的遗产！】

    【当前事件：艺术家的收藏展（4/6）】

    【事件结算，此次收藏品为你带来成就点奖励*4000！】

    ****

    几行字幕，从西索眼前飘过，他暂时没空理会，只是嘴角抿出兴奋病态的弧度，薄唇轻轻的吐出几个字。

    声音很低很轻，但在这死寂的每个人都屏住呼吸的房间里，就清晰无比的传入进每个人的耳朵里。

    “开启吧，极乐之匣！”

    话音落下的刹那，极乐之匣一寸寸的合拢嘴巴，重新变回哭丧狰狞的鬼脸，咔嚓，鬼脸眉心突兀崩裂开。

    先是细微的裂纹，然后扭曲的蔓延成裂痕，连绵成密密麻麻的龟裂。

    “极乐之匣要露出真面目了，见证奇迹的时刻，就在眼前！”

    西索视线扫过目不转睛的众人，嘴里轻轻的念出旁白台词，同时5根手指射出道道丝线，黏射在鬼脸龟裂的表皮上。

    猿飞日斩和志村团藏聚精会神，显然没有听出“真面目”三个字背后透漏出的不对劲。

    嘶啦~

    满是裂纹的鬼脸，就像是一张脸皮从骨肉上狠狠撕扯掉，发出令人牙酸的声音。

    碎断的脸皮被扯掉，逐渐露出后面一块块诡异的斑块，像是蠕动的肉皮一样连接在一起，是一块包裹在里面的....膜！

    “极乐之匣这算是被打开了吗？我该向这张膜许愿？”

    猿飞日斩死死地盯住眼前这张蠕动的膜，一股阴森的冷意从膜的后面透出来，让他褶皱的老脸毛孔收缩，就好像在膜的后面正有一对邪恶的眼睛睁开了，正在隔着膜盯住自己。

    “膜后面有一双眼睛在看着我？！！”

    猿飞日斩顿觉头皮发麻，脑海中突然就联想到赤木森出门前，气急败坏的跟自己说出的极乐之匣另一个版本的传说，

    “极乐之匣里关着鬼！！！”

    “是鬼在盯着我？”

    “我当时是怎么回答的来着？”

    一连三问句句直戳灵魂深处，猿飞日斩咽了一口吐沫，他下意识的抬头望一眼西索。

    后者正饶有兴致的盯着膜，全然没有意识到可能的危险，反而愈加兴奋病态的舔了下嘴唇，应该只是在考虑从哪里撕裂这张膜。

    “下一步要怎么做？”猿飞日斩问道。

    “当然是撕裂这张膜，走入匣子里许下愿望啊！”西索不假思索的回答道。

    “你确定？”猿飞日斩疑心病又犯了，他似乎隐隐察觉到了一些不对劲。

    “我确定！”西索眨眨眼眼睛。

    “猿飞你在犹豫什么？”

    志村团藏目光炙热的盯着那张膜，只要撕掉膜踏进去，许下那个愿望....忍界的未来就会被命名为——木叶光与影之活久见！！！

    猿飞日斩深吸一口气，他不应该被赤木森的那句鬼话干扰了判断，他压下心头的疑神疑鬼，往后退了一步，将志村团藏推到了前面。

    “团藏，你来！”

    猿飞日斩站在志村团藏的身后，撕裂膜的重任还是得交给他最信任的老搭档啊。

    “哼，不知道你在怕什么！”志村团藏冷哼一声，毫无顾忌地抬起一条手臂，五根指头对准那张膜就悍然撕下。

    房间角落的墙根儿阴影里，地面液体般流淌露一滩人脸的形状，黑绝眉头紧紧蹙着，他被屋子里紧张而压抑的气氛搞懵逼了。

    草忍村的那个极乐之匣怎么跑到木叶来了？

    猿飞日斩怎么把写轮眼都塞入那个匣子里了，还献祭，他疯了吗，他不会是相信了极乐之匣的那个毫无根据的传说吧！

    关于极乐之匣的传说，黑绝自然是有所耳闻的，不只是听闻，他甚至亲眼见证过草忍村的兴衰灭亡的历史。

    他可以很负责任的说，极乐之匣的传说完全是后人以讹传讹的谣传，那东西就是个封印某个怪物的密闭囚笼。

    那怪物他当年也见过，有点特殊的能窥见人心的能力，在草之国引起过一阵骚乱，因为难以被杀死，所以就用极乐之匣来封印它。

    极乐之匣要是真能许愿，可不早就落入黑绝手里了？

    好吧，

    看样子他们是都信了，早知道极乐之匣可以诓骗他们都上当，我就应该早早拿到手里用它重新编写个传说故事的....

    咦，

    匣子的脸被扯掉了，极乐之匣能这么打开？

    等一下，

    极乐之匣后面还有一层膜，

    这真的是我知道的那个极乐之匣吗？

    黑绝目瞪口呆，他怀疑自己看到的是个假的极乐之匣，他缓缓的从墙根儿探出半颗脑袋，盯着看向场中的变化。

    嗤啦~

    膜很薄，一撕即裂！

    于是，

    裂口笔直的撕断而下，露出匣子内部的[真面目]，一只肌肉根根虬结捆扎恍如钢铁狰狞的手臂从裂膜中伸出来，几乎就跟志村团藏的那条手臂肌肤贴着肌肤。

    肉眼可见的鸡皮疙瘩从志村团藏的手臂上浮出来，一路快速的爬向脖子，但比鸡皮疙瘩蔓延速度更快，是那条不似人类的手臂，漆黑的爪子弹出一根刀刃般的指甲。

    鲜血滋啦喷溅志村团藏一脸！

    一条捆着绷带的手臂脱离身体，被抽射而回的黑色爪子一把抓住，拽入回膜里。

    志村团藏后领被拽起，跟猿飞日斩同时倒退与极乐之匣拉开安全的距离。

    “我的手臂！”志村团藏目呲欲裂，甚至顾不得肉体的疼痛，他的内心在滴血啊。

    为什么偏偏是另一条手臂，为什么撕掉的不是我伸入膜里的这条手臂！！

    他可是才刚刚给那条手臂上的凹槽位补满眼啊，一次都还没使用过的！

    还有，

    极乐之匣里的是什么东西？

    “猿飞你知道极乐之匣里有活物！”志村团藏恨极，他咬牙看向猿飞日斩。

    “我不确定！”

    猿飞日斩避开至志村团藏要吃人的眼神，他阴着一张脸看向极乐之匣，撕裂的膜向两侧展开，就像是舞台上缓缓拉开向两侧的帷幕。

    帷幕后，

    是一个没有脑袋的怪物，从脖梗处直根而断，上面空空荡荡的套着个诡异的项圈，，下面则是漆黑如墨的身躯，胸膛上一根根肋骨朝外凸出，两侧4条狰狞粗壮的手臂好不骇人。

    身高约有4米，近乎直接顶到极乐之匣的箱顶，此刻就站在极乐之匣里，一条爪子攥住根缠满绷带的手臂，滴答的血液染红那只漆黑锋利的爪子。

    在怪物的背后是一个水流状的漩涡，而在怪物的身前则倒插着一柄刀，刀身修长狭窄映出森冷的寒意。

    怪物站在原地，在众人的聚焦注视下，随手将那条淌血的手臂扔到了身后的漩涡里....

