

    “这到底是什么人，尸体永恒，近乎不朽，最少也是灵圣级别的肉身吧，或者更高——”

    洛天望着那悬浮在空中的尸体，心中震惊之极，而且这具尸体对他充满着一种威压，有一种恶意，识海中响起的这个声音，更让洛天警惕不已。

    尸体是一个女人，一头如雪的白发，遮挡住了半张脸，露出那绝世的容颜，眼睛轻轻的闭着，如同睡着了一般，一身白色的衣裙，更加显得空灵出尘，只可惜是一个死人，怎么看，怎么有些诡异。

    “虚空藏尸，天葬之地——”

    洛天心里有种不好的预感，这里的空间太过诡异了，难怪可以蒙蔽三娃子的推演。

    “轰——”

    洛天轻轻的靠近，只不过还没有到达近前，却是一种毁天灭地的杀伐气机冲来，让他的头皮一阵发麻，冷哼一声，体内的灵力运转，洛天反击了过去，整个空间，传来强大的能量波动声，明明是晴朗的空间，洛天却是如同踏足冥界一般，感觉那是生死两重天，阴煞之力极为的浓郁。

    而且随着能量的碰撞，在这个女人的身边的空间之中，不时的泛起一朵朵的能量花朵，如同荷花，晶莹剔透，一闪而失，比起昙花还要快，接着再次的浮现，又消失。

    “时空幽昙花？世上竟然真的有这种奇花？”

    洛天沉思了一下，脸上出现了一丝惊容，他听沙千雪说过，时空幽昙花是一种极为稀少的奇花，是练制有关空间丹药的一种重要的药材，这种花花期极短，只有那么短短的几秒，轻易不可获得，生长在虚空之中，又称无根之花，还有的说是空间之花。

    洛天二话不说，大手伸出，覆盖这片空间，甚至那把个女人也覆盖了进去，直接把这时空幽昙花给拘禁了过来，捧在手里来看，这种花晶莹如同梦幻，在自己的手心消失，变成了天地能量。

    “可惜的是不能储存，这可如何是好！”

    洛天有些可惜，这等东西天地间少见，遇到绝对是一种缘分。

    心意一动，想起沙千雪曾经告诉自己的一种奇花储存之法，在他的手上出现了一个玉瓶，同时洛天把一个半条灵力源脉化开，装进了里面，灵力源脉灵力浓郁，粘稠成为了液体。

    然后，洛天大手连挥，终于摄进了几朵时空幽昙花，如同时间凝固，几朵花正在灵力液中盛开着，不再消失，衰败，洛天一连打了几种禁法，封住了瓶口，这才作罢。

    由于洛天的举动，这些时空幽昙花似乎是受到了惊吓，再也没有出现。

    “前辈，到底是何人，为何葬在这里，如有需要，我洛天可以帮您！”

    洛天靠近这个尸体，一百米处，就不再上前，望着她，凝重的说道，然后又神识传音一遍，只不过却是一直没有得到回应，刚才识海之中的话，像是一种幻觉。

    “生命气机早已消失——”

    洛天感应着此女的气息，最终得到了结论，而且也从那时空幽探花也可以看的出来，时空幽昙只有生长在死人身边，又称天葬之花。

    “前辈生前不知为何陨落，不如让肉身大放光芒，完成前辈末了之事——”

    洛天望着这个女子，轻声说道。

    说的好听，其实就是想占有人家的肉身，刚才清灵燕还在时空倒转中，大发邪火，让自己给她寻找肉身，而这一具却是极佳，肉身强横，而且还是一个绝色女子，应该符合清灵燕的要求。

    只不过为了安全起见，洛天还是想认真的查看一下，毕竟这是一具来历不明的女尸，以前不知道发生了什么事。

    这个女子自然不会回应他，静静的悬浮在那里，没有任何的异常。

    只不过洛天并不放心，释放出一丝灵识，强行入主此女的识海。

    识海已经枯竭，如同干枯的沙漠一般，四处调零，没有任何的生机，可是肉身却是晶莹通透，不像是大寿元干枯而死。

    洛天的这丝神识化作他的本身，行走在此女的识海当中，轻声自语，此女生前绝对是一个高手，应该在灵圣后期顶峰甚至灵尊初期之间，识海广漠无比，一望无际。

    突然，洛天的这丝神识化身突然到了一丝危险，在他的前面，数千米处，有一团黑色的雾气在环绕，那里有一种强大的生机。

    “什么人，敢和老夫争夺这具肉身，找死！”

    声音如同雷动，响遍整个识海，一个面目阴沉的老者化形而出，望着洛天，阴测测的问道，一双眼睛如同鹰隼，上下盯着洛天打量个不停。

    “肉身识海所诞生出来的一丝恶念神识？”

    看到此人，洛天不由的吃了一惊，这个老者，并不是外来的神识入侵，而是在这干枯的识海之中，自主的诞生出来的一丝神识，等他强大了，足可以占据这肉身，重新为人，只不过这应该是女子生前另一面的恶念所化，即使重生，也和她本人不一样了，会变成另一个人。

    “杀！”

    洛天二话不说，神识化身一声大喝，一掌对着此人就拍了过来，运上了诸天轮回，同时手中出现了一把九战兵，在这识海之中，自己的神识可以任意的幻化，功法，战技都可以用。

    “混账，给我滚出去，灭世！”

    这个老者怒喝，一只枯瘦的手掌一下子遮天蔽日，杀伐果断，对着洛天的大手就迎了过来，两人在识海之中大战了起来。

    不得不说，这道神识强大无比，自己又加入了几道神识之力注入此女的识海，竟然和此人打的不分上下。

    “好险，如果贸然让清灵燕入主此女的识海，她非被此人给绞杀不可——”

    最后，洛天终于击杀了此人，四下里的扫视着，心有余悸的想着，他的神识比起一般同境界的强者高出不少，即使灵圣后期顶峰也没有自己的神识强大，不然的话，换作一般的人，真的击杀不了这道神识，自己还会受损。

    直到最后确定并没有危险，洛天才把神识退了出来，略有些疲惫，此刻，这具尸体那种淡淡的恐怖威压似乎消失了不少，洛天才明白，先前的那种可怕的气机，正是来自于她的识海。

    “灵清燕，出来吧，送你一个礼物，”

    洛天心意一动，传音给时空倒转之中的魔罐。

    “洛天，什么礼物，告诉你，你不要害我，这魔罐被定在阵眼之中，无法动弹，你想让我神识跑出来么？”

    时空倒转之中，又过了两天，此刻，清灵燕从原始魔罐之中浮现出了道虚影，有些警惕的问道。

    “你这个女人，害你做什么，再说我想害你，你能活到现在么，别废话，快点出来，”

    洛天无语，轻声说道，同时心意一动，把清灵燕这个虚幻的神识体给摄取了出来。

    “你这个混蛋，想不到神识现在这么强大，”

    清灵燕被洛天给强行拘了出来，感觉到洛天的神识变态，不由的惊讶的骂道，不过看到前面的那具悬浮着的尸体，不由的眼睛一亮。

    “你杀的？”

    洛天轻轻的摇了摇头：“自然不是，我来时，她就在这里了，生机全无，甚至在识海之中诞生出了一缕恶念神识，快要占居她的肉身了，被我击杀了，怎么样，这具肉身还可以吧，”

    “嗯，我看看，马马虎虎吧，这具尸体存在这里应该有一万年了，干枯的识海能够诞生出恶念神识，也很正常，”

    清灵燕掩饰不住内心的激动，围着这个肉身不停的观看着，口中随是轻描淡写的答道。

    “真的不愿意的话，别勉强，以后我再帮你寻找，”

    洛天看向清灵燕似笑非笑的问道。“哼，谁说我不愿意，我只是感觉她的姿色到冰女还有玉无暇她们差一点而已，”

    清灵燕有些不满足的说道，让洛天有些无语。

    “既然如此，那就你入主她的肉身吧，进入她的识海，我会帮你，”洛天微笑道。

    “好，我早等着这一天了，”

    清灵燕不再掩饰自己的兴奋，高兴的说道，洛天微微点头，一股强大的神识之力充斥着此女的身体，进入他的识海，帮着清灵燕进入。

    干枯的识海，如同干枯的河流，入主进去，还不能完全的掌握这具肉身，必须通过一些密法，激活她的体质，让神识慢慢的入侵整个身体，达到任何一个角落。

    “此人的识海好大，生前定是一个强者，这个肉身好强悍——”

    识海中，传来清灵燕那惊喜的声音，然后这具悬浮的肉身虚空盘坐了起来，睁开了一双眼睛，看向洛天，不由的微微一笑道，让洛天感觉有些心里发毛，毕竟这先前还是一个肉身尸体，现在竟然“活”了过来，明知道是清灵燕，只不过这突然的变化，让他还是有些不适应。

    “好了，你先适应一下，我会让千雪帮你炼制丹药，辅助你更好的掌握这具肉身，从今以后，你就不用再呆在原始魔罐之中了，”

    短暂的不适应，洛天很快的调整了过来，望着这个陌生的白发女子淡淡的说道。

    “洛天，谢谢你，想不到有生之年，我还能重见天日，”

    清灵燕掌控着这具肉身，自顾的欣赏着，喜极而泣，望向洛天认真的表示感谢。

    不知道多久了，她是一直作为器灵存在，甘愿寄居在原始魔罐之中，后来才有了寻找肉身的打算，想不到现在却是实现了，简直像是做梦一般。

    “不需要客气，毕竟这是我答应你的事，好了，回时空倒转吧，这具肉身你需要好好的温养才行，”洛天微笑道，然后把清灵燕直接收了进去。