    翌日，

    太守府，

    秦峰手下为数不多的武将和谋士，第一次发生了争执。

    “主公，若是您想趁机拿下那几家的话，战事就不能拖！”

    经过两天休息之后，重新焕发了活力的李秀宁，恭声建议道：

    “一旦时间久了，死无对证之下，咱们就失去先手了！”

    “军师此言差矣~！”

    李秀宁的话音刚落，邹丹就站起身来，皱眉反驳道：

    “岳家军刚招募了五万新兵，这才训练了几天，就能参加战斗了？”

    “新兵不能~！”

    岳飞附和着摇了摇头，

    然而，

    就在邹丹嘴角露出一丝笑意的时候，他却继续道：

    “但打那些‘黄巾贼’的话，一万老兵就足以解决问题！”

    “……”

    邹丹嘴角的笑容僵在脸上，

    对哦！

    岳家军向来都是以少打多，他怎么把这茬给忘了？

    不过，

    脑海中念头一转，邹丹就又想到一个理由。

    “岳统领~！”

    扭过头来的邹丹，双眼直视着身侧的岳飞。

    “就算只有一万大军出战的话，消耗的粮草和军械也不是个小数目啊，一时半会怎么备的齐？”

    “粮草前天刚运回来一批，至于军械的话……”

    李秀宁耸了耸肩，同样扭头看向岳飞，笑着问道：

    “岳统领，如果某记得不错的话，岳家军的军械目前还很充足吧？”

    “确实！”

    岳飞无视了邹丹的眼神，笑着点头道：

    “如果武装五万大军的话，可能连一半都还没备齐，但武装一万大军就绰绰有余了！”

    “这……”

    再次被怼回来的邹丹，一时间有些词穷了。

    于是，

    他下意识就把目光看向了身侧的田畴。

    没错！

    就是田畴！

    因为，

    他的好兄弟田豫抛弃了他，理所当然的站在了支持战争的那一边！

    在田豫看来，

    这次确实是个难得的良机，以至于他们能站在道义上直接打击敌人。

    若是错过这个机会的话，还真不知道要再等多久呢！

    而另一边，

    被邹丹那直勾勾的眼神注视着的田畴，也有些挠头。

    他总算明白什么叫猪队友了！

    有什么话不能直说呢？

    发要拐弯抹角！

    现在好啦吧？

    原本站在道理上的一方，硬生生被这家伙给弄成了劣势！

    念及此，

    田畴也不再犹豫，轻咳两声后，径直问道：

    “主公，如今文姬公主已经来了，蔡翁也特意赶来为您主持婚礼，您打算何时成亲？”

    “成亲？！”

    田畴的话音一落，大厅中众人的面色各异。

    岳飞和李秀宁他们提前知道消息，倒还没什么。

    可是，

    今早刚赶回来的关羽和张飞，却都惊愕的张大了嘴巴。

    “大哥，您要成亲了？”

    之前主张立马开战的张飞有些坐不住了，讪讪的道：

    “害，要成亲了您也不早点说，都这时候了还打什么仗啊！”

    “没错！”

    关羽赞同的点了点头，

    “大哥的婚姻大事可不能耽搁，而且对方还是陛下亲封的公主，这就更不能怠慢了！”

    “二将军、三将军所言极是！”

    得到来到强援的邹丹，脸上再次浮现出笑容，冲着秦峰拱手道：

    “主公，依属下之见，您还是先把文姬公主娶了再说吧！”

    “是啊！”

    田畴和关羽等人也都点了点头，齐声应和起来。

    至于其他人？

    岳飞和公孙瓒都保持沉默，只有李秀宁的脸色显得有些难看。

    但大势所趋，

    尽管她心中有所不甘，却也没有再说什么。

    毕竟，

    不管他们怎么说，最终的决定权还是在秦峰手上。

    “唉……”

    看着众人那期盼的眼神，秦峰叹了口气，脸上的表情有些复杂。

    成亲？

    别说这辈子了，就连上辈子他都没经历过这种事好吗？

    原本他的打算是先把蔡琰弄回来，成不成亲不重要，人肯定要先弄到手！

    可谁曾想，

    邹丹这二货擅自做主，把蔡邕这老头也给弄过来了。

    这下好了！

    本来他们就是奉旨成婚，再加上人家老爹也在，这特么怎么搞？

    他可还没做好结婚的准备啊！

    “主公，婚姻大事岂可儿戏？”

    或许是看透了秦峰内心的想法，李秀宁再次站了出来，面无表情的道：

    “三书六礼就先不说了，光是筹备婚礼的用具都要一段时间。”

    “所以，这个婚一时半会肯定是结不成的！”

    “但战机就不一样了！”

    “若是不及时抓住的话，再想找到这种好机会就难了！”

    “军师此言差矣~！”

    听着李秀宁的分析，邹丹第一个就不认同了。

    只不过，

    他这边站起身来刚想反驳，却被秦峰直接挥手打断了。

    “邹郡丞，那你来告诉本将军，军师所言哪里不对？”

    “？？？”

    听着秦峰那毫不客气的质问，邹丹一时间有些没反应过来。

    什么意思？

    俺辛辛苦苦给你请了个‘大神’回来，你对俺就是这么个态度？

