    看着那渣都不剩的战星师，姜空有点咋舌，不禁问安陵飞：“这算不算是斩断命格的报应？”

    安陵飞点点头：“算是吧，他将自己的命格斩断了，短时间内若不能够延续下去，会有九成的几率直接惨死。

    如果我不在，之前的斩死法落在你身上，很可能你已经死在那雷崩里面了。”

    姜空听完，微微有点冷汗。

    后怕之余也庆幸带着这个小子出来，要不然一个星师太难对付了。

    魂师他尚且还有办法应对，可是星师这种人，尤其还是一尊战星师，那可真是顶了天的威胁。

    唰唰唰！在不远处，又有一些人马在飞驰而来。

    这些人是一些没有找到绿洲，或者是刚刚进入此地的势力。

    其中还有好些几乎是达到地圣境的天骄。

    姜空没有逗留恋战带着金琼英朝着上方的大裂口飞去。

    现在雷气已经在那一场雷崩之中消耗的差不多了，无疑是最好出去的机会。

    来到太魂三圣金边上将之一把抓下，两人进入通道内。

    “追上去！”

    百里辰风等人还不死心。

    姜空直接一巴掌贴合在裂口上，引动大地圣体将这个唯有的通道给封死。

    裂口闭合，想要再度打通那可就要费很大的工夫了。

    从极远处到来的姬星灵见到姜空美眸一亮，银牙轻轻一咬：“可算是让我逮到你了！”

    还没等她话语落下，就眼睁睁看着姜空进入出口，还把出口给封上了！“慢着！老娘还没上去呢！”

    唰！红芒破空。

    而姜空没有一丝一毫等她的样子，直接将出口闭合，逃离此地。

    “混账东西！我要看你能够躲到什么时候！”

    姬星灵气的直跳脚，她甚至是有点怀疑姜空是不是故意的。

    姜空也没想到自己在不经意之间遭到了无妄之灾。

    出口共达一百多里。

    从这里出去之后，空气温度猛然拔升，四周弥漫着一股让姜空二人肺腑燥热，且神魂有些难受的气息。

    他们踏在一片烈火烧过的焦土上，放眼放去已经没有很多生灵的存在。

    有也是一些死在此地的人。

    他看见一颗大石头上面有残存的火苗在那里窜动。

    火苗扑腾了两下，在熄灭之前若一朵兰花般盛开绽放，后消失不见。

    “太好！我们离那地狱兰心火很近了！依我看，这里很有可能就是黑魔窟内部。”

    金琼英很是高兴道。

    姜空似乎感觉到了什么东西的存在，转身看向身后。

    在他的身后，那是一片巨大无比的黄色烟雾弥漫区域，漫天黄沙明明很是狂暴，却是无法逾越过与黑魔窟之间的边界之地，降临此地。

    无数黄泉之气也没有一丝一毫溢散过来，泾渭分明！在黄沙之上，有一轮黄褐色的太阳高高升起。

    而那个所谓的太阳，实则是所有黄泉之气的来源。

    “那个东西，是天道残器！”

    姜空惊道。

    他能够从上面感知到一丝丝如若濒临死亡的气息，这种气息是黄泉之气天人五衰力量的来源！“这便是我们一路走来的黄泉平原吗？”

    金琼英看着如此浩大的画面，以及那铺天盖地的黄沙与黄泉云积压滚动，不禁咽了一口口水。

    如此震撼的画面让姜空有点怀疑，天星学府所谓开路真的能够打开吗？

    看似只有那么几万丈的路，可一旦接近这种比死亡禁区还要凶险的地方，一粒从天而降的黄沙都很可能将一个人给瞬间融化！“小子，要不要试试看用碧睛麟凤枝净化那个东西？”

    安陵飞略带虚弱的声音响起。

    姜空咦道：“真的可以吗？”

    他甚至是有点心动，因为那可是天道残器！是帝者掌控的力量！在圣域内的帝那可不是灵虚大陆的帝，这是真正的圣道封帝之人！“嘿嘿，开玩笑的。

    你那个碧睛麟凤枝在这玩意面前，怕是渣都不剩了。”

    姜空脸皮一抽，突然有点想要将这小子抓出来抽一顿的心。

    明明已经和要死的人差不多了，这一肚子坏水还在这鼓荡。

    不再看那天道残器所化的黄泉太阳，姜空很快发现了一个让他感到沉重的事情。

    那就是铁柱！这里明明是出口，可是没有一丝一毫铁柱的气息！在那离开的通道上，他还依稀能够看见一些血色脚印的存在。

    而在这黑魔窟，所有的痕迹全部消失了。

    将这个发现告知金琼英后，金琼英提出想法：“会不会是这里的火将所有痕迹抹除了？”

    姜空摇摇头：“哪怕有一丝气息，我都可以感知到，可是这里。

    确确实实没有铁柱的气息了。”

    “或许他去了更深的地方，我们去那边找找他吧。”

    “嗯。”

    两人再度踏上去寻找铁柱的征途。

    殊不知，在那黄泉太阳中央，一双迷茫的眼神缓缓睁开，看向他们离去的背影。

    那眼神带着一丝挣扎之色。

    光芒之下，有一双手模糊可见，左手握住一块金色的奇异贴片，另一只手握住一根断裂的九叶灵草…… 

