
　　落尘的认输，意味着陆晨已经拿下本场比赛。

　　现场已经沸腾，人们争相议论着这件不可思议的事。而陆晨已经来到了宣震面前。

　　近距离的看着陆晨，宣蓝的一颗心仿佛小鹿乱撞。

　　此时的陆晨，却让她有一种高冷到无法接近的感觉，在他面前，自己这个城主大小姐的身份似乎并没有什么特殊。

　　反倒是陆晨看到了烟灵和皇轩，朝他们多看了一眼。

　　陆晨站在宣震面前，直接伸手。

　　那意思已经再明白不过了，给钱……

　　宣战摇着头，“呃……独狂兄弟，这个……”

　　“你不会没这么多提现卷吧？我已经给你打折了。”陆晨微微皱眉。

　　我的妈，连生气的样子都这么帅？宣蓝完全忽略了一脸窘态的父亲，只顾着多看陆晨一眼，哪怕多看一眼就浑身舒服一些似的。

　　“喂，犯花痴啦！”烟灵暗中推了宣蓝一把。

　　宣蓝痴痴的看着陆晨，“花痴就花痴吧，好像去摸他的耳朵，要是能嫁给他，此生无憾！”

　　烟灵已经受不了宣蓝了，“你之前还说让他不要自作多情呢。”

　　“我真恨不得扇死那时候的自己，他要是愿意娶我，我做什么都愿意！”

　　“神经！”烟灵摇着头，宣蓝明显是没救了啊。

　　结果烟灵一转头，看到精致到毫无瑕疵的那个家伙，居然也有怦然心动的感觉。

　　也就是说，在逐日赛上，抱自己的人，还有在天池下吻自己的人……是他？为什么突然之间有一种赚到了的感觉……

　　“呃……独狂兄弟，嘿嘿，你放心，提现卷绝对不会少你的，就是麻烦你给我两天的时间，我手上有三万多，还要稍微凑一凑……”宣震满脸尴尬。

　　“你看你也是临时加价，这个也不算是我不守信用对吧。我是真的就准备了三万。”

　　陆晨皱着眉头，宣震说的也在情理之中，确实自己是临时加价的。

　　他没有抵赖，那多等一天就多等一天吧。

　　“那你手上的先给我，其他的明天给我。”陆晨也是防人之心不可无，先把宣震手上的弄到手再说。

　　三万五的提现卷到手，陆晨心里踏实多了。

　　就在陆晨刚准备离开的时候，宣蓝骨气勇气叫住陆晨，“喂！那个，无名！”

　　陆晨诧异回头，“你有提现卷？要不你帮你爸垫上？”

　　“不是，你，你赢了我的比武招亲……”宣蓝疯狂暗示。

　　陆晨眨巴眨巴眼睛，半天没明白什么意思，“哦。”说罢，陆晨一转身，虚空九步直接跑远了。

　　宣蓝看着远去的那道红影，差点心碎了。

　　宣震搂着女儿的肩膀，“傻丫头，那家伙就是一根木头！”

　　“可是……”宣蓝难过的说道，“我从没见过这么特别的人。”

　　“别可是了，他的心思也不可能放在你身上。你啊，趁早断了对他的念想，他要么走得很远，要么陨落，要不是爹多留他一天，我怕他刚刚就已经离开吴邦城了。”

　　卜凡也走过来，笑着对宣蓝说道，“蓝蓝，有一件事你倒是可以稍稍感到欣慰。”

　　“卜凡前辈，您是指什么？”

　　“以那家伙的外表，性格和实力，估计对他有想法的女子不乏少数，而她们估计都无法走进他心里。”

　　宣蓝想了下，别说，卜凡前辈这么一说，还真的舒服了一些。

　　我得不到的，别人也得不到，那还是可以接受的。

　　……………………

　　叶龙和影都没有死，陆晨还是手下留情了，毕竟不是什么深仇大恨，没必要下死手。

　　两人都在城主府接受治疗。

　　卜凡师徒四人也住在城主府，去探望过了那两人，吃过晚饭，卜凡正让落尘讲述今天与唯我独狂一战时的心得。

　　“大师兄，其实当初在城门我们遇到无名时，面对鸿远的攻击，他就没有使用魂体合一，现在看来，他应该早就想尝试本体与战魂作战了。”

　　落尘点点头，“当时我以为他是不想真打，现在想想，那家伙简直就是一个怪物。”

　　“师兄，你要是开那个技能，你觉得跟他有几成胜算？”落空问道。

　　落尘想了想，说道，“说不准……我如果开佛天的话，就他之前表现出来的战斗力，应该是能赢，但我感觉他仍然未尽全力！谁也不知道他还有多少底牌。”

　　“如果他再开魂体合一，以火力压制和圣莲剑心的攻击，佛天未必能挡得住。”

　　“不会吧，佛天都挡不住？”

　　落尘点点头，“这家伙，虽说是元素绝缘体，但是即便没有元素加成，他的攻击已经非常可怕了。不开魂体合一可以秒九身鬼车，你们想想他要是开了魂体合一，那攻击有多恐怖。”

　　落空与落水不由陷入沉思。

　　此时，卜凡突然开口，“尘儿，之前我听到无名说，他的魂体合一只为一个人准备？”

　　“是师父，他的确有这么说。其实我也很好奇，到底是什么人能让他如此重视。而且，听他的口气，似乎是想磨练自己的本体实力，也就是说，他好像不是很有信心。”

　　卜凡眉头紧锁，能让那个变态都觉得没有信心，急于变强的对手，到底是什么样的对手！

　　比武招亲回来以后，宣震曾经跟自己提起，无名应该没有出过圣山！那么他的对手应该也是在圣山区域遇到的。

　　但问题是，圣山区域，有这么可怕的人吗？

　　无名不说，恐怕没有人知道他的对手是谁了。

　　就在此时，府内有人过来传信。

　　“卜先生，城主请您到书房一叙。”

　　“哦？这么晚了找我有事吗？”

　　“师父，我们可以去吗？”

　　那人低头回禀，“卜先生，城主只是邀请了您一人，具体什么事情，属下不知，只是城主说，请您务必过去一趟。”

　　……

　　宣震书房，卜凡推门而入。

　　“卜前辈，我带你去见一个人。”宣震直接开门见山。

　　卜凡并未移动，皱起眉头，“宣城主，到底什么事这么神神秘秘的？要见谁？你不说清楚了我可不去。”

　　宣震笑着看向卜凡，“卜前辈，你还怕我害你不成？”

　　“那倒不是，你我相交多年，我与你师父也有些交情，也算是看着你成长的，你的脾性老头子还算了解。”

　　“那就是了啊。”

　　“可我不想跟个没头苍蝇似的跟着你啊，赶紧说，见谁！”

　　宣震摇头看着卜凡，老头子的脾气还是那么倔强啊。

　　“好好好，我说还不行！我带你去见……活佛！”

　　“活佛？！”一听到这个名字，卜凡如遭电击，僵在原地，“他，他怎么会在你这？还在地牢？”

　　“我就知道，告诉了你你肯定有更多疑问，你何必问我，问活佛本人不好嘛？走吧。”

　　“总之啊，五重天要出大事了！”

　　【作者题外话】：四更到。

　　今天上传错了章节，这是老命操作失误，作为补偿，马上再加更一章。

　　769已经重新上传了，等同步好了就可以看了，其实还是很刺激的。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第772章 跟我见一个人免费阅读。https://xs.23sk.com 