    大明皇家内帑经过万历皇帝40多年的经营，可谓是十分的充实，而朱由校作为穿越者从幼年开始便对此有所涉及，不断的为皇室的私房钱添砖加瓦，看到如此多的积蓄，一朝几乎被掏空，虽说是别的国事，也是为了自己的家事，但他的内心还是在滴血。

    所以他还是会想办法回血的，自己的三位叔叔还在京城，爷爷对他们赏赐不断，十分富有，现在是他们为国效力的时候了。

    朱由校以家宴为名，请了留京的大宗室，皇亲国戚，与一些勋贵。都来参加。推杯换盏，觥筹交错，好不热闹，酒过三巡，菜过五位，他图穷匕见，表示朝廷有困难，希望大家共克时艰，拿些“爱国捐”。虽然大家都并不愿意，但愿谁都不好意思（也不敢）拒绝，总体收益还是可观的。

    逼捐结束之后，真正的家宴才开始。不过说是家宴，但事实上只有三个人：朱由校，皇后张嫣和皇弟朱由检。

    他们像是普通民间的富商一般，不守着什么规矩，这是享受亲情。朱由校考着弟弟新学的知识，再次确定了这孩子没救了，已经彻底的成为了一个书呆子的事实。他只能告诫这个孩子，不要总是读论语，四书五经。毕竟他又不用考取功名，没事的时候还是多读读唐诗宋词，陶冶情操吧。

    气氛达到高潮，朱由校依然是彻底的醉了。她想着自己穿越17年经历，不由得感想万千。更是坚定了自己的决心，绝对要改变历史，保住这汉家衣冠，堂堂炎黄世胄中华男儿怎能被轻于异族。带着醉意，他耍起酒疯，呤唱着李白的诗歌：

    严风吹霜海草凋，筋干精坚胡马骄。

    汉家战士三十万，将军兼领霍嫖姚。

    流星白羽腰间插，剑花秋莲光出匣。

    天兵照雪下玉关，虏箭如沙射金甲。

    云龙风虎尽交回，太白入月敌可摧。

    敌可摧，旄头灭，履胡之肠涉胡血。

    悬胡青天上，埋胡紫塞傍。

    胡无人，汉道昌。

    第二天，朱由校酒醒了，生活仍然在继续。

    天启元年十二月十日，巡抚河南的都御史张我续担任兵部侍郎，提督川、贵军务。陕西巡抚移驻汉中，郧阳巡抚移驻夷陵。湖广官兵经巫峡前往忠、涪以震慑当地意图拒绝“改土归流”的土官。

    在原来的历史上本十三日，援救辽、浙的军队会在玉田哗变。但因为朱由校对历史的改变，补发了兵饷，虽然经过层层苛扣，实际落在这些士兵手中的并不多，但也足以改变他们的心理状态了，这一兵变就没有发生，军队依然马不停蹄的赶往着支援辽东前线的路上。

    “叔，太好了，朝廷终于把拖欠的兵饷给发下来了，足足六两银子呢，这次发了整整一半，苍天有眼呀！”

    “好啦，你小子省着点花。别又会用在窑姐身上了，还有别跟隔壁村那几个**子学赌，就你这点钱，两把就被人家骗完了。存起来吧，等这次从辽东回老家，娶个老婆。这样你们家也就有后了，到时候我也有脸去见你爹了。”

    “叔，你还说我，每次赌的最欢的、带头买酒逛窑子就是你，你还有一两银子欠我呢，而且你也是个老光棍，就别。哎，叔，叔，别打头，别打头。”

    朱由校从内帑中拿出钱来弥补兵饷。自然派了很多厂卫监管，所以这次漂没的力度是很小的，不足四成！这样的好事情是让大头兵们做梦也想不到的。对于打工仔来说，领薪水自然是最高兴的时刻之一了。于是许多官兵都心情大好，开始了如上这对叔侄般友好的交流，以及互立flag。

    同一个世界、同一个时间，不同阶级、不同地域的人们过着不同的生活。这些士卒们被压迫吸血，那些喝兵血的自然是吃的脑满肥肠。朱由校要对自己的银子被贪了，这件事十分的不满，但当前并没有什么好的解决措施，既使是反腐，也只能连运动式治理都不达标。

    朱由校十分的无奈，只能自我安慰着：“川泽纳污，山薮藏疾，瑾瑜匿瑕，国君含垢，天之道也。”

    大明的整个根基都腐坏了，没有拯救的机会。它就像一棵参天的巨树，极其的繁盛，枝繁叶茂，但是根已经烂了，只需要一点时间，一股强风就能让他倒塌。

    然而，这一切外界是看不出来的。虽然已经败絮其中，跟他仍然金玉其外。即使内部已被蛀空，但外部来看依然是极其的高大威武。

    况且瘦死的骆驼也比马大，垂暮的狮子仍然可以统御豺犬，腐朽至极的大明也仍然震慑着宵小。天启元年十二月，当年，有安南、土鲁番、乌斯藏前来朝贡。

    朝堂上又要热闹了。

