 车子在路边停下来，三辆黑色的豪车停稳，从里面下来七八个人。

    “他们是干什么的？”

周纯纯站在白胤宁身后看着那些人问。

    白胤宁摇头，他也不知道这些是什么人。

    只见他们从车厢里提出一个个箱子，有大的，也有小的，其中一个像是装什么贵重东西用的那种，金属感超强材质的密码箱。

    他们一人提着一个朝着别墅内走去。

    “我们跟着一起进去吧。”

周纯纯说。

    白胤宁也想看看这些人是干什么的，便点了点头，跟在他们后面进入别墅前院，最前面的人按响了门铃。

    是于妈来开的门，因为昨天的新闻，林辛言大概知道这几天宗景灏去干什么了，但是他依旧没有回来，很担心他，所以晚上没怎么睡觉，早上也是很早就起来，想着宗景灏该回来了，但是等到中午他都没有回来，中午她随便吃了点东西，有了些困意，便到楼上去睡午觉。

    客厅里宗启封和宗言晨下国际象棋，秦雅程毓温陪着宗言曦玩扑克牌的游戏。

    屋子里开着中央空调，很凉快，王阿姨在厨房里洗水果，吃过中午饭过上半个小时是要吃水果的。

    门铃被按响大家都不自觉的往门口看了一眼，毕竟宗景灏几天没回来了，大家以为是他回来了。

    于妈也是这么认为的，然而门打开，门外站的并不是预想的人。

    “你们是谁？”

于妈警惕的问。

    “我们是保险公司。”

男人穿着黑色的西装，站姿挺直看着很有身手的样子，手上还带着白手套，“我们受宗先生委托，将东西送过来。”

    “保险公司？”

于妈虽然疑惑但是宗先生这三个字倒是不陌生。

    “我们是LEO工作人员。”

另外四个人说。

    秦雅反应的快，听到是ELO的人，她立马知道这些人是干嘛的了，林辛言说要和宗景灏举办婚礼，那么肯定有很多婚礼用品需要置办。

    难道林辛言的婚纱，宗景灏是在LEO定制的？

    她放下手里的扑克牌，拍了拍宗言曦，“你到楼上叫你妈咪下来。”

    小女孩很听话，放下手里的扑克牌就往楼上跑。

    秦雅怕她摔了，嘱咐了一声慢一点。

    他们一共八个人，加上白胤宁和周纯纯一下进来十来个人，好在地方够大，也不会显得很拥挤。

    “你什么时候过来的？”

看到程毓温问，白胤宁问道。

    “景灏的婚礼，我哪能不来。”

程毓温说。

    白胤宁的表情一顿，好像在一瞬间就知道这些人大概是干什么的了。

    “你怎么会过来？”

程毓温问他。

    白胤宁出了神，是周纯纯用手碰了一下他，他才回神，仰头看周纯纯，问，“怎么了？”

    程毓温看着他的眼神多了一丝探究，说，“我问你，怎么会过来。”

    白胤宁说，“我陪纯纯过来，我们要回白城，她过来和言……林小姐告别的。”

    他本来想说言言，又及时收了回来，改成林小姐。

    宗言晨也不和宗启封下棋了，跑过来想要看看箱子里都装了什么。

    林辛言被女儿拉下来的时候，才看到客厅有这么多人。

    上去的时候宗言曦没有看到周纯纯来，下楼的时候才看见，惊喜的喊了一声，“阿姨。”

    林辛言顺着女儿的声音看过去，自然也看到了白胤宁和周纯纯。

    她很平和的打了一声招呼，“你们过来了。”

    白胤宁微微仰头看着她从楼上走下来，她一手牵着女儿一手扶着楼梯扶手，看起来很小心翼翼，她穿着裙子已经能清楚的看到凸.起的肚子。

    虽然她脸上还有刚睡时的惺忪，可是他感觉的到，她过的很好，脸上充满柔情，是幸福的样子。

    也许，周纯纯说的才对，看到喜欢的人幸福，也是一种幸福。

    “我和纯纯过来是和你告别的，我们本来打算回白城的，不巧，刚刚听说你要举行婚礼，恐怕要延迟了，你会给我递请柬的吧？”

白胤宁笑着说。

    “会的，我们是朋友。”

林辛言也面带浅笑，走过来问，“这些都是什么？”

    秦雅说，“当然都是给你的了。”

    “给我的？”

林辛言还有些不相信。

    “你就是林辛言，林小姐吗？”

来送东西的人中，那个拿着密码箱的人问。

    林辛言点头，“我是。”

    “那都打开吧。”

他们站成一排，将各自手中的箱子一一打开。

    放在林辛言的面前。

    然后大家都惊呆了。

    只有宗启封非常的淡定。

    那个密码箱里，放的是一顶皇冠，皇冠放在黑色的丝绒里，闪闪发光。

    秦雅指了指，“这，这上面都是钻石吗？”

    如果都是真的是，那就太豪了。

    “当然是真的，这是我20多年前，参加Y国的一个拍卖会所拍下的。”

    这是一顶皇室皇冠，1959年，年仅21岁的法拉赫与当时还是王储的的查雷.帕拉费共结连理，举行婚礼仪式而打造的，历时六个月才制作出来，皇冠重达1600克，上面有1469可钻石，36块宝石，皇冠前面最大的裸钻达到150克拉，奢华贵重。

    1983年，该皇冠卖给了Y国拍卖行，九几年被拍卖，当时是被国内匿名人士以七千两百万的价格拍下，还传的纷纷扬扬，猜测是什么人拍走的。

    因为比较隐秘，所以外界并不知道具体被人什么人买走，只知道是国内人，当时还有人猜测是国内女富豪。

    他拍下这顶皇冠，本是想送给程毓秀的，两人虽是夫妻，他却没向她表明过心意。

    这是他一生最大的遗憾。

    他将这顶皇冠存放在国外的一家保险公司内，得知宗景灏要和林辛言办婚礼，他特意让人送回来的。

    和这顶皇冠配套的项链和耳环，宗景灏也托人，辗转曲折找到，对方并不愿意出卖，后来不知道是以什么方法说动主人，购买了回来。

    “啧啧。”

    秦雅忍不住咂嘴。

    “我也好喜欢。”

宗言曦眨巴着眼睛，真的好闪亮。

    宗启封摸摸孙女的头顶，“以后让你妈咪传给你，你结婚的时候戴。”

    “哇，好开心。”

宗言曦兴致满满，都想立刻长大，带上这顶皇冠了。

    真的是太漂亮了。

    另外的箱子里装的是项链，和耳环。

    ELO的工作人员箱子里装的是婚纱和礼服。

    知道LEO是林辛言成长的地方，宗景灏特意拜托威廉夫人帮林辛言设计的婚纱。

    威廉夫人当然愿意。

    宗景灏在那次会展上，见识了中式的美，很震撼，但是他觉得林辛言更适合无暇的白色，红色太张扬，林辛言是比较沉静的性格，白色更适合。

    一共四套，宗景灏的西装，和林辛言的婚纱和两套礼服。

    因为她怀着孕，都是特殊定制的。

    “这半个月，我们三十多位师傅一起赶制出来的。”

LEO的工作人员说。

    因为认识林辛言，所以说话也比较亲切。

    “威廉夫人还给你了一封信。”

 