    其实是想要委婉拒绝的, 但是小姑娘笑起来的样子实在是太可爱也太期待了，于是竟然就同意了。

    对一名女巫来说，这个世界上大概是没有真正可以称作是狭小的地方的。哪怕这个花圃看上去是真的小。也不知道瑟西之前那个魔法是在自己的眼睛上起到了怎样的作用, 那些被折叠隐藏起来的空间就这么自然而然的平铺展开在了眼前。

    这样比较下来的话，最初的那所谓的最上层，确实不值一提。事实上, 那些被隐藏起来的植物，啊, 魔药材料们, 长相要显得更一言难尽一些。总之就是几乎不可能会被人当作植物的奇特外观。

    然而瑟西看上去却很乐在其中的样子。偏头看了眼兴冲冲的小姑娘，达西再次在心里叹了口气。或许说是乐在其中都有些太过收敛了。

    瑟西一边查看着小家伙们的生长状况, 一边低声给达西介绍着这些形态各异的魔法植物们。当然, 还有它们在魔药中的作用。

    “你看到那个胖胖的，像是长了张小人脸的那颗了吗？”瑟西指向一个角落, “在感冒药剂里, 是很重要的基本材料呢！长得也很可爱, 是不是？”

    她收回手点着下巴：“这样说起来的话，你还记得之前在尼日斐的时候, 简不是因为淋雨发烧了吗？我就是带着这个小家伙的枝叶过去的。”

    “啊，说到这个也一直让人很苦恼，魔药的效果真的很好，都是立竿见影的作用, 所以每次都要努力削减药性。”女巫小姐皱起的眉毛突然舒展开来, “不过以后就不需要担心这个了！”

    她很高兴的扭过脸笑：“因为达西先生已经知道了, 所以请放心，我一定不会让家里任何一个人受到生病的影响的！”

    啊。达西微微张了张嘴，像是想说些什么，又咽了回去，最终只是点了点头。看来还是让自己努力不要生病比较好一些。总觉得在见过这些材料的原型以后，就一点也不想尝试魔药的口感了。

    也许是什么奇特的默契，瑟西竟巧合的也谈到了口味这样的话题：“可惜魔药总是比较难喝，熬制的过程也很……”她自己都有些说不下去，沉默了一下，“也难怪传说里会把女巫描述成那个样子。”她小声咕哝了一句。

    “没有办法调整吗？”出于某种就欧诺个特殊的心理，达西追问了一句。

    “你知道如果是做菜的话，只要食材合适，放的调料注意一些，烹煮的时候小心计较着，总不会特别难以下咽。”瑟西像是有些莫名的心虚，迟疑着接了下去，“但是像是魔药的话，首先材料就注定了不会有正常的口感，充当调料的也……”

    低头整理了一下裙摆，刻意逃避着身边的目光：“总之就是一件比较困难的事情，不过治病的话，还是药效比较重要一点？”她送上一个讨好的笑容。

    于是达西就无奈的结束了这个话题。

    瑟西也直起身子站好，扬声叫道：“珊迪！珊迪？你跑哪里去了？”

    卡珊德拉便从一棵树后探出了身子，不过她看着像是并没有要跑过来的意思。只抬头瞧了一眼自家主人，就作势要缩回树后趴下。

    狗是这么冷淡的生物吗？达西有些疑惑，尤其是在同家里养着的那条猎犬做了对比以后，更加不解了。

    然而瑟西看着似乎很习以为常：“不想动吗？那你还是好好休息好了。”她并不把这个反应放在心上，左右也只是想带着珊迪一起散散步而已。

    “你的狗是叫珊迪，对吧。”达西远远的看了眼那只当真就缩回去趴好的金毛，侧头问道。

    “啊，其实珊迪是昵称，正式的名字是叫卡珊德拉。”瑟西离开了花圃，领着达西继续顺着小路往里走，“珊迪很漂亮，对吧？”

    “是，是我见过毛色最好的金毛犬。”达西在心里回忆了一圈，很认真的附和着。

    “我们珊迪一直很看重自己皮毛的，毕竟是个女孩子，要我说，真没有哪只金毛会比珊迪更好看了！”当主人的神色很骄傲，带着点儿与有荣焉的愉悦。

    达西犹豫了一下，还是把疑惑问出了口。再怎么么说也已经是订婚了的关系了，有些以前因为各种各样的原因没有提及的，现在似乎也变得自然而然起来。

    “其实有时候我都不是很能相信卡珊德拉是一只金毛犬，”达西用一种调侃的语气说着，“她看着似乎不是很黏着你，不像我见过的其他那些。”

    达西本以为这不是什么特别的问题，大概会得到一个性格如此的回答，他便可以接着问些有关饲养的问题，再讨论一下卡珊德拉这显得有些冷冷淡淡的性格。不过瑟西的反应完全超出了他的意料。

    女巫小姐看着仿佛很有些惊讶的打量了他一眼，语气听着也很佩服的样子：“哎呀，达西先生你是真的很敏锐啊！”瑟西赞叹着，“是我见过最聪明的人了。”

    没注意到被直白的夸奖夸到耳根泛红的达西，瑟西接着说了下去：“珊迪严格来说，其实并不是金毛，啊，或者说，其实并不是狗。”

    “珊迪是只很娇小，毛色很漂亮的黑猫，眼睛是很纯正的金黄色。”瑟西比划着，“只是灵魂暂时居住在一只金毛的身体里而已。”

    达西控制着自己不要露出太惊讶的神色，但他上挑的眉毛还有睁大了的眼睛让这份控制显得理所当然的不是那么成功。

    “传说里也有的吧，女巫和她的黑猫之类的故事，”瑟西满不在乎的摆着手，“事实上只要是有魔法天赋的动物都可以充当这样的角色，只是猫之中拥有天赋的更多一些。”

    “简单来说，就是我没能找到一只猫，只能让珊迪暂时呆在金毛的身体里，”她露出了愧疚的神色。

    “达西先生，”小姑娘扯了扯达西的袖子，“请帮帮我吧，漂亮的、怀孕的母猫，你一定有办法的，对不对？”她仰着脸眨巴眼睛，像在撒娇。

    达西便晕晕乎乎的答应了。即使事实是他相熟的朋友们中根本没有一个养着这样的母猫。

    左右看了看，瑟西踮起脚尖，准确的亲上了，达西先生的下巴。她不大满意的鼓了鼓脸颊，又很快扬起一个甜甜软软的笑脸：“那可真是帮了大忙啦！你真是位好心的先生！”

    总觉得这两句话听着有些不大对劲。达西努力想把自己从这种软绵绵的状态里抽出来，不过他很恐怕注定要迎接失败了。

    大概是真的对自己踮起脚也只亲到了下巴这件事分外不满，瑟西在原地缓了两秒，索性跳起来摁住他的肩膀，硬是把人拉的弯下了腰。看了一圈，瑟西心满意足，又带了点儿说不清道不明的小骄傲，嘟起嘴贴了贴对面先生的额头。

    亲到了高个子先生全身最高的位置，不就说明我比他还要高了吗？大概是抱有着这种幼稚的想法。不过瑟西是绝对不会承认的。

    把达西先生从飘飘忽忽的状态里拉出来的是瑟西一句不经意的询问：“达西先生需要消消食吗？”

    出于某种下意识的警惕，达西谨慎的问道：“为什么会想到这个？”

    “啊……”瑟西无意识的拖长了声调，尾音听着黏乎乎的，“感觉达西先生在车上吃了不少茶点啊，刚刚在房子里也没再吃什么，是因为已经吃饱了吧。”

    “算算时间，再过一会儿就要吃晚饭了，有点儿担心你会吃不下东西。”瑟西皱皱鼻子，“只吃茶点的话，晚点的时候会饿的。”

    她自己给自己点了点头：“就是这样，所以需要消消食吗？只要喝一小瓶魔药就可以了，我正好有现成的。”她庆幸的舒了口气，“幸好之前有准备呢！真是太巧了！”

    达西做了个吞咽的动作，沉默了。第一反应当然是拒绝，再怎么说也才刚刚见过那些魔药材料，并不是很想在这么短的时间就近距离感受一下它们的口感。况且还是瑟西亲口承认了的味道奇怪。达西忍不住回想了一下他亲自参与的那次魔药熬制。虽然过程中的气味被瑟西小心掩饰了，但他永远无法忘记那锅颜色奇特的液体。

    然而他眼下又确实很需要一瓶有着这种功效的魔药。这实在不能不叫人怀疑这是神专门给他开的一场玩笑。于是达西先生低声道：“是的，我想我确实需要。”

    瑟西便低头在挎包里翻找起来。这个挎包的空间比它看起来要远大得多，这也是的瑟西的寻找变得艰难了起来。她看着甚至想把包里的东西全一股脑的倒出来才好。

    不过瑟西最后还是忍耐下了这个念头。她一边念叨着瓶子瓶子，一边时不时的摸出来一个看一看。也许她不该把每个瓶子都做的一模一样，瑟西想着。下次要记得做上标记。

    达西在旁边看着她先后摸出来的各式各样的瓶子，突然的就有种被处刑前的紧张感。借着透明的瓶身，他能轻易的看清那一个比一个诡异的颜色，有一瓶里的液体大概还在冒着泡泡。总之，无论怎么看都不像是应该被吞咽下去的东西。

    “找到了！”瑟西声音轻快。她手里举着瓶深紫色的液体，在阳光下折射出幽幽的紫光。

    起码它不在冒泡，看着也不是很粘稠。达西这样安慰着自己，接过了女孩手里的瓶子。

