
“我不是故意的，能不能少点？十块钱，好不好？”。丝雨对一脸寒霜的校长说。

“你当这是买菜啊，还跟我讨价还价！……至少四十块！赶紧拿来！”陈丽珠气急败坏地说。

“和谐社会，和谐校园……二十块，行不行？”丝雨还在负隅顽抗。

“三十块，一分钱也不能少了！”陈丽珠无可奈何地说。

银河系之花交了罚单，内心在滴血，进一步认识到暴力需要节制的深刻道理。

回到教室，丝雨一面挥舞着钉锤、梆梆梆地敲着钉子修复桌面，一面想着，要是那货也跟这桌子和办公楼的玻璃那么不禁揍，她得摊上多少大事。

夏鹏飞呀夏鹏飞，感谢你替我省了很多钱吖！

中午放学去幼儿园接两位小朋友回家。

手上的虫虫和圆圆都耷拉着脑袋不吱声。

“两个小怪物，你们这是怎么啦？”丝雨有些纳闷。

人说三个女人一台戏，可平常时期这手里的两个小朋友就可以演一场大戏的。

中班诗词决赛的结果竟是这样令人意外。

虫虫遭受了自出生以来的一次最沉重的打击。

从上幼儿园以来，他就一直是小朋友们心中的佼佼者，如今，他的核心地位竟被一个连地皮都没踩熟的小毛孩子所取代。

他在意的不是他败给于文曲星，在意的是在小圆圆心中，他不是最强的人物。

回家的路上，夏虫虫整个人就跟霜打的茄子一般，完全没有精气神。

小圆圆其实在内心深处是希望小虫虫能胜的，她说文曲星能胜，也是为了刺激小虫虫的上进心。

看到小虫虫难过，小圆圆也高兴不起来。

作为助手，她想为小虫虫寻求一个解决问题的途径。

小圆圆没回答姐姐的问话，她怕刺激到小虫虫脆弱的神经。

回到家后，丝雨在厨房里洗菜切菜炒菜，小圆圆就跟在一旁看她忙碌。

“有什么心事就跟姐姐说呀。你不会是想跟姐姐学炒菜吧？”丝雨炒着菜，瞄一眼身旁心事重重的小圆圆。

小圆圆倚在丝雨身边，抱住丝雨的长腿，突然哇哇大哭。

丝雨连忙丢下锅铲，把小圆圆抱了起来，用袖子替她擦眼泪，“怎么了嘛，今天中班的诗词大会你没通关？”

“我拿了第一。”小圆圆噘着嘴说。

“拿了第一不是该喜大普奔吗，怎么还在这里伤心欲绝呢？”

“是虫虫。”

“虫虫没通关？呃……是出了黑马了。姐姐替你想想办法。”

二人闻到一股糊味，丝雨左手抱了圆圆，右手连忙关了火。

七手八脚把饭菜弄上桌，丝雨一边扒饭一边问圆圆，“大班决赛搞没搞？”

小圆圆说：“听说大班后天搞决赛。”

丝雨说：“行，我有办法了。不过这事得你飞哥哥出面。”

小圆圆一听，眉头立刻就舒展了，“真的，什么办法？”

“转班。让虫虫转到大班去。如果他在大班选上了，还可以参加整个附属幼儿园的决赛，还有机会把黑马搞下来，前提是他得有这个实力。”丝雨夹着有些糊的菜搁进碗里。

“虫虫有这个实力的。他的记力惊人，就是学习动力不足。这次受了点刺激，临时抱佛脚也可以有很大程度的提升。”小圆圆吃饭也顾不上了，赶紧伸手向丝雨要手机。

“虫虫，我想到一个办法，你可以转到大班去，还有机会参加幼儿园的总决赛。”

“哇！真的，还是你疼我！我就知道，你不能不管我的，对不对？”

“你先得跟你哥打电话，这事只有飞哥哥好办。”

“可是，我舍不得你啊。算了，我宁可不参赛也不要离开你。”

“……那就把我一块儿转过去。”

“哇！好办法……可我又舍不得阳老师咋办？”

“……我发觉你这人事儿挺多……这样吧，我们打完比赛又转回中班去。”

一个电话让半死不活的夏虫虫再次满血复活。

他本来以为小圆圆逐渐要从他的人生舞台上退场了，如今看来，她还得长驻他的舞台。

小虫虫放下电话的一刻，就去抱了一本梓虚商务出版社出版的《诗词一万首》到桌边，啃着骨头背着诗，物质与精神共进。

他要打败文曲星，强势夺回中班乃至整个附属幼儿园的最强男神的桂冠。

……

下午夏鹏飞依然没来上学。

看着他的空位，丝雨发觉自己的耐性似乎越来越差。

经济基础果然很重要，文化当个屁呀！既然赚钱重要，还顶着个学生头衔干嘛，直接回家天天捞票子去！

丝雨无端把一只签字笔折成两截，毫无征兆地把桌子拍坏两次，又令人发指地威胁耳边聒噪的王小宝三次，还丧心病狂地把华可多的脸蛋当玩具捏了四次。

“减肥效果不错呀，还是以前的弹性更好。”

“丝雨，我的脸不是玩具！你是不是又饿了？队长啊，紧急救援啊！”

……

华可多回家的途中，路遇卧龙路的两个混混。一个混混叫林虎，一个叫姚元。这两个混混成天游手好闲，到处骗吃骗喝骚扰美少女。

属于大错不犯，小错不断的涩会青年。

林虎和姚元一前一后拦住华可多的去路。

“哇，这可是以前的胖多多！减肥界的励志名人！”

“小美女，陪哥俩去喝几杯。”

华可多是个胆小鬼，她小心脏可吓坏了，“你们……你们让开……再不让开我可要喊人了！丝雨……丝雨……”

两个混混一听，拔腿就跑，跑了一小段路回头一看，哪里有冷丝雨的影子。

又折身回来把华可多缠住了，“你敢骗哥哥！信不信让你吃不了兜着走？”

林虎上前拉住华可多就走。

“放开她！”一声怒吼从身后想起。

“旭东，旭东救我！”华可多回身一看，一位英俊少年翩翩而来，可不正是柳旭东。此时的柳旭东的帅气超过了以往的任何时候。

林虎、姚元见是个英俊小生，就没把他放在眼里。

“想打——”林虎的话还没说全乎，就被挨了一拳。打得鼻孔流血。

姚元还没回过神来，也被打了一拳，牙齿打掉一颗。

华可多躲在柳旭东身后，拽住柳旭东的衣角说：“东东好帅！”

“再不滚，把你们打残！”柳旭东吼道。

林虎不甘心，恬着脸说：“打残了你要赔医药费！”

柳旭东二话不说又踹了他一脚，“劳资赔得起！”

林虎和姚元爬起来就跑……

柳旭东回过头来，看着吓坏了的华可多，温柔地说：“小多多，以后我陪你回家！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="65757716"  chaptername="0195  以后我陪你回家">加入书签</a>
</div>
