    “当然可以。”新闻发言人正色道：“这位勾结蓝星人类的巨龙就是白龙一族的可可公主！

    而且我们可以合理推断，可可公主的母亲，也就是白龙女王也脱离不了干系，很可能跟蓝星人类有勾结！

    我希望龙皇卡德瑞苟萨大人能把白龙公主和白龙女王交给我们，配合我们的调查！”

    新闻发言人的话掷地有声。

    捡到大新闻的记者们一个个如获至宝，以最快的速度把新闻发回本部。

    没多久，一条条速报火热出炉。

    ……

    新闻发布会刚结束，相关新闻就立即在网络上引起轩然大波！

    刚听到这则新闻的民众都是一脸不敢相信。

    真的假的？

    龙族竟然和蓝星人有勾结？而且还是白龙女王那种层面的？

    但是新闻发言人摆出的证据不由他们不信，因为出现在龙岛上那条黑龙和《进化》游戏内的黑龙一模一样！

    而且摩根皇子已经证实没有任何圣龙星巨龙来到他们星球，这证明白龙公主可可肯定跟蓝星人类有勾结！

    于是，网络上的评论爆炸了：

    “真的假的？龙岛上的龙族叛变了？”

    “不要瞎说，不是龙族叛变，根据新闻发言人的意思应该是白龙女王和蓝星人私下有勾结。”

    “不会吧？白龙女王为什么要和蓝星人类勾结？蓝星人类能给它们什么好处吗？”

    “这谁知道？要问你去问白龙女王啊！”

    “我猜有可能是基因问题！龙岛上的巨龙明显没有《进化》游戏中的巨龙强壮有力，他们可能是想引进更优秀的基因……”

    ……

    网上的猜测层出不穷，龙族被舆论推到了风口浪尖之上。

    一小部分网民对龙族肆意谩骂，骂他们背叛了斯克鲁星，是“球奸”；

    也有一小部分网民对龙族有好感，极力地为龙族解释，说联合政府的证据有问题；

    更多的网民在观望，等待事情的后续发展。

    ……

    之后，以马尼纳为首的联合政府煽风点火，疯狂地扩大舆论范围。

    他们吸取前三天的经验，也像朱前辈和辛迪·多普勒一样花钱买流量、买置顶、买热搜、买推送、刷评论点赞转发……

    联合政府的网络资源当然要比贝克国和玛卡顿王国的资源要多。

    在他们的刻意操控下，整体舆情铺天盖地而来，在几个小时内快速淹没整个网络。

    半天之后，各大网络平台基本上已经看不到有人讨论“联合政府造假污蔑蓝星人”，全部都是“白龙女王背叛了我们”。

    整个舆情被扩大到一个让人难以想象的程度！

    ……

    玛卡顿王国皇都，皇宫的书房中。

    皇宫的AI系统在书房墙壁上布置出一个巨大的投影，向皇帝陛下也就是朱前辈展示网络上的讨论。

    看着网上的讨论，朱前辈感觉很无奈。

    联合政府这招太狠了。

    “白龙女王背叛”，这不管放在什么时候都是个大新闻，宣传造假的事情远远比不上这个。

    如果预料不错，民众的注意力会快速转移到这个上面，没有人愿意继续谈宣传造假的事。

    可以说联合政府在这步棋上赢了。

    但这件事也令朱前辈感到奇怪：“钟峰他是怎么和龙族联系上的？”

    上次他和钟峰见面的时候，钟峰并没有告诉他龙族的事，他对这件事全然不知。

    但是仔细想想。

    他对钟峰的行动路线有过细致的研究。

    钟峰的确是在蓝星六阶强者到达斯克鲁星的第3天才开始出现在行动路线图中，和联合政府给出的时间非常吻合。

    而且钟峰到蓝星就去见白龙公主可可，这说明肯定在以前龙族就和人类有过交流。

    以前来过斯克鲁星的蓝星人类只有三位，他、苏羽、曹丞相。

    首先排除他，曹丞相一直在蛮荒大陆活动，距离龙岛十万八千里也可以排除。

    那也就是说，在这之前苏羽就和龙岛勾搭上了？

    “苏羽还真是有两下子，他是怎么和龙族勾搭上的？”朱前辈心中想到，同时也是暗暗称奇。

    龙岛上的巨龙一族应该看不上蓝星人类吧？苏羽究竟用了什么手段能和他们取得联系？

    不过这件事还是以后再想吧，现在就有一件非常重要的事他必须去做。

    他心中想道：“既然苏羽和白龙女王有联系，那么白龙女王可以说是我们的盟友。

    不能让这个盟友落入联合政府的手里，我必须做些什么。”

    想到这里他快速起身，朝着皇宫外飞去。

    ……

    辛迪·多普勒的反应和朱前辈几乎一模一样。

    在观看了新闻发布会的现场直播后，他也异常惊讶于蓝星人居然能和龙族搭上线。

    龙族虽然有一位神级巨龙，但是他们一直被当做烈阳帝国的附属种族来看待。

    烈阳帝国的附属种族居然里通外人，这不是典型的后院起火吗？

    也不知道这件事会怎么收场。

    ……

    与此同时，蓝星阿尔卑斯山巨型泉眼。

    在看完新闻发布会后，龙皇卡德瑞苟斯更是一脸惊诧莫名。

    斯克鲁星正在发生的事情他并不清楚，“联合政府宣传造假”他有所耳闻，不过完全没放在心里。

    直到基地中的“母星联络员”把视频发给他看，他才知道大的砸在自己头上了！

    实话实说，他根本不相信白龙女王会和蓝星人类勾结。因为他们看斯克鲁人都觉得是渺小的虫子，更别说比斯克鲁人还弱小的蓝星人了。

    但是联合政府给出的证据很确凿，不由得他不信。

    一个月前他也的确听说过有一条来自圣龙星的黑龙造访龙岛，并在龙岛上呆了三天。

    当时他因为要驻守阿尔卑斯山巨型泉眼，不能返回龙岛，就让黑龙王回去接待。

    但没想到，这条黑龙居然是蓝星人类变的！他前往龙岛并不是要显露自己的身份，而是要和可可公主在暗地里联络……

    想到这里，龙皇坐不住了。

    发生这么大的事，他身为龙皇必须要返回龙岛坐镇，这件事情他不参与肯定不行！

    龙皇卡德瑞苟斯摇身一变，展现出他80米蓝色修长的身躯。

    遮天蔽日的龙翼一展，它穿过空间裂缝返回母星。

