    少年的出现，化解了刚才的攻击，他不过是往那轻轻一站，便是悄无声息地化解了所有危险，此刻，众人的瞳孔愕然一缩，南香儿和萧栾脸色一变，直直地盯着这个突然出现的少年，更是猛地蹙眉，道：

    “你是何人！”

    厉声的质问之声传来，暗沉的天空之下，少年的眉骨好似渡上了一层寒光，一路蜿蜒而下，连带那略微垂下的眸子也镀上了一层阴影。

    云暮挽静立原地岿然不动。

    周围无数黑衣人更是齐刷刷地看向她，仿若下一秒就会冲上去将之拿下一般。

    那边的三大家主更是深吸了一口气，随后，言家主和白家主更是齐刷刷地看向蓝家主，道：

    “那人身上穿着你们蓝家的衣饰，蓝家主，你家族之内何时出了一个这么厉害的人了？”

    两位家主怀疑。

    然而，蓝家主闻言，却是死死地盯着台上的少年，缓缓摇首，半晌，才肯定地开口道：

    “……不，他不是我蓝家的人。”

    几人再度一惊。

    只能躲藏在暗处的叶叔此刻攥紧了手，担忧地看向了云暮挽所在的位置——

    云暮挽此刻不动声色，她没有回答对方的问题，而是率先回头，看了看那边的人，发现他们并没有什么中毒的迹象，只不过是被封了灵力而已。

    她暗自松了一口气。

    而此刻，那同样是在徐安他们旁边的叶风风看着这个熟悉的少年，她直接呆愣在了原地，也不知道是持续了多久，她忽而眼眶一红，所有的伪装顷刻卸下，眼里的泪水打转。

    “很抱歉，我来晚了。”

    她的声音低沉，带着一点雌雄莫辩的蛊惑。

    “北暮……”叶风风开口，她眼角一滴眼泪落下，紧接着，她又是忽然亦是到了什么，连忙开口道：

    “不，不对，你不应该出现在这里，他们就是无上宫和尘仙殿的人！你快离开这里！”

    叶风风脸色骤变，她十分惊慌地开口，想让云暮挽就此离开。

    一旁的徐安等人更是浑身一震。

    北…北暮？

    这不是，这不是云丫头的别名么？！

    这个少年……是云暮挽？？

    众人神色复杂。

    而彼时，云暮挽闻言，此刻却是并未再回答她的话，她看了他们一眼，接着，便是缓缓转身，道：

    “两位大费周章，在武界布下如此势力，是打算血洗武界，还是占山为王？”

    “原来你们认识，怪不得呢，想要英雄救美，也得看场合，少年，你这么不知天高地厚，不如就干脆，配你的小情人一起共赴黄泉吧。”

    南香儿冷笑，还以为是什么人，原来就是一个毛头小子要英雄救美啊。

    她不由得嗤笑。

    云暮挽闻言也是冷笑，她唇角弧度上扬，并未理会刚才的话，继续道：

    “偷袭宝器宗，抛弃自己的殿宇，抓走了青辰学院的人，跑来武界联合叶三爷，让本尊猜一猜，你们下一步的计划应该是，前往下界吧。”

    他们抛弃自己的地盘，与妖族勾结，去了宝器宗寻找破界锥，应当是之前宝器宗已经炼制过破界锥了，他们索性就抓了刚刚好在宝器宗的徐安。

    然后，来到了这里，利用叶家，开启界门，辅之以破界锥，通往下界。

    这个，应当就是他们的目的所在。

