    

    影鬼血脉在吞噬伟大诡异的力量后受到其影响侵蚀，而后出现了异常变化，他早已有所感觉，只是之前在机械科学院中，人多眼杂的，他不好仔细查看。

    西蒙能感受到影鬼的内部变化，它的身体硬度变得更瓷实，防御力显著增强，现在的影鬼估计就算被炮弹命中都不会有太大的事情。

    除了影鬼的明显变化外，西蒙的身体也出现了一定程度的增强，这应该是影鬼血脉在异变增强后辐射到身体进而发生的变化。

    目前来看并没有害处，想要进一步了解自己的异变情况，估计得找西格蒙德。

    在西蒙回来后没多久，他老爸希赛上门了，以莱恩的名义前来看望西蒙。

    两人在房间单独会面，他首先问了一下西蒙的伤势，而后询问到底发生了什么。

    西蒙将情况告诉了他，并且在最后提出了自己的问题：“根据图马哈巫婆所说，他得到的力量来自于一位可以称呼为神灵的伟大存在，石匠会应该有这类伟大存在的信息吧。”

    他想借此机会打探一下石匠会中关于伟大存在的信息。

    “石匠会中确实有这方面的信息内容，不过这属于禁忌知识，我了解的并不多。”希赛沉吟道。

    希赛接着说道：“石匠一直在探秘魔能入侵秘密和真相，越是深入的探究，最后发现魔能入侵的真相和那些起源者有极为密切的关系。”

    “起源者？！”西蒙皱起眉头，这是一个对他而言非常陌生的词。

    “哦，忘了你并不知道，起源者就是你口中的伟大存在。我们称之为起源者，意为与魔能起源存在密切关联。”

    “想要解密这个真相，就必须要了解起源者。”

    “你提供的这个消息非常重要，我需要尽快上报会中。”希赛起身说道。

    “既然我的这个消息很有用的话，石匠会会不会给予积分。”西蒙突然问道。

    “起源者是石匠会中最高等级的目标，如果你的消息真实有效，想必会里是不会吝啬的。”

    “不过现在图马哈地穴已经塌陷了，而且附近有骑士把守，不可能在不惊动他们的情况下挖开地穴。我觉得可以将目标放在图马哈族的高层身上，也许他们知道秘密。”西蒙提醒道。

    希赛点了点头，迅速离开。

    “起源者吗？”西蒙摸着下巴，陷入沉思。

    魔能入侵的真相又是什么，起源者究竟是什么样的存在。

    这个世界究竟隐藏了多少秘密。

    跟随石匠会应该能够接触到起源者的存在，说真的西蒙很好奇，但是也知道非常危险。

    图马哈巫婆只是偶得起源者的一小部分精神碎片结晶就已经有如此可怕的威力了，如果换做是一位真正的起源者，西蒙不敢想象祂还有多可怕，或许真如神灵一样吧，不是凡人能够对付的。

    越想越糟心，西蒙唉声叹气起来，恐怕他平静的生活是一去不复返喽。

    甩了甩脑袋不去想这些糟心事，他出门打探一下最近雪妖一族动静。

    知晓了雪妖一族在西蒙昏迷和治疗的这五天里一直没有动静，佛萨城的骑士和军人将佛萨城找了一个遍也没找到一只雪妖，甚至是雪奴。

    不过佛萨城并没有懈怠下来，反而九局更加卖力的搜寻，因为斯特兰觉得这是暴风雨来临前的平静，雪妖一族可能在酝酿着一场更可怕的雪祸。

    没有觉得斯特兰的话危言耸听，因为一旦成真，那将不是佛萨城能够承担的代价。

    不仅搜寻计划继续，现在内城区、中央区也开始了地毯式的搜查，想将潜藏其中的雪妖找出来。

    甚至军方开始派人以佛萨城为中心向城外搜寻。

    西蒙而后去见了自然觉醒者少年，西蒙这五天没去看他，这小子可是一直在闹别扭，搞了两次冰封审讯室的事件出来。

    他在九局里休闲了两天时间，西蒙正在和奥利萨温存时被斯特兰从床上拽了下来，是有人受伤了。

    不过和雪妖无关，今夜九局骑士在秘密抓捕图马哈高层，已经擒拿了目标，但是在带回去的路上遭到了伏击，图马哈族高层被劫走。

    西蒙首先想到的就是石匠会干的。

    是谁动的手？

    很大可能是他爸希赛，希望不要被发现影鬼血脉的身份。

    转念一想，觉得自己是想多了。

    虽说这次押送目标的队伍中有一位接近高级骑士的骑士以及两位精锐骑士，三位普通骑士。

    可是希赛的实力很强大，如果真暴露了影鬼血脉，希赛肯定会痛下杀手，不可能让知晓他是影鬼血脉身份的人活下去。

    而负责押送的骑士一个没死，最多是受了重伤，并没有伤及性命。

    “不伤及性命，说明对方的目标只是图马哈族高层，而且对方也不想和佛萨城交恶，这伙人到底是谁？会不会是和图马哈族有交情的人，还是说是想知道图马哈族秘密的人？如果是想知道图马哈族秘密，那这个秘密怕是不简单。”斯特兰面无表情，疯狂思索起来。

    “不管对方是谁，绝对不能让他们得逞。”

    “西蒙，你现在能战斗吧。”斯特兰问道。

    斯特兰不会是想让他去抢人吧，他回道：”能战斗是能战斗，不过去抢人是不是来不及了。“

    “谁告诉你去抢人的，图马哈族又不止一个高层，你现在立马去下城区，帮助另外一队将图马哈族高层带回来。”斯特兰道。

    西蒙摸了摸鼻子：“我知道了，我这就去准备。”

    西蒙穿上黑武士秘魔甲，带上崩解之剑，迅速动身前往下城区。

    图马哈族的那些高层可不好找，他们在下城区经营了多年，说不好听的，那就是下城区里的蛆虫，太了解下城区的情况了，他们藏起来极难被发现。

    九局耗费了两天时间，并且还有安全局和铁羽军相助，动用了精神系超凡者，用了两天时间找到了两名图马哈高层的位置。

    现在一个被劫走，就是不知道另外一个能不能安全带回去。        

