
　　PS：额，看见前面本章说书友说开头劝退，我说实话有些懵逼，回去看了一下开头，没问题啊，就是这设定啊！主角帅+强者为尊世界+小城年轻人价值观+矛盾点冲突，主角第一个骚能力，简直完美！如果非要说，就是说了几句治疗型，这就是一个小城，而且这是追求成为强者和成为人类英雄的世界。

　　如果你们非要对比现实，我这样说，大家一开始叫马云爸爸那叫一个开心，马云出了点事情，一个个网上嘲讽的老开心了。

　　还是那句话，你看书得陪着主角一起成长吧，才知道后面的世界设定吧，你这么牛逼，一下子就得看穿整个强者世界。本人开始写书一周后就不看书评了，里面过肩龙和圣人太多，懂人太多，老罗格局跟不上大家，看多了也很影响心情，还码不码字了。

　　最新章节的留言还是会扫一下的，老罗实在精力有限，也只能注意这么多，有问题来最新章节说。

　　书友群上架之后再建！到时候欢迎志同道合的道友们一起聊天打屁！说不准线下吃饭喝酒！

　　PPS：抱歉，以上说的都是废话！

　　我草草草草草~~~~M.23sk.com

　　感谢‘命带青龙’大佬打赏的盟主！！！龙总大气！龙总牛逼！！！！！

　　感谢‘辞别赋’大佬打赏5000点！

　　感谢“书友20180806151917610”大佬的又打赏1500点！

　　感谢‘墨子华’‘蝗灾无敌’‘李知恩是小太陽’‘书友20200721201257161’书友们的打赏支持！

　　万分感谢支持！

　　今天加更！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，作家的话放不下了，就发这把免费阅读。https://xs.23sk.com 