    “一哥，不能再跟上去了，过了这一段，前面就没什么车了。”

    “好，蝠鼠，看样子，前面绕过去，这么跟也不是办法，不行，我们要设计一个陷阱。

    这里先这样，回去看看，有没有什么必经之路，车速太快也不行。”

    “好，我们回去再合计。对了一哥，小鬼佬那里先放放吧，他们每天的路线都不一样。留在昨天，还好我的兄弟机灵，要不然……”

    “该死，这么看来，那个首富还是很重视这个儿子的。”

    蝠鼠没有办法反驳，从车辆的配置，到安保的专业。这绝对不是什么私生子的待遇。

    “蝠鼠，你是说，他们都有喷子？”

    “昨天回来的兄弟就是这么说的，他以前干过侦察兵，绝对不会看错。”

    “嗯，那就回去再说。”

    两个白痴并不知道，他们在观察别人的同时，别人也在观察他们。

    “虎哥，吓唬了一下，两个白痴今天不来了。

    虎哥，直接拍死就完了，实在没必要想这么多。再说，敢惦记小少爷，其实就不用活了。”

    “别废话，老板不让动。这个家伙是很麻烦的，对了，Q记现在在忙什么？没有人盯着他吗？”

    “没有，对了，他们昨天已经拿到喷子了。”

    “谁，谁给的货？”

    “他们叫大飞，这个家伙的背景复杂，好像是马瘸子的人。”

    “卧槽，这群家伙不是走粉的吗？怎么连喷子也搞？”

    “老大，你问我，我怎么知道，他们还开报社呢，我也是服了，这种人也能洗白。”

    “呵呵，看样子，这次是必须见血了，尼玛，真当我们是泥捏的。”

    听完了小虎的回报，威廉怀特也有些懵13。他实在有些不明白，这群社团老大，是不是脑袋被驴踢了。

    “小虎，我不懂，卖枪很赚钱吗？这种惹祸上身的事情，他们就这么喜欢干？”

    “确实有些奇怪的，我想，他们的脑子一定有些问题。”

    “不对，是他们有恃无恐。差佬奈何不了他们，因为他们都是成功人士。保不齐，这里面没准还有太平绅士。”

    “少爷，这次还是要清理的。有千日做贼的，没有千日防贼的。”

    “嗯，慢慢来，慢慢挖，看看后面还有什么人支持。看看有什么太平绅士出来担保，既然这么喜欢太平，那就去太平间好了。”

    “好，我知道怎么处理了。”

    小虎知道。这件事只要一出，绝对就是弥天大案。你们对付其它人。我们管不着。我家少爷居然也是备选方案，很好，这就是取死之道。

    啥，不是还没出手吗？

    是啊，你确实可以去阎王爷那里喊冤叫屈！

    看着手里的资料和地图，张自强终于下定了决心。手上的家伙，未必能对付鬼佬，算了，还是先挑一个难度低的。

    “蝠鼠，就他了，李家大公子。”

    “好，一哥放心，我马上制定方案。哈哈，至于其它的，我们只要有了钱，手里的这些家伙也就可以鸟枪换炮了。”

    “哈哈哈，哈哈哈，如果多搞一些钱，我们也可以买两个RPG。只要差佬追过来，直接送他们去见耶稣。”

    人狂有雨，天狂有祸，这两个白痴怕是没有听过这句话了。

    威廉怀特当然会愤怒，他本来就子嗣艰难，这么女人，忙活了这么多年，也就三个儿子。

    如果放任不管，他以后还有个毛线的家族啊。这群瘪三是业余的，其它人可就未必。

    所以说，画一条红线很有必要，如果你们拎不清，就去上帝那里报道好了，全家一起去，这样也算不怎么孤单。

    保罗.盖蒂额孙子被西西里人绑了，因为老家伙讨价还价，孙子还被人割了耳朵。

    是，他们最后得到了赎金，可是呢，教父这部电影的场景，再也没有机会出现了。

    你们既然破坏规矩，那就没什么好说了。允许你们走私一点红酒，那是因为无伤大雅，何况，警察和政客也需要一些额外的支持。

    赚这样钱虽然非法，却没什么人和你一般见识。

    这里要说了，适当放纵是可以，却不包括绑架勒索。如果你们玩成习惯了，米国的富人还活不活了。

    因此，保罗.盖蒂的事情之后，各方势力有志一同的绞杀西西里人。我管你的手是黑的还是白的，赶紧跪，否则死。

    所谓社团，真就玩不起这样游戏。也就是老李比较讲究，如果换成威廉怀特，张家基本就可以注销户口册了。

    呵呵，这还只是蓄谋而已，如果他们选择了威廉怀特的儿子。我想，张自强一定会非常希望早点离开这个世界。因为他会发现，死亡对他来说，根本就是一种奢望。

    “蝠鼠，老叶怎么搞的，他什么时候才能到位。”

    “一哥，他的马仔已经上岸了，我安排他们待在庙街。这群家伙，手上都有案子。”

    “看仔细了，如果混进来两个反骨仔，你知道的。”

    “一哥，不会，全部都是北边的，不会有什么问题。可惜，全部都是赤手空拳，我想，家伙都在老叶手里。”

    “嗯，好，让他们不要出去，需要什么，你找人送过去。”

    张自强认为自己非常聪明，属于高智商犯罪。其实吧，这也看什么地方，你们去米国试试看，没两下就会被秒成渣渣。

    香江的控枪做的不错，只是可惜，差佬的.38实在太垃圾，吓唬一下古惑仔可以，类似张自强这种人，完全没有威慑力。

    当然，美帝的差佬也没有好太多，记得有一个电影，拍的就是这玩意。警察拿着简陋的武器，被三个悍匪打的怀疑人生。

    唯一值得庆幸的是，附近有一家卖枪械的商店。

    这件事，在当时的米国掀起了轩然大波。警察的数量数倍于劫匪，可是，居然被打的抬不起头。

    尼玛，还好，有个警察还是挺有钱的，也正好懈怠了信用卡。

    他们当时如果买不来这些武器，我的老天爷，别说抓贼了，一个不好，大部分就要交代在这里了。

    啥？征用？

    对不起，我们合法纳税的，除非州长宣布进入紧急状态，否则就只能对不起了。

    这次时间过后，美帝的警察开始换装了。甭管是警局配发还是私人购买，如果连一支九毫米的大炮都没有，你最好还是干交警。

    所以说，张自强并不怕警察。至于传说中的飞虎队，等你们来了，黄花菜都凉了。

    “虎哥，他们的同伙上来了，这群人很小心，足不出户，现在有四个人，全部藏在一个民居内。”

    “嗯，附近租套房，盯死他们，对了，有什么人进出，也需要搞清楚。”

    “好，虎哥放心，这群家伙暂时不会有东西，我们没有发现他们有家伙。”

    “嗯，知道了。”

