    殿内宴席用的酒肉被迅撤走了，三个妖王连带着九头虫一个个端坐殿内。

    原本热烈的气氛一下荡然无存。

    狱狨王摸着下巴叹道：“多少年都没打过交道，他怎么忽然就派人过来了？”

    “这还用说吗？”那一旁，狮驼王哼笑道：“肯定也是收到风了。六耳猕猴出世，那猴子的另一个魂魄出来了，而且还嗜血吸精……就凭他多目怪那点实力，万一被盯上，怕是连渣都不会剩，逃跑的机会都不会有啊。他怎么能不忧心？”

    说着，狮驼王还意味深长地瞧了九头虫一眼，似乎在暗示着九头虫与他们结盟的正确性。

    由始至终，九头虫却只是双眉紧蹙，似乎在疑惑着什么。

    “要我说，当初花果山分裂出来的各派系，就数多目怪这一支最鬼。这些年，几乎不与任何一个派系起冲突，操练却又频繁，似乎一直都在备战。也不知道打的什么心思。”鹏魔王抚摸着桌案上的雕纹，悠悠叹道：“一会我来应付特使，你们暂且别开口。”

    “明白。”

    “知道了。”

    两个妖王当即应和，九头虫却依旧一动不动地端坐着。

    “特使到——！”一声吆喝传来。那大门外，远远地便出现了三个人影。为的，正是多目怪本人。

    只一眼，鹏魔王的眼睛已经眯成了一条缝。

    “居然亲自来了，还真是好胆识啊。”

    在场的众人皆是面面相觑。

    抬腿跨过门槛的瞬间，多目怪的目光落到了九头虫的身上，那身形顿时微微一顿。

    片刻的迟疑之后，他淡淡地笑了出来，道：“九头将军也在啊？”

    说着，他已经一步步地走上殿来。那身后的两只小妖捧着三个盒子紧紧地跟着。

    一路上，几个妖王都在有意无意地瞧着多目怪，那目光之中不但不友好，甚至还有一丝丝的戏谑。就好像看着一条自动掉到自己砧板上的鱼一般。

    在这狮驼国。他们三个联起手来，加上外面的大批妖军，多目怪怕是连跑的机会都没有。

    九头虫不搭话，只是依旧一动不动地坐着。连看都没有看多目怪一眼。就好像多目怪由始至终都不存在一般。

    见九头虫连招呼都不想打，鹏魔王深深吸了口气，接过话茬来，轻声道：“九头将军到我这里来做客，有问题吗？”

    “当然没问题。”自动略去九头虫的冷淡。多目怪站到了大殿正中远远地朝着众人拱手，道：“我等本属同僚，多多走动本就应该。这些年，卑职也是公事繁忙，才没过来拜会诸位大王。还请诸位恕罪。”

    鹏魔王轻轻摆了摆手。

    守在边上的几个小妖当即为多目怪取来了坐垫、矮桌，连带的，还在矮桌上沏好了一壶茶，满上了热腾腾的一杯。

    振了振衣袖，多目怪盘腿坐了下去。那两个小妖一左一右的站着。

    待多目怪坐定，鹏魔王悠悠叹道：“想想当初在花果山。我们几个，都只算是外臣。多目大人嘛，则是大圣爷身边的红人，连齐天宫的布防，都有一半是由多目大人亲手操办的。真要论起来，多目大人的位置可比我们高多了。这一口一个‘卑职’，我等可实在担不起啊。”

    闻言，多目怪淡淡笑了笑，道：“魔王说笑了，那都是过去的事。不提也罢。此次前来，多目其实是有事相求。”

    说着，多目怪轻轻一摆手，身后的两只小妖当即将抱在怀中的三个盒子都放到了矮桌上。

    紧接着。多目怪便自顾自地伸手去掀盖子。

    “有事相求？”鹏魔王微微直起腰杆，饶有兴致地瞧着多目怪道：“怎么说？”

    “结盟。”

    “结盟？”

    一听这话，狮驼王当即眉开眼笑，似乎很为自己的未卜先知而得意。狱狨王一脸的无所谓。至于九头虫，那眉头却微微蹙了起来。

    鹏魔王，缓缓地盘起了手。随口问道：“为何结盟？”

    “这还不是众所周知的事情嘛？”多目怪尴尬地笑了笑，道：“六耳猕猴现世，我等不像天庭那样有三清坐镇，又没有南天门天险。说实在的，卑职心中自从知道了这个消息之后，很是忐忑，昼夜不能安寝啊。”

    “哦？”鹏魔王悠悠地瞧着多目怪。

    此时，多目怪已经将那三个带来的盒子悉数打开了，将里面的三件东西悉数摆到了矮桌上。

    分别是一把精巧的匕，一粒不知道什么功效的灵丹，一块刻满了各种符文法阵的灵石。

    这三件，一看就不是凡品，虽说对几个妖王来说也算不上什么珍稀的宝贝，但好歹是一份拿得出手的礼物。

    “这，算是本次结盟卑职为诸位大王送上的一点薄礼，还请诸位笑纳。”

    瞧着桌上的三件礼物，三个妖王面面相觑。

    转过脸，多目怪又朝着九头虫拱了拱手道：“卑职不知道九头将军也在这里，所以，少备了一份，日后必定补上。”

    “无需多礼。”九头虫简单地回了个礼。转过脸，他朝着鹏魔王望了过去。

    一个声音在鹏魔王的脑海中响起了。

    “他真的需要以这个理由，带着礼物来和我们结盟吗？”

    “虽说现在已经证实对方不是那猴子，不过，他的另一个灵魂也同样危险。”鹏魔王默默回应道：“多目怪虽说经营多年，但实力到底比不上我狮驼国，想要结盟以求自保，也很正常。”

    “恐怕未必吧。”九头虫继续用传音道：“六耳猕猴实力深不可测不假，但多目怪可和我们不同。据我所知，他在车迟国已经和大圣爷打过照面。虽说挨了几个巴掌，但若真想躲，躲到大圣爷身边，岂不是比跟我们结盟更有利？又何必卑躬屈膝，带着礼物上门来看我等脸色？”

    这一说，鹏魔王顿时微微一惊，那眼睛稍稍瞪大了些许。

    好一会，他回应道：“看看情况吧，也许有什么原因也说不定。这里是狮驼国，有我们几个在这里坐镇，难不成还怕他翻出朵花来不成？要是他敢耍什么花样，就叫他有来无回！”

    闻言，九头虫默默点了点头。

    正当九头虫与鹏魔王暗地里商量之时，多目怪已经将三件礼物都交到了其中一只小妖手中，示意他交给距离自己最近的狱狨王。

    “区区薄礼，一共三份，每位大王一份，还请狱狨王先选。”

    “我先选？”狱狨王一下笑了出来，有些吃惊于多目怪的这个决定。

    接到了命令，那小妖端着几件礼物便朝着狱狨王走了过来。

    这下狱狨王笑得更欢了：“这怎么好意思呢？一共就三件，论排行，这里我最小，我先选，这不太好吧？哈哈哈哈。”

    话是这么说，眼看着那小妖距离自己越来越近，狱狨王已经撑起身子伸出手去了，那目光在狮驼王和鹏魔王之间来回，乐不可支。

    多目怪轻声笑道：“没关系，若是到时候选中了一样的，稍后，多目再献上一份便是了。”

    “明明可以不与我们结盟，这多目怪为何要找着理由跟我们结盟呢？”

    此时，鹏魔王和九头虫的注意力已经全到了多目怪身上。那狱狨王则是已经乐开了花，一旁的狮驼王一脸的无趣。

    时间一点一点地流逝着。

    多目怪看上去依旧笑容可掬。他伸手取出了两份盟书，交到了另一个小妖手上，示意他将盟书送给鹏魔王查看。

    此时此刻，在场的，所有人的注意力几乎都在他的身上。在场的，除了狱狨王之外几乎没有人在意，那另一只小妖端着三件礼物，已经一步步走过了长达五丈的间隔。

    狱狨王憨笑着起身去接。

    就在狱狨王双手碰触到那盛着三件礼物的盘子时，诡异的事情生了。

    只见那小妖忽然双手一松，手中的盘子跌落在地。

    还没等在场的，包括狱狨王在内的众妖王反应过来，那小妖已经伸出一手死死地扣住狱狨王的手腕。

    那度之快，足可以让在场的妖王们目瞪口呆。

    然而，狱狨王连惊叹的机会都没有了。还没等他缓过神来，那小妖的另一只手已经以迅雷不及掩耳之势扣住了狱狨王的咽喉，让他一句话都说不出来！

    “有诈！”幡然醒悟的鹏魔王猛地暴喝了一声，掀翻了桌子，方天画戟已在手中。

    狮驼王与九头虫几乎同时反应过来，迅暴起。

    一时间，强大的灵力汇聚，大殿之内狂风骤起，将一切都吹得七歪八倒。

    那早有准备的多目怪也迅亮出了藏在袖中的长剑，做好了迎战准备。

    还没等双方正式动手，只见那制住狱狨王的小妖已经强拖着狱狨王退到多目怪身旁。他笑嘻嘻地环视着其他三个妖王道：“说了是来结盟了，我方的礼物已经送上。来而不往非礼也，狱狨王就算是你们的礼物吧。我们……收下了。啊哈哈哈哈……”

    狂笑声中，只见那小妖身形一晃，化出了一张猴脸。

    狮驼王一下呆住了：“你是……大圣爷？”

    “不对，他是六耳猕猴！”鹏魔王猛地尖啸了出来。(未完待续。)

    ps：  求订阅求月票求推荐票求关注微信公众号~