    秦叶当初在四域的布局是非常有远见的，同时他的手下并没有让他失望。在和刘春大战之初，那些潜伏在各大家族的秦宗弟子纷纷出手，在关键时刻起到了扭转乾坤的作用。

    对于这些血液，秦叶无比的欣慰与自豪。这也是他在四域留下来的杰作，接近三千少年超过九成以上全部都留在了四域，他们接管一些望族，至今还在拱卫着秦宗。如今四域除了袁少游一人外，在无人知晓他们的身份。

    剩余的修士则是隐匿在了刘春的手底下，这一张牌秦叶从来没打算动用过。这张牌要在最后最后的一刻才会使用出来。虽然人不多，但施展起来绝对会产生爆炸性的效果。

    “当初刘春人皇和你并没有爆发决战，因而一些欲孽并没有被完全清除。时间久了连我也难以查清，现在请人皇将那一份名单交出来。我便当做什么事情也没有发生，否则在我离开的一刻，就是两大神朝大战之时！”智公子的态度无比坚决，他彻底把秦叶拿捏住。

    “决战？你以为我们怕你呢？信不信不等你们打过来，刘春那老小子人头就会落地？”

    黑暗龙尊再也听不下去，他的声音中充满了震怒。吹牛谁不会？论起吹牛来他和秦叶都是祖宗级别的人物。

    “就是神来也无法抹杀得了刘春人皇，黑暗龙尊，你信不信我让你一个月内从这个世界上消失？”

    智公子冷笑道，他冲着黑暗龙尊威胁到。这一句话说过周围万物凋零，黑暗龙尊和秦叶都感受到了强大的压力。黑暗龙尊原本想要反抗，但看着眼前的这一幕他只是重重的哼了一声。

    被这小子盯上一个月就是非常麻烦的一件事，不要说动手了。

    “我最后给你十个呼吸！”

    智公子已经开始倒计时，他给秦叶最后思考时间。这一次智公子顶着无比巨大的压力。刘春给他的压迫力让他务必完成这一次的任务。

    “名单不在我手，你对我的研究应该最深，你是知道的，任何大事我都不去管理。无论是在四域还是在中域，我留在宗门的时间都非常短暂。我只是负责大的方向，具体的细节通通不管不问。你管我要名单，我只能说三个字：不知道！”

    在第九个呼吸的时候，秦叶终于开口。他的话语中充满了诚意，带有极大地诚意。

    “秦叶，你说不知道我确实不相信。你看似放权实际上却是牢牢的把权利握在手中。在你登基的时候就能够看得出你对权利的欲望。”

    智公子也是开口，对于秦叶说的这一番话他并不相信。可以说一个标点符号都不相信。

    “不相信就开战，哪怕是现在就开战。老虎不发威你真是那我们当病猫……”

    黑暗龙尊再度爆发，眼前的智公子真是不知好歹。计较起来没完没了。

    “秦叶，我要的是名单你能够明白吗？你知道这一次我顶着巨大的压力。子龙的陨落已经彻底触怒了人皇，现如今已经开始了一场大清洗。你的人无时无刻都被清洗之中……”

    智公子闭上眼睛，他说出了自己的难处。这一番话完全是发自肺腑，管秦叶索要名单已经是最轻的了。震怒的刘春真的可以不顾一切。现如今的刘春已经打下了两州，他有资本，有实力做这些事情。

    “我的孩儿们在你那里待久了，继续待下去他们也有可能变心。说实话我比你更想要他们立即回来。只是名单真的不在我手中。这份名单是最为绝密的事情，龙皇包括我的夫人都一无所知。你若是给我一定的时间，我可以配合你。但不给我时间，也只能够拼死一战。”

    这是秦叶最后的底线，那份名单连晋王都没有得到。是他最为最为相信的袁少游才有此天大的殊荣。

    “给我一个具体的数字！”

    “一个月，一个月内我把名单拿给你。你若不相信可以一直跟我在一起，我会亲手把名单交给你。”

    “这是你最后一次的机会，希望你能够信守承诺。另外我劝你立即从此域离开，否则的话我怕你身边有人无法活着出去。”智公子丢下这一句话后，从秦叶眼前消失了。

    “吓唬谁呢？你以为你是谁，臭小子，下次带上一个风水师，把他直接干掉。没有风水师对他出手实在是不牢靠！”

    黑暗龙尊对于智公子非常的不满，这种风水师的怪人他都十分的讨厌。

    “不，龙尊我倒是认为他这次说的话都是真的。赵子龙在刘春心中的地位很重，看他所向披靡就知道他的能力到底有多强了。岸影，你的十位手下现在怎么样了？还有几个人活着？”

    秦叶看着岸影，他询问起了那十位玄帝级别的杀手。岸影大帝修为的实力都差点陨落，那些玄帝实力的修士如今的情况可想而知。

    “来到天安州后我便命令他们分成三组，前去刺杀其余的将领。之后便一直没有接触，如果其余将领也像死去的这位一样强大，估计他们……”

    后面的话岸影没有说出，这十个人显然是凶多吉少。

    “想要组建类似冥阁那样顶级的杀手组织显然是一厢情愿。尽管在四域我就一直尝试着做，但依旧是遥遥无期。看来每一个古老的家族都有强大的底蕴，想要对他们撼动难如登天。”

    秦叶叹息了一声，原本指望昊天府送来的十枚空间果实可以让他身边多出十位精通空间奥义的玄帝。让这些玄帝加入到岸影的杀手组织中，成为一股令人恐怖的组织。但这个想让还是落空了，至少这一次失败了。

    “人皇，这次也让我领悟了许多。我愿意刺杀刘春，替你排忧解难！”

    岸影下定了决心，他要放手一搏。将刘春斩杀，以此来结束这一场浩劫。

    “算了吧，智公子之前并没有说谎。刘春就不要想着杀了，一些玄神甚至都做不到。我们还是安分一些吧，这次让我也醒悟了许多。今后你跟在我的身边，尽量不要去做哪些危险的事情。天下间的神仙太多了，已经不适合随便的乱跑了……”

    秦叶看着岸影，他已经不放心把身边最为嫡系的人随便放出去了。一个赵子龙都险些要了岸影的性命，若是碰到更为强大的人，到时候秦叶会追悔一生。

    “秦兄，我早已说过要成为你身边最为锋利的一把佩剑。这把佩剑谁也无法替代！”

    “得了吧，你连老婆都没有，暂时就别太逞凶了。啥时候去把那个龙醉薇给我娶过来，也算给我争一争门面。连女人都抢不到，别的都是放屁！”

    秦叶一脚将岸影踹的很远，他提起了那个让岸影魂牵梦绕的龙醉薇。的确，龙醉薇在方方面面都非常的优秀。秦叶对她非常的欣赏，如果不是家里面女眷过多再加上岸影发自内心的喜欢龙醉薇，他是绝对要争取一番的。

    “等我找到洛神的眼泪，就去求婚！”

    岸影态度无比的坚决，他提起了洛神的眼泪。那是他对龙醉薇的承诺。

    “洛神的眼泪？这玩意你跟我说，我的那位神仙姐姐刚好赠给了我，赶明个我回到人皇岛，就见洛神的眼泪给你拿去。到时候你也去把龙醉薇给我抢过来，抢不过来以后也不要来见我了！”

    秦叶听到洛神的眼泪后眼珠乱转，而后一口答应下来。岸影不敢相信他的耳朵，秦叶又重复了一遍。

    三人并没有离开天安州，按照秦叶的想法这一次要让天安州热闹起来。只是对方的实力比他想象的更加棘手，同时因为斩杀了赵子龙，导致刘春的所有方针都发生了变化。这让他担心血公子和石凡的安全。

    那十位玄帝级别的杀手陨落秦叶也没有任何的办法，秦叶是不会为了他们涉险的。一切都要有亲近之分，这点秦叶还是看的很开。

    血公子和石凡两个人更是野心勃勃，他们直接把目标锁定在了刘春的身上。突破大帝的血公子也是无比的膨胀，一路跟随秦叶走到了今日，他经历了无数的风雨。不断地成长让他在一定程度上内心不断地膨胀。

    血公子不同于其他人，他的天赋非常独特。独特的血属性，在修炼之中对于时间奥义也有一些的领悟。虽然领悟的不深，但还是能够在关键时候使用出来。

    而石凡更是来自与隐宗，七彩石头加上秦叶赠给他的那一块黑色石头，让石凡的能力不断地增加。秦叶对于石凡的能力充分的肯定，这也是让他和血公子在一起。他们分到一起可以对血公子的安全有着一定的保障。

    如今石凡和他隐藏在一处石阵之中，这处石头阵布置的非常巧妙。就在刘春处在的城池之中。

    “血公子，你在这里耐心的等待。我去外面看一看……”

    石凡对着血公子说了一句，随后他在石头阵之中划出了一个缺口，本体独自从里面走了出去。对于石凡的安危血公子没有任何的担忧。

