
　　“老爷子，您别太伤心了，都是这孩子命不好。”一旁，陈书敏虽然也很痛苦，却还要安慰老爷子，二十年前，她就想到可能会有这一天了。

　　“什么命不好？宫家所失的这些人命，哪一条不是跟傅承景有关？！”宫守义愤恨道。

　　心中滔天的恨意将他笼罩，他毕生最大的心愿就是毁了傅家！

　　夺回曾经失去的一切！

　　宫家的族人都义愤填膺。

　　“老爷子，傅承景这次不但把知心作为人质，牢牢地缚在身边，就连文茵上次去找知心，也被……”

　　“非但如此，宫家和傅家之前达成不成文的协议，也被傅承景轻易违反了，他大举进军京市的商界，抢走曾经属于我们的份额不算，还处处压制我们。”

　　“我们要进行的几个项目，都被腰斩了，傅承景暗地里放话出去了，谁要和宫家合作，就是跟他过不去，他是想斩断我们的后路，是想再一次把我们给赶出去吗？”

　　“宫家面临内忧外患，爷爷，我们该怎么办？难道就活该静静地等待被傅承景内外联合绞杀，最后只剩下厮杀过后的残局，夹着尾巴出国吗？”

　　“是啊！爷爷！在傅承景的压迫下，我们宫家的人丁越来越少了，宫家不怕打击，但是一切的家族事务都需要有我们的人，才能防止外人的侵入，影响到家族的团结。”

　　大家都七嘴八舌地说着，气氛越来越悲观，也越来越焦躁。

　　“都给我闭嘴！床上现在躺着的是刚刚去世的小瑞，我们这一代最有出息的孩子！他身上还有体温，尸骨未寒啊！如果不拼一把，他就是你们的明天！都给我冷静下来，遇事急躁的缺点，你们什么时候才能改正？

　　我也老了，要是我哪一天死了，整个家族连个能决断的人都没有，到时候你们该何去何从？！”宫守义坐在轮椅上，激动地杵着手里的拐棍。

　　“老爷子教训的是。”大家低下头，异口同声地道，维护者这绝对的权威。

　　“咱们宫家这么多的人，人家傅家可就只有一个傅承景，打倒了傅承景，知心自然会回归宫家，我们宫家没了外敌，自然会继续兴旺下去。

　　我们不要急于一时，傅承景是人，不是神，既然是人，自然有软肋，有缺点，我们找到他的缺点，才能一招毙命！”

　　宫守义眼中露出了极大的复仇欲，几十条人命，血债累累，罪魁祸首都是傅承景！

　　“可是给宫家留下的时间只有不到两年的时间了……”有人惶恐道。

　　一股焦虑恐惧的气氛笼罩着宫家的所有人，大家都把目光看向了老爷子，等待他给出一个能够说服大家的答案。

　　“傅承景已经中毒了，这解毒剂可不是那么容易研制出来的，迟早他会因毒性反噬，而交出知心，那可是咱们宫家的孩子，他霸占的时间也够久了！我们没有牵制在傅承景的手上，自然不会再有人会死了！”

　　“可是，万一姓傅的玩什么花招……”

　　“怕什么？我还有另外的杀手锏，到时候傅承景不得不做出决定！”老爷子十分肯定地道。

　　老爷子说话向来稳妥，这么一说了，大家的心底都有点底了。

　　看来老爷子已经找到了傅承景的致命点和软肋！23sK.com

　　南城，梅园。

　　傅承景接到了云深的汇报电话。

　　“主子，刚得到的消息，宫守义的孙子宫瑞于今晚十点十分去世。”云深道。

　　“知道了。”傅承景的眸子染上一丝墨色，在夜色的掩映下，显得十分深沉。

　　“少奶奶现在还不知道，我担心要是宫家利用这一点，让少奶奶对您抱有怨言，该如何是好？”

　　云深担心，虽然沈知心现在表现的还不错，但是宫家可是她母亲的娘家人，主子能给她的荣华富贵，宫家同样也可以给她。

　　而且宫守义为了这一天恐怕做足了准备，宫家所有人盼着沈知心回去，眼睛都盼绿了。

　　尽管宫家在国外隐居了这么多年，可从来都没停止过想来南城将人带回去的举动。

　　要不是主子从中阻拦，沈知心早就回到了宫家。

　　“知心的脑部曾经受过重创，再经不起再一次的刺激了。她说过，无论发生什么，都会相信我，我相信她能做到这一点。”

　　沈知心可是他看中的女孩，这个小妮子给予了他太多。

　　是于黑暗之中兴起的一丝曙光。

　　亦是傅承景如今一起并肩作战的伴侣！

　　“主子，若是把一切胜算都维系在女人的身上，对您来说可是一个极大的风险啊。宫家写的那么多信，迟早是会被少奶奶知道的，这一切总有爆发的时候，能瞒得住一时，可不能瞒住一世啊！”

　　云深想建议傅承景三思，毕竟这其中前前后后发生的事，实在太多。

　　就看沈知心站在哪个角度上想问题了，若是站在主子这边，她自然能理解主子的用意。

　　可若站在宫家那边，宫家可恨不得喝主子的血，吃主子的肉，来平这么多年心里的不忿！

　　主子向来不意气用事，这次怎么就那么相信沈知心呢？

　　这可是主子的全部身家性命，还有傅家未来的一切可能，这个赌，怎么赌得起！

　　“不要再说了！我自有主意。”傅承景主意已定，任何人不能动摇。

　　云深只得叹了一口气，恐怕主子自己都在害怕，害怕告诉沈知心真相。

　　毕竟宫家这么多年死了多少人，这些人命都是活生生的，主子在这件事上，从来没手软过，所以宫守义一直对主子恨之入骨。

　　沈知心的脑筋那么单纯，万一她知道了一切，还是不能原谅主子，该怎么办？

　　主子不会被宫家打倒，宫家还没这样的本事，现在宫家已经不是九年前的宫家，而现在的主子的羽翼也早已丰满，足以以一己之力扭转全局。

　　他担心的是沈知心万一做出了什么伤害主子的事，主子会被心爱的女人所打败。

　　这么多年的筹划，可都是为了沈知心，这个时候，她可不要轻易地……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第341章 我相信她能做到免费阅读。https://xs.23sk.com 