    这个是架空世界。

    对于本世界的男女主,燕琅只能用四个字来形容,那就是……

    一言难尽。

    男主名叫傅朝南,年幼时傅家遭遇劫匪入门抢劫,父母都被杀死,只有他因为当时正在跟母亲捉迷藏，缩在衣橱里,侥幸躲过了这一劫。

    故事进行到这里,傅朝南是个命运多舛的可怜孩子,但是接下来发生的事情,就不是那么美妙了。

    幼年时亲眼目睹父母被杀，给傅朝南的心理蒙上了一层晦暗的阴影，他受到了惊吓，在警察到来之前发疯似的跑了出去,然后在路边的花坛旁，遇见了与他同岁的女主吕莹莹。

    吕莹莹年纪也不大，看这个小哥哥似乎很是害怕，就善解人意的安慰了他一番,直到警察找了过来，才跟他摆手道别。

    案发之后，犯罪嫌疑人很快被抓获,并且绳之以法，傅朝南也被远在国外的伯父接到身边抚养，但幼年时候留下的阴影，却始终无法淡去。

    他变得躁狂、易怒,跟同学发生争执之后，抡起凳子，将对方打伤，若非保育发现及时，差点把人给打死。

    老师察觉他的情绪不对，很快请了家长，傅朝南的伯父也发现侄子可能存在某些心理疾病，就为他找了心理医生。

    傅朝南极其抵触这种所谓的治疗，为了暂时摆脱掉这种烦恼，他选择假装痊愈，伪装成一个正常人，但是骨子里那种暴躁而阴鸷的嗜血冲动，却一天天被累积了下来。

    他始终铭记着父母被杀时屋子里的血腥气，也铭记着那个小女孩甜美的笑脸，他开始疯狂的想象那个小女孩长大之后的样子，却徒劳的发现除去年幼时候留下的些许残影之外，他对她一无所知。

    他不甘心。

    凭借父母留下的大笔遗产，傅朝南开始了自己的犯罪生涯。

    他回到国内，开始搜寻那些跟小女孩面部轮廓相似的女孩，将她们囚禁在自己家中，重现当年的场景，但是用不了多久，他就会痛苦的发现，她们根本不是自己当年遇上的那个天使一般的女孩。

    傅朝南杀死她们，然后继续搜寻下一个目标，直到他遇到了女主吕莹莹。

    最开始的时候，他将她视为自己的目标，但是真的将她绑架到自己所复原出的那个现场之后，却发现她就是当年的小女孩，于是，他们相爱了。

    警察追查女孩失踪案，逐渐确定目标，找到了傅朝南身上，顺利将他抓捕。

    吕莹莹是一名新闻记者，她主动召开记者会，用舆论拯救自己的爱人：“我所接触的傅朝南，是一个温柔、体贴的男性，他为什么会变成现在这个样子？是因为幼年时候所遭遇的创伤与痛苦，这是整个社会的责任。逝者已逝，难道不应该让他改过自新，做一个好人，为社会做出贡献吗？”

    燕琅看到这儿，就不想再往下看了，吕莹莹这种舍人为己的圣母婊作风，真是极其的刷新三观。

    因为幼年遭遇过创伤和痛苦，所以就可以绑架别人，囚禁别人，最后杀死别人？

    那些无辜丧命的女孩，又做错了什么？

    社会大众一点也不想了解傅朝南背后的故事，也不想听他说什么心酸往事，只想看他早死受死，能打八百枪，不会打七百九十九枪。

    跟吕莹莹这样颠倒黑白的圣母婊比起来，绿茶阮梨都显得清新脱俗了。

    比起这两个三观极其扭曲的神经病，喻眉虽然是个变态，但也是个相对正常的变态。

    喻眉家里边是做生意的，父亲一天到晚不着家，外边儿养了不少女人，母亲也是女强人作风，对此睁一只眼闭一只眼，自己也跟男秘书纠缠不清。

    合则两利，分则必损，彼此生意上接触的太多，他们根本没有办法彻底的完成利益分割，再加上女儿喻眉的存在，这对夫妻勉强维持着表面上的和平，做了假面夫妻。

    再后来，一场突如其来的车祸，这对并不恩爱的夫妻共赴黄泉。

    喻眉在这样的家庭环境中成长起来，青春期又遭逢父母车祸身亡，心理一点变化都没有那才叫奇怪，她开始看猎奇的影片，看那些奇奇怪怪的文学作品，到最后，她逐渐诞生了一个可怕的想法。

    人生活在这个世界上，终究是有痕迹的，生存痕迹，家庭痕迹，人际关系的痕迹，有没有办法叫身处社交网络之中的人无声无息消失，却不被任何人发觉？

    她兴致勃勃的开始筹谋这件事情。

    要燕琅来说，这就是闲出屁来了。

    好在喻眉还没有付诸行动，只在构思阶段，她就穿过来了，不然，她实在是不能心平气和的用着这副杀人凶手的身体。

    公交车开始播报站牌，燕琅听见一个公园的名字，她下了车，找了张长椅，懒洋洋的坐下，开始梳理自己的头绪。

    傅朝南不是好人，喻眉也是个心理极度扭曲的变态，他们之间会产生交际，是因为一场恶魔游戏。

    某天晚上，喻眉刚要洗漱，忽然天旋地转，再一次回过神儿时，已经穿着校服，出现在了一所常年被浓雾笼罩着的高中里。

    这座高中的名字，叫阳光中学。

    这是被某个不知名存在开辟出来的，属于恶魔们的战场。

    除去原世界的npc们，剩下的没一个好人，从食/人魔到色/情狂、在逃连环杀人犯、人贩子、毒/品贩子应有尽有，喻眉这个变态掺和其中，都显得清新脱俗了。

    这场游戏的目标只有一个，那就是活下去。

    能进来的都不是什么好人，但原世界的npc也不是善茬。

    阳光高中曾经发生过一场大火，不知道为什么，全校师生没有一个人逃走，全都在大火中丧生，与其说他们是npc，倒不如说是被困在这里的厉鬼。

    喻眉进了这里，傅朝南也进了这里，与傅朝南朝夕相处正在啪啪啪进行人类和谐运动的吕莹莹，也机缘巧合进了这里。

    喻眉很聪明，也很善于用头脑来保护自己，她是最后一个死去的人，而胜者，当然是吕莹莹和傅朝南。

    燕琅打开手包，发现里边儿还有一瓶口香糖，打开吃了一个，慢慢的皱起眉来。

    喻眉长得很好看，穿了条碎花的长裙和芭蕾舞鞋似的红色绑带鞋，坐在公园的长椅上，露出光洁的小腿，看起来清新而又宜人。

    一个中年男人夹着包匆匆走过，像是发现了什么似的，忽然间又退回来，笑眯眯的看着她，说：“小妹妹，一个人吗？”

    燕琅抬头看了他一眼，不动声色道：“不然呢，是鬼吗？”

    中年男人哈哈大笑道：“小妹妹，你真会开玩笑！”

    他黏腻的目光落在燕琅小腿和脖颈上，神情痴迷道：“你会跳芭蕾吗？脖颈的线条真是性感。”

    燕琅淡淡笑了一下，看着他，也不说话。

    中年男人看她没有出现意料之中的慌乱与愤怒，脸上的笑容一点点收起来了，不远处传来自行车铃铛的声音，好像是有人要过来了。

    他悻悻的看了燕琅一眼，夹着包快步离去。

    燕琅问系统：“是恶魔游戏里的那个色/情狂魔吗？”

    系统气鼓鼓道：“就是他！”

    燕琅轻轻的“哦”了一声。

    系统愤愤不平道：“这种猥琐垃圾，秀儿干死他！”

    燕琅听得笑了，又问它说：“我既然到了这个世界，就说明恶魔游戏快开始了吧？”

    “是哦，”系统恍然道：“按照进度，傅朝南已经跟吕莹莹在一起了，想必游戏很快就会开始的。”

    “阳光高中。”燕琅念了几遍这个名字，然后摸出手机，开始检索这个高中的相关信息。

    当年那场大火实在不小，整个学校的人都被烧死了，但相关的新闻报道却很少，不知道是因为影响太坏，被政府方面刻意淡化了，还是因为什么别的原因，没被社会大众所察觉。

    燕琅搜了一会儿，只看到了几张燃烧过后的学校残骸，内部具体情况，却一无所知。

    她也不觉得气馁，又开始搜索学校的管理层与先进教师，这一次，手机页面卡顿之后，慢慢的弹出了一张贴满照片的荣誉墙。

    或许是因为时间太久，照片都是灰白色的，一张张惨白色的面孔隔着屏幕，无神的注视着她。

    系统忽然有点儿发抖，它说：“秀儿，我怎么觉得他们在动……”

    “有吗？”燕琅说：“我不觉得啊。”

    “真的在动，”系统都快吓哭了：“他们的脸越来越模糊了，我分辨率比你高，看得清楚……”

    的确如此。

    那满墙的照片就跟被水浸泡过的墨水似的，迅速的淡去，最终消失了。

    燕琅根据搜索过的页面，再度点开之后，已经不能进入了。

    她想了想，收起手机，回到了家里。

    喻眉的父母都已经去世，房子里空荡荡的，只有她一个人的生活气息，别人见了或许会觉得冷清，喻眉却觉得没有别的蠢货来烦自己，真是再好不过了。

    燕琅到书房里，打开电脑之后，再度输入那个地址，果不其然的出现了404的字样。

    她也不气馁，噼里啪啦的开始敲击键盘，开始入侵这家网站，强行把网页文件进行恢复。

    三分钟之后，她得到了一张清晰的全校职员表和相关人员照片。

    或许是心理作用，系统总觉得屏幕上那群人的脸色有些气急败坏，就跟随时能探头出来似的。

    它瑟瑟发抖了一会儿，说：“秀儿，把这个页面关了吧，我瘆得慌。”

    燕琅慢慢把这些人的脸和名字记在心里，说：“你怕鬼啊？”

    “……”系统挣扎了几秒钟，果断的哭了出来：“怕死了！”

    燕琅笑着把页面关掉，说：“幸亏到阳光中学去的人是我，要换成你——”

    系统毫无尊严的道：“我一定会哭着嗝屁的！！！”

    厨房很干净，显然很少使用，燕琅想了想，拿出手机来点了个外卖。

    时间一分一秒的过去，她把东西吃完，想了想，又去画了个淡妆，弱化自己面部的轮廓。

    八点钟的时候，燕琅听见清脆的撞击音，“铛铛铛”响了整整八声，才慢慢消音。

    系统吓得瓜子儿都掉了几个，说：“卧槽，吓老子一跳！”

    燕琅这才发现，喻眉不知道怎么想的，在无声钟表盛行的年代，居然在客厅里刮了一只旧式的挂钟。

    她忍不住笑了一下，却发现面前弥漫起一层浓重的雾气，等回过神来，人已经站在了柏油马路的边上。

    燕琅脸色不变，抬头去看，就见不远处的教学楼上用黑色字体写了“阳光中学”四个字，雾气像是活过来了一样，若隐若现的在那几个字上面浮动。

    她低下头，发现自己穿着一身蓝白色的校服，脚上是一双板鞋，身后还背着书包。

    校服的胸口位置用蓝色绣了一个数字，16。

    应该是她在班级里面的学号。

    现在应该是清晨，好多学生走在路上，三五成群的走进校门，脸上却全是灰败的颜色，没有这个年纪人应有的朝气和青春。

    负责值守的老师等在外边儿，看见染发和奇装异服的就直接给扣下了，脸色一样的难看。

    燕琅背着书包，步子正常的走进门口，就听见那个值守的老师大声咆哮道：“站住！谁叫你进去的？！”

    她有些莫名，回头去看，就见那老师铁青着脸，抬手指着她身侧位置，大步走过去，一巴掌拍在了一个男生头顶上。

    “这是读书的地方，你来吃瓜子儿？！”他冷着脸骂道：“想吃就回家吃，那里没人管你！”

    被打的男生表情是呆滞的，一双圆滚滚的眼睛里全是茫然，看起来有点可怜，但他的手里的确抓着一把瓜子儿。

    燕琅也惊了，盯着他看了会儿，试探着说：“统子？”

    男生看看她，再看看不远处鬼气森森的阳光高中，“哇”的一声哭了出来：“怎么会这样！！！”

    作者有话要说：　　是个半沙雕世界，无逻辑的，应该不会很长~

    ps：我真的看过一本小说，男主是个杀人狂，只是童年惨，女主用所谓“社会应该对他负责”的理由，成功使他免罪。

    我：？？？？？？？？

    再ps：新世界，评论抽人送红包啦~

