一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这个家伙是谁？就那里面的地方，不是他能进去的。”

    那一旁的羽哥，是在这个时候，是直接对着那百雪，是开口询问了一句。

    那语气之中，是满满的质问的语气是在那其中了。

    那一旁的百雪，是听到这话，当即是愣了一下，随后是看了一眼，那一旁的恒彦林来，随后是那眼神之中，就是有些难以置信的眼神，是将那百雪是给看着。

    “你说什么？弄了半天，你是要询问的事情，就是这个？”

    那百雪是看着那对方，随后是极为的愕然的询问道。

    而那询问的语气之中，是有着一丝丝的暴怒之意，是开始有些，是压制不住的感觉来。

    只是，那羽哥是在这个时候，是注意力，都是放到了那恒彦林的身上，所以是对于这个语气，是没有注意到。

    就是听着那百雪的话语，就是轻轻一点头。

    “没错，这个家伙是谁？你怎么是能够，这般的，随意的就是带着他是乱来的？”

    那羽哥的话语之中，是满满的质疑之色，就以眼下的这个情况来说，对方可是自己的情敌了。

    所以说，不管是用什么样子的语气，是对着那恒彦林，都是不为过的。

    要不是，这里不是他的地方，估计是在这个时候，他就是会，直接是将对方，是给灭了。

    真是一个搞笑的家伙，也是不打听打听，他羽哥是什么人，居然是他是看上的女人，也是敢这般的随意的去动。

    想来也是一个，是不要命的家伙的。

    不过，就算是这样，他也是不会这般的，轻易的，是放过对方的，就算这里是那百雪的地旁。

    只是，就算是那百雪的地盘，又是能够如何？反正是在这里，那百雪是怎么看，也是应该，是会向着她的才是，所以对于这个，他是没有一点的担心的。

    只是，这个时候，那百雪是看着那羽哥的眼神，是有些冰冷起来。

    “他是谁，与你是有什么关系？”

    那百雪，是在这个时候，看了一眼那对方来，随后就是用这那极为的冰冷的语气，是对着那对方，是开口说道。

    真是一个，不知所谓的家伙了。

    自己是不看看，自己是一个什么东西的？

    居然是敢在这里，是这般的质问着，自己带来的人，还敢在这个时候，是这般的质问自己？

    都是不看看，这里是什么对方的？

    如此的情况下，是让的那百雪，是对于面前的这个家伙，是极为的不满了。

    这可是她的地盘的，居然是敢在她的地盘上，如此的撒野，反客为主，直接是让的他，都是差点，是没有暴怒起来。

    而且，还是因为这样的事情，是耽误自己，这个羽哥的形象，是直接让的她，是开始暴怒起来。

    想到这里，是在看看面前的恒彦林，她的眉头是微微一皱。

    还有面前的恒彦林，那个家伙，就是不知道，这个恒彦林，可不是他是能得罪的。

    得罪了这个家伙，他是不知道，自己是会怎么死的！

    想到这里，是看看面前的羽哥，在之前的时候，是对于这个家伙，是有的那么一丝的好感，是直接开始消失不见来。

    “我这里的事情，是与你有什么关系？你有什么资格，在这里说话？”

    那百雪，是在这个时候，是看了一眼那羽哥来，随后是那眼神之中，是满满的暴怒之色，就是怒然说道。

    对于面前的这个家伙，她是真的，就是懒的是在说话了。

    要是在继续下去的话，到时候是真的，就是要被恒彦林是给弄死在这里不可。

    也是不看看，就她们家的那些保镖，都是不知道，是被那恒彦林，是给弄死了多少了。

    在看看面前的这个家伙，他都是有些怀疑，这个家伙，要是在废话，是不知道，是能够活到多久的。也就是在这里，是属于她的地盘，对方要是死在这里，到底还是有一些不好交代的，要不然的话，这个时候，她哪里是会去理会对方，直接是让恒彦林，是直接弄死好了

    。

    不过，是在这个时候，是看了对方一眼，他也是懒的是在多说什么了，就是冷叱了一声，就是准备，是进去在说。

    那羽哥是在这个时候，也是听到了对方的话语，是见着对方，是对着自己这般的冷叱，但是是那眼神是微微一冷，看着那对方的眼神，也是满满的不耐起来。

    真是该死的，这个家伙，是为了这么一个家伙，居然是敢这般的对待自己了？

    也就是说，自己在那百雪的心中，还没有这个家伙是重要一些了？一想到这里，他的心中，也是极为的难看起来。

    “你可是知道了，这里是什么地方，就这个家伙，哪里是有资格，是随意的进入的？”

    那羽哥，是在这个时候，是极为的暴怒了，所以是在这个时候，是看了对方一眼来，就是怒意十足的，是开始说道。

    那语气之中，是满满的怒意，是开始酝酿起来。

    随后是在看看面前的这些人来，就是大声呵斥起来，引得那一旁的众人们，是开始扭头，是朝着这边是开始看过来。

    “怎么回事，那边？”

    那一旁，也是有着无数的，是比较的重要的客人，是在这个时候，都是来到了这里。

    毕竟，就这个老祖宗可是无比的威严的，而且还是比较的重要的。

    就这个情况下，要是看到了对方之后，是不知道对方是怎么样了，他们自己也是有些难安的。

    不管是对方是生是死，他们都是需要，是第一时间知道，毕竟，这里面的关系，可是非常的严重的。

    原本是在这里，是等候着消息的他们，是忽然间，就是听到了这边的声音来，当即是愣一下，随后是看了一眼这边的情况来。

    见着这边，是有几个小辈，是开始吵闹起来的样子，当即是那眉头，是微微一皱，这些小辈，就是不知道，这个时候，是什么情况的么？

    居然是敢在这里，是这般的大吵着，怕是不怕死的吧？

    一想到这里，是在看看面前的这些人来，他们的眉头之中，就是紧紧皱起来，随后是看了一眼，面前的这些人来，就是摇了摇头。

    不管是怎么样，这些人最好是在这个时候，是收敛一些，要不然的话，那就是在找死的了。

    不过，这个事情，也不是他们是想要做的事情了。

    众人们是想到这里，也是懒的是多说了，只是淡淡的看了一眼，这边的情况。

    那一旁的恒彦林，是在这个时候，是看了一眼那羽哥，那眼神之中，是淡淡的表情，是没有一点的表情在里面。

    对于恒彦林来说，他压根就是懒的理会这个家伙。

    而这个家伙，也是没有与他说话，所以恒彦林是更加的，就是没有理由，是与这些人，多说什么的。

    想到这里，恒彦林也是淡淡的站在那原地，是看着那百雪，是处理着这个事情来。

    那百雪是在这个时候，是看了一眼那面前的羽哥来，那眼神之中，是真的，就是有着极为的暴怒的眼神，是开始浮现出来了。

    这个家伙，是要做什么？自己就是不知道，自己是做了什么事情的么？

    就这个家伙，是有什么资格，在这里是大叫着？

    那老人还在里面，是不知道是什么情况，他可是着急着，是要进去看看的。

    但是这个家伙呢，在这个时候，是在这里，居然是想要阻挠着他们，她是心中，是开始有些暴怒起来了。

    这个家伙，就是真的，是要来找死的么？想到这里，是看着面前的这个家伙来，那百雪的心中，就是有着浓浓的怒意，是开始浮现出来。