    “喵！”

    喵喵低叫了一声，突然之间从小仙霜的怀中跳了出来，就那么站立在虚空中，全身白光浮动，而后化为一只大猫，它伸出猫爪一招，小仙霜的身体就直接被一股力量托住飞向了它的背上。逗得小丫头咯咯直笑。

    叶辰惊讶的看着喵喵，这半年以来从未见到它凌空飞行过，而今才知道喵喵竟然能飞行，且叶辰竟然看不出喵喵到底是那个等级的灵兽，在其体内仿似有一层迷雾笼罩着，让人无法以神识窥探。

    以往叶辰只是觉得喵喵是很特别的灵兽，而今在它身上又多了一分神秘。

    这个喵喵，从一开始的时候就对小仙霜表现出非常依恋的样子，几乎是时时刻刻都与她在一起。要说来，喵喵这种灵智很高的灵兽是很不容易被人驯服的，更别说小仙霜这样天真的小丫头了，她也不懂得怎么去驯服灵兽。

    这其中肯定有什么特别的缘故。叶辰看着喵喵，它对小仙儿很好，更没有半分的恶意，叶辰也就没有想那么多了，说不得还真是被小丫头天真纯洁所折服呢。

    望着正南方无尽的虚空，相距灵泉福地几十万里，路途漫漫，不过叶辰心中信心百倍。一旦进入灵泉福地，修炼起来将是如虎添翼。

    先不说福地之中的灵药资源，他听说每个大势力之中都封印有一方小世界空间，专供弟子历练，这些小世界或许是在这片大陆上开辟的次元空间，也有可能是处于另一个位面的未知空间。

    当然，以叶辰看来灵泉福地这样的大势力也最多是在这个大陆的位面上开辟次元空间，想要破开其他位面的壁垒，封印下一方世界来供弟子历练的话，似乎有些不可能。那样的大手笔或许在洞天与学院才有可能的吧。

    比如说莫相离曾经提到过的‘地狱历练’。若真是地狱，那么绝不会是与这个大陆存在于同一个位面。

    地狱，叶辰在地球上就时常听说，没想到还真的有地狱存在，只是不知道真正的地狱之中是一个什么样的世界，叶辰倒是很期待。

    不管是次元空间小世界，还是另一个位面的世界中，若是能进入其中必定能有所机缘。灵药，兽核，妖魔的魔核，灵兵等等，这些在‘神农百草鼎’的融炼下，都能化为叶辰加速修炼提升境界的庞大资源。

    还有一种东西是叶辰必须要得到的，那就是恶魔之泪，若是日后有机会进入远古战场，说不定还能得到大帝之血，当然这种机会太渺茫，但是对于叶辰来说再渺茫他也必须去寻找，而今只知道炼成‘造化破天丹’能解除下一道大道封印，这是目前唯一的办法与希望。

    越想，叶辰心中就越加的急切起来，想要尽快达到灵泉福地。只有进入灵泉福地这一切才算是踏入第一步，而且那里还有一个时常让他挂在心间的堂姐叶颜在等着他。

    一路上，叶辰都已神风步四倍的速度快速的赶路，翻过一座又一座延绵的山脉，后土森林像是无穷无尽一般，到处都是参天古木，山川大岳不计其数。

    喵喵驮着小仙霜竟然很轻松的与叶辰并肩而行，像是毫不吃力一般，在它的周身白光萦绕，使得它看起来像是天宫中下凡的仙兽。不似凡尘的生灵。

    叶辰心中越加的好奇了，看来这个喵喵实在不简单，绝不是普通的灵兽，说不定其体内的有着远古的异种血脉。

    他们不停的赶路，只是偶尔停下来吃些东西，晚上小仙霜就躺在喵喵的背上数星星，一颗两颗的念念有声，甚至还小声自语和星星说着话，累了就直接在喵喵背上睡觉。有喵喵透出体外的力量将他保护着，也不怕从她从背上掉下去。

    小丫头那可爱的模样让叶辰哑然失笑，半个月后，他们终于走出了后土森林。出现在眼前的是一望无际的平原，风吹草低，泥土的气息与嫩草的清新迎面而来，让人倍感舒爽。

    在这片广阔的草原上，叶辰他们一直走飞行了三天的时间，三天后在草原的中央出现了一座城池，方圆千里，是叶辰见过的最大的城池。

    伏尸城！

    这名字让叶辰一怔，心中升起一抹怪异的感觉。

    城池古老沧桑，起码有好几万年的历史了。城墙与建筑都烙留下了岁月的斑驳，甚至在那些城墙与城池中的建筑之中，叶辰还感受到了力量的波动，那些力量不似灵力，倒与天机子留在他体内的法力有些相似。

    “修炼界的城池！”

    顿时，叶辰便明白了，这‘伏尸城’并非世俗界的城池，而是属于修炼界的城池，不管是城墙还是城中的建筑物都被人施加了法力保护，想必是以阵法的形式打入其中，为的就是防止修者们在城池中打斗时力量波动过于剧烈而将城池建筑损坏。

    进入城中，叶辰他们在大街上行走，很快的便引来各种目光，喵喵那高大雪白的身体实在是太惹眼了，再者背上在坐着个粉雕玉琢的可爱小女孩，更是惹人频频瞩目。

    叶辰探出神识，发现这城池中竟然全是修者，没有一个是普通人，就连一些最低等的小贩也是肉身五段以上的修者。他的神识一扫，顿时就惹来了不少人警惕的目光，更有甚者冷冷的看着叶辰，眼中溢出丝丝杀机。

    被发现了？叶辰心中微惊，这条街道上命海秘境的修者竟有好几个，不过都是一次到两次命泉汹涌的境界，并不强大。不过叶辰倒是算长了见识。

    以往要遇到一个命海秘境的修者那是几万里都难觅一人，而今这大街上随随便便就能拉出好几个来。

    感受到多道怀着敌意的目光向自己投来，叶辰将探出的神识收了回来，修者本就具有强烈的警惕心，他只是想要了解这个城池中修者的基本情况，所以才以神识扫探，而今收回，不想惹上不必要的麻烦。

    收回神识之后，叶辰明显感觉到那些目光中的敌意渐渐的消退。他也不在意，顺着街道往前走，一直到看见前方街边的‘百晓阁’时才停下脚步。

    虽然知道灵泉福地在正南方，但具体的位置与地域却不清楚，这‘百晓阁’想来就是专成提供信息与地图的吧，刚好可以解决叶辰的烦恼，若是有了灵泉福地的详细地图，倒也可以省去不少时间去寻找。

    叶辰走进‘百晓阁’，里面的目光立马都望了过来，不过不是看他，而是看喵喵，这雪白的大家伙太惹人眼球了。

    小仙霜则毫不在意别人的目光，独自在喵喵背上玩弄着他的白毛不亦乐乎呢。

    一些颇有眼光的修者看到喵喵眼中闪过羡慕，有的带着炙热，有的是妒忌，还有的是贪婪。

    “小兄弟，不知道有什么可以帮到你的。”百晓阁内三方各有一个柜台，左边那个柜台里一个中年人笑着说道，那笑容让人很容易产生亲切感。

    “呵，不知道贵阁是否提供地图？”叶辰走到左边那个柜台前说道。

    “当然。”中年一脸笑容，道：“地图，消息我们都提供，不知道小兄弟要什么地图？”

    叶辰将手放在柜台上，几只手指轻轻的敲打着台面，道：“去往灵泉福地的详细地图有吗？”

    “有，有。”中年人明显的愣了一下，拿出一卷卷好的地图递给叶辰，道：“价格一株低级极品灵药。”

    这么贵？一幅地图就要一株低级极品灵药？叶辰也是一愣，不过也没有多说，随手从储物袋中拿出一株低级极品灵药出来，幸好在哈赤族王宫收刮的灵药他留了几株在身上。

    “小兄弟是要去灵泉福地参加入门选拔吗？”中年人收起灵药，随口问道。

    “入门选拔？你是说灵泉福地最近要招收弟子？”叶辰问道。没想到如此凑巧，本来就是要加入灵泉福地，却刚好遇到招收弟子。

    “难道小兄弟不知道此事？”中年人疑惑的看着叶辰，心中在想，这人既然不是去参加入门选拔，那么万里迢迢跑到灵泉福地去做什么，当下提醒道：“既然小兄弟不是去参加入门选拔，如无必要还是不要去涉险了。”

    “涉险？这话怎么说？”叶辰不解的看着中年人。

    中年人摇了摇头，道：“此去灵泉福地必要途经伏尸山脉，那可是一处古战场，其中尸骨无尽，在几万年前，伏尸山脉深处突然出现一处魔眼。魔眼每隔百年出现一次，无形无踪，谁不也没见过，但每次现世都会溢出大量的魔气，阴气，尸气还有怨气。如今的伏尸山脉中尸怪横行，妖魔乱舞，一般的命海境界三次命泉汹涌以下的修者都不敢独自翻越。”

    “小兄弟你不是本地人，不知道伏尸山脉的可怕，前往灵泉福地所经过的不过是伏尸山脉最为边缘的地带。听说在伏尸山脉深处，尸怪与妖魔强大到离谱，就连灵泉福地的精英弟子都只有成群结队的进入历练，那些可都是无限接近玄藏秘境的超级强者。”中年人再次说道。

