    克拉夫特在离开前，达伦·克劳斯还想着将他留下来交流一下缩小技术，只不过被克拉夫特随便找了个借口给敷衍了过去。

    然后他又在走出了皮姆科技大门的时候，被汉克·皮姆给拦了下来，“请等一等，克拉夫特，我有点事想要和你谈谈。”

    “如果你是想说缩小技术的话，我想我们没什么好谈的。”

    克拉夫特皱起眉，以为这个老头子要跑来说什么专利问题。

    “我的世界放大器用的是和皮姆粒子截然不同的技术。”

    “当然，我知道。”

    没想到汉克·皮姆却没有碰瓷的意思，他先表明了善意后，才对克拉夫特解释了起来。

    “你的技术比我的皮姆粒子更加稳定，皮姆粒子如果没有使用特殊的战斗服来配合，会对人体造成很大的影响，所以我才将这项技术封存起来。”

    “稳定啊……”

    汉克·皮姆的这番夸赞，让克拉夫特有些尴尬地摸了摸鼻子。

    如果要评价稳定性，其实侏儒科技也好不到哪里去。

    “那么皮姆博士找我是想谈什么呢？”

    两人一边走一边聊着。

    “我只是希望你不要答应克劳斯的邀请，帮助他研究皮姆粒子，相信我，这对任何人都没有好处。”

    “本来我也没这个兴趣，”克拉夫特耸了耸肩，然后提醒道：“但是我觉得克劳斯博士既然敢提前举办发布会，那就说明他就算没能完全攻破这个难题，但也差不了太远了，所以有没有我关系不大吧？”

    汉克·皮姆当然明白这个问题，他甚至都不觉得克拉夫特真的能够帮助达伦·克劳斯更快的解决皮姆粒子问题，他这么做只是在以防万一，想要将意外的风险压到最低。

    “关于这个问题，我自己会去找克劳斯解决的。”

    看汉克·皮姆这表情，显然是打算用激烈一点的手段去对付自己的学生了。

    对于汉克·皮姆的打算，克拉夫特不支持也不反对，他不知道所谓的皮姆粒子很危险是真是假，这和他的关系也不大，反正他就是等着一周后再来皮姆科技这里看场好戏。

    另一边，诺特鲁唉声叹气地跟着佩珀·波茨回到了斯塔克的家中。

    本来他邀请阿拉蕾她们参加皮姆科技的发布会，是想让小伙伴们一起来开开眼界的，没想到最后反倒是自己开了眼界。

    就很郁闷。

    不过这对他这个新生的人工智能来说，倒也算是个新鲜的体验。

    “发布会怎么样？”

    迎上来的斯塔克和佩珀来了个热烈的拥吻后，随口询问道。

    “你没去真是太可惜了，托尼，这次的发布会可太有意思了……”

    佩珀·波茨眉飞色舞地向斯塔克说起了今天的遭遇。

    “皮姆粒子还有克拉夫特的缩小技术，是的，这个我知道。”

    托尼·斯塔克挑了挑眉头，关于汉克·皮姆的研究，他是很早就有过了解的，他还记得这个老东西有个漂亮的女儿。

    至于克拉夫特的缩小技术他更是在两人第一次见面的时候就见识过了，说起来那场他被布偶暴揍的视频到现在都还没拿回来。

    不过爱丽丝她们都是机器人这件事，他就是第一次听说了，但是克拉夫特也不是第一次掏出这种莫名其妙的黑科技了，所以托尼·斯塔克也没有特别的惊讶。

    甚至于他有的时候都在怀疑，克拉夫特是不是有什么能够忽略物理规则的研发型超能力。

    “克拉夫特这小子还挺会玩的啊……”托尼·斯塔克以己度人，“我还以为他对女孩子没有兴趣呢，没想到原来是这样……啧啧。”

    “你在说什么呢！”

    佩珀·波茨没好气地给了托尼·斯塔克一巴掌，“克拉夫特和你这个花花公子可不一样！”

    “OK~OK~”托尼·斯塔克本来也是开玩笑居多，他陪笑着竖起双手，“我只是在说笑而已。”

    然后他又替自己申辩道：“而且我也早就改邪归正了，现在我爱的人只有你一个……佩珀。”

    托尼·斯塔克抓起佩珀·波茨的手，熟练地说起了情话。

    就在佩珀被斯塔克的花言巧语给哄得心花怒放之际，她又感到了有人在扯自己的裙角。

    “怎么了诺特鲁？”

    佩珀挣开了托尼·斯塔克的怀抱，蹲下来抚摸着诺特鲁的脑袋问道。

    “你别被他骗了，佩珀，我在他的电脑里发现一个文件夹，里面放着一堆漂亮大姐姐的资料。”

    “哦，佩珀，那些可能是我以前留下的东西，我只是忘记删掉了。”

    面对佩珀那锐利的目光，托尼·斯塔克慌忙解释道，他以前的确是会收集一些美女的资料作为419的目标，但自从收心之后就没有再这么做了，所以他虽然有些慌乱，但还是不虚的。

    “最新的一份资料是在三天前，里面写着她是今年维密天使的候选人之一。”诺特鲁幽幽地补充道，然后明知故问，“维密天使是什么意思？”

    “哦，这不是你现在应该知道的东西。”

    佩珀·波茨敷衍了一句后，看向斯塔克的目光变得愈发险恶起来。

    “这不可能！我没有做过！”

    托尼·斯塔克大声地喊冤道。

    “贾维斯可以为我作证，贾维斯？！”

    “我在，先生。”贾维斯的虚影出现在了斯塔克的身边，“这个资料是我准备的。”

    “What？！”

    “这是六年前的圣诞节，你让我为你准备的猎燕名单，并且你还告诉我，需要定期更新。”贾维斯提醒道。

    “哦！我想起来了！”

    其实并没有，但眼下最重要的是安抚住怒火中烧的小辣椒。

    “马上停止并且删除掉这个名单，我已经不需要这个了！”

    “因为力不从心么？”诺特鲁立马接茬道。

    见佩珀和斯塔克都投来诧异的目光，诺特鲁指着斯塔克解释道：“我在他的抽屉里看到了一种蓝色的小药丸，上网查了一下，说是力不从心的时候用的。”

    托尼·斯塔克瞬间涨红了脸，他冲着诺特鲁咆哮道：“我不是说了，不要随便翻我的东西么？！！”

    “佩珀，我肚子饿了。”

    诺特鲁直接无视了托尼·斯塔克的怒吼，仰起头对佩珀说道。

    “我这就去准备晚饭。”

    佩珀憋着笑应道，经过这番插科打诨，她也没了继续和斯塔克谈情说爱的心情。

    不过临走前佩珀·波茨还是拍了拍诺特鲁的脑袋，“不过你以后还是不要乱翻别人的东西了，这是不礼貌的行为，还有，少在网上看一些乱七八糟的东西。”

    “贾维斯，以后禁止诺特鲁用电脑浏览一些不符合他年龄的内容！”

    托尼·斯塔克也对贾维斯下命令道。

    “好的，先生。”

    “咿——”

    诺特鲁对托尼·斯塔克做了个鬼脸，然后便迈着小短腿跑回了自己的房间。

