    龙宫、天冥族、古稀族、脑灵族、红雾族。

    一个个种族，一件件事情在宇宙智脑上快速的传播着，议论纷纷不休。

    “龙王，那冥玄志通过宇宙智脑联系到微臣，想要邀请龙王您去天冥族，说上一次的帮助只是小事。”

    在第五天的时候，天阵来到龙王殿内，朝着王仙汇报一个情况。

    “哦？冥玄志联系到你了？”

    王仙挑了挑眉头，脸上露出诧异。

    “是的，不久之前以龙宫名义发表声明是微臣发的，他通过那个信息联系到了我，不过我暂时没有回应。”

    天阵点了点头说道。

    “去他们天冥族吗？”

    王仙脸上露出沉思之色。

    “他本想来我们龙宫亲自拜谢的，但他也不知道我们所在之地，而且也为了避嫌，邀请龙王以及龙宫强者过去，说可以保证安全。”

    天阵继续说道。

    “我准备出去一趟，出去看看这广袤无垠的宇宙中心。”

    王仙若有所思的点了点头，看向天阵说道。

    “嗯？龙王你准备自己一个人出去？”

    天阵一惊，立刻问道。

    “是的，龙宫这边，有你们在我非常放心，我在不在都没有太大的关系。”

    “而且，我想要快速的突破，必须要去其他地方，历练，战斗，寻找机缘。”

    王仙说道。

    “龙王，你准备去什么地方了吗？”

    天阵迟疑了一下，问道。

    “准备去银河那边看看吧。”

    王仙说道。

    在五天前，他准备独行进入宇宙内的时候，王仙已经做了一些准备。

    他在宇宙智脑上查找了一些地方，最终锁定在距离这里并不是太远的银河。

    当然，这个距离不是太远，也是一个异常遥远的地方。

    如若仅靠飞行过去的话，可能需要两年的时间。

    “龙王如若出去，一定要注意安全。”

    天阵开口说道。

    “放心。”

    王仙淡淡的笑了笑，直接站起来：“前往银河正好路过天冥族，将冥玄志的联系方式给我，我给他说一下。”

    “好的。”

    天阵点了点头。

    很快，王仙用自己的宇宙智脑给冥玄志发了一个信息。

    信息很快得到回复，王仙简单地对他说了一下。

    接下来两天，王仙陪陪一众女生，将一些事情吩咐给龟丞相，随后令暗烈将自己带到一颗星球上。

    “哈哈哈，恩公，欢迎光临我们天冥族。”

    一天之后位于天冥族的一颗星球传送阵上，冥玄志看到从传送阵内出来的王仙，大笑着迎上去。

    “欢迎龙王！”

    在冥玄志的身旁，还跟着一名老者，笑着朝王仙点了点头。

    王仙感应之下，心中微微一惊，老者也是神帝巅峰的强者。

    而且比冥玄志更加多了几分威严。

    不过两人长相相似，王仙隐隐猜到老者的身份。

    “哈哈，上一次的事情多谢冥玄志兄弟了，要不然我们就麻烦了。”

    王仙客套道。

    “呵呵，哪怕是没有我，恩公你们也不会有什么危险，相较于救命之恩，并不算什么！”

    冥玄志笑着说道。

    “是啊龙王，您救了我父亲，就是我们天冥族的恩人，日后红雾族他们要是敢攻击龙宫，我们帮龙宫教训教训他们。”

    一旁的老者笑着说道。

    “哈哈，不用，已经说好了，恩情已经全部还完。”

    王仙笑着摇了摇头。

    “哈哈，恩公里面请，来了我们天冥族，老冥我定当好好招待！”

    冥玄志转移话题，大笑着说道。

    “不用如此客气，我在你们这里也不久待，我准备前往银河那边去历练一番。”

    王仙笑着说道。

    “去银河那边，那边距离比较远，而且有许多强者。”

    冥玄志微微好奇的说道。

    “历练自然去强大的星空。”

    王仙说着：“我就不在你们这里多待了。”

    “龙王，也不急于一时，吃一顿饭再过去吧，而且我们天冥族对于银河那边也了解一些，父亲他老人家以前也去过银河那里。”

    一旁的老者开口说道。

    “何止是去过，我在那里待了五百万年。”

    冥玄志缓缓地说道。

    “哦？”

    王仙挑了挑眉头，眼中露出意外之色。

    “走走恩公，我们边吃边聊，我老冥好歹在那里呆了几百万年，虽然没有混出什么名堂，但是对那里还算是比较了解。”

    冥玄志热情的说道。

    “好！”

    王仙点了点头，也没有拒绝。

    银河，是宇宙中心的一条小河流。

    宇宙中心的小河流，事实上也是庞大无比。

    面积至少是这一片星空的几万倍大小。

    整条银河广袤无垠，里面生存着无数的荒兽。

    同样，在那里也有一个个强大的种族势力。

    在银河，宇宙初级种族都有十几个，至于其他级别的更不要说了。

    王仙之所以选择银河那里，主要是因为银河属于海洋。

    王仙提升势力有两种，一是直接吞噬水族生物，二是吞噬各种丹药神草资源。

    相较于丹药神草，水族生物无疑是最好找的。

    整个银河内，全部都是水族生物。

    一个个大势力也依靠着银河建立一个个强大的根基之地。

    银河资源丰富无比，各种水族生物也强大无比，宇宙尊者级别的水族生物据说也有不少。

    连一个个宇宙初级种族，也不敢冒然的踏入这些存在的领域。

    王仙这一次的目标，是将战斗力达到宇宙尊者的地步。

    “恩公如若去银河的话，老冥这里倒是有一件东西，对你来说应该有用！”

    吃饭的时候，冥玄志拿出一件物品，递给他。

    物品是一根柳条，柳条上蕴含着澎湃的生机。

    “嗯？这是？”

    王仙诧异的看着这根柳条，根据上面的能量，这应该是宇宙尊者身上的宝物。

    “这是柳神尊者的一根枝条，拿着这根枝条，能够加入柳神道场，成为柳神道场的一名学子。”

    冥玄志看着这根枝条，目光闪烁的说道。

    “柳神道场？”

    王仙挑了挑眉头。

    “没错，龙王准备前往银河，应该对于那里的势力有一些了解，这就是柳神尊者的一根枝条，是我机缘所得。”

    冥玄志重重的说道。

    这一根枝条，在银河价值非常高。

