
　　从他这个角度能够看到某个玻璃棺里泡着的人正在进行着一场手术。

　　玻璃棺里伸出的机械臂麻利无比的切掉了那个人的一条断臂，然后又干净利落的给对方换上了一条充满金属质感的手臂。

　　好吧，他下意识低头看了看自己下面，两条粗壮且充满科幻感的金属下肢历历在目。

　　自己这是到了一个什么样的位面里啊？

　　是一个科技极度发达的位面吗？

　　应该是吧？

　　当然，这仅仅只是一种猜测，在主线任务发布之前，他也只能够猜测。

　　换好一件银白色贴身衣服后，方小悦跟着机器人离开了医疗室。

　　医疗室大门自动开启，待到方小悦出去后，又自动关闭。

　　外面就是一条长长的六边形通道，金属材质，能够看到每隔一段距离就有一道隐藏未关闭的大门。

　　通道内壁上无时不刻散发着淡淡的光线。

　　机器人前进大约两百多米后停下，通道内壁上随即开启一道金属门。

　　机器人发出略微生硬的声音：“士兵方明明，这里就是你休假时的房间，你的所有私人物品都在里面，希望你度假愉快。”23sK.com

　　说完之后，机器人随即转身咕噜咕噜的离开，看了机器人离开，方小悦想了想，还是迈步走入了金属门。

　　金属门里是一个十来平方米的小房间，有一张金属结构的床，几个装在墙里的柜子，一个类似于饮水机的机器，一个好似马桶的机器，除此之外就没有了其它东西。

　　随着金属门自动关闭，整个小房间就与外界隔绝开来。

　　方小悦也没有去翻那些柜子，而是朝着床上一躺，准备休息一会，顺便看能不能激活主线任务。

　　果然，随着他躺在床上之后，骰子声音响了起来：“降临星际03位面成功，宿主身份：蓝星联盟第三探索舰队浅滩号登陆舰上等兵方明明。”

　　“接收到原主临死执念，形成主线任务：虫子都去死！！”

　　“宿主是否接收该主线任务？如果选择否，将会扣除5000命运点，如果接收该主线任务，将会获得原主记忆以及本体能力临时赋予，如不能完成该主线任务，将会扣除20000命运点，命运点呈负数，宿主将永远留在该位面。”

　　嘶！

　　听到骰子声音里的内容之后，方小悦忍不住倒吸了一口冷气。

　　这次位面降临之后的主线任务大概应该是他所遇到过最难的了。

　　拒绝接收主线任务就要扣除5000命运点，接收主线任务，但主线任务失败的话，扣除20000命运点。

　　虽说他现在命运点足以承担这样的损失，但依然还是对这次的主线任务有些担心。

　　但鉴于之前都能够顺利完成主线任务，这次的主线任务，他肯定也不能放弃。

　　“确定接收主线任务！

　　随着方小悦确定，大量的记忆随即灌入了他的脑海之中。

　　记忆不断灌入，他对这个位面的了解也在不断提升之中。

　　简单来说，这就是一个科技向位面，只不过这个位面里的人类已经不在困守在母星上，而是已经朝着太阳系之外探索了一千多年。

　　在这一千多年时间里，蓝星联盟探索占领了三个恒星系，可就在探索到第四个恒星系的时候，与同样正在探索这个恒星系的外星虫族撞上了。

　　这外星虫族实际上就是外星人。

　　它们的文明模式与蓝星联盟完全不同，蓝星联盟是典型的外机械发展流，而外星虫族则是生物基因进化流。

　　简单来说，外星虫族文明的结构与蜜蜂有些相似。

　　其文明里类似于国家的结构叫做族群，每个族群最高统治者叫做王虫，一般来说一头王虫统治着五到二十个虫群，每个虫群里有一个脑虫，接受王虫的统治，它们拥有一种超远程通讯能力，能够让王虫跨越星球对脑虫下达命令。

　　根据蓝星联盟对外星虫族的研究，外星虫族文明拥有较高智慧的就只有王虫，脑虫这两个阶层。

　　而脑虫之下的各种虫类都只有简单的智慧，以供脑虫指挥。

　　并且外星虫族拥有很强的繁衍能力以及改造基因进化能力。

　　最初与人类军队交战的外星虫族很容易就被普通的动能武器打碎了，但随着时间的流逝，那些外星虫族很快进化出了厚重的盔甲，来抵御人类的动能武器。

　　相对于人类的强大火力而言，虫族一方显现出的却是种类繁多的各种虫子。

　　就蓝星联盟的不完全统计，虫族出现过的虫类种类数量高达上千种之多，并且随着时间推移还在继续增长之中。

　　当然，虫族让人类感觉头痛的则是繁衍能力爆炸，每次人类与虫子作战的时候，都会承受极大的压力，漫山遍野的虫子飞快扑来，心理承受能力较差的人类士兵，往往都会吓得丢枪逃走。

　　需要说明一点的就是，虫子总归是虫子，面对有着数千年战争史的人类，总会莫名其妙的吃上一些亏，也正是如此，人类才能够在这个恒星系与虫子抗衡下去，否则的话，在那样大的伤亡之下，人类大概早就撤离了。

　　当然，人类之所以没有撤离还是与这个恒星系里的某种珍稀矿藏有关。

　　这个名叫EK71的恒星系是由一颗黄矮星，七颗类地行星，八颗类木行星。

　　在靠近黄矮星的第3号，第4号，第5号类地行星上，第三探索舰队的地质勘探船发现了一种名叫卡拉斯蒂的矿石。

　　这种通体透明，呈现出淡淡蓝色的犹如蓝宝石一样的矿石乃是人类目前发现的最好能源矿石。

　　卡拉萨斯迪矿石有着特殊的能量输出方式，只要将其简单提纯之后，就能够塞入能量舱，轻松转化为其它能量。

　　大到星际战舰，小到士兵们手上的GS1200型高斯突击步枪，都是使用这种矿石作为能量源运转。

　　实际上，这种矿石对于虫族来说也是极好的能源矿石，否则的话，在这样巨大的损失之下，虫族也不可能死战不退。

　　但这场战争对于方明明来说，却是一场极为惨烈的战争。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第741章、星际与虫族免费阅读。https://xs.23sk.com 