    

    若是没有经历过今夜，也许洛南卿还不能明确地给出答案。

    但今夜种种过后，那些缠绕住他身心的绳索，根根断裂。

    他清清楚楚地听到内心的声音在告诉自己，不甘心。

    被安排好的人生，有何意义？

    不能遵从本心的将来，有何快乐可言？

    元逸飞说得对，他的人生才刚刚开始。

    洛南卿在内心下了个决定，从今以后，他要为自己活过一次。

    元逸飞不知这人经历了什么，双眼突然亮起来，耀眼夺目。

    不过这样子，没那么老气沉沉，才有点他们少年模样。

    江边夜风重，宁毓初见太子老兄面色虚弱，当即护送他回下榻的地方。

    屋内暖炉燃起，手里是皇弟塞过来的汤婆子，宁其湛看向那叮嘱着随从煎药备水的人，有些哭笑不得。

    这人，是把他当成是小孩般对待了。

    “毓初，你别忙活，先过来坐，让皇兄好好看看你。”

    宁毓初仔细交代完后，才应了声走回来，在他面前落座，配合地坐在明亮处，笑嘻嘻道：“让你看，看能不能看出朵花来。”

    方才还是正经严肃的样子，转眼到他面前就又是泼皮无赖样。

    但宁其湛还是就着这明亮的灯火，认认真真打量起来，眸底渐渐堆簇起心疼：“你黑了，也瘦了。”

    宁毓初噗嗤一乐：“皇兄，你这老父亲的语气是怎么回事？我是黑了，但身子更健康了，瘦是瘦了点，但那以前不是虚胖吗？不信你看，我的肌肉是不是很结实？”

    宁其湛方才那番感慨被他给逗得破功了，不得不道：“身板的确厚实多了，而且精神气比以前好。”

    以前他成日遛马斗鸡，作息不正常，又大鱼大肉地吃，要不是身子底子好，早就被掏空了。

    宁毓初得意了会后，眸色渐渐凝起来：“皇兄，你倒是真的瘦了很多，是不是这段时日太过操劳？”

    宁其湛绽唇轻笑：“南下一行，倒是让你晓得关心人了，我心里有底，你不必担心。”

    宁毓初忧虑道：“你这么说我更不放心了，朝堂的事，你尽力而为便可，切莫太过烦忧，否则你这身体会承受不住。”

    宁其湛低眸带着几分叹息：“毓初，你可知道皇爷爷的身体一年不如一年了，我若不能早日成长起来，接过重担，皇爷爷怕是一日都不能好好歇息。”

    宁毓初心间一乱，低了眉眼，声调低落了下去：“是我没用，不能为你们分忧解愁，还成日给你们添麻烦，让你们帮我收拾烂摊子。”

    宁其湛抬首，看他低着头快成鹌鹑了，不禁笑出声：“好好的叙旧怎么就成了自我批斗大会了，好了，一家人别说这么见外的话，我来江南不是为了听你检讨的，而是有话想问你。”

    宁毓初听出太子老兄是专程来江南寻他，收起心中杂绪，眉眼认真地回望道：“太子老兄尽管问，我定知而不言言无不尽。”

    宁其湛观察着他的神色缓缓道：“你可是自愿待在江南？想不想回帝京？”

