    “怎么回事？”

    忽然背后又有一群人走了过来。

    这群人一出现，顿时呼啦一下子整个馆内所有人集体让开了一条道。

    为首的那个中年人可是九州市赫赫有名的大人物，而且旁边还跟着九州市的地下皇帝，另外一边则是九州市的一把手！这三个人的分量足以撼动整个九州市，除开李家，可以说，这三个人在一起，整个九州市还真没有人敢惹。

    只是人群一分开，一下子就把洛尘给让出来了，毕竟所有人都站着的，就洛尘一个人坐在那里，想不被注意都难。

    但是这一刻，胡三和祝九脸色唰地一下子就白了。

    昨晚才见过洛尘，他们今天怎么可能不认识？

    而万威武馆馆主则是对着祝九和胡三抱拳一拜。

    “见过三爷，见过师父！”

    万威武馆馆主开口道。

    他是新晋的宗师，而祝九则是他的师父！“师父，这有个不懂事的小伙子，面见宗师不拜，还说我不配被他拜！”

    万威武馆馆主这一刻冷笑道。

    就是一旁的杨凡也发出了冷笑。

    毕竟这话要是传到祝九爷的耳朵里，那么今天这姓洛的就别想走出这里！祝九爷在整个九州市都是赫赫有名的心狠手辣之辈，而且最重视礼仪道德！听说之前有个外地的二线明星来这里开演唱会，结果却没有来拜见祝九爷，结果当天晚上祝九爷就让人把那个二线明星抓到自己家门口，足足跪了一夜！而周倩这一刻不仅脸色发白，嘴唇哆嗦，眼泪都快急出来了。

    洛尘只是一个小酒吧的老板，即便有点钱，但是他们这种平民老百姓哪里惹得起这种大人物？

    这一刻周倩彻底慌了神。

    而比周倩还慌的则是祝九爷和胡三爷。

    尤其是他这徒弟那一句师父和这个不懂事的年轻人，让祝九这一刻冷汗都下来了。

    昨晚洛尘那一言不合就杀人的干脆利落狠辣劲他还记忆犹新，那种杀人跟拔草似的眼神，足以证明此人绝对是不能招惹的。

    结果一转眼就又招惹上了？

    “姓洛的，有种你把刚刚你那句话当着我师爷的面再说一次？”

    杨凡冷哼一声。

    在他看来，洛尘不过就是一个酒吧小老板，手里有点钱，还真以为什么人都能得罪，什么话都可以说了。

    “我说你妈呀！”

    “给老子跪下！”

    “啪！”

    祝九闪电般一个错位就来到杨凡面前，然后朝着杨凡就是一巴掌盖在脸上。

    转身抬手又是一巴掌直接打在万威武馆馆主的脸上。

    两人直接被这一巴掌盖翻在地上，杨凡整张脸几乎都被打变形了。

    这一刻，满场寂静，所有人都愣住了。

    “你们也跟着跪下吧。”

    洛尘瞟了一眼胡三和祝九。

    洛尘这话一落地，胡三和祝九噗通一声就跪在地上了。

    即便会当着众人面丢面子，但他们哪里敢不跪？

    洛尘一酒瓶子下去祝九堂堂一代宗师都挡不住，这想想都知道这个年轻人有多可怕了。

    刚刚是满场寂静，现在简直安静到了极致。

    祝九！九州市武道界赫赫有名的高手，前五的存在！胡三！九州市的地下皇帝，那是连一把手都敢不放在眼里的存在。

    但是今天，却当着众人的面都跪下了。

    只要不是傻子，这一刻都应该能够看出来这个年轻人身份地位绝对不一般。

    “洛老板，这个弟子跟我没有半分关系，我立刻逐他出门，还有那个姓杨的小混账，我会安排人废了他内劲，打断他双腿，以后整个九州市任何一家武馆都不能够收他！”

    祝九赶忙撇清关系。

    而洛尘则是饶有兴致的看向了万威武馆馆主和杨凡。

    “如何？”

    “我为我任何一句话负责，你们呢？”

    “现在，你跟我说说，什么叫身份？”

    “什么又叫地位？”

    这下子，杨凡等人彻底懵了。

    尤其是祝九刚刚的那一番话，这是准备要弄死他啊。

    一旦内劲被废，双腿打断，他整个人就彻底废掉了。

    顿时杨凡猛地抬起头，然后开口求饶。

    “洛老板，我错了，我真的错了。”

    杨凡苦苦哀求道。

    只是洛尘却冷笑一声开口道。

    “不，你没错，是我错了。”

    “不是每一个人，都值得善待的，就像你这种人！”

    “杨凡还记得半年前那个晚上，你来找我，跪在我面前，让我借五十万给你，你去报名武馆吧？”

    “你当时说，等你混好了，钱一定加倍还上，以后一定报答我。”

    当时杨凡找洛尘借钱，洛尘见杨凡是个刚出来的大学生，在洛尘眼中也就是个小孩子，所以洛尘也就借了。

    “你就是这么报答我的？”

    “其实从没指望你报答我，甚至钱也没想让你还。”

    “但你以为翅膀硬了，还要废我一条腿了？”

    洛尘冷冷的看着杨凡。

    “姐，姐我求求你，你帮我求求情，我真的”“行了，杨凡，今天我才算看清你了。”

    “哦不，是凡哥，对吧？”

    周倩冷笑一声。

    “行了，拖出去吧。”

    洛尘扫了一眼祝九，顿时几个人将杨凡和万威武馆馆主拖了出去。

    而王晓此刻也吓得脸色苍白，嘴唇发紫了。

    她没想到，这个豪不起眼的年轻人居然这么大来历。

    便是胡三这种九州市地下皇帝和祝九爷这种人都得在他面前下跪。

    这下子她才知道，她这一次闯大祸了，今天过后，她家族岂还有在九州的立足之地？

    而周倩则是还有些懵。

    她们这一年多相处下来，没发现这个老板有啥特别的呀？

    但是居然会有这么大的能量？

    “洛老板，可否雅厅一叙？”

    祝九这个时候低声恭敬的开口道。

    而胡三则是恭敬的递上了一张银行卡。

    “你先回去吧。”

    洛尘对着周倩开口道。

    然后洛尘叹息一声，自从灵气归来，当今全球越来越多的人获得了本不该属于他们的力量。

    但是相应的，也让这些人越来越膨胀了。

    而洛尘被请进雅厅之后，胡三和祝九则是站立在洛尘旁边，门口一位漂亮女郎进来斟茶递水。

    “什么事情？”

    洛尘问了一句，祝九敢找他，肯定是有事。

    “洛老板，我们想请你一起去梅里雪山，最近那里有一颗惊天种子出世！”

    

