    王谦刚发了有关于自己出道的微博。

    还没过半小时呢。

    这就突然上了热点超话。

    王谦不太相信自己现在有这么大的影响力了。

    他点开了这条热点新闻的发源地！

    源头当然是他半小时前发的微博，然后被一个关注人数三百万的自媒体转发评论了，接着又被几个关注人数都在百万以上的自媒体转发评论了，引起了不小的热议。

    发表评论最多的是一个自媒体——娱乐那个圈，转发之后的发言！

    “史上最强新人出道！”

    标题就绝对吸引眼球，符合自媒体的一贯风格。

    “王谦，北影毕业，你们可能在之前都没听过这个名字。但是，他有几个同班同学现在都很出名，其中最有名的你们一定知道，那就是李青瑶！”

    “他现在年过三十才准备出道。”

    “为什么三十多了才准备出道？”

    “因为，他毕业就创业搞火锅去了。在魔都开了两间非常火爆的火锅店，很多人都听过，海底捞。每天饭点门口都排着长队等吃饭的火锅店，是魔都生意最火爆饭店。”

    “然后，最近他可能觉得自己在创业上功成名就了，突然就对娱乐圈感兴趣了。于是准备以歌手的身份出道，先在腾飞网站上注册了谦谦君子的艺名，发布了平凡之路，曾经的你，没那么简单，活着，那些花儿，我相信几首大火的新歌，至今霸占着新歌月榜前十的六个位置，是网络音乐平台兴起以来第一个做到的人。”

    “你们以为李青瑶很牛逼？两年来第一个新歌首月下载破千万？呵呵，那你们错了。”

    “你们去看一下王谦的新歌吧。没那么简单，平凡之路，曾经的你，三首歌同时突破千万下载。而且上传时间晚，用时都比李青瑶的新歌更短，曝光度也远远低于李青瑶的新歌，试听量才两千多万，下载就上千万，付费比例也吓死同行。”

    “就是这么牛逼的一个北影表演系毕业的独立歌手，登上了好声音舞台，参加盲选！”

    “这样一来，你们是不是觉得，他开局四杀导师也没那么奇怪了？”

    “是的，我今天看了王谦的表现，我一点都不觉得奇怪。虽然，那首死了都要爱也让我很惊艳，但是这就是他本身具有的实力呀！”

    “就如他在上台前采访当中说的，现在整个华语歌坛，在他面前一个能打的都没有！他说如果他以演员出道，绝对能大火，没有难度，所以选择了歌手出道，想要一点难度。结果却是，一个能打的都没有。”

    “李青瑶虽然现在很火，新歌还在新歌榜第一，但是在纯粹硬实力方面是远不如王谦的。”

    “王谦这次出道，是来征服的。”

    “就如王谦在自己微博上所说，他之前没有失败过，只是没有去做而已。”

    “现在，他来了，他要来做了！”

    “华语歌坛，甚至整个华语娱乐圈，都要在他的脚下瑟瑟发抖。”

    ……

    这条发言，点赞的人数很少，只有几千人。

    但是，发言和转发人数却多达百万！

    为什么？

    因为。

    引起了其他几乎所有大牌明星粉丝们的公愤。

    这些明星的粉丝们自然不会点赞，只会发言怒骂反驳然后转发，让更多的人看到来喷。

    就如这个李青瑶粉丝的发言。

    “是个人都来蹭我们家瑶瑶的热度？王谦是什么东西？三十多岁的大叔了，也配和我们家瑶瑶比？几首歌登上新歌前十又怎么样？还不是乖乖的在我们家瑶瑶的脚下躺着呢？多又如何？那也是多了几具尸体而已，连我们家瑶瑶的脚指头都比不上！”

    “吹牛不上税！还歌坛一个能打的都没有？把我们家吴晗放在哪里？去年电子专辑月销量冠军和年销量冠军可都是我们家晗晗，月销量五百万，年销量两千五百万，五年来最高销量了解一下？这个月也就是我们家晗晗没发新歌，不然有李青瑶和那个王谦的事儿？菜鸡互啄罢了，我们晗晗的粉丝都在看笑话。”

    “瑟瑟发抖？王谦你自己先瑟瑟发抖吧，你算什么东西，还一个能打的都没有？你会跳舞吗？你会rap吗？你会打篮球吗？一个中年开火锅店的油腻大叔，装什么？”

    “哗众取宠罢了，一个新人，再牛能算什么？能牛过好声音四位导师？”

    “呵呵……我看了王谦的上场采访。一个大言不惭，靠着哗众取宠想博热度的小丑而已。”

    “开了两间火锅店就算创业成功了？我也在村口开了两间商店，是不是也是成功人士？吹牛不上税哦。”

    “老板的歌还是很不错的，我很喜欢呀，出道是有点晚了，说是最强新人也可以吧！”

    ……

    几乎一面倒的都是各种嘲讽和谩骂。

    偶尔一两个王谦的歌迷粉丝发表了支持的言论，瞬间淹没在大潮之中，不仔细专门去找，根本看不到。

    而这不是唯一一个。

    其他几个关注人数过百万的自媒体发表的言论，也和这个差不多。

    都是转发点赞了王谦的微博发言，然后又极其高调的夸赞了他，将他夸赞吹嘘的几乎就要成为娱乐圈第一人了，拿几个现在的当红明星来贬低。

    这不吸引仇恨才怪了。

    没有哪个明星会这样炒作宣传。

    要么炒作绯闻，要么炒作综艺人设才艺颜值等等。

    没有明星会炒作自己多么厉害，比谁谁谁厉害，圈内都是垃圾等等！

    这不是炒作。

    这是找死。

    这样立刻就会得罪圈内一大票人，以及其粉丝。

    然后……

    凉凉就不远了。

    王谦皱眉盯着一个个炒作博文，闻到了一些阴谋的味道。

    这种反向操作。

    他前世就见过不少了。

    但是。

    他想了想自己最近得罪的人！

    李青瑶？

    不会！

    他知道李青瑶不是那种离婚就变成仇人的人，虽然也做不成朋友，但是最多也就是陌生人，不会成仇人。

    当然，现在双方还有业务上的竞争。

    也说不定她会用这些手段……

    刘丽华？

    这个经纪人，手腕很强，人脉很广，是有可能操作这个炒作的，而且记仇。

    腾飞？

    可能性最大！

    腾飞吃相最难看，最迫不及待。

    很可能会在背后对自己下手。

    但是，同时其他娱乐公司也有可能。

    因为，大家和腾飞都有相同的目的！

    都想吃下他，都想看到他现在倒下，然后被他们收入囊中！

    王谦用头发丝稍微想了想，大致能猜测到对方是哪些人当中的。

    或许，不是一个人。

    而是一群人很有默契的一起操作……

    “呵呵！有意思。”

    王谦抱着电脑笑了起来。

    没有任何的愤怒和生气。

    这就是娱乐圈。

    再正常不过的操作。

    王谦只感觉好玩。

    这些人……

    是帮着自己炒作呢。

    以为给自己招黑，就能让自己生气愤怒，然后失了方寸？

    以为让自己得罪那些圈内大牌们和那些庞大的粉丝群，自己以后就会走投无路？

    天真了你们。

    别人或许会怕。

    王谦！

    不怕！

    反而。

    有点兴奋。

    王谦在电脑上打了两个字，发送了出去。

    “谢谢！”

    然后。

    关上电脑。

    倒头睡觉。

    不管如何。

    明天肯定是崭新的一天。

