    “我爱你们！”

    特蕾莎的真情流露，让在场的家人们都身为感动，夫人更是泪水涟涟。

    “我的女儿……我们都爱你。”她一边说，一边又给了女儿一个热情的拥抱。“自从你离开之后，我们每个人都盼着能够早点再看到你，没想到这么快就成真了，真是上帝保佑！可惜, 殿下还是没能过来，不然就更完美了……他一定会让我们这里变得更加热闹的。”

    特蕾莎心里也对自己只能一个人带着孩子回家感到很遗憾，所以她也安慰了母亲，“殿下已经答应过我，以后总有一天会过来与大家团聚的，虽然他在这里停留过的时间很短, 但是他也很怀恋在这里呢……”

    夫人并不太相信这个承诺能成真，不过她当然也不会给女儿泼冷水，而是笑着点了点头。

    “嗯, 那就最好了，我期待着那一天。”

    说完之后，一家人纷纷走到了餐厅，然后坐到了自己的座位上准备用餐，恍惚之间特蕾莎感觉自己好像只是做了一场梦，现在刚刚醒过来。

    虽说已经离开家里一年多了，但是特蕾莎发现自己刚刚回来，就毫无障碍地又重新融入到家里的气氛当中，虽然她已经出嫁，但是和家人之间依旧没有隔膜，那种温馨和牵挂, 依旧盘桓在家人们的心中。

    不过，时光终究还是会改变一些东西的，特蕾莎这一年多时间里，经历了那么多风风雨雨, 还生下了一个儿子，她和过去已经大为不同——或者说，已经成熟了不少。

    这种成熟不光是体现在外表多了人妻的气质，更体现在她举手投足之间都多了几分威仪——这种内敛而又威严的神态举止，是没办法装出来的，只有习惯了被人众星捧月、被人唯命是从，才能够养成这样的气度。

    一直都在暗暗观察女儿的大公夫妇，也暗暗点头。

    看来弗朗茨殿下确实没有亏待过女儿，特蕾莎在那边没有受过委屈，知道了这一点他们也就放心了。

    大公夫妇虽然看出来了，但是并没有对此多说什么，而特蕾莎的弟弟妹妹们，虽然年纪都不大，但因为长期和特蕾莎朝夕相处的缘故，也敏锐地感知到了姐姐些微的变化。

    “姐姐，你好像变了。”特蕾莎的三弟费迪南，今年才十岁，正是童言无忌心直口快的年纪，他率先就开口了，“好像……好像变成大人了。”

    “我都已经成为母亲了，当然是大人了呀。”特蕾莎笑着回答。

    “不一样……”费迪南摇了摇头, 眼睛有点闪烁，好像因为自己词汇量不够，一下子不知道该怎么形容，“和别的大人不一样，有点像爸爸了。”

    “我怎么会跟爸爸一样呢？”特蕾莎忍俊不禁，但是故意跟弟弟开玩笑，“爸爸整天板着脸，我哪会这样？”

    费迪南一下子卡了壳，急得张嘴结舌，但是又不知道该怎么说。

    “姐姐，你现在确实不一样了，你光是坐在这里，就让人心生敬畏。”这时候，特蕾莎的大弟阿尔布雷希特也开口了。

    他今年已经十四岁了，又是大公的长子和继承人，所以从小就被着重培养，现在虽然年幼但已经是一副小大人的模样，比起一年多以前，气质也变得严肃了许多。“妈妈说你以后可能会成为皇后，我不知道会不会是这样，但感觉你比我们的皇后更像皇后。”

    他口中“我们的皇后”，自然就是奥地利帝国现在的皇后、皇帝陛下的第四任续弦妻子、苏菲的亲姐姐卡洛琳皇后了。

    因为这位皇后是续弦，比皇帝陛下年轻了20多岁，没有自己生下孩子，而且性格低调不喜欢张扬，在帝国也没有什么政治影响力，臣民们自然也对她没有多少印象。

    身为卡尔大公的长子，阿尔布雷希特平时出入宫廷的次数也不少，领略过皇帝和皇后陛下的威仪，而在他看来，自己的姐姐虽然年轻，但要更加漂亮，也更加具有气度。

    他实在没有想到，之前朝夕相处的姐姐，在仅仅隔了一年多之后，就会有这样的变化，一时间他不禁有些期待起来。

    到了他这個年纪，自然已经开始学习欧洲各国的政治和军事知识，更加知道眼下姐姐就是波拿巴家族的主母、以及波拿巴家族正在图谋复辟帝国。

    虽说奥地利曾经和法兰西帝国打生打死，曾经把波拿巴家族看成最险恶的敌人，但是那毕竟是过去的事情了，因为姐姐的缘故，阿尔布雷希特反倒是希望波拿巴家族的梦想成真。

    在过去，和欧洲大国君主联姻，一直都是皇室直系的公主才有的待遇——比如皇帝陛下就把自己的长女路易莎嫁给了拿破仑，作为皇室的旁系公主，如果能捡到一个法兰西这样的大国后冠，那简直算是得天之幸了，哪怕对阿尔布雷希特自己，也算是与有荣焉。

    不过，特蕾莎对此倒并不显得热切，只是淡然点了点头，“也许会吧。不过未来谁说得清呢？对我来说，最重要、最幸福的是和殿下结为了连理，并且拥有了一个幸福圆满的家庭，其他的东西都是附带，有没有都不是那么重要，能成为皇后固然很好，但做不了皇后也无所谓，反正我是没期待过这个。”

    顿了顿之后，她又加上了一句，“我不知道你们相信不相信，反正对我来说，如果殿下当初肯响应我的心愿，和我一起留在这里，长长久久地住下去，和家人们相伴，不问世事安心过好每一天，我会更开心的……”

    “嘘……”弟弟们不约而同地发出了嘘声，显然不相信姐姐说的话，

    特蕾莎苦笑了起来，“我就知道你们不会信，可是我从小在爸爸妈妈这里得到了一切，哪怕成为皇后，又会给我多带来什么吗？会多了点权力，但对我来说这只是累赘和负担罢了，它会折损我的精力，使我焦躁使我不安，影响我的家庭……相比于付出的代价，得到的东西实在是毫无意义。”

    说完之后，她又叹了口气。

    虽说她心里一直都期盼着和殿下能够过上归隐田园的生活，可是现在木已成舟，她也只能跟着殿下一起走下去了。

    殿下是绝不能接受失败的，所以她就一定要帮助殿下走向成功。

    “特蕾莎，我相信你的话，我太了解伱了。”这时候，夫人适时地打圆场了，“不过，话说回来，你就算成为皇后也没什么不好啊，妈妈会为你骄傲的。”

    说到这里，她又摇了摇头，“不，应该说妈妈从小就为你骄傲，你比那些小姐们强太多了！你就应该当皇后，你配得上。我不管别人怎么想的，但是我祝殿下成功。”

    特蕾莎只能无奈地一笑置之，妈妈出于自己的护短心理，当然会觉得自家女儿天生就能当皇后，可是世上的事情又哪有那么容易呢？

    先不说如何才能当上皇后，哪怕真的当上了，能不能一直当下去也是个问题——毕竟，那可是法兰西，变幻莫测的法兰西，别的不说，自己的姑祖母安托瓦内特和堂姐路易莎，一个被斩首，一个被赶回了家，那就是两个活生生的例子呢。

    摆在面前的路有着太多的艰难险阻，她只能走一步看一步，只要能够和殿下在一起，不管什么样的后果她都能够去面对。

    “特蕾莎，我不知道未来会怎样，但是你最好把你那些少女梦想都收起来，扔到九霄云外去。”这时候，一直没做声的卡尔大公终于开口了，语气还是一贯的严肃，“世事无常，我已经见过太多的戏剧性事件了，我也说不准到底谁会笑到最后，但是不管怎么说，既然是你自己选的，你就该鼓起勇气走到底。之前我反对过你，因为我害怕你承担不起命运的重压，但是既然你选择自己去承担，那我只能要求你鼓起勇气做到最好。

    归隐田园？没可能的别想了，你的丈夫永远不会接受的，他要么驾驭命运要么宁可被命运毁灭，所以如果你不想看到最坏的结果，那么你就必须把自己变成最强硬的人，打倒所有阻拦你和你丈夫的人，只有这样你才有机会活得比我长……”

    “这样的日子，把话说得那么难听做什么？”夫人连忙打断了大公的话。

    “肺腑之言罢了。”卡尔大公耸了耸肩，“我比任何人都希望我的女儿过得好，所以我得把真实情况告诉她，她的世界现在不存在多少童话的天真了。”

    大公的话，引来了一阵沉默。

    “我会帮助姐姐的。”过了许久之后，阿尔布雷希特突然大声开口了，“虽然……虽然我现在还小，什么都做不了，但是等我长大了，姐姐有需要我的地方，我一定会帮忙的，我愿意做姐姐的骑士。”

    “我也是！”

    “我也是！”

    弟弟们一起喊了出来，大声鼓噪。

    特蕾莎看着弟弟们慷慨激昂的样子，眼睛里不其然间又出现了泪光。

    弟弟们现在未必懂得自己在面对什么，也不知道他们自己能够做到什么，但是哪怕这种美好的感情是源于“无知”，也足够难能可贵了，这是最宝贵的手足之情。

    她突然想到，如果殿下和自己真的愿望成真，那么也许有一天，自己和父亲以及弟弟们可能会站在对立面，那对自己来说，无异于是最为惨烈的打击。

    最美好的感情，与家人的羁绊，都会随之被玷污被撕裂。

    一想到这种后果，她就不禁打了个寒噤，她不愿意去过多考虑这个，可是理智却告诉她这确实存在可能性。

    不！她不能接受。

    所以她暗暗下定决心，以后要尽一切努力，让这两个国家摆脱过去那些绵延几个世纪的可怕厮杀，以友好的姿态互相相处。

    如果说有什么东西是她想要通过皇后之位得到的，那么这就是其中之一了。

    家人们站在自己一边，自己又何尝不想要站在家人一边呢？

    她相信这是可以两全其美的，经过了梅特涅在维也纳和会上的一通操作之后，如今法兰西和奥地利之间已经不再接壤——低地被交给了荷兰，莱茵兰交给了普鲁士，在意大利两国被皮埃蒙特所隔开——在她看来，双方之间也并没有必须分出个你死我活的争端。

    这是可以做到的，也是她必须做到的，既然皇后要拥有权力，那么她为什么不把权力往自己希望的方向使用呢？

    家人们不知道特蕾莎的心中所想，但是他们都看得出来特蕾莎已经心事重重，所以他们也不再谈论这么严肃的话题，转而专心用餐。

    晚餐在严肃的基调当中悄然过去，而特蕾莎因为旅途劳顿，所以提出想要休息——她的愿望当然得到了满足。

    她走了之后，她原本的卧室一直都保持着原状，而在得到了她即将归来的消息之后，夫人又让人重新收拾了一番，所以眼下立刻就可以入住了。

    特蕾莎带着自己的儿子，一起回到了自己的卧室当中，看着那些熟悉无比的陈设，看着自己小心归纳好的书籍，以及那些被装进袋子里收藏的摘抄，闻着房间里隐隐散发出来的墨水气味儿，熟悉的感觉一下子又涌上了心头。

    一切都好像没有改变，这就是自己的家。

    不过，她只是呆呆地站了一小会儿之后，又走出了房间，然后沿着走廊，经过熟悉无比的路，走向了书房。

    此时，她的目光坚定，眼神当中也多了几分决绝。

    就在刚刚，她做出了一个决定。

    她走到书房的门口，然后轻轻地敲了敲门。

    “谁啊？”里面果然传来了父亲的声音。

    “爸爸，是我。”特蕾莎回答。

    “特蕾莎？你不是要休息吗？”大公有些意外，“好，进来吧。”

    特蕾莎打开了书房的门，然后走了进去。

    “特蕾莎，你怎么了？”卡尔大公有些疑惑地看着女儿。

    “爸爸……我有件事想要告诉您。”特蕾莎以低沉但从容的语气向他说。

    “嗯？什么？说吧。”卡尔大公点了点头。

    “对不起，爸爸，我骗了您……”特蕾莎吸了一口气，然后郑重地对父亲说，“我回来见您只是个幌子，另有其他目的。”

    就这样，在刚刚回来的这个下午，特蕾莎就跟父亲坦露了自己的心声。

