    云熙在“炼狱”没有接受过野外生存训练。八一 中??文网??   ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ ，

    因为进入“炼狱”深造的，全部都是从各队抽选出来的精锐，或者是一些佣兵团的雇佣兵，这些人基本都熟练掌握了野外生存的技巧，诸如云熙这样的门外汉，是“炼狱”开设以来的第一个。

    如果不是因为有云岳的关系，云熙连“炼狱”的入试考核都无法通过。所以在“炼狱”所设置的教学课程中，根本就没有设置野外生存训练，因为这门课程对于其他学员而言，就是在浪费时间。

    云熙在“炼狱”接受野外对抗训练，甚至执行某些雇佣任务时，也是海勒尔和艾德曼这两个家伙去寻找的食物和水的；云熙说了几次都没有效果，两个家伙甚至振振有词的反驳，反正都是一个小队的，谁去找吃的都一样。

    云熙虽然没有经过系统的野外生存训练，但是她阅读过很多关于野外生存的手册资料，对一些野外生存技巧也有所了解。

    虽然明确了取水目标，但是云熙的运气并不算好，一连找到了几根藤蔓，在切开之后，从里面流出来的，都是无法食用的乳白色汁液。

    直到切开第九根藤蔓的时候，从里面流淌出来的水，才是清澈的可食用水。

    云熙先用水把自己灌饱之后，才把自己身上那只空水壶装满。

    在暂时解决了喝水问题后，云熙需要解决的就是盐！

    野外生存中，盐是必不可少的，但是这次夜鹰却连一克盐都没有给自己，这让云熙气得直跺脚。而在丛林训练营最终考核的时候，孙松岩还给每个b组队员带了两百五十克的食盐！

    夜鹰虽然没让云熙携带食盐，但是这并不能难倒云熙，科西嘉岛位于地中海中，它整座岛都是因为地壳运动，从海底冒出来的，所以科西嘉岛上的泥土中就含有盐分。

    把森林中的泥土挖出一块溶在水中，用细纱布把水中的泥土过滤掉，过滤到的水就是盐水，可以直接使用也可以选择蒸馏，得到盐的晶粒。

    云熙在森林里进行野外生存的时候，夜鹰也并非真的是完全撒手不管，他在确保云熙不会现自己的情况下，一直在距离云熙三四公里的位置跟随，保证云熙安全才是最要的事情。

    两个月的时间，说长不长，说短也不短。

    云熙从来都没有想到自己真的能在那片森林中生活两个月。

    在这两个月中，云熙学会了在泥土中提取食盐，制作陷阱捕猎，用树皮制作鱼线，用树枝、荆棘制作鱼钩，用军刀去修理自己的指甲。

    云熙也从来没想过，自己真的会习惯茹毛饮血的生活，她会在看到一条令几乎所有女性甚至一些男人，也会害怕的毒蛇时，两眼放光；她会在极度饥饿的时候，把从水里抓到的鱼，用刀刮去鱼鳞后，闻着鱼腥味生吃。

    等到两个月的野外生存训练期结束，云熙背着那把g22a1狙击步枪从森林里重新回到自己的出点时，她整个人就像是个野人。

    不仅是脸上满是泥垢，就连身上那套aor2丛林迷彩作战服也已经看不出本来的颜色了，衣服上破了好几个洞，隐约露出几抹雪白。

    帐篷前，夜鹰支着一个火堆，火堆上架着两只野兔在烧烤，已经七成熟的野兔表面炸开一道道裂缝，脂肪油从这些裂缝中溢出，滴落在架子下的火堆中，出“嗞啦嗞啦”的声响，烤肉的香味朝着云熙扑鼻而来。

    火堆上那两只金黄的烤野兔，就像是两块有着无尽吸力的磁石，吸引着云熙的目光停留在烤野兔上。

    虽然这只是夜鹰简易制作的烤野兔，但是对于在两个月时间内闻惯了血腥味，吃惯了鱼腥味的云熙来说，这种烧烤的香味简直就是人间极品美味才能有的香味！

    云熙闻着这股香味，肆无忌惮的吞咽着自己的口水。

    夜鹰把架子上的烤野兔翻个面，然后从脚边的小布袋里取出一小撮盐和黑胡椒洒在烤熟的野兔上，刹那间，香味就更加浓郁了。

    夜鹰把野兔从火堆上拿开，先是自己闻了闻，然后递向云熙，笑着问道：“想吃吗？”

    “给我的？”云熙咽下一口口水，紧盯着夜鹰手中的烤野兔，问道。

    “如果你不想吃也没关系。”夜鹰把递出去的烤兔收了回来，说道：“从抓再到弄熟，可是费了我不少功夫，正好我自己还饿着呢……”

    夜鹰的话还没说完，云熙就已经冲到了他的面前，一把抢过她手中的烤兔，用手扯下一只兔腿，狼吞虎咽起来。

    仅仅只是几分钟，云熙就把第一只烤兔消灭干净，转而又去消灭第二只野兔。什么女神范，什么清冷高贵，什么气质优雅，在这一刻全都被云熙扔到爪哇国去了。

    “慢点吃，又没有人来抢你。”夜鹰看着不断我那个自己嘴里塞烤兔的云熙，好笑着说道。

    但是云熙并没有理会夜鹰，依旧在往自己嘴里塞着烤兔肉。吃着吃着，云熙突然哭了，哭得非常伤心，尽情的哭，放肆的哭。

    待在森林里的两个月，云熙不管有多委屈，也强迫自己不流泪，不断的告诉自己要坚强，因为流泪不仅对她生存训练没有任何帮助，还会带走她体内的水分和盐分，完全是毫无意义的消耗。

    每当云熙觉得自己坚持不下去的时候，她就会去摸一下自己右侧小腿枪套中，那支罗昊让云岳转交给自己的格洛克36“北极蛇”手枪，驱散自己心中的委屈和恐惧。

    可是现在情况不同了，她的训练已经结束了，她可以哭，可以大哭痛哭，宣泄出自己心中压抑了两个月的委屈。

    等到云熙哭累了，停下了，夜鹰走到她跟前，对她说道：“恭喜你，通过了我的初级考核！”

    听到夜鹰的话，云熙为之一愣，原本她以为这只是一次训练，却没想到这居然会是考核！

    夜鹰看着一脸错愕的云熙，微笑着说道：“丫头，你的表现让我吃惊，也让我满意！这个初级考核原本只有一个月时间，并且还会配应急物资；但是我扣除了你的应急物资，而且还把考核时间延伸到两个月，我就是想要看你会怎么办，但你给了我一张满意的答卷！虎父无犬女，不愧是暗影的女儿！”