    大家你一言我一语地发表议论，丝毫没把一脸不爽的乔安怡放在眼里。

    乔安怡哪是那么好拿捏的人？

    她把策划书丢在桌子上，毫不犹豫地怼了回去：“诸位的意思是，不管企业做得怎样，在这边有关系就可以把东西做好，是吗？我想我有必要提醒各位，这次药妆收购可不是儿戏，也不是盖房子做菜，谁都会的！

    “我们这是在搞研发，是直接用在人脸上身上的，你们确定只要是有关系就可以？还是你们指望我去什么地方挖几个墙角过来？大家都知道，现在有技术的都在国企，都是公务员，我可撬不动！

    “在私企里，放眼全国你们还能找到比厉氏还有实力的？你们别忘了，云魅也在江城，如果能把这两个拉在一起合作，那这项目就是板上钉钉，绝对没问题！”

    她态度强硬，有理有据，一时间竟说得大家哑口无言。

    “没有疑问了？”

    乔安怡目光扫视全场：“没有疑问那就这么定了，我有自信把跟这两家公司一起合作的项目谈成，我亲自去一趟江城！”

    ……

    帝都机场。

    乔安怡带着春夏两姐妹刚过安检，就接到了乔振梁的电话。

    “你怎么回事？不是说让你尽快摆脱那个男人吗？为什么还非要去江城和他谈合作？”

    电话那端，传来阴沉又愤怒的质问。

    这么快就收到消息啦？

    看来她身边被埋的眼线效率够高的！

    乔安怡想到会遭到他的反对，不过对付他的话早已在心里打腹稿数次。

    此刻面对质问，她面不改色心不跳：“爸，干嘛那么激动啊！我来这边不过就是觉得厉嘉衍这个痴情种人傻好利用……”

    她话说到一半，就停住了，故意给人遐想的空间。

    待那边陷入沉思，她才咯咯一笑：“这男人一直执拗地以为我是他老婆，可我早都查清楚了，他老婆童心是真死了，就连尸体当年都做了鉴定……所以我要利用这个天然优势，拿下心衍和云魅得合作，这两家可是国内药妆的龙头！您不是也想这件事有个圆满的结果么？”

    打蛇打七寸，拿捏她二叔，自然要朝着他心窝窝里最在意的事去说！

    他是想把他父亲拉下商业神坛，却一直觊觎国瑞集团的第一把交椅。

    国瑞的未来，他必然是在意的！

    乔振梁半信半疑，沉默了片刻才幽幽开口，叮嘱道：“你一意孤行，千万不要旁生枝节！凡事要用脑子，千万不要被人牵着鼻子走！还有，记住，遇到大事务必向我请示！”

    “那是自然，您放心！”

    乔安怡乖顺的回道。

    挂了电话，她嘴角勾起一抹意味深长的笑意。

    还真想让我问你你为什么这么怕我和男主合作？

    飞机抵达江城。

    落地后，仨人直奔帝豪酒店。

    春春和夏夏送她乔安怡回房间，她倚在门口打了个哈欠：“这几天没睡好，我要补觉！没我的电话你俩都别来烦我啊，打扰本小姐清梦，你们就死定了！”

    “啧啧啧！谁敢找死啊？！就您那起床气……”

    夏夏咋舌。

    春春点头：“有什么事您吩咐！我和夏夏就住在您楼下！”

    “知道了，晚安！”

    乔安怡转身挥手，打着哈欠关上门！

    春夏两姐妹径自回到了房间。

    没一会的功夫，安静的走廊里，两个身材高大完美的服务生，带着口罩推着餐车来到了乔安怡的门口，轻轻按下门铃：“您好，餐饮服务！”

    很快，门打开。

    两人推着餐车走了进去。

    房门关闭，一个服务生迅速摘下口罩。

    赫然是厉嘉衍那张帅的人神共喷的俊脸。

    乔安怡笑着打量眼前的男人，心里一阵咂舌。

    不得不承认，这男人长得还真是养眼。

    就算此刻穿着一身服务生的制服，却仍掩饰不住他矜贵高冷的绝尘气质。

    可他眼睛是怎么了？

    为什么红成这样？

    还不待乔安怡腹诽完，厉嘉衍大步上前，牢牢将她搂在怀里，丝毫没有在意身边还站着一个“闲人”。

    乔安怡没有想到他会突然袭击，当下身子一僵愣在原地。

    她身后，跟进来的男人十分自觉地推着车子朝卧房走去。

    走了两步忽然脚步一顿，回身暧昧一笑：“那个……打扰一下，病人在催眠前不宜过于激动……”

    说完，便迅速消失。

    乔安怡被说得有些不好意思，颊腮爬上一抹绯云。

    她用力推开男人，低低呵斥：“厉嘉衍……你干嘛！”

    厉嘉衍一双幽深泛红的眼深深锁着女人的双眸，嘴角微微勾起：“我什么都不干，就是想抱抱你！你知道吗？没有你消息的这几天，我和孩子们都度日如年，我……”

    还不待他把话说完，女人搓了搓自己的耳朵打断他：“打住！咱能好好说话吗？别动不动就这么腻歪人，成吗？”

    抓狂！

    他怎么随时随地都把想啊念啊爱啊的挂在嘴边？

    长得倒是挺禁欲的，却没想到是个实打实的痴情汉！

    “没办法，就是情不自禁！”

    厉嘉衍摊摊手，一脸无辜。

    乔安怡没好气的白了他一眼：“说正事！这医生靠谱吗？”

    厉嘉衍点头：“尽可放心，Mr曾是国际特级催眠师，在美丽国有独立的咨询治疗机构，曾经给全球多位政要做过心理疏导及催眠治疗，是这个领域的领军人物权威人物！”

    听了一大堆的头衔，不明觉厉。

    乔安怡这才放下心来，跟着厉嘉衍进了房间。

    “乔小姐，你如果做好了心理准备，我们就开始进行催眠了！”

    一进门，Mr曾就笑着开口。

    乔安怡点头：“没有什么好准备的，直接开始吧！”

    “好！那请您平躺在床上，放松……”

    Mr曾开始进入状态，转身看了看厉嘉衍：“衍，我需要绝对安静的环境，你得先出去，也不要让其他人来打扰我们！”

    厉嘉衍点头，眸光扫向已经在床上躺平的女人：“我先出去了，你不要怕，只要配合就好！”

    乔安怡：“……”

    怕？

    早等这一天了！

    厉嘉衍一步一回头，恋恋不舍地关上房门。

