    听到灵弧的话，叶星顿时惊喜道：“灵弧，你知道哪里有么？”

    他现在在各处寻找，但还是毫无收获，就算是联系他的帝境强者势力现在都没有寻找到。

    这是外界宇宙几乎绝迹的宝物，就算在新宇宙内想要出现，也是无比艰难的一件事，不是那么好寻找的。

    灵弧看着叶星，道：“我也不太确定，只是在一处感应到了无比浓郁的灵魂波动，这波动有点类似于魂音果。”

    “魂音果？”

    闻言，叶星眼中满是欣喜之色。

    只要一颗魂音果，林小鱼的大道之伤便能轻易愈合。

    “那处地方在哪里？”叶星连忙问道。

    进入新宇宙一百多年时间，他终于听到了这些灵魂至宝的信息。

    灵弧看向叶星，回想了一下，道：“那是在一处巨大的山谷内，不过山谷中还有一股无比恐怖的气息波动，这波动我感应没有多久，周围虚空便都被封锁住了，明显禁止别人探查。而那些灵魂波动越来越微弱，最后甚至消失不见。”

    旁边，金发老者凌老也是开口道：“那气势波动很强，至少比我强大很多，所以我们又离开了。”

    就算是魂音果，这也是他们的一丝猜测，不确定到底是不是真的。

    若是准确信息，灵弧还会通知一下叶星，但只是自己的猜测，他当然不会直接联系叶星。

    若是空欢喜一场，反而惹得叶星不喜。

    不过现在既然遇到了叶星，他还是忍不住说了出来。

    “有强者已经发现了那里？”

    闻言叶星目光转动，心中默默思忖着。

    “不过，无论是谁，如果是魂音果，我必然要得到！”

    叶星深吸了一口气，心中坚定。

    这次他进入新宇宙，就是为了这些灵魂至宝，一直到现在，他才终于发现了一丝踪迹！

    “叶星，这消息不一定是真的，若不是魂音果的话…”灵弧看着叶星，忍不住说道。

    现在的他面对叶星明显感到了一丝压力。

    世界境无敌层次实力，无论之前他与叶星关系多么好，但是在绝对的实力差距面前，他心中不由生出了敬畏。

    对强者敬畏，这是每一位生命有生具来的本能。

    “灵弧，带我去那里！”闻言，叶星却是直接说道。

    “好。”

    灵弧看着叶星，也没有再多说什么，直接点了点头。

    咻！

    一行人飞行，迅速朝着一处飞去。

    ……

    这是一片巨大的山谷，一座座山峰连忙起伏，无比幽静。

    一些山峰上奇异的灵果、药草随意生长着，灵力散发，看上去如同一座世外桃源般。

    不过这些灵果、药草波动倒是不怎么强，显然不是什么太过珍贵的宝物。

    咻！咻！

    远处两道身影飞来，他们看向山谷，眼中明显露出了好奇之色。

    “空无，这片山谷看起来挺奇异的，我们进入探索一番如何？”无比魁梧的岩石生命笑着道。

    “好！”

    另外一只巨大虎类妖兽点头。

    他们两人身影掠动，迅速飞向了山谷。

    新宇宙内，任何一处都可能孕育着无比珍贵的宝物！

    嗡…

    可是飞到了一处，却是有一股股奇异波动袭来，一道奇异的透明薄膜微微波动着。

    此时迅速飞行的他们接触到了薄膜，却受到了巨大阻碍一般，整个身体竟然被直接反弹了出去。

    “噗！”“噗！”

    随着反弹，一股无比恐怖的力量疯狂袭入到了他们体内。

    恐怖力量袭入，他们嘴中甚至有鲜血喷出，整个人看起来很是狼狈。

    “好恐怖的防御薄膜！”

    “这山谷被哪一位强者霸占了？”

    魁梧岩石生命与巨大虎类妖兽对视了一眼，都能看到对方眼中的骇然之色。

    他们也是世界境层次强者，虽然处在普通世界境，但是仅仅是防御薄膜便让他们受伤，对方的实力绝对无比恐怖。

    “走！”

    两位强者不敢停留，迅速离开了这里。

    而在他们离开一个小时后，山谷之外却是又有强者出现在这里。

    “叶星，这里就是那片山谷。”灵弧看着叶星道。

    这自然是赶到这里的叶星等人。

    此时叶星看着眼前山谷，整个山谷看起来很正常，根本没有什么特殊之处。

    而且山谷内的波动也是与山谷之外一般，没有任何灵魂波动散发，根本不像孕育了什么宝物。

    要知道，孕育出魂音果、魂雾草、魂星花等珍贵灵魂类宝物的地方都会有奇异的灵魂波动。

    这些珍贵宝物就像是正常生命一般，越是成熟，灵魂波动也是越强大。

    “叶星，之前我们来到这里的时候还有一些类似魂音果的波动，只是感应了很短时间。”灵弧看向叶星说道。

    “具体位置应该在南边区域。”

    叶星点了点头，此时他默默站立着，微眯着眼睛看向了山谷。

    刷！

    他手中直接出现了一柄金色长枪。

    咻！

    手中金色长枪挥动，像是一柄飞刀般迅速掠出，速度快到了极致，直接向山谷袭去。

    嗡…

    在前进到了一处区域内，金色长枪速度却是骤然，在其前进路途中竟然出现了一道奇异薄膜。

    此时薄膜就像是泥潭般，将叶星的金色长枪包裹住。

    “好强大的薄膜。”

    见状，恶龙灭殇、金发老者凌老等眼中都露出了惊奇之色。

    他们知道叶星现在的实力何等强大，完全达到了世界境无敌层次，竟然有点奈何不了眼前的薄膜，一击之下竟然没有破碎。

    看着陷入僵持的金色长枪，叶星脸色却是不变。

    他右手挥动。

    轰！

    金色长枪上恐怖气势波动散发，继续在不断前进着，在不断挤压着那薄膜。

    “咔嚓！”

    一直过了三秒时间，那薄膜上面终于出现了一道裂缝。

    就像是被不断挤压的气球，在其出现裂缝的一瞬间…

    “砰！”

    一道无比剧烈的薄膜声音响起，随后整个薄膜竟然完全爆裂开，随后化为了无数碎片，就这样在虚空中消散。

    轰！

    随着薄膜消失，却有一股无比庞大的灵魂波动散发出来。

