    苏晚璃看向被丢弃在一旁的一个袋子。

    袋子不大，但如果说要在这里面装着一个四岁的小孩子，完全足够。

    而苏晚萤这个丧尽天良的毒妇，是真的会做出这种没有人性的事。

    苏晚璃看着那个袋子失神了几秒，快步走了过去。

    苏晚萤见苏晚璃一脸紧张的去打开袋子，她蹑手蹑脚的走到苏晚璃的身后，扬起手中的铲子，眼放凶光。

    慕千璃，去死吧！

    这个世界上，你跟我，只能活一个！

    她用尽全力将铲子往苏晚璃的后脑敲下去。

    苏晚萤眼见自己就要得逞，但不想苏晚璃忽然间转过身，避开了她的偷袭不止，苏晚璃还用力地遏住了她的手腕。

    “苏晚萤，你以为我不知道你最想弄死的人是我吗？你觉得我对你还会像从前那样大意吗？”苏晚璃眼神锐利，作为一个母亲的信念给予她愈加强势的力量，“你的目标是我，有本事就冲我来，别动我的孩子！”

    苏晚萤恼羞成怒的挣开苏晚璃的手腕，脚步踉跄往后跌了几步，“慕千璃我告诉你，我就是没本事，我就是要对你的儿女下手！你能拿我怎么办？”

    她张狂的嗤笑了一声，眼神狰狞，“当年我就不该心软留下你的孽种！”

    “心软？”苏晚璃觉得是心软被黑得最惨的一次，“苏晚萤，你留着君君在你身边，不是心软，你只是想利用那个孩子得到你想得到的东西！”

    真实目的被拆穿，苏晚萤咬着牙，更加显得气急败坏。

    苏晚璃从容不迫的一步步逼近苏晚萤，“当年你假冒祁慕尘的名义在监狱里叫人打我，夺走君君，你害死我外公，害我毁容，摘取我的眼角膜，离间我和祁慕尘的感情，这一笔笔旧账，我一笔都没有忘！”

    “本来你伏法死了，这一切也就烟消云散，但是没想到你居然跟祁墨非勾结到一起，还整容成我的模样企图再一次摧毁我的人生。”

    苏晚璃走到脸色已垮掉的苏晚萤面前，美眸里射出一道冷光，“我什么都可以不计较，但谁都不能动我的儿女，这是我的底线。”

    苏晚萤被苏晚璃此刻的锋芒震慑到，但她很快反应过来重新挥起铲子想打苏晚璃。

    苏晚璃倏地伸出手，一把捏住苏晚萤的脖子，将她往树上一抵，无懈可击的气势将苏晚萤压迫得死死的。

    苏晚璃眸光一敛，“苏晚萤，你知道我有多恨你吗？你为什么不伏法死了算了，非要再来打扰我的人生？”

    此时此刻，苏晚萤被苏晚璃掐着脖子，难受得透不气起来。

    她不知道苏晚璃的力道什么时候变得那么大，而苏晚璃的眼神更是如同腊月里的的寒流，看得她心头发凉。

    她断然不能接受自己如今要被苏晚璃这样制得动都动不了，想当初，苏晚璃算得了什么？

    在她眼里，苏晚璃连个猫猫狗狗都不如，那就是一个被她踩下脚底的垃圾废物而已！

    透过苏晚萤的目光，苏晚璃猜到这个女人心里在想什么，她并不想和苏晚萤浪费时间周旋，“苏晚萤，说，我女儿在哪里？”

    苏晚萤脸色涨红的喘着粗气阴险的笑了声，“呵，慕千璃，你有本事就杀了我，我倒是要看看，你杀了我还怎么找你的宝贝女儿！”

    苏晚璃捏着苏晚萤脖子的手指微微一松。

    纵然心底里有千万种冲动想把这个恶毒的女人撕成碎片，但是祁予温是她的心头宝。

    眼见苏晚璃犹豫，苏晚萤顿时露出得逞的邪笑。

    可就在她想趁着苏晚璃一时失神偷袭的时候，一道低沉性感的嗓音如同一把冰刀冷冷的剜了过来。

    “杀你只会弄脏阿璃的手，所以，我来动手。”

    苏晚萤心跳剧烈颤抖了一下，更觉得有刺骨的冷意从脚底板蹿了上来。

    她愕然惊恐的扭头看去，祁慕尘布满寒流的俊美容颜怔忡进她的视线里。

    “慕，慕尘……”

    她惊慌失措的看着靠近过来的男人，猛地推开苏晚璃的手，转身欲跑。

    然而下一秒，她的脖子再度被掐住，苏晚萤不过刚透了两口气，窒息的感觉一瞬间淹没了她的呼吸。

    祁慕尘的手指冰凉似水，渗入她的肌肤，冷得苏晚萤浑身打颤。

    她能够感觉到祁慕尘是真的想要杀了她。

    他浑身骇人戾气，手中的力道也明显越来越重，甚至用力到他肩膀上的伤口再度裂开，鲜血从他背后渗出来。

    苏晚璃连忙握住了祁慕尘的手，“慕尘，放开她。”

    她劝，她并非可怜苏晚萤，而是不想祁慕尘因为这种人而背上杀人罪名，更心疼他的伤势复发。

    但祁慕尘并没有要放手的意思，她感受到他从骨子里扩散出来的杀意。

    他有多恨苏晚萤，根本无法用言语来表达。

    和苏晚璃之蹉跎的岁月，哪怕是苏晚萤死，都不足以令他消了这口气。

    见祁慕尘眼神愈加不对劲，苏晚璃握住祁慕尘的另一只手。

    “慕尘，我跟你一样都恨她，但是她不值得我们背上杀人的罪名，想想君君，想想予温，我们还没有一家团聚。慕尘，放开她，慕尘！”

    听着苏晚璃一声声喊着自己的名字，祁慕尘的理性才渐渐地被拉了回来。

    他松开了掐着苏晚萤脖子的手。

    苏晚萤扑通一声倒在地上晕了过去。

    苏晚璃看着双目赤红，手指轻颤的男人，感到一阵心疼。

    她握起祁慕尘的手掌，发现他的手很冰凉，“慕尘。”

    祁慕尘仍有冲动想撕了苏晚萤，听到苏晚璃的这一声慕尘，他缓缓转过冰冷的俊容。

    看着阳光下这张美好的容颜，祁慕尘想到苏晚璃曾经因苏晚萤而受过的苦难，他倍觉心痛愧疚。

    他将苏晚璃揽入怀里，紧紧拥抱，“对不起，阿璃。”

    苏晚璃安抚情绪还未稳定下来的男人，“你没有再对不起我，没有。”

    ……

    苏晚萤被带回了黑江堂，江孜枫一盆冰水浇下去，苏晚萤立马哆嗦着张开眼。

    “居然敢从我的手里把人骗走，你真是活得不耐烦了。”江孜枫给了手下一个眼色。

    边上的男人揪起苏晚萤的衣领就一巴掌甩下去，苏晚萤当即嘴角流血，疼得尖叫。

    “说，你把祁予温藏在什么地方？”江孜枫逼问。

    可苏晚萤这次好像是硬气了，被打了一顿后还是不肯透露，只是阴笑着强调，“让慕千璃过来见我，祁予温的下落，我只会告诉她一个人。”

    “我就在这里，你说吧。”苏晚璃迈步走了进来。

    苏晚萤趴在地上，目光狠毒的盯着苏晚璃，“让他们全都出去，慕千璃，今天我就在这里跟你做个彻底的了结！”

