    “卧槽，这是什么鬼东西……”

    一股味道，随之散发开来，这令何晨光以及王艳兵等人，纷纷苏醒，尤其是他们见到，在这屋子里有着浓浓的白烟时候，这令他们全部都是神色大变。

    “俺们，俺们这是升仙了吗？俺怎么感觉这么辣眼睛？”

    李二牛也是被惊醒，看到周围仙雾袅袅的瞬间，李二牛眼睛不由自主的在流泪，那种感觉非常的难受，甚至即便是闭着眼睛，他都感觉眼泪在哗啦啦的往下掉。

    “屁……”

    这一刻，宋凯飞忍不住吼了一嗓子：“妈的，这到底是哪儿个缺心眼的玩意，大晚上竟然他娘的放催泪弹还有烟雾弹。”

    宋凯飞这话一出口，瞬间将在场的人都是惊醒过来，在场的人察觉到这催泪弹之后，这令他们全部都是神色大变。

    催泪弹这玩意，可不是什么好玩意，这甚至相当于生物武器了，不用说，他们这一刻也知道是谁扔的这玩意了。

    绝对是范天雷，错不了。

    他们都没料到，范天雷这家伙竟然这么缺心眼，在这时候，竟然直接丢了个催泪弹以及烟雾弹进来，这令他们全部都是脸色有些不太自然。

    “走，我们快点出去，卧槽，快点走。”

    何晨光瞬间跳下了床，按照记忆，急忙朝着一旁走去，何晨光也没想到，范天雷他们竟然玩的这么大，连催泪弹都给搞出来了，这尼玛，是要人命啊……

    好在他们整日从屋门进出，所以他们记得很清楚。

    因此，他们很快就找到了屋门。

    何晨光率先打开了屋门，一股浓烟从屋子里飘出，这时候的陈善明以及苗狼等人都看到了出来的张余，其嘴角一掀，掀起了一抹淡淡的弧度。

    “来，听几声响。”范天雷笑呵呵的开口道。

    “是。”

    随后陈善明一行人，直接扔了几枚手雷，朝着何晨光他们那边丢了过去，这突如其来的状况，令何晨光正好察觉，待到看到陈善明他们丢过来的手雷之后，这令何晨光脸色大变，几乎是在一瞬间，何晨光反手将屋门给直接关上。

    “何晨光，你关门干什么。”跑出来的宋凯飞察觉到这一幕之后，急忙大吼道。

    “是啊何晨光，你关门干什么。”其余的人也是急忙大声道，这会儿屋子里满满的都是催泪弹，这也就算了，还有很浓的烟雾弹，他们应该跑出去，才是最安全的，可是，何晨光刚刚打开们，紧接着这又将屋门给关上了，这让他们全部都是一脸懵逼。

    这种时候，你关门干什么……

    “轰轰轰……”

    下一刻，一连串的手雷声音，随之响彻开来，突如其来的手雷声，也是令在场的人全部都是神色大变。

    “卧槽啊……”

    何晨光以及王艳兵等人在听到了这轰隆隆的声音之后，一时间，这令他们全部都是神色大变。

    “手雷……”

    “卧槽，这群王八蛋，竟然连手雷都仍上了，快趴下，快趴下……”宋凯飞大吼道。

    手雷给众人带来的震撼太大了，这玩意杀伤力极强，而且……方圆十米范围之内，都有生命危险，一个不小心那是要命的。

    他们怎么都没有想到，范天雷他们竟然连手雷都给用上了，这他妈的简直就是要人命啊，这么玩，难道就不怕将人给炸死么。

    “这不瞎搞么，妈的，这玩的也未免太大了吧？”徐天龙忍不住吐槽道。

    “我这个脑子哦，太缺心眼了，这到底是谁想出这样的馊主意来着，妈的，简直太缺德了。”

    王艳兵也是一阵吐槽，这会儿他的眼泪也哗哗的往下流，这让王艳兵也是一阵蛋疼，他们感觉自己的眼睛都是有一种说不出的疼痛，极为的不舒服，连睁都睁不开了。

    “走，我们快点出去。”

    何晨光急忙道。

    “不行，出不去了，他妈的，这群王八蛋，竟然在咱们的门口，直接弄了一枚导弹。”

    这时候，传来了徐天龙的声音，这声音一出口，这令何晨光以及王艳兵等人，全部都是脸色大变。

    “卧槽啊……”

    何晨光在听到了这句话之后，更是神色大变：“你说什么？在门口，还他妈的有一枚导弹？”

    “草，错不了，绝对是一枚导弹。”徐天龙忍不住大声道：“我非常的了解，这枚导弹，十有八九是真的，一旦爆炸，咱们的集体宿舍，都要被夷为平地。”

    “卧槽……”　待到徐天龙说完这些话，这令何晨光他们全部都是傻了眼，尼玛啊，见过玩的大的但从未见过玩的这么大的，这他妈的可是导弹啊，范天雷他们疯了吗？连这玩意都搬到门前了，这要是爆炸了，岂不是都得玩完。

    一时间，何晨光等人的脸都绿了，是那个难看啊，这他妈的玩的也太大了。

    “咱们怎么办？”

    “跳窗户。快点跳窗户，将窗户弄开。”何晨光大吼道。

    “弄开了。”

    这时候，有人大吼一声，当即大声道：“从窗户里出去……”

    然而，就在他们刚刚靠近窗户的时候，忽然间，一阵哒哒的声音，随之响彻，这突如其来的声音，更是将何晨光他们给吓了一跳，一时间，他们头皮发麻。

    “卧槽，有人……”

    一瞬间，他们再度被逼了回来，这种情况，令他们的脸色都是变得极其不自然起来，很显然，这周围都是布满了人，他们想要出去，几乎是不可能了。

    一时间，他们全部都是满脸气愤，这他妈的也太欺负人了，连他妈的导弹头都弄出来了，这是要上天吗？

    而站在这外边的范天雷以及陈善明等人，他们全部都是面含笑意，笑呵呵的看着眼前的集体宿舍。

    陈善明笑呵呵的开口道：“五号，这群小子们，坚持的时间还挺长的，要不要在仍两枚？”

    “那就仍两枚。”范天雷笑呵呵的开口道：“今天这一夜，一定要让他们记忆犹新。”

    “是……”

    随着一声令下，下一刻，陈善明以及苗狼等人再度扔了一枚烟雾弹以及催泪弹进去……

