    这群红月的玩家听了一号的话之后第一反应就是在心里给《星空》打了个五星差评。

    这游戏都不带信息屏蔽的吗？！

    姚哥和老五心里一阵后悔不迭，他们还是将这个世界下意识的当成是游戏世界，虽然被告知了一些内幕资料，但是这么多年职业玩家的经历导致他们的行为和在其他游戏里一样。

    把这当成一个游戏世界，自然就不会对现实中一些需要注意的事情上心。

    一群人来到一处僻静的角落，大大方方的在那讨论他们要干掉NPC势力掌控这颗星球，结果被三百多米外的一号一字不落的听到了耳中……

    同时二人也对超凡者这个一开始并未重视的星尘域“特产”有了新的理解。

    在他们眼里，《星空》是一个科幻战争游戏，超凡者这种一听就是体现个人伟力的群体，数量必定不会有很多。

    可能后期会有个体的力量对星际尺度的战争会有很大的影响，但初始星球上的超凡者不可能达到那种地步。

    可惜他们失算了，不知道星尘域的普通人最多只需要吃一块星砖就能成为超凡者，也不知道超凡者影响战争的形式并不是一拳爆星，单人破军，而是联合麾下士兵的力量进行作战。

    没有兵，一个光杆司令什么都不是。

    蔚蓝联邦像是红月这样得到了内幕消息的群体，依旧只是将星尘域的超凡者当成是与其他影视、文学作品里那种拥有强大力量的修炼者或异能者，与普通人处于二元分割状态。

    而姚哥和老五一脸苦涩的看着一号，现在说什么都没用了。

    他们一上线还未商量出什么计划出来就被一个属性全是问号的NPC给知道了，所有计划直接腹死胎中。

    一号倒是非常自来熟的勾搭上了姚哥的肩膀。

    “来，来，笑一个，不要那么愁眉苦脸嘛。

    我们来讨论一下你们的未来，相信以后相处的会很愉快的。”

    红月一群人的脸色更加郁闷了，而这一幕刚好被路过的叶涛看到了。

    他幸灾乐祸的笑了一声，蔚蓝联邦那些得到了内幕消息的财团与官方高层一开始根本就未将初始星球的NPC放在眼里。

    如果只论科技水平的话，已经开始开发月球与火星的蔚蓝联邦确实能够碾压一切初始星球上的文明，包括迪亚联盟与兰斯联邦。

    但是这里还有神奇的星尘，各种各样的黑科技扎堆。

    在他的记忆之中，52个初始星球之中，只有27颗完成了既定目标被联邦各方所扶持的公会给掌控，其他25颗星球各大公会不是被堕落者给杀的删号换服，就是被崛起的NPC势力给碾压，其中就包括了艾尔星。

    不过现在艾尔星上的NPC势力看样子要比他记忆中的还要强上不少，现在最要紧的就是赶紧去搜集各种信息，至少要把艾尔星现在的局势给搞清楚。

    忽然，新手村广场外一处高台上，一名穿的还算得体的中年男子拿着个喇叭开始喊话。

    “前线急需大批士兵，有意者请到军营报名，报名成功之后会有专机直达嘉德大陆战场……”

    一阵阵高昂的声音顿时便传遍了整个黑血聚居地，这名中年男子是艾登的一个分体，也是新手村村长。

    瞬间，所有玩家顿时一愣，马上变得兴奋了起来，因为他们收到了一个加入军队的任务。

    “卧槽，我说这游戏是不会让我们闲着，这不就来了吗？”

    “太好了，只要成为士兵，那就可以直接进入军队体系，一步一步的发展！”

    上线了这么一会儿之后，很多玩家都已经发现了这个游戏比较硬核。

    好似是为了真实性一般，登陆之后只有一身可以脱下来的新手服装，其他啥都没有。

    看了系统中的简介之后，他们发现不仅饥饿值、疲劳度等等一个都不少，而且就连下线也得找个安全的好地方，不然再次上线出现整个人被扒的清洁溜溜的情况也不是不可能的。

    有些人还鼓起勇气去找那些长的一模一样的NPC打听情报，这些NPC倒是没有卖什么关子，告诉了他们很多东西。

    新手村没有所谓的野怪，也不需要玩家采药、挖矿、制造道具，很多工作没有一定等级连门槛都入不了，想要有正常的收入就必须得赶紧升级再去找份工作。

    但特么的整个新手村就没有能让1级玩家干的事！

    这特么的也太硬核了吧？

    想要升级就必须得工作，而想要工作又必须得升级，对于1级玩家来说成了死循环。

    终于，艾登开始发任务了，才没有让这些玩家激动之下删号换服……

    “哈哈哈，只要有怪打就行！”

    “快点，我要升级，冲鸭！”

    顿时三万多名玩家不管在干什么，第一时间便向着军营冲去，还好王晋已经考虑到了玩家数量可能会很多，所以把新手村规划的比较宽敞，不然铁定发生踩踏事件。

    叶涛带着莎莉也听到了艾登这一嗓子，冷不防的浑身一抖。

    虽然早就有了猜想，但真听到的时候心里还是有点不可思议。

    “战斗地点是在嘉德大陆，那不就是说……嘉文的虫群已经没有能力进入迪亚大陆了？

    我才登陆半个小时不到就这么刺激的吗？”

    心里吐槽的时候脚下动作可不慢，叶涛赶紧拉着莎莉跟其他玩家一样向着黑血聚居地西面的军营冲去。

    没办法，就算他重生者面对这种情况也是没辙，脑子里有一大堆干货，但现在只有1级，想要升级就必须得打怪，而现在这架势明显是迪亚大陆没怪给他们打……

    其中几个玩家一边跟着撒丫子狂奔一边也在交头接耳。

    “小吴，公会在黑血聚居地的一共有多少会员？”一名男子向开口问道。

    “李哥，刚统计过，一共65人，”李哥身边一名斯文年轻男子马上就回答了，“呃，不过只有45个男人，其他都是妹子……”

    李哥顿时一脸黑线，“招那么多妹子干什么，别不都是人妖号吧？”

    “哦，这是为了以后吸引其他男性玩家加入的，至于人妖号这一点不用担心，《星空》登陆的时候会专门检测真实性别，我试过选女，但是没成功……”

    说完这位长相斯文的年轻人还一脸可惜的咂了咂嘴，顿时其他人包括会长看他的眼神都不太对劲了，都在思考自己在其他游戏里遇到的妹子是不是这哥们。

    “咳咳，虽然人不多，但初期发展也够了。

    这次我们北极星工作室为了《星空》可是押上了全部的家底，是吃肉还是喝粥就看这一遭了！”

    “放心，李哥，我知道，你教我们的嘛，把这当成是一个真实的世界，就连名字也要正常起。”

    忽然一位蓝色劲装少年插嘴说道：“对了，我刚才从那群克隆人NPC嘴里打听到，他们的人体改造实验室要新招聘大量员工，我觉得我们符合条件啊。

    看了一下奖励，每天打卡上班，三天的经验值足够升到10级普通阶，还有各种实验阶段的构造回路可以试用！”

    李哥和小吴眼神一亮，赶紧追问道：“具体是什么工作？”

    “被实验。”

    “……”

