    第208章 区区天冥府而已   

    巨大的火焰光球将整座东冥府笼罩，灼热的气息扑面而来，顿时间令整座天地随之变色，仿佛下一刻就要将整座东冥府焚烧殆尽。

    

    东冥尊者内心深处涌现了浓郁的无力感，此刻只期待着那位陈玄能够及时出现，拯救整座东冥府于水火之中。

    

    不过，他很清楚，想要陈玄在此刻突然出现，也是于事无补。

    

    毕竟哪怕这名天冥府使者仅仅只不过是一名至尊涅槃境八品修炼者，然而他的背后却是整个天冥府，这座天冥界的主宰级势力，顷刻间就可以将东冥府覆灭掉。

    

    而陈玄如今即将面对冥神深渊的冥神军围杀，如果突然与天冥府作对，那么就会面对着整个天冥界两大最强势力的围攻。

    

    这样一来，哪怕陈玄是一位至尊涅槃境九品修炼者，也不足以应对这种级别的局面，毕竟对方可是有着一名伪地至尊，而且还有掌握着死亡权柄的冥神，这名地至尊一品级别的修炼者。

    

    眼看着，那道火焰光球就要将整个东冥府泯灭掉，最后只会留下一座废墟。

    

    “这位使者，未免太霸道了吧？”

    

    陈玄漠然的声音，突然浮现而出，响彻整座东冥府之中，带着些许震动。

    

    “居然出现了。”

    

    这位天冥府使者双目微眯，带着些许戏谑之色，丝毫不畏惧这位至尊涅槃境九品修炼者。

    

    轰！   

    就在这时，那道火焰光球已经化作一道火焰流光，向着陈玄的位置轰击而来，所过之处就连虚空都出现了震碎的迹象。

    

    在东冥尊者等无数人的注视之下，那道火焰光球径直地击中陈玄，炽热的火焰之力随之爆发而出，令周围的温度都随之提升了很高的程度。

    

    “未免太自信了吧，面对我这一道灵术居然敢不躲开。”

    

    这名天冥府使者面露冷笑，看着丝毫没有躲开的陈玄，内心深处涌现出一抹戏谑之情。

    

    这道火焰光球可是一道帝级灵术，威力非常地强大，对于这名天冥府使者而言，也算是一道压箱底级别的灵术。

    

    尽管这名陈玄，是一名至尊涅槃境九品修炼者，但是如果硬接这道火焰光球，这名天冥府使者相信，他必定会受伤。

    

    在那无数道惊讶的目光之中，陈玄白皙的手掌伸出，轻轻地触碰了一下那道火焰光球，将其稳稳地接住。

    

    嘭！   

    在那一瞬间，震耳欲聋的声音响彻天地，令整个天空都出现了碎裂的迹象，不断地向着四周扩散开来。

    

    白色的烟尘弥漫着，最后在微风吹过之后，缓缓地消散掉，只留下一道微弱的火苗。

    

    这名天冥府使者脸色凝重，惊讶地看着陈玄的手中，此刻那一道火焰光球已经化作一道微弱火苗。

    

    “你就是陈玄？”

    

    这名天冥府使者身影微微退后，毕竟陈玄是一位至尊涅槃境九品修炼者，而且轻易地接下了他的火焰光球，就足以说明对方的实力强大。

    

    何况，即使这名天冥府使者背后，有着天冥府这尊庞然大物存在，但是陈玄可是一名至尊涅槃境九品，即使放在天冥府之中，也算是一位顶尖层次的修炼者。

    

    陈玄面露冷色，体内灵力涌动而出，周围顿时间出现了数道毁灭黑洞，不断释放出吞噬之力，吞噬着周围的一切。

    

    “既然来了，就别走了！”

    

    刹那间，陈玄手掌中绽放出一道金色纹路，一缕苍白色火焰浮现而出，周围的温度顿时间上升起来，散发出灼热的气息。

    

    这名天冥府使者面露恐惧之色，他能够在那一缕苍白色火焰之中，感受到了一股能够威胁到他生命的气息。

    

    “论火焰之力，你应该尝尝这个。”

    

    玄天帝双眸中浮现出一抹冷色，顿时间手中苍白色火焰化作火海，这道神级低阶的灵术完全地释放出来，向着这名天冥府使者的位置蔓延开来。

    

    “糟糕！”

    

    这名天冥府使者立刻身影暴退，化作一道道残影，迅速地脱离这片区域，想要避免那道苍白色火焰的伤害。

    

    然而，那道苍白色火焰化作一道火焰流光，刹那间就已经触碰到这名天冥府使者，顿时间狂暴的火焰之力将他席卷开来，蔓延至全身所有范围。

    

    这名天冥府使者下意识地动用灵力，妄图将这道苍白色火焰全部熄灭，然而令他震惊的事情是，仅仅只是释放出灵力，那道苍白色火焰就再度爆发起来。

    

    轰！   

    苍白色火焰越发地旺盛起来，很快就将这名天冥府使者的灵力吞噬掉，形成一道吞噬黑洞，不断地席卷开来，吞噬着这名天冥府使者全身。

    

    “不！”

    

    这名天冥府使者感受着体内那不断喷涌而出的苍白色火焰，灼烧着他的身躯，整个身躯都出现了被灼烧的迹象。

    

    “你不能杀我，我可是天冥府使者，至尊涅槃境八品修炼者，背后有着天冥府！！！”

    

    此刻，这名天冥府使者只希望，天冥府这尊庞然大物的存在，能够令陈玄忌惮，从而放弃击杀他的想法。

    

    “呵呵，区区一个天冥府而已。”

    

    陈玄嘴角露出一抹冷笑，对天冥府充满了不屑之情，毕竟如今天冥尊者都已经臣服于他。

    

    从某种意义上来说，整个天冥府都已经属于陈玄，就连天冥尊者这位伪地至尊级别修炼者，都已经臣服，何况整个天冥府。

    

    “爆！”

    

    陈玄嘴角扬起一抹狰狞之色，体内混沌之力涌动而出，刹那间吞噬神火，也就是这道苍白色火焰，爆发出狂暴的毁灭之力。

    

    嘭！   

    在这股强横的火焰之力的作用之下，这名天冥府使者的身躯刹那间爆碎开来，顿时弥漫在天地之间。

    

    堂堂一个至尊涅槃境八品修炼者，就在一个照面之下，被陈玄灭杀，毕竟如今的陈玄是一位地至尊级别修炼者，而且掌握着三千大世界最强大的权柄，也就是所谓的混沌权柄。

    

    而那道金色请帖，静静地悬浮在半空之中，闪烁着奇异的光芒。

    

    陈玄随意地扫了一眼，打了一个响指，顿时间一道苍白色火焰释放而出，将那道金色请帖泯灭掉。

    

    

    

