    来自荒古姬家的神体，如今站立在虚空之中，口出狂言，说自己神体初成，正好需要一件帝兵当做武器。

    “大帝至宝，纵然出世落在我们殿下手中，也是理所应当，你们姬家凭什么要索取。”

    颜如玉身边，依旧有大妖欲讲道理。

    “妖帝圣兵，我势在必得。”

    紫衣男子虽然不过二十岁左右，但是十分沉稳，举手投足之间，似乎都有道则气息涌动，他的眸中如有无数星辰在起伏，站在那里似乎如一尊亘古不变的神话人物。

    “好大的口气，你们怎么不去抢摇光圣地龙纹鼎，怎么不去抢瑶池圣地，又怎么不去抢太皇剑，九黎图。”

    大妖冷笑。

    “不用多说，你们若是闯不出，一切皆休。”

    夜幕突然降临了下来，一片黯淡，在紫衣男子的身后，出现了一副极为神奇的画面，在汹涌碧海之中，一轮皎洁明月冉冉升起，洒落圣洁银辉。

    “海上升明月，他居然修成了？！”

    所有人大惊。

    姬家神体姬皓月，居然修成了只有上古大能才有的轮海异相，这种手段在当今之世少有人修成。

    传说每一种异相都有十分神秘的伟力，完全不同于正常修炼出的力量，根本无法揣摩。

    海上生明月，更是在数千年之前就名传东荒，古时有许多大能都修有这种异相，实力无比强大。

    明月当悬，涛涛大海，这究竟是怎么产生的？

    “唯有修炼两三个秘境，才能显化异相，此子果然可怕，姬家雪藏他二十几年，如今修为有成才让他出世，看来这一次是非要夺取我妖族大帝至宝了。”

    “纵然血战，也绝不容大帝至宝被夺。”

    “殿下在那位存在麾下修行了一些日子，虽然境界不曾提升，但是实力也突飞猛进，未必不能与东荒神体一战！”

    当那轮明月缓缓升起之后，皎洁的月光洒下，不少妖族的强者面上升腾起凝重之色。

    “你先来。”

    紫衣男子目光看向先前对他说话的那个大妖，皎洁的月光滚滚而下，当场定住了大妖的神兵，瞬间将其化为齑粉，而后，那道月光随意转动，大妖强者就感觉自己形神似乎都要崩灭。

    一种无比强大而恐怖的力量突然出现在她的周身，要将她彻底的磨灭。

    这一刻，大妖深深地感觉到自己的肉身强度远远不够，居然连东荒神体的一点月华都无法抵挡。

    就在她以为自己将死的时候，一道光华显现，颜如玉出现在那处月华之下，黝黑的光芒一瞬间笼罩了大妖，将那一点月华吞噬。

    大妖终于被救，面上依旧心有余悸。

    东荒神体的异相实在是太可怕了，当那皎皎明月到来，她的全身都被厚重月华笼罩住，根本无法反击。

    那是一种难以想象的力量。

    “你要战，那就战。”

    颜如玉置身于白色月华的笼罩之下，承受着姬家神体姬皓月的恐怖攻击，不过她的周身一道道黑色云烟笼罩，将一切洁白月华吞噬吸收。

    “怎么可能吞噬我的月华，这不应该。”

    一身紫衣，高高在上姬皓月面上终于露出了惊讶之意，海上生明月，光华似乎要压塌一切，但是在那个少女的面前，居然被吞噬吸收。

    这是无数年以来都不曾发生过的事情。

    究竟是怎么回事？

    姬皓月面色微冷，在虚空中迈步，快速朝着颜如玉攻来，他整个人飘逸灵动，空中那轮明月坠落，向着颜如玉镇杀而来。

    不少大妖露出担忧神情，明月洒下的月华就可以破灭妖族大妖，此时整体落下，那该蕴含多强的力量？

    颜如玉缥缈如仙，在这一刻，她的背后也升腾起异相来，在海天一色之间，一株株金莲自海中生出，莲叶沾着点点露珠，显现出勃勃生机来。

    清风拂过，朵朵金莲绽放，一股原始，迷蒙的气息飘荡，浓郁的生机，古朴的气息竟让人有一种来到开天辟地的初始年代，阵阵混沌气息飘荡。

    “这竟然也是一种异相，苦海种金莲？！”

    “妖帝后人也有几分本事，居然也有异相。”

    “这样正好，如此一来，她被我姬家公子斩杀，正好让我姬家公子名动天下。”

    姬家的强者在感慨，而高空之上，先前追随姬家公子的两个侍女在议论，很是兴奋。

    “斩杀了那个妖族公主，居然敢与我家公子抗衡！”

    那两个侍女依旧在放肆。

    锵锵锵。

    海上生明月。

    苦海种金莲。

    上古岁月两种知名的异相终于撞击在了一起明月洒下的光芒，居然全部被金莲接住，此时霞光万道，瑞彩千条，颜如玉如立在瑶池的仙子一般，苦海之中金莲完全地方住了了海上明月异相。

    更是在下一刻，朵朵金色的莲花冲天而上，晶莹闪闪，一下子将那轮明月淹没了。

    现场两人如同谪仙一样，衣袂飘舞，空灵飘逸，对决时的场景竟如诗画，但是场外众人却不这么认为。

    所有人都退避三舍，生怕被金莲，月光照射到，一旦被碰到，那必然死无葬生之地。

    这是非常可怕的对决，是轮海异相所特有的伟力，寻常修士无人可与之撄锋。

    “这个弟子，居然还不能胜出，难道我教给她的大吞噬术不管用么。”

    不远处，苏离依旧没有出手，只是打量着眼前的这一切。

    两种异相拼杀，显现出可怕的威能，苦海种金莲，海上升明月，显然是这个世界的特产，让修士可以越级而战。

    当然，三千大道之大吞噬术，也是可以让修士越级而战的。

    场中随着双方厮杀，颜如玉越来越强，因为她的周身有一道黑色的光华，所过之处，吞噬一切白色月华。

    东荒神体姬皓月越打越弱，而颜如玉越打越强。

    终于，颜如玉稍微一动，金色与黑色的光华冲天而起，差一点将姬皓月抹杀。

    “你敢！”

    “放肆！”

    不远处，荒古姬家的守护者顿时又惊又怒，立刻要加入战场中。

    “愚蠢。”

    苏离目光看去，那几个大能全都一瞬间灰飞烟灭。

