    听到这话，陈浩又喝了一杯，口中唇齿留香，带着淡淡的药味，这种药酒在农村很盛行，这要是在农家乐推出肯定会大受欢迎。

    随即，他说道：“等农家开了，你就泡多点这样的药酒，再配上这农家小炒一定会生意火爆。”

    张莹莹泡酒也是闲来无事，她有时候喝点，听到这话她又仔细的品尝了一番。

    两人将一整瓶药酒喝完已经是醉醺醺的，张莹莹更是满面潮红，看上去像是水蜜桃一般。

    陈浩体内的酒精也开始作祟，看着眼前的美人眼神逐渐迷离，随即说道：“莹莹，你真是太漂亮了。”

    张莹莹伸手捂着自己的滚烫的脸，有些害羞，醉意朦胧的说道：“漂亮又能怎么样，你以后找了媳妇就不会这么夸我了！”

    说这话的同时，她心中一阵失落，在她心中对陈浩很是喜欢，但是两人的情况却有很大的问题，而且在村里自己被说是不祥之人。

    她只要想到陈浩将来会抱着其她女人，心中就感到很不是滋味。

    “在我心里你永远都是最美的。”

    陈浩一边说着，不自觉的伸出手抓住了张莹莹的白皙小手。

    两人的目光越发炙热，由于酒精的作用，两具滚烫的身体不断靠近。

    陈浩伸出宽大的双臂，将张莹莹搂在了自己的海中，眼神中尽是宠溺。

    张莹莹也伸出手抚摸着他英俊的脸庞，心中却惋惜眼前的男人不属于自己。

    两个人，哪怕激情无限，哪怕你侬我侬，哪怕海誓山盟。

    她知道这一切终究是空。

    等到第二天太阳升起，等到从酒精的麻醉中清醒。

    梦，破碎。

    现实，来临！

    两人，终究是有些身份的妥协。

    可，她不管。

    张莹莹已然想通，人生匆匆数年，又何须事事为难自己？

    “我想把自己交给你，但却无法陪你一辈子，这就是我最大的遗憾。”

    闻着她身上独特的幽香，陈浩也是一愣，随后哑然道：“无论以后结果如何，至少我们曾经拥有过。”

    顿时

    整个屋子充满了暧昧的气息，急促的喘息声也越发清晰。

    ……

    “莹莹，不好啦，你赶快回去看看，你弟弟被人打了，现在躺在地上都起不来了！”

    就在这时，一道让人遗憾的声音响起，听着院外的声音，有些像是严小花的声音。

    陈浩瞬间反应过来，酒也醒了一大半，发现两人紧紧相拥。

    最尴尬的就是，他们贴的这么紧密，张莹莹身上的T恤被脱了一半。

    薄薄的不料让两人身体的温度交织在一起，张莹莹瞬间满面通红的低下了头。

    作为女人，她立刻推开陈浩，慌忙的整理了一番衣服，内衣暴露了大半，胸前的雄伟和白皙的肌肤很是诱人。

    她尴尬的说道：“小浩，我们都喝醉了，今天的事你就当做没发生过！”

    说完，她迅速整理好走出了房门，去将院子大门打开。

    门口站着的严小花急忙拉住她：“你弟弟带着一群人去土方村闹事，被人打的倒在地上起不来了！”

    张莹莹听到这话很是担忧：“到底怎么回事，我昨天回去他还跟我保证要改邪归正，好好做人，这怎么才一晚上就又变了。”

    严小花摇了摇头叹息道：“就你那弟弟能改邪归正才怪，你还是好好劝劝他别出去瞎闹了，要不然西陵村村长的儿子肯定饶不了他。”

    说完，她拍了拍张莹莹的手：“这林奇可是正在社会上混的！”

    两人说着已经走出了瓦头村，张莹莹心中却庆幸没有让严小花进屋，要是看到陈浩也在，明天村里肯定是谣言满天飞。

    而陈浩整理好衣服已经出了院子，看着大门开着，立刻将大门锁上才往自己家走去。

    刚进家门就听到老妈在厨房里唠叨：“张义这下可惹大事了，听说惹了西陵村那个林奇，还被打的起不来身。”

    陈立民坐在一旁抽着烟，随口说道：“张义这小子也是个混账玩意，整天做哪些偷鸡摸狗的事，还去挖人家墙角，这被打是迟早的事。”

    “哎，这张莹莹也是可怜，每天为她弟弟操心，这女人就是命苦啊！”

    “就是，刚过们就死了丈夫，村里人又不待见她，为了家里人还要烦心。”

    陈立民一脸感叹的说道，毕竟一个村子这么多年，张莹莹的为人和脾气他也有所了解。

    “这个林奇是西陵村村长的儿子，我怎么没有听说过？”这时，陈浩走了过来问道。

    王丽霞看了他一眼说道：“你又不经常去你外公家，当然不知道这事，那村长叫林宏民，他儿子叫林奇早些年跟混混打架在脸上留了一道刀疤，所以村里人见他就怕，后来他也混成了狠人。”

    陈浩听到这话立刻担心张莹莹，不管怎么说她也是自己喜欢的女人，而且两人相处很好。

    他马上转身就往院外走赶去西陵村，刚到村口就听到一片吵闹声。

    村子边上一个院子外面围满了人，估计都是西陵村的村民。

    陈浩扒开人群走了进去，发现地上躺着一个年轻人身上还带着点点血迹，手捂着腿一脸痛苦。

    而一旁的张莹莹蹲下身将他扶起，脸上带着泪水：“小义，你怎么就是不听我话，我早跟你说别惹事，你昨天还给我保证过！”

    “姐，不是我要惹他们，我什么都没做，我是被冤枉的啊。”痛苦的张义马上开口辩解。

    “你什么都没做，偷看我女朋友洗澡难道不是你？她家墙角还被挖了一个洞，而且还有一部望远镜！”

    就在这时，林奇气势汹汹的走来，指着地上痛苦不堪的张义大声说道。

    张莹莹立刻站起身反驳：“柳文瑶家墙角被挖了一个洞难道就是小义做的吗？所有事都是拿证据说话。”

    林奇听到这话立刻火冒三丈，上前直接抓住她的手，一脸愤怒的说道：“那你倒是说说，那个小洞难道是文瑶自己找人挖的，还愿意让这个王八蛋偷看洗澡？”

    说完，他气势汹汹的指着地上的张义，脸上的刀疤格外显眼，再加上这一身健壮的肌肉让人感到恐惧。

    张莹莹也被这气势吓的说不出话来，过了会才战战兢兢的开口：“你嘴巴放干净点，说谁王八蛋呐！”

