    第96章你就骗朕吧

    夏氏性情淡泊，住处宁静最佳，便将她安置在常宁殿，那里有个小院，屋子虽小，却宁静雅致。

    徐氏是要做管家婆的，地方得大，往后才方便随时见各种奴才，为此，姜容鹤大笔一挥，把她放在了兰林殿。

    杨氏活泼，有个适合玩耍的地方要紧，御花园旁边的披香殿最合适，那里有一片花圃，夏日里蝴蝶环绕，极美。

    另外两位，都安置在了高门殿，那里宽敞，且在那里住过的主子都是有福的，她二人也可以作伴。

    而且，这几处宫殿都在一块，也方便她们来往作伴。

    人手上，每人除一个陪着入宫的丫鬟，另有一名宫女使唤，嬷嬷太监都不单独安排，只做各殿统一差遣。

    都安置妥当后，她拿着册子，又去了长信宫。

    太后脸黑不黑她管不着，反正她礼数尽到了，别人挑不出错处，将来谁拿这个闹事，她也有占个理字。

    到了新人入宫那一日，姜容鹤吩咐林湘，亲自把她准备的礼物送去各处，沈怀娇也吩咐宋嬷嬷送去了东西。

    毕竟往后要一块相处，实在犯不着见面就敌对，而且，谁不希望有一个对自己有利的小团体呢？

    夜里，温骁来了椒房殿，还在床上翘着脚看话本子的姜容鹤一溜烟爬起来端庄坐好，笑盈盈的看着他撒娇。

    “皇上总算是来了，妾身好想皇上。”

    他扯了扯嘴角：“朕才不信呢，那日明明说得了空就去看朕，朕巴巴的等着，也不见去。”

    啊这～她说过吗？

    “妾身太忙了。”赶紧找了个理由，她挪了挪位置，让温骁坐下来。

    他很是疲累，脊背都有些佝偻了，拉耸着肩膀怏怏的没精神：“这些日子忙，今晚熬不住了，特别想来见你。”

    姜容鹤忙跪坐起来给他揉揉肩：“皇上都清瘦了，妾身在小厨房炖了鸽子汤，正想着给皇上送去呢。”

    她还说着，金乐就端着鸽子汤进来了。

    “你就骗朕吧，这副打扮，也不像是要出门的样子。”温骁没什么精神，接了青瓷碗，喝了一口，他点点头：“这汤不错，清甜不腻，比御膳房那些油腻腻的汤好多了。”

    姜容鹤心虚的一吐舌，连忙岔开话题：“妾身觉得疲累时，都会用药包泡脚解乏，皇上也试试吧。”

    他喝着汤，点点头，陈嬷嬷立马去做安排，很快就把热水提进来了。

    姜容鹤正要下去替他洗脚，就被他拉住：“这些事，让宫人做就行了。”

    “是。”姜容鹤继续替他揉肩：“今日新人入宫，伺候的人与住处都安置妥当了。”

    他闭眼假寐，说道：“朕已经知道了，你做的极好，一番安排，无需朕操心。”

    “妾身做不了其他的，能在此事上为皇上分忧，也算是不吃闲饭。”

    他扯了扯嘴角：“这几日不少大臣都上折，说你秀外慧中，举止端庄，行事有度呢。”

    “嗯？真的？”她没绷住，原形毕露，颠颠的凑过来：“皇上可别蒙妾身。”

    还说什么了？继续夸呀！

    ?  ?明天上架咯，爆更一万字～

    ?  

    ????  

    (本章完)

