    “怎么会这么快？”

    “这还不到半柱香时间吧？已经开讲，并且……讲完了？”

    “到底讲了什么？”

    听到钟声，外面的众人全都身体一颤。

    功法海给出秘籍后，会有一炷香的时间观看，然后再进行讲解。

    现在众人进去，总共也就半柱香左右，先贤钟就响了，难不成……给了一本新的秘籍，不用看就直接开讲？

    而且……这才多久，就讲完了？

    因为只有讲解完，才能获得先贤认可，听到钟鸣。

    别人进去，就算获得先贤认可，也要至少花费三、四炷香的时间，最长的更是讲了半天。

    半柱香就开始敲响……

    别说没见过，听都没听过！

    “讲的太快，肯定内容不丰满，我怕一声钟鸣就是极限！”凌潇潇身后的老者忍不住摇头，脸上露出惋惜之色。

    欲速则不达，任何事都一样。

    就算有本事，对功法理解也快……可看一眼书就开讲，太求速度，必然有遗漏之处没有看到，毕竟再简单的功法都汇聚了先辈的智慧，稍有不慎，就可能误入歧途，万劫不复。

    世上的修炼者，走火入魔者极多，正是对功法理解有误，才在修炼中出现了偏差。

    当然，不理解也倒罢了，讲课的时间也短，课堂就不丰满，很容易漏掉重点。

    不少考核名师的人，和作答试卷一样，会将知道的知识全部说出来，弄不好那句就碰上了，从而得到更大认可。

    这么短时间结束，说明说的东西就少，就算让先贤钟响起，估计声音也不会太多。

    “是啊，还是年轻，太着急了些……”鸿云丹师也点点头。

    他受过对方恩惠，自然希望这位张悬老师，能走的更远，没想到他这么着急，恐怕成绩也差不多就此止步了。

    “吃一堑长一智，等他考核二星名师的时候，就不会这么鲁莽了……”老者点头，正在感慨，地面再次一震，巨大的声音再次响起。

    当！当！当！

    一连三声轰鸣，震的地面颤抖。

    “四声？上佳？已然堪比莫弘一莫师的成绩了？”

    老者、鸿云丹师对望了一眼，差点没吐血。

    刚说完对方太鲁莽了，成绩不会太好，一下就响起四声……二人只觉得脸上火辣辣的，一阵疼痛。

    “四声……应该是极限了吧？”

    四声结束，沉寂了片刻，老者这才松了口气，看向前方，正想继续说什么，耳边再次一震。

    当！

    声音再次响起。

    “五声彻底理解……新的记录……诞生了！”

    所有人面容发白，目瞪口呆。

    王国名师堂建立数千年来，成绩最好的莫过于莫弘一的四声，其他就算再强也最多平手……眼前这个张悬，只用了半柱香时间，就响了五声……已然将记录打破，成为第一人。

    “天才，就是天才，拿起秘籍，就能理解，讲的钟响五声，彻底理解……佩服，佩……”

    感慨一声，老者还没说完，地面再次一震。

    又是一声轰鸣。

    “……”

    尼玛！

    有完没完？

    老者快要哭了。

    刚觉得对方极限到此结束，就响一下，刚觉得无法再进一步，又响一下……你是故意的吧？

    别人都是讲完课，响声接二连三，相差时间不大，你这个倒好，突然响一下，突然响一下，是要把人活活吓死吗？

    “五响完美……”

    他心中郁闷，其他人则脸色发白，全都石化。

    ……

    “关副堂主，堂主在什么地方，快派人去请！”

    名师堂深处的一个房间，一位老者大步走了进来。

    “堂主昨天晚上回来后，开始闭关，让我们没有大事不要打扰！”

    名师堂副堂主关泽权，疑惑的看过来：“祝长老，发生了什么事，让你这么慌张？来，说说看，如果真是大事，我这就去找堂主，让他过来！”

    “闭关？”

    祝长老眉头一皱，迟疑了一下，还是解释：“是有人考核一星名师！”

    “考核一星名师？”

    关副堂主笑了一声，情不自禁的摇摇头：“吴全不是在吗？让他主持就好，这种小事也值的麻烦堂主？你不知道堂主身体有暗伤，需要休养吗？”

    “我知道考核一星名师不值得惊动堂主！可……如果你知道考核的人，闹出多大动静，考出什么成绩，恐怕就不这样说了！”祝长老摇头。

    “哦？还能弄出多大动静？难不成出了一个和莫弘一一样的天才？”

    关副堂主一愣。

    “莫弘一？”祝长老摇头：“我是听到先贤钟响起，才忍不住过去看的，前三关并未看到，不知道具体成绩，不好置喙。只知道先贤钟不断长鸣……”

    “不断长鸣？难不成，超过了四响？”关副堂主眉毛扬起。

    “何止……”祝长老苦笑。

    “四响上佳，不止四响，岂不是表示……达到了五响？这可是彻底理解，没有任何错误……”

    关副堂主再也没有之前的无所谓，站起身来，脸色凝重：“先贤钟中蕴含的知识，是四星名师留下的，达到五响，就说明讲解的知识，得到了他们的彻底认可……你确定是考核一星名师？”

    “是考核一星名师！”祝长老点头：“而且……响了不止五声！”

    不是祝长老不想说，故意留悬念，而是就连他，都不敢相信。

    “不是五声……”

    关副堂主再也按耐不住，嘴唇哆嗦：“难不成是……六响？五响彻底理解，六响完美，说明对功法的理解，已经和四星名师一般无二……”

    话还没说完，祝长老就用让他抓狂的声音，道：“是七响！”

    噗通！

    关副堂主膝盖一软，重新坐在了座位上，脸色发白：“钟响七鸣，诸贤认可？这……怎么可能？”

    人人都知道钟声响彻六声，就达到了完美级别了，却不知道，后面还有七响。

    达到这种情况，相当于得到了先贤钟的认可！

    也就是说，得到了四星名师的认可，在功法理解上，可以与之平辈论交。

    一个考核一星名师的家伙，让四星名师留下的意念认可，平辈论交？

    关泽权只觉得脸色发白，心中满是疯狂。

    作为名师堂副堂主这么多年，天才见过不少！

    可这么变态的，别说没见过，听都没听过！

    “钟响七鸣……是不是可以请堂主过来了？”

    见他身体颤抖，祝长老知道换做谁，听到这个消息，恐怕都会如此，再次看来。

    “这个……当然可以，不过，我先去看看，确认一下……”

    强忍住心中的震撼，关副堂主吐出一口气，大袖一摆。

    “那好吧，咱们走！”

    祝长老点点头，二人向外走去，就在刚走出房间。

    当！

    一个巨大的鸣响，响彻整个名师堂。

    之前的声音，只在考核名师的大厅内流转，而这个声音，似乎将整个天武王城都晃动了一下。

    剧烈的震动，像是要撕破名师堂的桎梏，将天地都豁开一道口子。

    巨大的震动下，关副堂主、祝长老同时摔倒在地，脸色发白，不敢相信的声音缓缓响起……

    “是……百钟齐鸣……诸贤拜服？”

    “这……到底发生了什么？”

    ……

    “诸贤拜服？什么意思？我怎么从未听说过？”

    听到所有钟声同时响起，声音像是要撕破空气，凌潇潇再也忍不住看向身后的老者。

    她听过一响、二响、三响……一直到六响，七响就从未听过了！

    现在百钟齐鸣……更让她头脑发晕，搞不懂到底发生了什么事。

    “【百钟齐鸣，诸贤拜服】的意思就是……就算四星名师在这里，也会安心听课，不敢反驳……就是说，这位张悬对功法的讲解，已经超过了四星范畴，达到五星名师，甚至更高……”

    老者哆嗦。

    “什么？超过四星？”

    凌潇潇脸色一白。

    那个啥都不懂的家伙，对功法、武技的理解，超过四星……

    这怎么可能？

    她只觉得身体轻颤，都要疯了。

    “是啊，只不过……”

    老者说到这停了下来，惊恐的眼神中，还带着疑惑。

    “不过什么？”这次不光凌潇潇，就连一侧的鸿云丹师也看过来。

    “不过……正常情况，百钟齐鸣，诸贤认可，钟声要连续响彻一盏茶功夫，做为庆贺，怎么只响了一声就结束了？”

    “一盏茶功夫？”

    “是啊！”老者摇摇头：“看来只能等诸多名师出来，才能知道答案了！”

    ……

    功法海房间内。

    所有负责考核的一星名师，全都听的如痴如醉。

    眼前这位青年讲解的多波水纹掌，太透彻了，按照他讲解的方法修炼，用不了多久，就能人人学会。

    真正达到人人如龙。

    当当当当！

    和众人的痴醉一样，周围的大钟，听到了如此高深的理论，也兴奋不已，同时鸣响，声音直冲云霄。

    “闭嘴，有完没完？一声、两声、三声，我不计较倒也罢了，现在竟然一起乱响，我课还没讲完，瞎叫唤个屁！”

    眉毛一皱，张悬一声呵斥。

    呜！

    鸣响的诸多大钟，立刻哑了下来。

    吴师、莫弘一、莫雨、姜晨等人，张大了嘴巴，一个个满脸抓狂。

