    颜非觉得这下面绝对不是什么好东西，但是她搞不清楚状况，问不出来，而且桑白也只会大声哭喊，一时间让颜非有些束手无策。

    眼见着颜非已经撑不住两个人的重量，已经开始渐渐往下坠的时候，忽然一道迅疾的灵力袭来，把颜非和桑白一起托了上来。

    颜非倏然跌落在地，颜非眯了眼睛，总觉得哪里不太对劲，但是她现在眼前一片缭乱的光晕，扰乱了她的视听，到是让她一时间辨不清楚局势来。

    桑白还在小声的哭泣，然后很快就跑过来把她扶了起来。

    “小姐！小姐！你没事吧！都是桑白不好！都是桑白不好！”

    颜非抓着桑白的手腕，抿了抿嘴唇，不过却没有动作，然后一阵清越的铜铃声便响起。

    先是一声孤零零的一响，停顿片刻之后，便是接连三响。

    是他！

    然后那铃声似乎隔得远了一些，再度在不远处响起。

    颜非心头一动，那人是在指引她方向？

    “小姐！为何这里会有铃声？”

    颜非没有理会桑白，然后便朝着铃声指引的方向行去，桑白见此立即拉住颜非的手：“小姐！这铃声有问题！不要被迷惑了！不能跟着出去啊！”

    但是颜非不为所动，跟着铃声的方向便走了过去。

    颜非的想法很简单，那人现在定是不会要她命的，跟着他才有出去的最大可能。

    桑白见劝业劝不住，拉也拉不住，便只好跟着颜非追了上去。

    铃声隔一段时间便会响起，直到铃声再也听不到的时候，颜非站在原地，然后问了桑白，现在他们到什么地方了。

    桑白惊喜道：“小姐！我们已经回到自己的院子了！小姐！我们回来了！”

    虽然是已经回来了，颜非却是并没有放下心来。

    “小姐，我们虽然回来了，但是这月银却是拿不到了。”

    颜非摇头，然后桑白见颜非似是有些疲累的模样，就默默退下了。

    颜非看到关闭的房门，已经冻僵的手指微微蜷缩，只等了一会儿，然后窗户一响，便有脚步声传来，随即铜铃响了几声。

    颜非坐在桌边没有动，男子没有直接走过来，而是先转身把屋内的炭火生好了，这才坐在颜非的身边。

    “小不点，你今日可是又欠了我一次人情啊。”

    颜非不为所动，然后纤细的手指敲了敲桌面，他一看，才发现颜非趁他去生火的时候，已经在桌上写下了想问他的话了。

    “方才我跌落的是什么地方？”

    “蛇坑。”男子轻笑了一声，“小不点，你还真把我当成你的眼睛了？用起来很是顺手嘛。我又救了你一次，连道谢都不曾说一句，还真是没有良心啊！”

    颜非却似乎闻若未闻，转而问了另外一个问题。

    “你究竟有何企图？”

    那人似乎有些惊讶，没想到颜非会这么直白地问出来，盯着颜非看了会儿之后，也没有立即说话，抬手就去拿桌上的茶壶，给自己倒了一杯茶水。

    颜非听到声音后，稍稍犹豫片刻还是拍了拍桌子。

    男子没有听明白她的意思，“怎么了？”

    颜非随即沾了水在桌上写道：“不要喝。”

    这时候男人已经喉头滚动，咽下好几口了，紧接着又见颜非写道：“有毒。”

    男人手一顿，然后把茶水放回到桌上，“小不点，你直接写出来我还会喝下去吗？”

    颜非：“反正你也死不了。”

    “哈哈哈哈！看来你倒是对我很了解啊！”

    “少废话。”

    男人敛了面上的笑意，随即目光灼灼地看着颜非：“你觉得呢？”

    颜非绷着冰冷的小脸，不愿意跟男人多废话，“要说就说，不说就出去。”

    “你还真是不有趣。不！是太无趣了！”男人手在桌上轻轻敲击了两下，随即道：“若说我对你没有任何敌意，那你相信吗？”

    颜非顿了片刻，没有再追问，不过也明显是一副不太相信的模样。

    “你看吧，我说了你也不相信，何必问呢？”

    这时候，躲在床脚的小鸟团子飞了过来，落在男人的肩膀。

    “呵。小不点，你说这不想养，但是我看这小麻雀似乎长胖了一圈儿啊！”

    “喂，怎么又不说话！？”

    “不说话我也能看出来，你这丫头分明就是嘴硬心软吧？”

    屋中气温渐渐暖和起来，颜非从回来之后，一直有些混乱的心绪这才渐渐理清，她方才也是为了给自己一个整理思绪的时间而已。

    自从她回到颜府之后，便感觉各种不对劲，但是事情究竟是在哪里出了问题，颜非暂时也没有头绪。

    不过这或许就是打破这个阵眼的关键所在。

    颜非听到男子在一边逗小鸟逗得不亦乐乎的模样，思忖片刻还是在桌上写下几字：“名字？”

    “哦？这小麻雀我还尚未取名，小不点你觉得叫什么名字会比较好？”

    颜非无奈，只好又道：“你的。”

    男子见此怔了片刻，然后不禁看了看自己肩膀上的小麻雀，随即颜非听他幽幽道：“不夜羽。”

    不夜羽？

    前世今生，颜非都未听过此人的名字。

    想必，又是这人说来诓他的。

    男子见颜非原本缓和下来的情绪，似乎在他说出名字之后，便又很快对他变得不冷不淡的了。

    或许是猜到其中的原因，所以只是笑而不语。

    男子在颜非这里呆了没一会儿就离开了，听那脚步声，感觉有些行色匆匆。

    颜非在房中坐了一回儿，然后对白日的事已有盘算。

    夜间十分，桑白进来给颜非送晚膳，不过颜非尚未入口，桑白就立即拦住了她：“小姐！先等等！”

    “小姐！桑白觉得现在似乎有很多人想要害小姐，所以日后的饮食都让桑白用银针试毒之后再吃吧。”

    颜非点头，不过片刻之后，颜非便听到桑白传来的惊呼：“小姐！别吃！有毒！”

    颜非眉头动了动，随即又听桑白道：“小姐！我做饭的时候好像听到门外又什么声音，然后出去看了看……莫不是在这期间被……”

