    苏瑾听着脚步声，不敢置信的睁大了眼睛，她能够仔细的辨认到对方是冲着她这个位置走来的。

    如此精准定位，看来盛厉霆是发现了自己。

    苏瑾想都没有多想，转身就往里面跑，片刻也还不敢耽搁。

    如果在这里被发现，她这张嘴再能说会道都得被那个生性多疑的家伙给丢去填海了。

    盛厉霆瞧见了在黑夜里奔跑的身影，越发肯定就是那个不听话的小丫头，他见她拔腿就跑，自己也跟着一同跑过去。

    “小四爷，不能进去，您不能进去。”男子紧随其后，但一见到盛厉霆已经义无反顾的进入了禁止区域，他被吓得浑身颤栗，不知所措的张望着四周，还在重复那句话，“不能进去啊。”

    盛厉霆充耳不闻男子善意的提醒，眼见着那个小丫头消失在黑夜里，他眉头一蹙，也不再顾忌什么，大喊一声，“这里面都是毒气，别跑了。”

    苏瑾藏在某一间库房墙后面，听到了盛厉霆的声音，她眯了眯眼，这家伙为了把她主动骗出去已经开始不择手段了吗？

    毒气？

    他咋不说这里面还藏着能致人死亡的毒菌？

    苏瑾压根就不把这个人引蛇出洞的话放进心里，她四处摸索一番，不过今日确实是有些奇怪，这里为什么一点灯光都没有？

    苏瑾打算着继续往里面探一探，这般神秘，里面肯定藏着什么不可见人的东西。

    “让你别跑了。”盛厉霆一把抓住她的手，强硬的将她刚接触到门锁的手给拽了回来。

    苏瑾瞠目，不敢相信她就这么被精准定位还被逮到了现形。

    “我、我、我可能——”苏瑾支支吾吾不知道怎么组织言语了。

    盛厉霆单手捂住她的口鼻，神色焦灼道：“别说话，别呼吸。”

    苏瑾无辜地眨了眨眼，月光折射下，她瞧见了他额头上隐隐泛光的汗水，这家伙应该是一路跑过来的。

    “小四爷，小四爷。”十几米外，有山呼海啸的声音，却没有一个人敢靠近。

    苏瑾再愚笨似乎也感受到了什么异常。

    盛厉霆靠在她耳侧，道：“往东南面走，那里今晚上没有保安，出去之后我会让姜奋带你回七环山，至于接下来的事，自己想好理由。”

    苏瑾嘴角抽了抽，她这是上赶着来这里被他揪住尾巴的啊。

    夜风吹拂而来，整个工业区里里外外都是一片萧瑟。

    男子见着从里面完好无损出来的小四爷，高悬的心脏总算有了些许放松，他紧张的跟上前，“小四爷，您有没有哪里不舒服？”

    盛厉霆摆了摆手，示意他别说话。

    男子立马识趣的闭上嘴。

    盛厉霆道：“我亲自进去看了一下，这件事可大可小，我做不了主，上报给我父亲。”

    男子这下子眉头皱得更紧了，二十年前丰盛研究院的情况还历历在目，盛峰为了安全起见，会毫不犹豫的封闭这里，到时候他们所有参与者！

    男子不敢细想下去。

    盛厉霆匆匆出了工业区。

    车上，司机时不时的会透过后视镜观察一番车后排自家爷的情况，两侧的路灯光有些昏暗，落在他面上时，不知是他脸色憔悴一片死灰，还是灯光太暗映照的他暗沉无光。

    “停车。”盛厉霆一声令下。

    司机下意识的一脚踩死刹车。

    盛厉霆推开车门，踉跄着跑到路边，开始搜肠刮肚的一阵呕吐。

    司机焦急道：“爷，您这是怎么了？需要送您去医院吗？”

    盛厉霆双手撑在膝盖上，面如土色，瞧那样子是难受的都快说不出话来了。

    司机围着他转上几圈，更是不知所措，“爷，是不是出什么事了？需要我给您联系傅先生吗？”

    盛厉霆还是没有说话。

    司机自作主张的掏出手机，只是他还没有拨出电话，就被自家爷给抢了过去。

    盛厉霆的声音有些喑哑，在电话接通的瞬间，他便直接开门见山道：“你去一趟七环山，那个丫头可能是中毒了。”

    傅渺然正喝着咖啡，差点因为对方一句话全部喷了出来，他诧异道：“这位苏小姐跟你是相生相克吧，不是她出事，就是你出事。”

    盛厉霆神色凝重道：“等一下我会发送一份资料给你，你对症下药。”

    傅渺然啧啧嘴，“你对她这般上心，如果说你们俩没一腿，我觉得我这么多年的偶像剧是白看了。”

    盛厉霆已经不想听他胡言乱语什么，挂断电话。

    司机站在一旁，小心翼翼的扶着自家爷，注意着他依旧是惨不忍睹的面色，蹙眉道：“您要不要也让傅先生检查一下？”

    “不用，先去医院，我父亲估计也知道了这件事。”盛厉霆擦了擦嘴，脚步有些虚晃的上了车。

    七环山，苏瑾有些坐立难安。

    从她被姜奋给送回来之后，她便发现今日连别墅外都派了保镖守着，这是谨防她逃跑啊。

    苏瑾咬了咬牙，她在犹豫着要不要先把那个寸步不离的姜奋给放倒了然后趁着盛厉霆还没有回来前先跑了。

    反正现在就算她这嘴皮子开过光拥有七寸不烂金舌，怕是也瞒不过那只万年老狐狸了。

    这一次，她是死定了。

    如此一想，她更不能坐以待毙。

    姜奋见着她站了起来，不明道：“苏小姐是渴了还是饿了？”

    苏瑾目不转睛的盯着他，一声不吭。

    姜奋从她的眼神里看出了一种危机，他道：“苏小姐可不能乱跑，爷交代过了，在他回来之前，您只能待在这栋别墅里。”

    苏瑾还是不说话，这一次直接朝着他走去，目光比之方才，更为犀利了几分。

    姜奋倒是真的不相信了，平日里自己被自家爷给压制一头就算了，今日如果被一个小丫头片子给唬住了，他七尺男儿还有何威严可谈？

    苏瑾一步一步不假思索的朝着他遁步而来。

    姜奋骄傲的扬着脖子，再次劝告道：“苏小姐，你还是乖乖听话，否则等一下如果您乱来了，我可不会怜香惜玉。”

    苏瑾朝着他勾唇一笑，有多邪魅就有多么邪魅。

    姜奋皱了皱眉，还没有反应过来，便是眼前一黑。

