    “刘大人，怎么了？”朱石开口询问。

    其他人也是看着地上，晕死过去的人。

    他的身上，还散发着淡淡的异常骇人的妖力波动。

    竟然有着黑金六星的气息。

    “没事，揪出一个妖族探子，散了吧。”刘江将妖物收起来，淡淡的开口，随后抓去晕死过去的妖物，大步走向一个空置的房间。

    众人闻言，虽然心中疑惑，但还是很识趣的散去，但他们心中还是震撼，黑金五星的妖物，片刻之间已是被刘江重伤。

    实在是太厉害了。

    刘江进入空置的房间，关上房门，随后已是悄无声息的融入地下，瞬间来到地下十万米米，刘江炼化一颗高级控魂果子，随后狠狠的塞入狐白的脑袋之中。

    约摸半个小时后，紫色的控魂光团，彻底的融入狐白的脑海之中。

    刘江略微感知，已是知道，控魂成功，狐白已是他的魂奴。

    刘江两个耳光，狐白幽幽醒来，看到刘江，立马感到一股来自灵魂的亲切感，很是恭敬的开口：“主人。”

    “你叫什么名字，来自哪里，谁派你来的，上司在哪里？”刘江一连问出好几个问题。

    “我叫狐白，是万妖国的狐狸妖，是敖庆派我和穿勇等人，来刺杀你的，敖庆是仙国所有万妖国探子的总负责人，他行踪不定，我现在也不确定他在什么地方？”狐白没有丝毫的犹豫，倒豆子一般回答着刘江的问题。

    “有没有办法确定他的位置？”刘江询问。

    狐白微微思忖，随后道：“不能，穿勇等人身死，穿勇等人的命派碎裂，敖庆第一时间便会知晓，我们这一次的行动失败了，敖庆为妖异常的谨慎，这次行动，就我没死，他肯定会怀疑我被人族俘虏，短时间内，他十有八九不会告诉我他的位置。”

    狐白作为敖庆的心腹，对敖庆的的性格异常的清楚。

    闻言，刘江眉头一皱，随后问：“你知不知道其他妖族探子的潜伏地点，最好是一州总负责妖的潜伏地址。”

    “我知道雨州的妖族潜伏的地址，就在雨州五库领的五库城，在兰陵街的茶馆，老板张高就是，我甚至去过一次。”狐白说道。

    刘江眼睛一亮，雨州，就在邺城南边，距离不是很远，以他的速度，半个小时就能赶到。

    刘江深知兵贵神速，将狐白收到收妖袋里，便是已是运转土属性法力，飞速的向着邺城南边穿梭而去。

    离开邺城之后，刘江黑金七星的法力全力爆发，配合土属性的法力，速度快的不可思议。

    宛如一道利箭一般，向着雨州的方向激射而去。

    同时，飞速穿梭的同时，刘江拿出一个子母玉，开始练习雨州巡察宫宫主。

    他做了代宫主，掌握巡察总督府的大权，也拿到了和各地巡察宫宫主练习的子母玉。

    雨州巡察宫宫主张涛这些天，随时待命，和代总督联系的子母玉，随时带在身上，生怕错过刘江的命令，被刘江给办了。

    忽然，子母玉一颤，闭目修炼的张涛，瞬间睁开了眼睛，神念探入其中，里面是刘江的信息：“张涛，我是刘江，立刻命令雨州各巡察殿殿主秘密集结巡察，做好行动准备，违令者斩。”

    张涛心中一凛，一下站了起来，立马回消息：“是。”

    “暂且不要惊动雨州城的巡察，要保证一切如常。”刘江再一次下命令。

    “是。”张涛不懂刘江的这么做的道理，但刘江的命令，听就是了。

    他回完消息，立马开始联系雨州巡察宫旗下的十三殿的殿主。

    十二个殿主第一时间回复消息，并悄无声息的开始准备，悄无声息的调集巡察，随后联系各府府主，但有一个殿主，却迟迟不回消息。

    刘江速度极快，半个小时后，直接射入雨州城的地下，很快来到茶馆地下五千米处。

    刘江点开一颗梦境果子，看着里面的光点。

    随后招出狐白，询问：“老板张高都修为多少，一共有几个万妖国探子？分别都是什么修为？”

    “张高是黄金五星的修为，还有三个妖族强者，一个白银五星，一个白银六星，还有一个白银一星。”狐白知无不言，言无不尽。

    刘江看着茶馆里面的光点，和狐白说的一样，一个黄金五星，一个白银五星，一个白银六星，还有一个白银一星。

    刘江用枯木决收敛气息，悄无声息的从地下探出，来到黄金五星妖物的房间，那是一个超级大胖子，此刻正在修炼。

    刘江悄然出现，瞬间一击，已是将之打的晕死过去。

    刘江再一次融入地下，很快来到另一个妖物的房间。

    刘江速度极快，片刻之间，已是击晕三个妖物。

    将三个妖物绑成粽子，收到收妖袋里，刘江随后拿出一个一个中级控魂果子，塞入黄金五星的张高的脑海之中。

    很快，张高已是变成了刘江的魂奴。

    刘江一个耳光，张高已是幽幽醒来，看着刘江，很是恭敬的开口：“主人。”

    刘江震声开口：“告诉我雨州城还有那些妖物，都在什么地方，具体修为如何，各巡察殿的妖物，都在什么地方？”

    “雨州还有十三个妖物，分别在……各殿的妖物，分别在……”

    张高已是成了刘江的魂奴，自然是知无不言，言无不尽，宛如倒豆子一般将手下一众妖物的信息说了出来。

    具体的地点，具体的修为。

    张高说完，刘江已是用神念，将张高说的话录入子母玉。

    张涛看着一条条消息，心中又是震撼又是惊喜，立马将消息传下去。

    不过二梁领的张由殿主，却是不会信息，这让他异常的愤怒。

    收起子母玉，将两个妖物也收到收妖袋中，刘江融入地下，开始行动。

    五分钟后，刘江已是将雨州城的另外十一个妖物，也尽数的揪了出来。

    随后融入地下，将蛇小青等一众妖物拿出来，狠狠的吓唬一番，收集了一千万点恐惧之情。

    随后悄无声息的从一和角落里浮现，悠哉悠哉的走向不远处的雨州巡察宫。

    来到巡察宫门口，守卫立马震声质问：“你是谁？”

    刘江身上散出黄金巅峰的气息，随后道：“我是刘江。”

