    

    “布兰！我的好孩子！”凯瑟琳夫人见布兰醒来，喜极而泣，一把把布兰搂进怀里哭了起来。

    在场的所有人都很震惊地看着薛天，他们没想到魔法竟然真实存在，而且还有起死回生的作用。众人心思顿时活泛了起来，都火热地看着薛天，心里盘算着该怎么交好这位神秘的魔法师。

    劳勃国王率先开怀大笑道：“哈哈，神秘的魔法师，你果然有两下子！来人，把我答应的赏赐拿来！”

    新上任的北境公爵罗柏也一脸感激地开口道谢并让人拿来两万金币奖励。薛天微微点头称谢，在厚重的两箱金币被抬过来后微微一挥手，两个箱子就消失不见，这一手法术让众人又是一震。

    乔弗里王子更是目露精光，目光灼灼地盯着薛天，心里面已经想着该出什么价码才能让这个神秘的术士效忠自己了。

    “好了！此间事了，我还有事，就不多做耽搁了！江湖路远，我们有缘再见吧！”薛天逸逸然说完这些场面话后，也不待众人有所反应，悄然消失不见，倒是让众人一惊一乍起来。

    “传令下去，在全国各地寻找这位大师的踪迹，找到后及时告诉我！”劳勃国王下了命令。他刚才还打算让薛天去杀了韦塞里斯来着，没想到这位神秘莫测的术士根本没给自己机会，真真遗憾。

    君临城。这里和临冬城压根就是两个世界，南方气候宜人，暖风和煦，阳光明媚，君临又是个临海的城市，海鸥飞翔，碧海天青，城外参天大树林立，城中商贾云集，俨然一个贸易中心城市，政治中心城市。

    只是这座王城不仅治安不行，卫生环境也是非常堪忧，随处可见的牲畜粪便，人的排泄物让人隐隐作呕，真不知道这些肉食者一天到晚都在干什么！

    薛天变幻模样，装作一个海外商人，又分出百来个分身做手下，在君临城中大肆收购物资。而且他们出手阔绰，往往以双倍价格采购，把城中那些黑心商人乐坏了，纷纷称赞薛天是个厚道老实本分的好人，恨不得把自己所有的压箱底的烂货全抛给他。薛天和分身也都笑呵呵地来者不拒全都收下了，大把大把的金龙撒出去，反正那些货币他全都扔进了空间里，也不算浪费。

    “老板，你们尽管做，我要上好的白面包，有多少要多少的那种。”这天上午，薛天正坐在君临城中一家规模最大的名为奥拉面包店的店中，喝着果汁，不紧不慢地和店主讨论着。

    “尊敬的杜伦先生，不是我们不做面包，实在是最近物价飞涨，面粉的价格已经涨了五倍，甚至有钱都买不到，短时间内确实没办法提供那么多面包啊！”奥拉店主一脸苦涩地回答道。

    “现在一磅面粉要多少钱？”薛天心里高兴，他才来君临城短短一个半月，花了十三万金龙而已，整个君临城的物价就直线上升，维斯特洛各地更是源源不绝地运来了大量物资，很多商人排着队和他做生意，再加上他从不计较商品价格和商品质量，更是赢得了无数好评。当然，那些人几乎都是把他当成傻子来看待的。

    呵呵，这才区区一点钱财就让物价飞涨了，这才哪到哪。拥有数之不尽的钱财的薛天心里冷笑，但表面并不显露。

    “这个……面粉现在已经涨到了半枚银鹿一磅了，而且还是有价无市，市面上的面粉都被抢光了，我实在是没有办法了啊……”店主一脸的苦涩。

    “ok，我明白了。那这样吧，面粉的事我来想办法，你需要多少面粉，你告诉我。我去采购，价格就按半枚银鹿的来好不好？”

    “你真的有办法搞到面粉吗？那真是太谢天谢地了。”奥拉店主一脸的惊讶。他思考了一会儿，就提出了三吨面粉的量的要求。薛天也不含糊，不就是三吨吗，我分分钟能给你搞过来。

    “你就瞧好吧奥拉店主，三天之内我就能把货放到你面前。”薛天收下了一袋金龙的定金，笑着和“仆人们”一起离开了。

    三天时间一晃而过。这天，奥拉店主正在店里算账本，核查成本和利润，忽地就听到一阵阵的马车声，一个粗旷的汉子喊了声“吁”之后就停下了，“奥拉店主，你要的货来了。快出来验收吧！”

    “真的有货？”奥拉心里嘀咕，嘴上却说着：“好，我这就来了……”

    “这可都是上好的面粉啊，居然能磨得这么细腻，你们主人是在哪里找的这么多货啊？”验了好半天货后，奥拉店主这才服了。

    “这个我也不知道，我就是一拉货的。主人吩咐我告诉你剩余的钱就当他要的烤面包的定金。他让你抓紧烤面包，只要是你做的面包他都要。多多益善。”粗旷的汉子絮絮叨叨地说着话，样子像极了一台复读机。

    “好的。我会的。回去告诉你们主人，我奥拉必不让他失望！”

    “我会转达的。那我走了。再见！”

    “再见！”

    诸如此类的事情在君临各地都在发生，不管是鱼虾海鲜，还是山珍野味，都有一群陌生的商人在大肆采购，君临的物价在飞速上涨，发了财的都是那些商人权贵，而被逼的有些活不下去的则是那些穷苦百姓。

    “现在异鬼的威胁已经被我解除了，那所谓的光之王应该也不会再插手这场权利的游戏了吧？”薛天心里吐槽着，他的分身在各地大肆收购物资，不知豪洒了多少金币，现在金币的购买力已经略为下降了，很好，继续保持吧！

    培提尔·贝里席，也被人称为小指头（littlefinger），是小说《冰与火之歌》中的人物，是御前会议的财政大臣，赫伦堡公爵，峡谷守护者。培提尔出生在一个毫无影响力的小家族。

    毕生大部分努力都是为了提升他卑微的阶级，渴求权力和地位，期望成为伟大的人物。培提尔在金钱和贸易方面有着与生俱来的天赋，在阴谋诡计方面更是一个无可匹敌的大师。当然，比他的聪明才智更庞大的是他的野心。

    他身材矮小、体型普通，但有着英俊的相貌。他有一双灰绿色的眼睛，下巴上有一小撮胡子，深色的头发中夹杂着些许灰白，看上去就是一个精明强干的财政部长。不过这家伙更希望自己成为兰尼斯特那样的庞然大物。所以他到处煽风点火，唯恐天下不乱。

    此时此刻，薛天就到了小指头开的一家规模宏大的妓院里面。这两三个月他风头正盛，君临城里谁不知道有一个自由城邦的巨富正在搅风搅雨？因此妓院的妈妈桑脸上带着真挚的笑容快步迎了上去：“这位客人，您能来我们店里真是太给我们面子了！不知道您需要什么样的姑娘？我们这什么样的美人都有，保证您满意！”

    “哦，不，我今天来不是找姑娘的，我想找你们幕后的主人谈笔买卖。”薛天坐在桌子旁，一个侍女给他倒上了两杯一瓶价值三百五十金龙的红酒，然后把其中一杯递给了妈妈桑。

    “干杯。”薛天举杯示意，然后轻抿了一口。妈妈桑看了酒瓶子也知道这酒价值不菲，连忙也举杯喝了一口。

    “真是好酒，我还从来没喝过味道这么醇柔香甜的美酒呢。您真是太慷慨了。我相信我的主人也会很乐意和您做生意的！”她的嘴像抹了蜜一样。

    “那是自然。你去把他叫来吧。我就在这里等着。”

    “好的，先生。我这就去请他过来。请您稍候。”

    薛天有一杯没一杯地品尝着美酒，静待小指头的到来。用一句权游里面的流行语讲，那就是，凛冬将至！        

