    第645章用鼻尖探了探她的鼻息

    顿时恨不得将自己缩成一只鹧鸪，心内哀嚎不已！

    雪幽堡这个地方机关重重，剧毒遍野，万幸是沈飞不知为何，每次都能带领大家伙堪堪避开重重危机，他们才能在关键时刻赶到这里！

    要不是他的小侍卫，大家伙怕不是还在山下徘徊！

    如果大家伙没赶上来,如果小侍卫没有及时一飞镖扎中狗贼的手腕，他不敢想象这里会是怎样的血战和惨烈，更不敢想宁妃要是被那个狗贼一剑捅进去会是什么结果！

    当然，看着皇帝此刻疯魔的的模样，他一点不敢为自己的小侍卫请功，默默封住了自己的嘴巴，小心翼翼的往后退了一点。

    沈飞费了九牛二虎之力帮林苏苏止住了血，出了一身冷汗，低低道，“血止住了还得请大夫处理，这里药粉不够，都是急救用的。”

    夜千寒听罢，立即将林苏苏抱起，飞奔离开了此处石窟。

    顾风和沈修戈立即跟了上去，一个飞奔去请大夫，一个带人去上头安置厢房。

    林苏苏全身都痛，痛得有点撑不住了，渐渐的意识模糊，昏过去之前还不忘小手揪了揪夜千寒的心口，气若游丝的道，“夜千寒，我先睡一会，放心，不会死……”

    说着就闭上了眸子。

    夜千寒一颗心骤然就停止了呼吸,一瞬间只感觉整个世界都在坍塌。

    好一会才僵硬着身子，微微俯身，用鼻尖探了探她的鼻息……

    感觉到了丝丝缕缕的细微呼吸，他的一颗心才重新跳动了起来。

    轻轻抱着她走上幽深的石阶，上到上头大殿，挑了一间厢房，轻轻将她放在了床榻上。

    整个雪幽堡被暗卫控制住了，堡主也被救了上来，万幸还有气息。

    夜千寒吩咐要全力救治，堡主不能死，苏苏身上的毒还要她解。

    高老爷直觉发生了大事，却不知道发生了什么事，担心自家闺女，三翻四次要强冲出厢房。

    可是暗卫把他和一众侍女都关在了一起，专人看守，他们不能随便离开一步。

    高老爷没办法，只能破口大骂，以为是堡主故意把他给关起来的，用了毕生最恶毒的语言把堡主骂出了花。

    直到最后骂到没力气了才消停，各种放狠话，如若小紫有什么三长两短，他拼了整个土司府都要把雪幽堡铲平！

    堡主苗大雪正好被暗卫摁在隔壁不远处躺着,就这么听着高老爷疯狂的诅咒了自己两日两夜。

    康健那个孽畜给自己下了蛊毒，在石窟下面蛊毒发作，她全身无力才会被孽畜碾压。

    可是她侍蛊弄毒几十年，如果连一个孽畜下的蛊毒都解不了，那她也就白做了这么多年堡主了。

    她给自己解了蛊毒，身上现而今只有皮肉伤，就这么静静的听着高老爷的疯狂诅咒，竟然觉得他诅咒得好。

    她不就是心狠手辣，六亲不认的老巫婆么，她是，她太是了！

    她希望他能这样一直诅咒下去。

    林苏苏睡了两日两夜才醒，万幸心口处的伤没有伤及心脏，虽然受点苦楚，却没什么大碍。

    最要命是身体里的毒，蜘蛛毒和断肠绝爱丸产生的威力不可忽视，她是被生生痛醒的。

    ?  ?么么……

    ?  

    ????  

    (本章完)

