一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “必斩你。”鬼犼冷哼，一步踏出，瞬间消失，战台再无他身影，只闻风声，后辈中，除却有限的几人之外，皆寻不出他踪迹，身法太过玄奥了。

    叶辰巍然不动，嘴角却浸着想笑的意味，轮回眼虽被封印，可眼界还在，鬼犼的身法是玄妙，却是难以遁形。

    “诛灭。”一息之后，突闻一声冷叱，传自叶辰身后，鬼犼显出了身形，一指神芒融着雷霆，直攻叶辰元神。

    “诛你妹。”叶辰大骂，早在鬼犼现身的一瞬，便豁然转了身，双手握着地藏陨铁，朝鬼犼一门板抡了过去。

    铿锵声顿起，鬼犼一指，板板整整戳在地藏陨铁上，擦出了雪亮的火花。

    仅一瞬，鬼犼的手指，便炸裂成灰，霸绝一指，也破不开坚硬的地藏陨铁，反而被叶辰，一门板抡翻了出去，方才愈合的身躯，被抡的血骨淋漓。

    “地藏陨铁。”鬼犼太子止住身形，面目狰狞的盯着叶辰手握的那漆黑门板，似是认得那是何物，也似知道地藏陨铁的来历，没啥特别，就是硬。

    “爽不爽。”叶辰露出了雪白牙齿。

    “你会死的很惨。”鬼犼太子单手结印，召唤了一片洪荒魔海，席天卷地，吞没了叶辰，其内还要血龙咆哮。

    那是一种古老秘术，洪荒魔海融有鬼犼本源，也藏着诛灭大阵和封印大阵，可化解人精气，也可吞噬人本源。

    同阶中，鲜有人能扛住鬼犼的魔海，若被淹没，一着不慎必被吞灭成灰。

    可叶辰，非一般的圣王，凶猛的很，一语不言，抡动陨铁便砸，扑来的一条血龙，被他一门板，砸成了血雾。

    两头血龙先后扑来，一头张口喷烈焰，一头眸射雷霆，皆针对叶辰元神。

    “管你是龙还是虫，都给老子趴着。”叶辰一声大骂，一脚踏碎了一头血龙，翻手一掌，将另一头抹成虚无。

    “给吾封。”鬼犼太子双手登然合十，快速变动印诀，而随着他印诀定格，汹涌的洪荒魔海变了形态，聚成了一朵血色莲花，足有千百丈那么庞大，一片片莲花瓣，皆如血一般娇艳。

    而叶辰，就在莲花中心，绽开的莲花，合成了花苞，将他包裹在了里面。

    类似这种神通，叶辰曾经也经历过。

    昔年三宗大比，姬凝霜也曾聚出莲花，将他包裹，那一次，险被镇压了。

    “灭。”鬼犼狞笑，自认叶辰难逃。

    “说你没吃药吧！还不信。”花苞中，传出叶辰笑声，“整这么一朵破莲花，就想封我灭我，想象力很丰富。”

    话落，便见花苞破裂，被叶辰自内被轰出了一个大窟窿，他如黄金神龙，自内腾跃而出，登临虚天，一脚踩了下来，残破的莲花，被踩成了飞灰。

    莲花被破，鬼犼喷血，蹬蹬的后退，许是遭了可怕反噬，身躯几处炸裂。

    “换我了。”叶辰的话语冰冷威严，话落，便见他眉心飞出了一缕仙光，仔细凝看，乃是他本命法器混沌鼎。

    混沌鼎刚出来时，也仅小拇指甲那般小，可一瞬间，却变得几百丈那么大，混沌之气一缕缕流溢，遁甲天字环绕，自行排列，还有大道天音响彻。

    远远望去，那好似就不是一尊大鼎，而是一座小山岳，极为庞大而厚重，凌空压了下来，把虚天都碾的崩塌。

    下方，鬼犼刚稳住身形，便被压得身形趔趄，双腿弯曲，体内骨骼在寸寸断裂，鲜血狂吐，被压得动弹不得。

    “给吾起。”鬼犼咆哮，额头青筋曝露，双手擎着天，生生举起了大鼎。

    “哎哟，力气不小嘛！。”叶辰挑眉，一掌按下来，给混沌鼎加持了秘法，更加的沉重，又给鬼犼压了回去。

    只闻砰一声，鬼犼被压的跪在战台。

    可这厮不服啊！总觉得自己还能再抢救一下，开了禁法，又顶起了大鼎。

    “真有上进心。”叶辰翻手又是一掌，又加持秘法，再次把鬼犼压下去。

    这下，鬼犼被惹毛了，眉心顿现神纹，又添一种禁法，煞气更加的浓厚。

    继而，便是一声滔天怒吼，如似万古雷霆，震得苍天动颤，诸天的后辈，被震晕了一大片，连帝道传承都在抠耳朵，怪只怪那一嗓子，音波忒大。

    那吼声，传自鬼犼，那厮化作了本体，足有百丈，将混沌鼎震翻了出去。

    要说他本体，形态真不是一般的吓人，浑身覆满鳞片，脊背上还有如刀的鳍骨，一双血眸如灯笼，泛着绿光，说是鬼犼，他的本体比鬼魔还吓人。

    见状，瑶池众长老，纷纷变动印诀，一座更为庞大的结界，罩住了战台。

    “娘亲。”小叶凡吓坏了，又往姬凝霜怀里钻，弱小心灵，没见过这等吓人画面，那庞大的鬼犼，如似恶魔。

    “娘亲在，莫怕。”姬凝霜笑的温柔，紧搂着小叶凡，抚摸着他小脑袋。

    “叶辰。”鬼犼咆哮，庞大的爪印，拍向叶辰，撞得空间，都轰然崩裂，这样的一掌，能把人打成一坨血肉。

    “就你有？”叶辰冷笑，瞬身躲过爪印，而后心念一动，开了外相霸体。

    瞬时，一道金光人影，显化在战台上，那是霸体外相，也足有百丈庞大，浑身金芒四射，就是放大后的叶辰。

    一头巨兽，一个巨人，惹得观战者仰头，这俩大家伙，已准备好掐架了。

    “杀。”鬼犼扑来，依旧一道爪印，要将叶辰扑到在地，而后撕成碎片。

    叶辰侧身躲过，双手攥住鬼犼手臂，而后气血翻涌，一个漂亮的过肩摔。

    只闻一声轰隆，鬼犼庞大身躯砸在了战台上，坚硬的战台，被砸出大坑。

    啊....！鬼犼嘶吼声震天，欲要起身。

    他倒是响起来，可叶辰怎会给他机会，庞大的霸体外相，直接骑在了鬼犼身上，金光璀璨的拳头，凌天砸了下来，一拳，差点把鬼犼头颅打爆了。

    “让你吓唬我儿子，让你调戏我媳妇。”

    接下来的画面，就很血腥了，叶辰大战神威，骑在鬼犼身上，一拳接一拳的砸，一边砸一边大骂，贼是凶猛。

    鬼犼嘶喊惨叫，几欲起身，却都被叶辰打回去，庞大身躯，崩满了血骨。

    “怎么可能。”洪荒众太子皱眉头。

    本以为封了叶辰轮回眼，便可轻松镇压叶辰，谁曾想，战力大跌的叶辰，竟还这么猛，鬼犼也难挡他的攻伐。

    他们这些心思，叶辰又怎会不知道，却为此而嗤笑，只觉是天大的笑话。

    真以为圣体的威名，靠的是轮回眼？老子不开大轮回天葬，也能与血继限界身的螣蛇，斗上几百回合而不败。

    没有血继限界，螣蛇就是渣，他是渣，你们也是渣，纵封了我六道轮回眼，纵我战力大跌，也一样睥睨洪荒，帝子来了，一样踹死，大帝都屠了，十六帝都挑了，是谁给尔等的自信。

    “圣体霸气。”诸天后辈又聚在台下，为叶辰呐喊助威，各个嚎的亢奋。

    “小场面。”老家伙们都揣手稳坐，场景虽很吓人，却提不起他们半点震惊色，大帝都屠了，十六帝都挑了，比起那些大场面，这次，就是小打小闹，不是不震惊，而是早已习惯了。

    “古人云，吓唬人孩子，都没好下场。”赤阳子捋了捋胡须，语重心长。

    “古人云，调戏人媳妇，也没好下场。”老叟准帝捋了胡须，意味深长。

    “这个时代，再找不出，比这头更猛的了。”一众帝道传承，还是那么一个姿势，单手托着下巴，整整齐齐一派，静看着扎胎，静看着叶辰装逼。

    “姐夫加油。”议论声中，瑶池新任神女瑶心，突的站起，双手合在玉口前，笑的嫣然，姐夫也叫的很香甜。

    “这丫头可比瑶池那书呆子，活泼多了。”老辈都摸了下巴，很是欣慰。

    “姐夫加油。”瑶池神女都起来了，瑶池众仙女也跟着起哄，纷纷举了秀拳，为叶辰呐喊，一句句姐夫喊的贼填，一个个仙女，也顿成靓丽风景。

    “瑶池的女婿，真长脸。”瑶池众长老，也一改先前的黑脸，今日有叶辰撑着，必会让洪荒，再次铩羽而归。

    “圣体霸气，姐夫加油。”含着含着，口号统一了，诸天后辈和瑶池仙女，合成了一片，呐喊声震天动地的。

    不知咋回事儿，那一个个后辈都成了男女一组，很是默契，自行搭配的。

    传说中的阴阳调和，就是这样画面。

    诸天后辈和瑶池仙女，很好诠释了一个古老真理：男女搭配，干活不累。

    见此画面，瑶池众长老都不淡定了，不知咋回事，咋看都是一对一对的。

    搞不好，这瑶池盛会后，瑶池的仙女们，会被那帮瘪犊子，拐走一大半；搞不好，瑶池圣地又会多一帮女婿。

    “头疼。”仙母揉眉，好好的盛会，愣是成了斗战的专场；好好的盛会，有点成了相亲的会场，让她很尴尬。

    此番，她该是信了，但凡叶辰在的地方，都会很热闹，这会是一个真谛。