    三万刀定金，先住一个月，房价还因此便宜了八万刀。

    怎么看都是赚到了。

    一个月后，自己要连两百万美金都搞不出来，那真是愧对挂逼这个身份了。

    ……

    1400年5月11日。

    晴转多云。

    土地尚且湿润，厚重的云朵缓缓浮动，推动大地上的光影游移，仿佛还在酝酿一场大雨。

    周黎安看着账外，知道前天的降雨，应该持续了整整两天。

    账内的角落，缩着一个打瞌睡的少女。

    在见到他突兀的出现，连忙跪在了地上。

    周黎安奇怪的看着她，倒不是意外她为什么守候在此，而是女孩干净了不少，与亚洲人相近的肤色，头发结成发辫，露出意外好看的青涩脸庞。

    这是洗澡了？

    只不过牙齿依旧很黄，差评。

    周黎安走出帐篷内，少女连忙站起来跟上，并大声呼喊着。

    接着，部族内便骚动了起来。

    祭祀老太太出现，又是一套跪地祈祷的仪式，然后手舞足蹈说着什么。

    周黎安大概看懂了。

    带队外出贸易的头领，还没有回来。

    对方归来的时间可以作为参考，让周黎安大概判断最近的另一家部族聚落的距离，这件事不着急，反正缺牙一定会带回大量皮草。

    他这次过来只是为了给伤者换药的，两天一次，正好随时确认部族情况。

    令人起死回生的能力，足以载入至高风神降临后的纪年史册。

    简单来说，这也是为了稳固神格。

    整个过程很快，揭开创伤贴，消毒，确认伤口愈合情况，最后注射抗生素，他们体内尚未形成抗药性，所以药效出奇的好，恢复程度喜人。

    周黎安没有多留，回到自己的住所后，便在老太太与少女的注视下凭空消失。

    叩拜仪式后。

    老太太唏嘘，她依旧无法聆听神的话语。

    甚至她产生了怀疑，神是否能听懂她的祷告祈词？

    正当她皱眉思索时，却意外发现少女正在傻笑，奇怪道：“雪女？”

    少女咧开纯真的一口黄牙：“巫，神刚才看了我，是认真的注视，我能感受到。”

    老太太听到这话一愣，随后也笑了起来……

    她温柔的为少女捋顺鬓角的头发，没有多说什么，但心里却有了某种期待。

    神从未要过活人祭祀。

    但从古至今的祭祀中，活人祭祀是不可或缺的。

    以年轻的少女为活人祭祀是最高规格的献祭标准。

    那么问题来了。

    神为什么需要鲜嫩的少女呢？

    老太太轻声道：“雪女，从今天开始，你要每天使用汗房，保持清纯洁净的身体，我会让部族的女人为你采摘更多的香薰药草……”

    雪女听到后有些委屈：“汗房很闷，很热，巫，我不喜欢汗房。”

    “这是你的职责！”老太太严肃道，忽然又伸手捏住了少女的下巴，分开她的嘴唇，“还有，你要用盐与皂种的汁液清洁你的牙。”

    “用盐？可盐是宝贵珍惜的。”

    “按我说的做，继续守候在这里吧，汗房准备好后，我会让你母亲来通知你。”

    老太太离开了。

    少女愁眉苦脸，她很不喜欢汗房，只有部族内男人们喜欢比拼谁能在湿热的汗房中待得更久。

    许久后，一个中年女人走了进来。

    少女急切的说道：“母亲，巫让我每天都去汗房，还要让我用盐和皂种清洁我的牙齿。”

    中年女人的眼神却流露着难言的欣喜，她似乎知道什么，却什么也没说：“你要听从巫的话，雪女，你会是下一任巫，走吧，我们的巫女，汗房已经准备好了。”

    中午。

    远方的厚重乌云还没追来，阳光是温暖的。

    祭祀老太太站在账前，看着远方小湖边的妇女正用湖水为少女清洁着身体。

    几个半大不小的孩子躲藏在一边跟着远眺。

    “走开，以后谁也不能偷看雪女。”

    小孩子们一哄而散，巫的威严没人敢于侵犯。

    可就在这时。

    呼喊声从部族村落外传来，老太太回头，发现部族内不少人都已被惊动——

    “是缺牙，是缺牙回来了。”

    “为什么只有他一个人？”

    “头领受伤了，他的身上好多血！是谁伤害了他！！”

    老太太的眼神瞬间不平静了，她快步赶去。

    跌跌撞撞的缺牙被族人搀扶过来，他的脸上是无血色的苍白与惊恐——

    “巫，召唤神的降临！！召唤祂！！”

    巫没有说话，颤动的眼神中充满了懊悔。

    她已经大概猜到了什么。

    “你们都离开！”

    她屏退了其他人。

    当只剩下她与缺牙时，才问：“发生了什么？”

    缺牙大哭着：“我们的勇士遭到了屠杀，盐，我所带去的盐，全部被‘图石部’的人掠夺，他们很快就会来了，我们无法战胜图石部，图石部在不久前吞并了‘赤水’‘山花’两个部族，奴役了他们的族人。”

    老太太不可置信道：“为什么，部落大酋长不允许部族间的战争。”

    “大酋长迎娶了图石族长的女儿，这是属于图石部的赠礼。”

    “巫，祈求神降吧，只有神才能拯救我们。”

    听到这话。

    老太太觉得头脑眩晕，踉跄后退了一步。

    “巫？”缺牙看着这一幕，感觉到了不妙。

    而老太太的答案，也彻底扑灭了他的希望之火：“缺牙，没有人能祈求神的降临，没有人！”

    缺牙不明白：“为什么？神明明曾降临过，甚至赐下了恩赐，我们曾见证这一切。”

    “那不是我们的祈求，而是神的意志。”

    “我们，只能被奴役，残杀？”

    老太太看向远方的盆地高处，已经有图石部的战士出现，她忽然冷笑起来：“或许我们会被奴役与残杀，但……神也会降下惩罚，我坚信！”

    缺牙呆滞的出神。

    部族的人在发现敌人的到来，纷纷聚集。

    远处湖边的少女也匆忙的穿戴，与一群妇女们仓惶赶来。

    “敌人，敌人来了！”

    “巫！头领！我们该怎么办？”

    “我们会被亡族吗？还是会成为图石部的奴隶！”

    “安静——”巫站在人群中呐喊，使得吵杂的场间陡然寂静，“族人们，请不要忘记，我们有神的笼罩，自然神域的至高风神，将会护佑我们！！”

    “橡树之神的灵魂之舟将不会承载敌人，为他们打开往生之门！”

    “太阳神将灼烧他们的肉身，水神将冰冻他们的灵魂。”

    “一切掠夺、残杀、迫害我们的敌人，都将遭受神罚，死无归处，成为大地上的游魂野鬼！”

    “不要抵抗，安静，安静下来……怀着至诚的心，去祈求神的降临。”

    “当神再次归来……”

    “我们将获得新生！从此成为大地上唯一的主人！！”

    话落。

    前一刻躁动的人群，逐渐平静下来，可在平静之下，却孕育着狂热。

    敌人将惨死。

    我们将重生。

    至高风神，将庇护我们！！

    而在远处，与之氛围截然相反的喊杀声已经到来。

    可当疯狂的屠戮者来到人群面前，却猛地一愣，他们没有看到本该看到的恐惧窜逃，没有听到反抗呐喊。

    所有人都保持一个状态。

    静默。

    一双双沉寂的眼眸下，却仿佛蕴藏着某种事物。

    那不是恐惧与仇恨。

    反而像是幸灾乐祸的怜悯。

    “杀了他们！”

    “杀了他们！”

    敌人终于被这种诡异的目光所激怒，黑曜岩所制成的尖锐长矛头瞬间刺穿了几个男人的脖颈，令鲜血四溅。

    可即便如此，也没有人动弹分毫。

    反而那冷漠的目光更为渗人。

    “够了！”

    一道声音打断了这场没有硝烟的战争。

    比之缺牙还要壮硕的战士头领走了出来：“巫，站出来，告诉伟大的图石部战士，你们愿意臣服吗？”

    老太太走了出来，挺直了佝偻的身板，一如族人们的冷漠目光，看着对方：“我们！臣服！！”

    男人不屑的笑了笑，下达命令：“将男人捆绑，反抗者砍断他们的手脚，我们要搜刮他们的一切，女人、小孩，带回图石部族，成为属于我们的财富！”

    “图石！图石！图石！”

    狂热的呐喊声震耳欲聋，又与静默的失败者一方，泾渭分明。

    当一切被搜刮干净，无数的住所被推倒，牛皮帐篷被作为背囊，用来打包所有具有价值的战利品。

    被捆绑的男人们，则成为了搬运这一切的奴隶。

    男男女女依旧保持静默。

    只有尚且不懂事的孩子，嚎啕大哭。

    在驱逐鞭打下，他们离开了自己的家园，排成长龙走上山坡，任由图石部在旁的嘲弄戏谑，试图激怒他们，便可以肆意的残杀。

    轰隆——

    远空厚重的乌云，忽然炸响了惊雷。

    一名少女浑身散发着清香，可面容间却涂抹着脏兮兮的泥土。

    她回头看了一眼。

    雨幕像一个巨大的罩子，正从远空向人群遮盖而来。

    她一咧嘴，露出纯真的笑容与一口黄牙，小声地对身边的老太太说：“巫，至高的风神，吹动了雷雨，祂正追着我们赶来……”

