
　　『emmmmm……』

　　『你怼不进。』

　　擦，你这车胎都从我脸上轧过去了。郗依燚心想道。

　　看来不完成点任务，是不可能从系统这下手了。

　　房间里看了看，郗依燚说道：“你们先出去一会，我有点东西还要布置。”

　　玄九霄一个翻窗直接就跳了出去，生怕自己被波及到。

　　江寒看了看手中的各种机器零件，无奈了叹了口气，竟也是从窗户翻了出去。

　　“喂，这里是五……”郗依燚像提醒一下现在这里是五楼，但是考虑到二人都会飞的情况，也就没在多说了。

　　然后，郗依燚拿出手机拨打了镜红尘的电话。

　　“我稍后将我现在的坐标发给你，你让明德堂的人注意一下，等会儿我这里可能会有什么大动静，不要恐慌了人群。或者你帮我疏散一下？”

　　“行，稍后我将派遣两名魂斗罗协助你。还有什么事情吗？我这边还忙于钻研那两本书。”电话那边，镜红尘说道。

　　“无事，就这样吧。”郗依燚说完，挂断了电话。

　　郗依燚来到房间的中央盘腿坐下，精神力释放，灵域境巅峰的精神力他释放的隔绝网几乎不可能被攻破，除非是数位超级斗罗联手，或者像穆老爷子那种层次的精神力进行正面强攻。

　　布置好精神力后，一层蓝光从他的身体上释放而出，形成了一个网状的RF球。

　　接着红物质拳剑入手，以便在情况不对后立即控制局面。

　　蛊冥竹光自己飞了出来，在郗依燚意念的控制下，一抹绿芒闪过之后，蛊冥竹光带着被赋予的蛊毒，刺向了封神台上的雪帝魂兽胚胎。

　　大雪几乎是在一瞬间就充满了郗依燚布置的结界中，只有红物质拳剑附近的雪被红光消融，郗依燚则是优哉游哉的坐在那里。

　　一个清冷而充斥着无尽怒意的女声，“卑鄙的人类，去死、都去死吧。”

　　封神台身为九级魂导器，虽然不至于当场坏点，但因为距离那个位置最近，也是被冰封了，一道红光探出，将它取回。

　　郗依燚感受了一下外界的温度，也不敢轻举妄动。

　　RF能在一切非极致元素之间穿梭自如，但是雪帝的元素本就是极致元素，就算是因为选择化形成人这一点也不会有所改变，那么，他想在这极致的冰天雪地之中施展出全部力量就难了，还好有红物质拳剑。

　　一道道白色的冻气从哪个胚胎破碎后的身影上涌出，但是在红物质拳剑霸道无比的气息下，这冻气甚至连第一层结界都无法突破。

　　“雪帝，收手吧。”郗依燚故作高深道。虽然他本来就实力强大。

　　以郗依燚的现在的视力和实力，想要看清那白色身影的模样并不难。

　　那是一个看上去只有两、三岁大小的小姑娘。雪白粉嫩，白色的纱裙包裹着她胖乎乎的身体。口中不断发出一声声厉啸，试图冲出郗依燚设下的重重结界。

　　最为的可怕的是，那个小女孩的身体还被一把竹刀贯穿，但尽管如此，她依然没有坐着等死，大有着要和郗依燚同归于尽的意思。

　　雪帝目光冷冽的看着悠闲自得的郗依燚，不时用眼角的余光观察环境，看看有没有其他人。

　　雪帝的身体完全被一层白色冻气所包覆，这层冻气令它整体看上去呈献为圆球状，直径大约只有两米左右的样子。可就是这样一团冻气，甚至连光都能冻结，成为了它最好的保护。

　　但就是这样的情况下，蛊冥竹光仍然没有被冻结，它的剑身上散发出一股墨绿色的光芒，雪帝吃惊的发现这把竹刀上似乎拥有神的气息。

　　她想要将蛊冥竹光拔出来，却发现自己的冻气接近这把竹刀后，都被它身上的墨绿色光芒阻挡。

　　“你现在来正常情况下实力的三分之一都没有，收手吧。”郗依燚说道，“而且，不用观察了，这里现在只有你我二人，还请问，何来的‘都’一言？”

　　雪帝此刻也意识到虚弱的自己根本不可能挣脱面前这个人类的控制，原本就寒冷的她目光变得愈发冷冽起来。

　　“卑鄙的人类，总有一天，你会为了猎杀我们魂兽而付出代价。本座就是死。也绝不会成全你龌龊的心态。同归于尽吧！”

　　紧接着，一股白色的气息就要从雪帝的身上释放出来。恐怖的魂力波动令整个空间都剧烈的扭曲起来。

　　“噗！”的一声，蛊冥竹光瞬间抽出，墨绿色的光芒大放，竟然直接斩断了雪帝释放的魂力。

　　雪帝吃惊的看着自己胸口上蛊冥竹光抽走后留下的恐怖印记，大脑传来阵阵晕厥。

　　“蛊亦可毒人，亦可伤人。有一蛊名为情，中情蛊者若不能从情蛊中挣脱，将成为蛊师的傀儡。”郗依燚淡淡的解释道，他已将蛊冥竹光的SA剑技替换为了在那些古代小说里大名鼎鼎的“情蛊”！23sk.Com

　　“虽然我知道你无爱无情，一定能从情蛊中挣脱。”郗依燚接着说道，“但是阻断你发动倾世一击，还是可以的。”

　　虽然已经陷入情蛊中，正在挣扎的雪帝听不到他说的话便是了。

　　“哎，就算不阻止你又如何？”郗依燚说道这里又忍不住吹嘘道，“等同于十级十级魂导器爆炸威能，我可是‘见’过十二级定装魂导炸弹爆炸的人呐。”

　　又检查了一下结界，确定没有任何破碎的迹象，这才继续看向那道白光。

　　想了想雪帝刚刚说的话，郗依燚忍不住吐槽道：“话说雪帝这台词是事先准备好的么？怎么感觉和原著里他对毒不死和镜红尘说的那些话几乎一模一样的。”

　　郗依燚盯着那道白光，心想：遇到向雪帝这样的女生应该怎样说服她冷静下来？在线等，暂时不急，但是等一会就急得不行了。

　　一道粉红色的光芒从郗依燚的右眼之中散发出来，形成一个更小的结界，再次缩小了雪帝恢复过来后可移动的空间。

　　“怎么忘了这个。”郗依燚一拍脑门，说道。

　　如果是六遗物齐在布下的结界，郗依燚有信心让一个九十九级巅峰的绝世斗罗也无法逃出来。

　　现在虽然只有六遗物之一，但由它布置的结界再加上郗依燚自己的，就不许要再向镜红尘打那一通电话了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百三十章 这台词是事先准备好的？免费阅读。https://www.23sk.com 