    第1110章封蕴震怒

    既然对方那么想要黑吃黑的，战黎川一点也不介意帮他们保管。

    “哗啦——”

    封家别院里，封蕴听到消息后几乎气疯了。

    她最近手头非常缺钱。

    原本她想要多治疗几个权贵，收费贵一点来赚钱，可是DrJ的名号最近在全世界的上流社会传得沸沸扬扬，很多人都想要请DrJ为他们治疗，甚至不惜按照对方收取陆家的费用答应给出20%的股份。

    毕竟，Saka死了，能够跟Saka相提并论的就只剩下了DrJ。

    因为有Saka那个恶毒的女人的前车之鉴，所以DrJ收取对方20%的股份也就不足为奇了。

    这种做法虽然网络上无数人抨击她没有医德，可是帝璟仟那个贱人却一点也不在意别人说她什么。

    而劳伦斯研究所甚至直接在这样的评论下告诉大家，DrJ只是一个医学天才，但是她并没有考取任何的行医资格证。所以严格意义上来说，DrJ并不是一名医生，无所谓是否有医德。

    她不过不是个非常懂得医术的局外人，大家信得过，可以过来治疗，信不过，那就另谋高就。

    这些话不可谓不嚣张，但人就是这样，你越嚣张，人家越觉得你有本事。

    在又好收费又低的医生面前，反而无数病人喜欢叽叽歪歪，可是在又贵态度又差的医生面前，病人们反而忍气吞声的。

    如今劳伦斯研究所就是这样。

    态度又不好，可是排队手术的病人却是出奇的多。哪怕不是DrJ给他们做手术，他们也甘之如饴的选择劳伦斯研究所。

    这导致封家的生意突然间就缩水了一半。

    而封家则是把这个错误归咎在了她的身上。

    因为她想要吃到DrJ的红利，所以她就在没有告诉封家人的情况下，直接跑到劳伦斯研究所闹，跑到帝家认回帝璟仟的宴会上闹。

    这下不仅破坏了封家和帝家的情义，她还被医学联盟除名了。

    封家不再给她分配患者，她手里就没有钱。她又不能打着封家的旗子在外面接私活，否则她怎么死的都不知道。

    所以为了挣钱，她只能在竞技场想办法。

    于是她偷取了她妹妹刚刚研发出来的带有强烈麻醉的迷药，企图从中赚一笔。

    因为竞技场的资金背景无比雄厚神秘，她不敢大张旗鼓的买皮诺这种很久没有上过竞技场的老人赢，于是就让人把药水洒在拜尔的身上。

    拜尔已经连续赢了好几场，他的经纪团队做人又不怎么样，这种人为了赢得比赛是绝对不会顾及那么多的。

    果然，在找人跟拜尔经纪团队沟通以后，对方很爽快的就应下了她的要求。

    如今她身上只剩下了1亿，所以她就直接将这1亿拿出来下了赌注。为了防止引起竞技场的注意，她还将一个亿彻底分散投入的。买的1：2的拜尔能胜25拳以上。

    药物是最新研发的，无色无味，而且她的投注手法也那么隐蔽。对方到底是怎么查出来的？

    没有了那1亿资金，她该怎么办？

    (本章完)

