 领班服务员一脸理所当然的模样，对陈飞和丽莎道：“没什么意思，我们也只是按照规矩行事而已。”“

    规矩，这是什么规矩，谁定下的规矩。”陈飞直接将碗筷拍在桌面上，冷声喝道。

    领班服务员语气依旧淡然而坚定，完全没有退却的意思，“这位客人，如果你们不配合我们的工作的话。那我们只好怀疑，钱包就是你们偷的了。从而采取强硬措施了。”

    “强硬措施！”陈飞重重的冷哼一声，瞪向领班服务员，寒声道，“我倒是想看看，你们要怎样采取强硬措施！”

    一时间，场中的气氛紧张了起来。领

    班服务员挥了挥手，示意身边的几名服务员一起上前，就要强行将陈飞和丽莎架起来，准备动手搜查。

    丽莎什么时候受过这种侮辱，顿时厉声喝道：“你们再敢轻举妄动一步，我马上报警。”不

    过，对方背后有餐厅公子的支持，自然不会顾及丽莎的话，就要强行动手搜查。就

    在他们即将动手的时候，陈飞眼神一冷，手臂呼呼舞动起来，“啪啪啪”几声脆响，几名服务员直接倒在了地上，发出一声声闷哼声来。餐

    厅中发生了打斗，周围的客人顿时骚乱起来，纷纷躲避起来。

    而几名服务员刚刚倒地，一身红色西装的崔少就带着一群人走了过来，将陈飞和丽莎给围了起来。“

    你们是谁，想干什么？”陈飞冷冷的看着崔少一行人。不

    等崔少开口，他的跟班就出声道：“这位是我们红磨坊餐厅崔老板的儿子，崔少。”听

    到是老板的儿子，陈飞眼睛微微一眯。丽莎则是准备开口投诉刚才的事情，“你就是老板的儿子，刚才，你们餐厅的服务员——”

    不过，不等丽莎说完，崔少就直接冷冷的打断了她的话，反而质问道：“两位客人，你们在我家餐厅，打伤我们的工作人员，这种事，该给我们一个说法吧！”闻

    言，丽莎顿时怒了，“那是你们服务员诬陷我们再先，我们只是——”不

    过，崔少完全无视了丽莎的声音，只是冷冷的看向陈飞，嘴角带着一抹冷笑。陈

    飞看着崔少嘴角的那抹笑容，隐约察觉到了什么，冷声道：“服务员刚才的行动，是你指使的吧？”“

    如果我没记错的话，我和你并不认识。我不明白，你为什么要针对我？”

    “什么指使，什么针对？这位先生，话可不能胡说啊！”崔少装作不明白的模样，“我们的服务员，只是在履行我们应该做的事情而已。”

    “倒是这位先生和小姐如此不配合，莫非是做贼心虚。真的是你们偷了钱包！”崔少倒打一耙。

    陈飞盯着崔少，看着他那微扬嘴角得意的笑容，心中已经基本猜到了。这件所谓的钱包失窃事件，看来就是对方故意来找茬的一个借口而已。

    既然如此，陈飞没心思和他绕弯，自己冷声道：“说吧，谁让你来找茬的？”

    崔少眼神闪烁了一下，没有回应，而是继续纠缠钱包的问题，“这位先生，我不明白你在怀疑什么。但钱包失窃的问题，还请你配合我们的工作。”说

    着，崔少挥挥手，身后一群人高马大的保安冲了过来，一副强行搜身的架势。

    陈飞表情阴冷了下来，丽莎更是气得面颊通红，嘴里直接飙出了一连串的英语，“你们这种行为，太过分了，这是野蛮强盗一般的行为。作为一家二星米其林餐厅，这种态度，简直太过恶劣。我一定要上报这种行为，撤销你们餐厅米其林餐厅的称号。”只

    不过，丽莎的语速太快，而且对方也根本不在意，所以基本没人听明白丽莎的话。

    而此时，崔少指挥者保安们步步逼近，就要用强了。

    陈飞冷哼一声，一掌拍在桌面上。强大的实力，直接将实木制作的桌面拍开了，裂开一道小指头粗细的巨大裂缝，“你们敢动手试试看！”如

    此实力，不由得让崔少等人眼神闪烁了一下。

    不过，崔少还是没有退缩，继续和陈飞对峙，保安继续逼近。事

    情越闹越大了，此时，一名四五十来岁的中年男子走了过来，沉声道：“怎么回事，这么闹哄哄的！”看

    到这男子到来，周围的人连忙躬身问候，“崔总好！”

    崔少也点点头，叫了一声“爸”。崔

    总看了一眼这边乱糟糟的情景，不由得皱了皱眉，不悦道：“怎么回事？”丽

    莎气氛无比，快速对崔总道：“你就是这里的老板？你们餐厅的行为，实在是太恶劣了。无故怀疑顾客，强行要对我们搜身，现在还要动用武力。这种行为，你们餐厅不配拥有米其林的称号。”

    闻言，崔总不由得一惊，脸上露出一抹惊讶之色，看向了崔少，厉声道：“怎么回事？”

    毕竟，餐厅现在可在评选米其林三星餐厅的紧要关头。而米其林三星餐厅，在整个华夏，一共也不超过十家。若是自家的红磨坊能够评上，对餐厅未来的发展，一定是莫大的好事。这

    种时候，崔总可不想出什么纰漏。

    崔少明白父亲的想法，不过仍旧没怎么在意，淡淡道：“爸，没什么大事，交给我来处理吧！”丽

    莎闻言，面色严肃，厉声道：“这还不是大事？如果你们餐厅对客人是这种态度的话，我一定向米其林总部报告这种情况。正式将你们餐厅列入米其林餐厅全球黑名单。”

    “你——”崔总一听这话，顿时有些紧张了。毕竟，他身为餐厅老板，可是十分清楚，如果事情闹大，丽莎说的话，极有可能成真。崔

    少看着父亲紧张的模样，摆摆手笑道：“爸，不用这么紧张。他们也就是随便说说而已，他们以为自己是什么人啊！还让我们餐厅列入黑名单，难道，他们自以为他们能代表米其林官方吗？”

    儿子的话，倒是让崔总有些紧张的心安定了下来。 