    蔡鞗没必要与一干将领太过客气，军将有军将的规矩，他更愿意名下将领始终是单纯的群体，十余年来很少与一干将领们参加什么宴会，一起吃饭也只在军营简简单单的大锅饭，但士绅官吏不同于军中将领。

    从小就饮酒，胸肩被花荣射伤后，酒水就成了生命中的一部分，只不过他很少醉酒，可进入襄阳城后，在众多士绅官吏劝酒下，他也成了方金芝背上的小相公。

    这段时间里，方金芝像是成了第二个赵福金，一日下来也不说一句话语，在见到他时，也是低头不语。

    方金芝将他放到床上，顾琴娘用着湿巾为他擦拭脸颊、洗脚，蔡鞗看着两人忙碌了好一会，才突然一笑。

    “得妻如此……夫复何求？”

    蔡鞗看向方金芝笑道：“这么多年过去了，你怎么还没放下？”

    方金芝默默坐到他身旁，或许是怕他这么平躺着说话不舒服，又默默在他背后加了个靠枕，就在她想要起身时，蔡鞗一把抓住了她有些粗糙的手掌……

    “人生不如意事，十之八九……”

    “相公允许福金的孩儿姓赵、姓朱，允许妞妞的孩儿姓耶律，你就该知道……相公并不在乎这些毫无意义的事情……当然了，相公心下还是有些恼怒的，不是恼怒你，而是恼怒那柴进的无耻。”

    “心下有气，相公若不发泄出来，会生病的，过些日，你与相公一起走一遭南阳、洛阳，若赵构不把那些贼人送到相公面前，相公就打入长安，活剥了他的狗皮！”

    方金芝头颅低垂，泪水却无声滑落在蔡鞗手背……

    “当日……当日金芝是想过死的……”

    “真的……”

    “金芝是想过死的……”

    ……

    “相公相信……相信若没有相公的出现，你已经上吊自裁了。”

    蔡鞗伸出没几两力气的右手，轻轻在她脸颊擦拭了两下，又无力低垂……

    “在相公知道你叫‘方金芝’时，相公就知道你会死在柴进手里。”

    蔡鞗看着清瘦了许多的方金芝，看着梨花带雨的他，叹气道：“还记得当年相公要你随意嫁了个普通书生吗？那个时候你若老老实实听话，或许不会背负这么多沉重负担。”

    “摩尼教太过激进，若是跑去广南造反，或许你们还有一丝可能，当年广南侬智高就给宋国造成了很大的麻烦，可相公知道，你们根本不会听相公的，当年杭州帛锦之乱时，你们没有遵守信诺，相公就知道，你们没有一丝成功的可能，你的结局也只能是一死。”

    蔡鞗叹息道：“当日相公自己都不知道还能否活下来，又怎能设法救你？所以这才让你随意找个顺眼的书生嫁了，至少……至少可以活的一命，至少不需要背负这么多恩怨情仇……”

    “你性子刚烈，柴进娶你，反手又将你的亲人、兄弟卖了个精光，歙州城破时，摩尼教死了这么多人，无论如何你都是要一死的，被辱羞愤也好，无颜谢罪也罢，你都难以活命，能活下来……除了一颗心放在相公身上外，相公想不到其他原因，相公又岂能怪罪你……”

    “呜呜……”

    方金芝难以抑制心下悲伤，抱着蔡鞗放声大哭，尽情释放这些日的愤怒、担忧、害怕……

    任何一个男人都很难接受另一个男人当着无数将士的面公然羞辱，蔡鞗心下同样有股难以言喻的愤怒，可他能如何？打骂自己的女人？娶了摩尼教劫掠的数万女人的将士们又当如何？那些被金人羞辱了的十万妇人又当如何？

    顾琴娘默默站在房门外，听着方金芝的沉闷痛哭，听着他的轻声安慰，许久才默默端着木盆离去……

    蔡鞗登基了，成了明国皇帝，方金芝成了四王妃，狗头军师吴用想用“男人尊严”激怒方金芝并不太让人意外，意外的是顾琴娘、郭涣的反击，襄阳城头一场又一场大戏，不仅让梁山“好汉们”成了所有人厌恶的对象，更是因为柴进的羞辱，让顾琴娘、郭涣放弃了蔡鞗的建议，对攻城宋兵大量使用掌心雷、炸药包，也因此让河北军、河南军伤亡骤然增加无数倍，愈发愤恨梁山军。

    火药不是无敌神器，尤其是威力相对较低的黑火药，只是因为这个时代的军队并未经历过炮火洗礼，这才显得第一时间恐慌和无力应对，随着时间，宋金两国渐渐适应后，火药的威慑力也会相应的降低。

    正因这个原因，蔡鞗并不愿意随意让军卒使用火药，将敌人的适应性尽可能向后推迟，或是尽可能放大火药的威慑力。

    襄阳城是一座坚固城池，除了明军重炮可以拿下如此重城外，仅依靠传统的攀爬攻城云梯是很难拿下这样的重城的，所以才有蔡鞗的建议，建议若非真的危险时，当尽可能少使用掌心雷、炸药包，这才有宋军攻上城头的可能。

    攻城与地面厮杀不同，攻城时，无论使用如何的坚固盾牌，手雷扔下去，都会把挤在城下人腿脚炸伤，一旦炸伤，在这个时代就是必死的结局，能够避免手雷伤害的，只有类似吊车的攻城车。

    掌心雷不是火炮，很难伤害跟个吊车似的攻城车，掌心雷也不可能炸伤半空中的敌军，可宋军根本没有这个时间打造如此庞大攻城车，只能用云梯靠在城墙上攀爬攻城，而这最是容易被掌心雷大片大片炸伤、炸死。

    柴进激怒了方金芝，也激怒了顾琴娘、郭涣，原本不愿意使用的手雷也大量的扔入宋军中，对宋军造成了极大的伤害，不仅是肉体上的伤害，同样也是精神上伤害，没人能忍受身边兄弟撕心裂肺哀嚎数日，偏偏背后将领还逼迫着他们拼死攻城。

    攻城是死，不攻城就会被将领军法砍脑袋，会被执法的梁山军捆着砍脑袋，紧绷的弦越绷越紧，最后终于崩断了。

    东西两线大败，赵构决心要迁都一个安全的地方，东线战败，淮南东西路、京东东西路丢失算不得什么，距离关中尚远，还不至于是近身之危，可西线战败却让人惊恐不安。

    自襄阳向北进入河南境地几乎就是一马平川之地，是第一师、第二师最为擅长的地形，拥有诸军最多火力的两师，沿途任何一座城池都很难禁得住重炮轰击，一旦破开了城门，原本坚固无比的城池也成了待宰的羔羊。

    自河南走潼关入关中，自商洛谷地走武关入关中，沿汉水北上入汉中，自汉中走秦蜀谷道入关中，西线战败，蔡鞗可自三个方向杀入关中，远比东线战败更为严重。

