
　　这显然不正常。“果然有源头，这次麻烦大了。衰劫之气的源头，要么是正在渡天人五衰的大能，要么是死在天人五衰中的大能残骸。这两者，谁都不好招惹。”

　　桑云韵脸色大变，原先脸上的喜色，一扫而空。只感觉，人在家中坐，祸从天上来，完全就是无妄之灾，她们桑蚕族可是从来没有招惹过这样的敌人，平白无故就遭遇到灭顶之灾，这是多么让人无奈的事情。

　　“走，去看看再说。”

　　易天行淡然一笑道。

　　来到桑树岭，见到了特殊的蚕女一族，又完成结盟，目的已经达成，现在又碰到这样的事情，自然觉得有趣，游历游历，本身就是云游历练，碰到事情，这就是历练。自然没有不去见识一番的道理。

　　这事情........好玩啊。

　　“带俺一起，带俺一起去。”

　　猴子兴奋的说道，一副兴致勃勃的模样。

　　“走你！！”

　　易天行玩味的笑了笑，一挥手，一道结界自然将他们三个一起笼罩在内，然后，直接朝着地下沉了下去，没入大地中，就仿佛如鱼得水，厚实的大地，对其没有丝毫阻挡。

　　要知道，他体内，五行属性命窍，一应俱全，天地五行，在他看来，就是没有穿衣服的美女，可以轻易掌控，大地之中，也是如鱼得水，可以随意穿行，毫无任何阻碍。而且，速度极快，土遁之术在手中，可谓是出神入化。

　　眨眼间，穿过一片土壤。

　　身外骤然间一变，竟然进入一片空间。

　　这是一处地下空间。范围并不算大，大概只能容纳几千人左右。周边也没有其他通道。

　　“那是什么东西。”

　　猴子眼睛犀利，这片空间不大，哪怕是没有光线，对于他们而言，只要愿意，照样可以如同白昼一般，洞察的一清二楚，能看到，在这片地下空间最中央位置，赫然存在着一件物体。

　　那是一只爪子，一只十分巨大的巨爪。只是已经被斩断，就算这样，已经有上百米长，这只爪子看起来，十分狰狞，而且，通体传递出一种腐败的气息，表面出现溃烂，散发出一丝丝诡异的灰白之气，不断的朝着四周散逸，钻进土壤，飘向大地之外。

　　“衰劫之气。”

　　桑云韵脸色大变，盯着那一屡屡的灰白之气，惊呼道：“没想到这衰劫之气竟然是从哪里冒出来的，这只巨爪不知道是什么来历，但完全被衰劫之气侵染，若是没有将这巨爪解决掉，刚刚所做的事情，不过是车水杯薪，治标不治本。要不了多久，我桑树岭还会陷入劫难当中。”

　　这简直就是祸不单行啊。

　　她桑蚕族到底是做了什么孽啊。

　　“这只巨爪只怕不简单，我在上面感觉到一丝相当熟悉的气息。这不是永恒世界本土生命遗留的爪子。”易天行看着巨爪，眼中的兴趣越加的浓郁，他感觉到熟悉的气机。

　　“易先生，莫非有什么发现。”

　　猴子好奇的询问道。

　　毕竟，他可看不出这只巨爪的真正来历。

　　“这巨爪，如果不出意外，应该是来自梦魇世界。这是一尊梦魇生灵。”

　　易天行带着一丝凝重的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么，梦魇世界。”

　　不管是桑云韵还是猴子，都是发出一声惊呼。内心的惊讶可想而知。

　　对于梦魇世界，哪怕是他们没有进去过，可却绝对不会没有听说过，要说永恒世界与永夜世界相互抗衡，几乎是不死不休，是真正的唯一真界，可以具有无穷潜力，而梦魇世界，却是并不比永恒永夜逊色，只是，梦魇世界介于虚幻与真实之间，而且，相传，梦魇世界不仅仅只有一个，有生灵存在的世界，就有梦魇世界。梦魇与真实世界，是相互依存的。

　　永恒世界有梦魇世界，永夜世界也同样具有梦魇世界。

　　相传，梦魇世界是相通的，但到底是不是真的，谁都不能肯定。

　　可梦魇世界的可怕，谁都清楚，其可怕的地方，不是梦魇世界中实力的强大，而是里面变幻莫测的法则，一只蝼蚁，前一秒轻易可以踩死，下一秒就有可能蜕变成数千丈的庞然大物。一滴水，前一秒是普通的水，下一秒由可能是致命的毒水。甚至是诞生出更多可怕的生灵。

　　这才是最可怕的。

　　置身其中，谁都不知道会发生什么。大能也会葬身其中，永远都别想回来。

　　迷失其中，那是再正常不过。

　　梦魇世界是什么情况，猴子和桑云韵也只是道听途说，可就算如此，依旧能感受到其中的可怕，对其忌殚三分，轻易间，是绝对不会选择涉足梦魇世界。

　　那是真正的禁区禁地。

　　“要磨灭这只巨爪并不难，不过，这巨爪如果不出意料，应该是一只锚，可以锚定这片地下空间与梦魇世界。梦魇世界的力量正在不断从中散逸，不仅仅只是衰劫之气，说不定，会在这里打开一条通往梦魇世界的通道，会有梦魇世界的生灵跨越虚幻与真实，出现在桑树岭中。”

　　易天行缓缓说道。

　　梦魇的法则已经开始对周边产生作用，这意味着，梦魇已经有一部分和现实产生重叠。

　　“那现在怎么办，毁灭这只巨爪是否可以摧毁梦魇世界的锚。”桑云韵脸色可是相当不好看。毕竟，梦魇世界打开一条通道，还是在她的桑树岭，简直就是无妄之灾。梦魇生命可是以诡异可怕而著称，谁知道会发生什么事情。

　　“不可能，这巨爪只是一只锚，锚的作用是定位，要是梦魇世界法则还没有对周边造成侵蚀的时候，磨灭巨爪，还有破解的可能，可是现在梦魇法则已经对周边造成侵蚀，单纯解决巨爪是没有太大作用的。如果不出意外，这只巨爪的主人应该是梦魇世界中的一尊顶尖强者，不管是渡劫还是碰触到衰劫之气，因为意外，斩断了一爪，自身的本尊还在梦魇世界中，是死是活，谁都不清楚。但这巨爪锚定的区域，肯定是其本尊所在的位置区域。解决其本尊，再从梦魇世界内部，修补这道正在开辟的梦魇通道。”

　　易天行摇摇头说道。

　　梦魇世界的通道，只能从梦魇世界内部进行修复，也就是说，在外面，你要是不进去梦魇世界，那就只能封印，不能修补，彻底磨灭这条通道。

　　掌控着梦魇之门，让整个大易圣庭的百姓都可以以精神灵魂化身，前往梦魇世界历练探险，对于梦魇世界的了解，可以说，比很多势力都要丰富的多。这梦魇通道的事情，就是其中之一。

　　“这么看来，我们还必须要进梦魇世界。”桑云韵听到，脸色一变，显得很是难看道：“可是，进去后，一旦修复通道，我们该如何离开梦魇世界。若是无法离开，永久沉沦其中，随时都会死。”

　　这是最大的一个问题。

　　“这个不用担心，修复梦魇通道，可以借助锚的力量，直接从梦魇世界中返回。然后，锚也会消失，可以做到一劳永逸，不会再惧怕梦魇世界重新侵蚀渗透。”

　　易天行笑着说道：“而且，这一次，我准备单独前往，桑道友身为桑蚕族族长，不宜冒险，对面的情况不明，谁都不知道会有什么，若是出现什么损伤，反而不美。”

　　她真要出什么事的话，与桑蚕族之间的结盟就算是彻底废了。

　　何况，这梦魇世界，他早就想要亲自前往一趟，天地间，要说人口，没有什么地方会比梦魇世界更多，只是要得到，那就需要耗费一番手脚。本来梦魇世界就是他找寻人口的捷径之一，现在前往，也未尝不可。

　　“带我，带我一个，俺可是对梦魇世界向往已久。”

　　猴子怪笑着说道。

　　在知道自己的身份后，早就变得更加的无所顾忌，大不了就是变成一根毛，回归本尊而已。没有什么好惧怕的。

　　“巨爪我收走，避免其中的衰劫之气再次侵染桑树岭，其他的一切，交给我们就行。”

　　易天行淡然一笑道。

　　挥手间，直接将那只残留的巨爪收进鸿蒙天帝塔中，这样的巨爪自然不会送入其他地方，直接放进混沌世界，以混沌之气自然而然的消融，混沌为万物之母，一切的终结，起源。哪怕是具有衰劫之气的巨爪也不例外，照样会被吞噬炼化。

　　能看到，巨爪原先所在的位置上，空间诡异的呈现出一种扭曲虚幻的状态，看起来，十分诡异。这是梦魇世界法则在侵蚀交融的景象。

　　“要不我也跟着一起去。”

　　桑云韵目睹，连忙开口说道。

　　“不用，放心，你我已经结成联盟，自然不能坐视不管。”

　　易天行笑着说道，随即踏步间，已经来到那条细小的通道前，身躯化为一道流光，自然的穿梭进去。

　　“等等俺。”

　　猴子也不示弱，化为一道金光，冲了进去。

　　桑云韵看到，只能先返回地面。

　　“啧啧，这里就是梦魇世界么，真是有趣啊，这是一片大森林么。”

　　猴子的叫声中带着一丝惊奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1914章 锚免费阅读。https://xs.23sk.com 