    

    不一会儿，所有准备就绪，各就各位。

    导演看着监视器喊道：“好了好了，道具师就位，灯光师就位，摄影师就位，演员准备，Action！”

    开始！

    导演刚喊了开始，灯光打在顾明宇与陆亦宁脸上，这个戏设定的是陆亦宁快速走到顾明宇面前，直接把他壁咚在墙上，强吻他。

    陆亦宁拍了好几条都没下的去口，导演一直在喊卡卡卡！

    “亦宁，你怎么回事儿？”

    “不是，导演，我实在是下不去口啊！”陆亦宁满脸无奈，是真的下不去口。

    那心跳加速，都快从嘴里跳出来了，怎么能全心全意的投入进去？

    “我他妈都没说话呢！你下不去口什么？”顾明宇也拍烦了，左一条右一条一直不过。

    索性他直接一个转身，抱住陆亦宁就吻了上去。

    众人瞬间目瞪口呆，就连导演看着都咽了咽口水，这还真下口了。

    牛批啊兄弟！

    顾歆恬也捂嘴偷笑，她没其他人那惊吓的表情，因为她知道陆亦宁是女生，在别人眼里，都以为这是一对男男之间的吻戏，眼里自然都是啧啧啧！

    陆亦宁被吻的七荤八素，导演也看傻了，连卡也不喊，一直僵持着好几分钟，直到旁边的摄像师提醒，导演才喊了：“卡！”

    陆亦宁赶紧推开顾明宇，脸上泛起了红。

    “你脸红个什么劲儿？被我这一口大蒜给呛到了？”顾明宇直接嘲笑。

    他刚才叫小助理给他弄了一头蒜来，就那么卡卡卡的给嚼碎了，故意坑陆亦宁的。

    大家都是男人亲一下，没所谓的，他脸那么红难到是被大蒜给呛到了？

    陆亦宁这才反应过来，后知后觉的感到自己嘴里似乎真有那么一丢丢蒜味儿，气的她拿起来手边的道具就砸他。

    依旧是顾明宇在前面跑，陆亦宁在后面追着打，可是这一次又多了一个人。

    导演！

    他跟在陆亦宁和顾明宇后面喊：“别把我道具砸坏了，我那边还有个铁锹，那东西砸不坏！”

    顾明宇：卧槽，无情？

    剧组里的人被这一幕逗得乐呵呵的，每天就像看喜剧一样，看着他们逗乐儿，这要拍摄结束还真舍不得这两位主演呢！

    *

    越想酒吧楼下，停了一辆越野大G，野性十足！

    顾歆恬、陆亦宁、顾明宇三人直接在酒吧开了一间豪华SVIP大包房，顺道叫了几个陪酒女，目的自然是想打听有关于林薇薇有没有出现在这里。

    三个人，点了六个美女作陪，每人左右都有美女陪伴，个个身材火辣，性感妩媚。

    自然，都非常拘谨，毕竟这是他们第一次在酒吧叫美女陪酒。

    这自然是陆亦宁的节奏，他曾经和富家公子哥们经常在酒吧玩，找陪酒女那是常事儿。

    顾歆恬有些不自在的往边上靠了靠，说：“宁宁，咱么叫的女人是不是有点多了？”

    这么妖娆的往她身上靠，这是男女通吃吗？

    “不多啊！这都算少的了，我以前和那些哥们儿出去玩每个人都叫四五个女人。”陆亦宁左拥右抱，搂着两个美女，一脸的痞气。

    她曾经拥过六个女人，这才两个，哪里算多？

