
“所以这么普通的家庭，你觉得配得上我们家吗？”

傅雪又开始摆起谱来。

但顾红却是并不打算受她的操控：

“你要真是嫌弃我们，把我们调走吧。

我愿意跟着小科去天涯海角，再也不回这个家。”

“你要不是我的女儿，你在外面是什么样都跟我无关。”

傅雪冷着一张美颜道。

顾红却是哭了，眼圈儿红红的：

“如果你一定要干涉我和小科的婚事，不如就当没生我这个女儿吧。”

顾红说完，便回到房间收拾衣物和行李。

同屋的顾悦吓了一跳。

她还在读初中，听到她妈跟大姐吵架，连大气都不敢出。

这会儿顾红一边哭着收拾衣物，一边对顾悦道：

“做你的作业，没你什么事儿。”

“大姐，你真要搬出去住？”

“是，这个家让人觉得太压抑，再住下去，我迟早会疯的。”

她的母亲太不了解她，她决定搬到外面宿舍里去住。

当初她去医院的时候，医院是分了一个单间给她的。

就在医院背后。

那个房子一直锁着，没人住。

现在她就搬去那儿。

傅雪坐在沙发上，还是一副女王不可侵犯的架势，指着门的位置对顾红道：

“你滚！滚出这个家门就再也不要回来。”

但，顾红根本就没有要留下来的意思。

而傅雪也在考虑，把邓科调走。

这样就能把这两个人给拆开。

刚好青县还需要人。

她决定把邓科调往青县。

不管他愿不愿意。

第二天，傅雪就写好了调令，并跟青县的医院说好了，要求对方接收。

韩院长因为医院缺人，当然巴不得有人调去。

邓科是在第二天早上知道，自己被通知调往青县的。

他都来不及跟顾红打声招呼。

调令要求他即刻去青县医院报到。

这天，刘雅去食堂吃饭的时候，就听到陈红跟她讲道：

“又有人调到青县来了，猜猜是谁？”

“谁？”

“好像是叫邓科的。”

邓科？

一听这个名字，刘雅就想起来了，是顾红的那个男朋友。

如果没有猜错，这一位一定不是主动要求来的。

就像刘雅自己，她也不是主动要求来的。

谁叫傅雪一定要把她跟她的儿子分开呢？

看来顾红跟邓科的事情也被傅雪给发现了。

所以才把他给调到这里来的。

那么顾红会不会也跟着来呢？

这下可就热闹了。

不管怎么说，顾红是自己未来的大姑姐，刘雅跟她的确是要搞好关系的。

将来说不定还可以请她帮忙呢？

至于帮忙做什么，刘雅还没有想好。

但一家人肯定要把关系给处好。

她已经慢慢在融入到顾家这个家里来。

因为这是必然的结果。

刘雅收到了刘盼的信，他下个月要结婚。

就是那个农村来的姑娘，和他在一个单位。

两个人都在财政局上班。

那可是个好单位。

可见这姑娘也是凭自己的本事进去的。

而刘盼是因为退伍后，才分去那儿的。

当然，刘雅请云凯帮了点儿小忙。

这是人之常情。

既然自己的哥哥要结婚了。

无论如何她也要回去看看的。

她打算把探亲假给请了。

每年有一个星期的假期。

是专门用在他们这种老家在远方的职工的。

一般离家近的，是没有的。

自从刘雅来到青县之后，有一段时间没有再写自己的专栏。

萧语带专程去医院找过她，不过没找着人。

这件事情也只好作罢。

也就在刘雅吃中饭的时候，顾辰风尘仆仆赶了过来。

一来就垮着个脸质问她道：

“这两天你跑哪里去了？”

显然，顾辰因为几次来找刘雅，没有找着，所以心里直冒火。

可刘雅却是淡定道：

“我回津市了，有问题吗？”

“为什么不提前跟我说一声？”

“有必要吗？”

“为什么没有必要？”

“我不想跟你吵。”

食堂里还有其他人，还有病人家属。

甚至有一个大汉走过来，以为顾辰是在找刘雅的麻烦，就想替刘雅说话：

“你谁啊？敢找刘医生的麻烦。”

这一位大汉的老婆是刘雅救回来的。

所以他对刘雅充满感激之情。

容不得有人对刘雅大呼小叫。

这时，刘雅才跟那大汉解释道：

“林大哥，您误会了，他是我男朋友。

我回去没跟他打招呼，他有些生气。”

刘雅的这番解释，顾辰转忧为喜。

他也顾不得生气了，拉着刘雅就走。

两个人朝宿舍的方向走。

但刘雅很快挣脱开顾辰的手道：

“你要干嘛？干嘛拉着我？”

“小雅，你别生气啦。

是我不好，我态度恶劣，你骂我，打我，我都没有关系的。”

不过刘雅才没有兴趣打他骂他呢。

只是语气平淡道：

“我哥要结婚了，我得回去一趟。”

“啥？什么时候的事情？要我陪你一起吗？”

“不用了，我们俩现在也不算是一家人，你没必要跟我一起回去。”

“可我们不是迟早会是一家人吗？”

“那也等到真正成为一家人再说吧。”

“那你什么时候走？”

“我打算一会儿去跟韩院长谈一下。

听说邓科来青县了，你知道吗？”

刘雅突然把话题一转。

谁知顾辰也道：

“谁是邓科？”

好嘛，果然也是一个不关心家人的典型。

“你大姐的男朋友，你会不知道？”

大姐的男朋友？

顾辰恍然大悟：

“原来她真的没有跟高占在一起，还是和那小子。”

他自言自语道。

“我说顾辰，你是不是对你姐太不关心了？”

“我看一定是我妈知道了他们俩的关系。”

“所以你姐会不会像你一样，也跑到这里来？”

“这可说不准，就我妈这种干涉态度，我看谁都不会按她安排的来做。”

不管是顾辰还是顾红，他们的婚姻似乎都要牢牢掌握在傅雪的手中，她才觉得那都是正确的。

然而几个孩子们却不想被她控制，反抗就是必然。

“对了，你大哥呢？他的婚事又是怎么安排的？”

“我大哥？他还在部队，大概率应该是找一个和他一样在部队服役的女孩子。

很有可能就是我爸那些同事的女儿们。”

顾辰猜得没错，傅雪给顾萧安排的正是某某长的女儿，在大学里面，是教古典文学的。

很会吟诗作对的那种。

两个人见过几次面，似乎并不排斥对方。

那个女孩子叫云秀。

也就是云霏的堂姐。

顾辰没见过这个女孩儿，倒是刘雅还曾见过。

也就是给顾辰介绍对象的那一晚，跟云秀有过交集。

这会儿刘雅说要去请假，顾辰想要陪她一起回康县，但是被她拒绝。

当刘雅下午来到院长办公室的时候，就看到邓科正好来这儿报到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514400"  chaptername="第271章聚在一起了">加入书签</a>
</div>
