    水源道观之中。

    这一日。

    那高高的山巅之上，一散发青年还是盘膝端坐，在他身旁那透红火色长枪也是插在一旁屹立着，有着能量不断朝他身躯汇聚而来，包括他身旁的火色长枪也是枪身有着燃火的显像，一人一枪都在汇聚吞吸能量，而那散发青年的长发甚至也飘扬，他本人则是闭着眼，盘膝端坐着，偶然双手还猛然一变，随着他动作的变化，身躯周围的能量也是同样动荡……！

    这散发青年自然正是楚歌。

    “还差一点还差一点……”而此时闭着眼的楚歌心中则是不断这般对自己说着：“差在哪儿呢？明明已经触手可及……沉心……应该就快见到那层膜后面的光了……”

    他这几日也是在不断修炼，也不会自己府邸住处，就是一直在这山巅上修行，他明明已经感觉自己快要晋升虚仙了，可还是感觉仍旧差了那么一丝丝。

    不过他知道越到这种时候越不能焦急，因此他很快就是沉心静气继续吞吐能量。

    “快了快了……”他心中对自己暗道着。

    楚歌一心想要早日晋升虚仙，好在那小师弟苏乾的面前找回师兄的威严来，毕竟在他看来，苏乾虽然那日勉强胜过他，可离晋升虚仙可还久着呢，只要他晋升虚仙，自然也就实力又远超苏乾了……

    所以他还是继续努力修炼，想要一鼓作气成功晋升突破虚仙，可惜，还是差了一点点，他不放弃，继续修行……！

    “好，我就在这里，呆到我晋升虚仙为止……”接着，楚歌心中又是暗道。

    ……

    而在楚歌这般努力刻苦修行的时候。

    在水源道观的另外一处。

    已经晋升虚仙的苏乾，则是炼气化翼飞着，来到了赤剑峰之前。

    “师尊突然唤我过来，所为何事？嗯，难道是璃前辈的事情？不，上次璃前辈可说了，我该叫他璃叔。“苏乾看着赤剑峰，也是呼地一下飞了下去，一降落下去，他也是一下子收起气功显化出来的翅膀，他心中也是猜测着，不过他也猜出来了，肯定是璃叔已经好了的事情，被闻心师尊知道了。

    此时苏乾心里也是有着高兴。

    “之前师尊对我多番指导，又赐剑赐法门，我现在也总算是回报了他了……”自己拜师，未曾给闻心师尊一丝供奉孝敬，而反倒是师尊一直给自己各种东西，苏乾自然心中也是有亏欠之感的，此次救了璃叔，虽然过程波折了些，在万宝楼好一番炼药，买那灵犀草还差点买不到，虽然有所波折阻碍，不过总算最后也是大功告成。

    而他一降落下去。

    “无痴公子！”

    “无痴公子！”

    ……

    一个个赤剑峰的一些仆从丫鬟等等，也都是恭敬跟苏乾说着，闻心真人总不可能自己管理赤剑峰的种种琐事，所以肯定是有仆人来管的，甚至一些弟子，苏乾听说沈玉轩都从自己家族那边带来了一些仆从管理自己府邸。

    苏乾也是可以的，不过他刚入门也就一段短短的时间，并且这些时日实力大进，沉迷修行之中，他也还没有管理这些。

    “嗯。”苏乾也是一个个点头。

    “苏乾师弟，你来了？来来……快进来坐！”而见了赤剑峰殿厅里面，烟雨师姐也是迎了出来，她看见苏乾也是笑着道。

    “烟雨师姐，你也在？我刚才经过炼药峰，还想着去叫你一起，问你来不来赤剑峰呢……”苏乾见到她，也是笑了笑，说着道。

    “哎呀，我当然得在了，今日爹爹可好不容易下厨啊……我可也好久没吃爹爹做的饭菜了呢，好多年了吧，这次也是托了苏师弟你的福啊……”烟雨师姐闻言则也是笑着道。

    “师尊下厨？”而闻言，苏乾则是一怔，诧异说着道。

    他实在没想到水源道观的当代观主，平日里也是一副修行高人摸样的闻心师尊，竟然下厨？

    “哈哈！吃惊了吗？这有什么好奇怪，我爹爹当年有一段时间，可沉迷厨艺呢……”烟雨师姐见到苏乾的表情，也是吃笑说着道：“你不知道，我爹爹做饭菜，可好吃了……”她说着。

    “如此么？”苏乾则是应着，这的确出乎了他的意料了。

    “嗯，不过后来……罢了，不说这些，来，你进来坐！我师尊也早就来了呢，一个人正闷，你正好陪他老人家说说话……“烟雨师姐带着苏乾往里面进去，刚才她自然是知道苏乾来了，出来迎接的。

    “烟雨师姐，你别那么客气，这是把我当外人了啊？我可也是师尊的关门弟子，而且就我了解的，师尊好像就我一个关门弟子吧？”苏乾则也是跟烟雨师姐说着道，二人经过璃叔事件，也是变得亲近了很多。

    “嗯，也是，不过你现在可是座上宾，这一次宴会的主角，当然得对你客气点，不然爹爹可说我了……你不知道，爹爹见到璃叔变好，有多激动，他也不善言辞，只是后来我听璃叔说，他高兴得都流泪了。”烟雨师姐也是跟苏乾交谈着：“好了，你看，我师尊在那儿呢，你去陪陪他，再等等，还有两道菜，就好了……今晚还有一些长老也会过来一起！神机长老等一些人。”

    “还有其他长老们么？”苏乾一愣。

    “嗯，爹爹他也是因为璃叔好了，太高兴，干脆请来一些叫好的长老们，共饮共庆！”烟雨师姐又说着。

    刚才苏乾是降落在赤剑峰外面慢慢朝主殿走进去，而烟雨师姐出来迎接苏乾，所以，二人一路行走而来，也是有一段距离，他们边交谈边走，此时也是到了位置了。

    “弟子无痴，见过炼药师叔！”而苏乾进去，看到大圆桌上摆着一道道各式菜品，并且桌上还有着一圆罩罩住，像是一种保护性质的能量罩，而此时赤脚散发老者正围着桌子上面的菜一副馋嘴摸样看着，正是炼药真人，随后他也是恭敬说着道。

    “你小子……”炼药师叔见到苏乾，则是这般说道。

    “苏师弟，你在这儿陪一下我师尊，我去帮爹爹忙……”烟雨师姐则是道。

    “谁要这小子陪？这样吧，你太辛苦了，烟雨，师尊也去帮忙……”而炼药师叔闻言则是道。

    “停！师尊，您可别添乱了，一下我爹爹又得说你了……”烟雨师姐闻言则是笑着道：“你以为我不知道，你就想偷吃……”她说着。

    “你这丫头……”炼药师叔闻言吹胡子瞪眼。

    苏乾一听，看了看那桌子上的圆形能量罩，这能量罩的真元都不是虚仙阶别的，应该是真仙高手施展出来的，这么看来，应该是师尊闻心真人故意布置在这儿为了防止炼药师叔偷吃的。

    他不由也是笑。

    当然，听到帮忙二字……

    “对了，烟雨师姐，我也去帮忙……”苏乾也是赶紧撸起袖子就是说着道，也迈步就想要跟烟雨师姐过去，今晚虽然是师尊宴请他，但是师尊做菜，做弟子的坐着等吃，合适吗？

    “别了别了，苏师弟，你也坐着！你今天可是主宾……”烟雨师姐也是道。

    “这，烟雨师兄，师尊下厨，我这弟子……不去帮忙，干坐在这儿，你说这……”苏乾闻言也是连说道。

    “别说了，你可是主宾，再说，苏师弟，你会下厨么？”她反问着。

    “这……”苏乾还真一怔，他好像还真的不会。

    而也便在此时。

    “哈哈，无痴来了……”闻心真人声音也是随之响起，呼呼呼，并且有着气包裹着几碟菜品，就是飞了过来，而后一下子自动放入有着圆形能量罩罩着的桌子中：“没事，你坐着，你来了也是添乱，此次你救了璃，乃是大功一件，也算是了结了我心中一个陈年心结，你坐着就行，等一下尝尝师尊我的手艺……”他还说着道。

    “这，师尊……”苏乾闻声也是赶紧站起。

    当然，此时苏乾旁边的炼药师叔嘴中在嚼着东西。

    “嗯，闻心师兄，你的手艺这么多年，可还真没退步啊……”他还赞同满足说着道。

    “炼药师弟，你能别老偷吃么？继续坐着等等，一会儿我们就开始正式开吃了……”此时闻心真人的声音也是无奈说着道，是刚才他放菜品进入桌子的时候，炼药师叔又是趁机偷吃了。

