    白光刺眼，云染无法，只能静等它熄灭。

    她这具身体，还是太平凡，前世的手段能用的不多。

    变强的决心更加强烈。

    白光熄灭后，是一个黑白分明的世界。

    白的为是昼，黑的是夜。

    云染微微低头，她惊讶地发现，自己脚下竟是一片绵软的青草地。

    微风中裹挟着泥土的气息。

    隐隐的还能闻到不知名的淡淡花香。

    闻之，叫人倍感神清气爽。

    这里，太奇怪了！

    往前走了几步，一株巨大的紫藤树入得眼来。

    那紫藤树甚是诡异！

    明明是一株紫藤，却开着蓝色的花串子。

    风过时，还能听到清脆明净的铜铃声。

    云染又走近了一些，才发现紫藤巨大的树冠下，竟还矗立着一栋双层小木屋。

    房檐四个角挂着铜铃。

    精致小巧的铜铃在清风中摇曳，发出“叮铃铃”的声音。

    煞是好听！

    整栋屋子，恰好坐落在昼夜交替的位置。

    微一抬头，她便看到了木屋上的匾额。

    “丹心阁？”

    “一片丹心照汗青？”

    “奈何明月照沟渠？”

    “怎么个意思？”

    ······

    “叮铃······”

    蓝色的花串子被风一吹，发出悦耳清音。

    “叮铃···叮铃······”

    铜铃声与那清音交织在一起，竟格外动听。

    清入耳的同时，一股清凉的气息从云染头顶灌入。

    顷刻间，蔓延到她的四肢百骸。

    “舒服！”

    喟叹一声，云染突然意识到。

    “这是······灵气！！！”

    她这具身体，可以吸收灵气了？

    怀着诧异而又激动的心情。

    云染赶紧盘膝而坐，排除杂念，试着开始吸纳灵气。

    这事儿原身干过无数回。

    她虽不熟，身体却是有了记忆。

    一抬手，她便结出了吸纳手印。

    随着灵气缓缓涌入经脉，她明显感觉到，自己的精神充盈起来。

    这感觉，竟是如此舒爽！

    通体舒畅。

    不多时，方才的舒畅感退却。

    一股胀满感充斥在她的经脉中。

    她仿佛一口被灌满水的水缸。

    明明已经装不下，可水还在不停的往里灌。

    再不想办法，她很有可能爆体而亡。

    云染稳住心神，凝神静气。

    果断运起家传古武内功心法《大道朝天诀》。

    此功法她从小练到大。

    从前受内伤时，用这套功法能快速化去经脉中阻滞之感。

    也不知道对灵气管不管用。

    片刻后，

    一道红光自云染周身爆开。

    经络中涨阻感瞬间被化去。

    “看来有效。”

    关于修灵气，她几乎没有经验。

    原身记忆中诸多失败案例，倒是能给她提供参考。

    “再来！”

    这一次，云染在吸收灵气时，辅以内息调和。

    将进入体内的灵气，疏导到奇经八脉。

    比上一次顺畅许多。

    先前那股涨阻感，也不复存在了。

    看来，《大道朝天诀》对修灵气，同样适用。

    云染信心倍增，加快内息运行到极致。

    身体第三次爆出红光之后，她明显感觉到自己精神倍增。

    正要细细检查，自己身体发生的变化。

    一道温润低沉的男声，传入云染耳中。

    云染一惊，这里面竟有人！

