    便搓了搓脸，调整下情绪，道，“你说得对。在这儿帮我做针线，我一个人去就好。”说完抬步往外走。

    “是。”小丫鬟虽然感到她的态度转变太快有些奇怪，不过也不会多说什么，更不会忤逆她。

    快要走到沈月娥房间时，莫初然刻意的放轻了步子。

    她也不清楚自己为何要这般，或许人都有种偷窥他人的嗜好吧。

    她悄悄靠近房门，然后站在外头，不等她把耳朵贴到门板上，便听见里边传来异样的声音。

    “飞儿……你别这样，停下来……飞儿。”

    听得出沈月娥娇喘中带着激动和亢奋！

    而沈逸飞虽然没有说话，可若是仔细听，也是呼吸急促！

    好一对狗母子，竟白日宣淫，简直丧尽天良！

    莫初然只觉得浑身的血液全往脑门冲去，顿时理智全无，猛地将门一把推开。

    待定睛一看，顿时惊呆了。

    沈月娥口吐黑血，披头散发的趴在床边，手无力地朝一旁伸着，想要抓住什么。

    沈逸飞对着一盆枯萎了的牡丹花一拳又一拳的砸，直砸得枯枝花泥四溅。

    他的拳头已砸破，鲜血直流。

    他却感觉不到痛似的面无表情，又好像是被鬼附身一般，浑身散发出骇人的暴戾气息。

    这诡异的情景，跟她方才想象的完全不一样！

    她无比惊惧，扑了过去，“逸飞哥哥！”

    沈逸飞转过头，猩红嗜杀的双眸，像是要择人而噬的凶兽！

    莫初然硬生生止住脚步，从骨子里生出的恐惧让她如置身于冰窖，下意识的想逃。

    然而，晚了。

    沈逸飞身子一晃，一双带着血腥味的冰冷大手，掐住了她的脖子。

    “啊！”她尖叫出声，那双手倏然收紧，她的声音扼杀，惊恐地瞪圆了双眼。

    “飞儿，不要！你不要这样，你冷静些！”沈月娥也是惊慌大叫，她挣扎着想起身，人却扑倒在地，张嘴又吐出一口黑血。

    沈逸飞眼神有了焦距，将莫初然一把推开，奔过去把她抱起。

    “飞儿，答应我，千万……”沈月娥又吐了黑血，鸡爪般的手紧紧揪住沈逸飞的衣襟，“千万不要做傻事自毁前程，不值得。”

    她瞪着眼，嘴里反复说着“不值得”，执拗的要得到儿子的回应。

    沈逸飞红着眼眶，脸埋在她的颈脖间，语带哽咽，“我知道，我知道的。我不会……”

    沈月娥嘴角上扬，勾起一丝欣慰的淡笑，“如此，娘走得也放心了。”

    “娘！”沈逸飞痛彻心扉，抱着她的手都在发抖。

    沈月娥呼吸急促，急声道，“飞儿，你把娘放床上吧，娘累了，想躺躺。”

    沈逸飞便依言放下她，给她盖上了被子。

    沈月娥蜷缩成团，浑身都在发抖。

    微微抬起脸，看着儿子，强笑道，“我没事儿。你出去，我歇一歇。”

    她其实很痛，毒药已经将她的五脏六腑都腐蚀糜烂，生机渺然，不过是一口气在撑着罢了。

    但是，为母则刚，她不想在儿子面前流露出自己的衰弱与狼狈。

    沈逸飞定定地看着她，眼神是那么的眷恋难舍，充满了痛楚。

    沉默良久，他才哑声应，“好。”

    给她掖了掖被角，眼里恨意翻涌。转过头看向莫初然，已换上了一副愧疚的样子，“然儿，我方才魔怔了，对不起。”

    莫初然还未从那濒死般的窒息感中回神，只愣愣地看着他，“相公，为什么？”

    沈逸飞黯然神伤，“大夫说，娘情况不妙，让我心里有个准备，我一时难过，就……”

    莫初然仍然惊魂未定，听他这么说，仍然半信半疑，下意识的又往后退了退，嘴里说着言不由衷的话，“逸飞哥哥，你莫要太过担忧伤神，娘吉人天相，会好起来的。”

    沈逸飞眼里有仇恨一闪而过，随之又换上哀伤之色。

    “我娘为了我，在红袖招忍辱偷生一辈子，又随我颠沛流离到国都，我曾发誓，一定要让她享福。可如今，她病成这样，我连治好她都无能为力，又何谈让她过好日子？我无能啊！”

    他狠狠击打自己胸口，那带血的拳头，在衣襟上留下一片又一片的血迹，状若癫狂。

    “飞儿，你住手！”沈月娥惊惧大喊，又吐了些血。

    她此时已分不清沈逸飞是在做戏还是真情流露，她只是本能的焦急。

    莫初然上前抓住沈逸飞的双手，“逸飞哥哥，你不要这样……”

    她自始至终，对他的爱都没变过，此时见他如此痛苦，早已将惧怕抛到九霄云外。

    “不要管我！我连娘都护不住，还有何面目苟活于世上！”沈逸飞抽出手，又开始抽自己的脸自残。

    莫初然心痛欲死，没有听出他的弦外之音，拽下他的双手，也往自己脸上扇，“逸飞哥哥，我的错，是我没照顾好娘，你要打，就打我吧。”

    她是真的后悔了。

    若她知道沈月娥中毒死去，会让他痛心愧疚一辈子，她说什么也不会动的。就当他纳了个不要脸的与自己争宠的妾室，恶心是恶心，可最少他会开心快乐。

    不得不说，女人真正爱一个人，真的会心聋目盲。

    沈逸飞方才的样子分明很诡异，莫初然心中疑团重重，可当他使了一招苦肉计，她便犹如蒙蔽了六识，立即就信了他，且为他心疼自责。

    沈逸飞要的就是她的信任，怎么可能还打她？

    被她握着的双手松开，改为捧住她的脸，狠狠地吻了上去。

    她的情感，也犹如火山喷发般难以控制，踮起脚，双手搂住他的脖子，勇敢的回应。

    受到最大冲击的便是沈月娥。

    心里说不上是悲还是痛，她浑身颤抖，对莫初然的恨，充斥着胸腔。

    自己被这贱人毒害，还被她抢走儿子，已是生死大仇。

    如果有刀，定将她千刀万剐。

    可她什么也做不了，还要看着她与儿子秀恩爱！

    “噗……”一道带着腥味的血箭，从她喉间喷射到莫初然的衣服上。

    她浑身抽搐、痉挛。

    莫初然身后那一大片血迹氤氲开来，成了一朵朵凄然鲜艳的花。

    “娘！”沈逸飞推开莫初然，扑到床边，想要抱住她。

    可双手落到她瘦骨嶙峋的身体上，却抖得如同风中的落叶。

