
半小时后，恩佐从莉莉丝小屋离开。　　在支付600枚魔石，并签订了一份免责协议后，恩佐心满意足的得到了魂之骨魔杖，有了这件高级魔化物品，他的战斗力极大增强。　　“现在的我，即使面对一般的三级学徒，也有一战之力！”　　行走在黑石板铺成的道路上，周围的学徒们行色匆忙，许多人身上都带着伤，似乎都是刚从荒野外执行任务归来。　　学院内的氛围有些严肃，不时传来一些低声的交谈。　　“看来不光是剥皮树林，还有其它区域执行任务的学徒也遇到了袭击！”芯片搜集了周围学徒的窃窃私语，在一条条杂乱信息中，恩佐敏锐察觉到一些事情。　　似乎在最近一段时间，迷雾森林里出现一些外来势力。　　许多外出执行任务的学徒都遭到了袭击，甚至有人因此丧命，学院方面明显知晓，却迟迟没有任何动作，以至于外来势力愈发猖獗。　　“到底发生了什么？”恩佐眼底泛起一丝凝重。　　一路走在石板路上，不知不觉已经来到生活区，恩佐朝着宿舍方向走去，却忽然在前方一张长凳上看见一个熟悉的身影。　　“乔拉？”恩佐走到长凳前，微微皱起眉头。　　坐在长凳上的人影听到声音，动作僵硬的抬起头，失魂落魄的脸上一片惨白，嘴唇干瘪的几乎裂开，仿佛沙漠中丧失一切希望的旅人。　　“恩佐...是你啊。”乔拉沙哑的开口，眼眸中不带一丝光泽。　　“你...这是怎么了？”见到乔拉的状态，恩佐有些迟疑的开口问道。　　两人已经有段时间没见面，不过印象中的乔拉可不是这幅模样，不知道他经历了什么，此时如同一具没有灵魂的行尸走肉一般。　　“温妮死了...”乔拉沉默片刻，发出如刀割一般的声音。　　恩佐顿时一愣，脑海中浮起那个羞涩少女的模样。　　“怎么回事？发生了什么？”恩佐脸上浮起一层阴霾，心头隐隐哀伤，他与温妮之间的交流不多，但几人同为海外群岛出身，多少有着一份友谊。　　“该死！这一切都是我的错，如果我的实力更强一些，或许事情就不会发生了，温妮也不会为了救我，而死在迷雾森林里！”　　乔拉脸上浮起痛苦的神色，双手懊恼的按在头上。　　片刻后，从乔拉断断续续的讲述中，恩佐得知了事情的经过。　　一切需要七天前说起，和往常一样，乔拉所在的学徒小队前往野外执行任务，几个学徒都是海外群岛出身，相互之间了解，也都多次配合执行过任务。　　在队长伯恩的带领下，任务很顺利的完成了。　　学徒小队零伤亡，接下来只要回学院领取奖励即可，然而，就在几人回归学院的过程中，却遭到了一位灰袍面具人的袭击。　　那个自称‘亡刃’的灰袍人实力极强，拥有三级学徒的战斗力。　　双方一见面便爆发战斗，伯恩起初还打算和对方沟通，希望用魔石来平息对方的杀意，但却根本没有作用，亡刃就像一个没有感情的机器，完全为了杀戮而来。　　学徒小队根本无力抗衡，很快便有人伤亡，乔拉拼死进攻，却被亡刃轻松踩在脚下。　　眼看学徒小队即将全军覆没，伯恩以一条手臂为代价，抗住了亡刃的一道巫术，而温妮为了拯救爱人乔拉，也耗尽全部魔力，释放了一道不属于她的巫术。　　千木之森！　　那是一道不亚于暗灭火球的强力巫术，即便三级学徒也要暂避锋芒，伯恩借此机会将乔拉救走，而温妮却因为魔力耗尽，而死在了迷雾森林。　　“如果当初死的是我，或许温妮就能活下来吧......”　　乔拉脸上闪过一丝痛苦，眼眸中充满自责。　　恩佐一时无言，不知该如何安慰乔拉，只能坐到长凳上拍了拍他的肩膀。　　“伯恩现在怎么样了？”半晌后，恩佐问道。　　乔拉所在的学徒小队一共五人，其中两人被亡刃杀死，加上魔力耗尽而死的温妮，活下来的就只有乔拉与伯恩。　　“他失去了一条手臂，一身实力几乎废了。”乔拉摇了摇头，脸色难看。　　与恩佐等人不同，伯恩的巫师天赋并不高，之所以能担任学徒小队长，主要因为其天骑士级别的体魄，如今失去一条手臂，实力必然大幅降低。　　“看来真的有事情要发生了。”　　恩佐心中喃喃，眼眸中浮起凝重之色，迷雾森林里出现大量外来势力，显然侵犯到了群鸦幻影的利益，然而学院却无动于衷，也不知在酝酿什么。　　......　　与乔拉分别后，恩佐便前往白塔。　　导师交代的事情已经完成，他需要将蛇爪族的头颅交给古斯塔夫，这项任务虽然没有报酬，但古斯塔夫作为导师，肯定会给予恩佐一些奖励。　　“导师好。”跟随阴影仆役来到白塔顶层，恩佐欠身行礼。　　“这么快就完成了，看来一切挺顺利的。”古斯塔夫放下了手中的动作，将试管扔给一旁作为助手的阴影仆役。　　“还好吧。”恩佐苦笑一声，讲述起森林里发生的事情。　　古斯塔夫一边听着，眼神却渐渐凝重，蛇爪族利用灰鳞巨蟒对付恩佐，倒还在他的意料之中，但吸血鬼拉卡莎的出现，却令他皱起了眉头。　　“连獠牙血影的人也出现了吗？”古斯塔夫语气阴冷。　　“对方的确拥有吸血鬼的血脉。”恩佐点头，而后犹豫着问道“：迷雾森林里出现外来势力，学院方面不打算管一下吗？”　　古斯塔夫抚摸着下巴，微微摇头道“：具体的事情我也不太清楚，不过学院方面肯定不会外来势力染指迷雾森林的。”　　恩佐心头一跳，感到有些意外。　　古斯塔夫可是正式巫师，作为学院的核心人员，连他都不清楚发生了什么，那这次的事情恐怕有些超乎想象。　　沉吟片刻后，古斯塔夫抬起头。　　他将目光望着恩佐，沉声道“：迷雾森林最近不太安全，这段时间你就别随意外出了，不管怎么样，那些外来势力也不敢攻击学院。”　　话音刚落，外面忽然传来一声轰鸣！　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366078"  chaptername="第一百四十一章：温妮之死">加入书签</a>
</div>
