
　　颜府。

　　颜文彬听说颜怡双独自回来了，立马去了她的院子。

　　“大姐姐他们都还没回来，你怎么一个人回来了？”

　　颜文彬进门就问，见颜怡双不说话，走过去一看，发现她鼻子眼睛都红红的，一看就知道哭过，当即皱了眉头。

　　“你又做什么了？”

　　听到这带着指责的话语，颜怡双一下就火了：“五哥，你老眼昏花了，没看到是我被欺负了吗？”说完，就趴在桌上抽泣了起来。

　　颜文彬默默的看着，并没有出声安慰，直到颜怡双慢慢平复了下来，才缓声开口。

　　“大姐姐的性子，这些年我看得清楚，她并不是个不能容人的人，尤其是这次还有董姑娘和苏姑娘两个外人在，若不是你做了什么，她不会在外人面前折损颜家的脸面的。”

　　颜怡双神色一滞，抽噎着没有说话。M.23sk.com

　　见她没有反驳，颜文彬确定了自己的猜测，转头看向颜怡双的大丫鬟茶茜：“今天到底出了什么事？”

　　茶茜看了看颜怡双，见她没阻止，才低声将在街上的事一五一十的说了出来。

　　听了之后，颜文彬抬手揉了揉发胀的额头，有些恨铁不成钢的看向颜怡双，深吸了几口气，最后还是没忍住。

　　“你说你，我再三告诫你，不要去和大姐姐攀比，你为何就是不听呢？”

　　颜怡双此时也有些后悔了，有些气弱道：“我就是气不过嘛。”

　　颜文彬无奈：“你有什么好气不过的？大姐姐和董家、苏家小姐交好，碍着你什么事了？你和朱家、王家小姐玩得好，大姐姐可有来找你的不自在？”

　　说着，长长的叹了一口气，犹豫再三，还是将心里的话说了出来。

　　“日后......扮可怜博同情这样小家子气的做派，你最好还要不在做了。”

　　闻言，颜怡双愣了：“五哥，你在说什么？”

　　颜文彬沉默了一下，狠下心道：“那是小妾邀宠的手段，你是颜家的正经小姐，不该学这样的做派。”

　　颜怡双愣愣的看着颜文彬。

　　五哥这话不仅否定了她，而且还否定了他们的生母林姨娘。

　　因为，在父亲面前，姨娘一直都是这样柔弱视人的。

　　见颜怡双发愣，颜文彬叹了一口气，苦口婆心的说道：“怡双，咱们家眼看越来越好，日后你一定可以嫁到好人家做正室的，姨娘的那些手段，不适合你。”

　　“虽说如今父亲对我们不如以前那般疼爱了，可他到底是关心我们的，今天是大姐姐的生辰，他也知道大姐姐并不想带着你出去，可父亲还是在饭桌上开口了，目的就是想让你跟在大姐姐后头，学学她的行事做派，怡双，你可不要辜负父亲的一番苦心呀。”

　　颜怡双再次愣住，有些不确定道：“父亲......父亲还疼爱我们吗？他都好久没考教过我的学问了。”

　　颜文彬点了点头：“当然，父亲一直是疼爱我们的，只是如今他越来越忙，空闲的时间少了，这才少了对我们的关注。”

　　颜怡双眼眶又开始发红：“五哥，我想娘了。”

　　颜文彬：“......是姨娘，日后不要在叫错了。”

　　颜怡双眼中泪水无声滑落，抿着嘴没说话。

　　见此，颜文彬心里不好受极了，可他没办法，他们是庶出子女，就只能称呼自己的生母为姨娘。

　　随着父亲官职的升高，他接触的世家大族子弟也越来越多，越发深切的体会到了嫡庶的巨大差别。

　　见识过别家庶子是如何被打压，如何被排挤的，他由衷庆幸自己生在了颜家。

　　虽然从济广回来之后，大哥对他不如以前那般亲厚了，可从未打压过他，也没有任何不让他冒头的意思，只要他有本事，还是可以为自己闯出一片天地的。

　　大姐姐也是，虽然不怎么好亲近，可对他们这些弟弟妹妹，从来没有过两面三刀的做派，有事说事，只要他们安分守己，她就不会多管他们，好也罢，不好也罢，凭他们各自折腾去。

　　可惜妹妹心气高，一直没看明白这事。

　　颜文彬想了想，对着颜怡双说道：“等会儿大姐姐回来之后，你找个无人的机会，给她道个歉。”

　　颜怡双面露不愿：“她当着那么多人的面把我给遣送回来了，我还要向她道歉？”

　　颜文彬：“今天的事本来就是你的不对，你也不想把这事闹到父亲面前去吧？”

　　颜怡双低头不语了。

　　颜文彬叹了一口气：“姨娘如今还在禁足呢，舅舅自从被父亲卸了差事后，也一直空闲在家，今年乡试能中举还好，若是不能中......他能依靠的，就只有你我了。”

　　“可是，如果你我都不能在颜家立足，又如何帮扶姨娘和舅舅呢？父亲虽疼爱我们，可我们要一直不懂事，老是给他惹麻烦，他心中的那点疼爱又能维持多久呢？”

　　颜怡双低着头，带着哭腔：“我去，我去还不成吗？”

　　......

　　快要晌午的时候，稻花一行人说说笑笑的回来了。

　　对于在街上发生的事，李夫人在颜怡双回来的时候就知道了，不过她并没理会，这种小事，女儿能处理。

　　吃过午饭，萧烨阳就和颜文凯几人一起离开了。

　　稻花起身送人，回来的时候，在半道上遇到了磨磨蹭蹭要上前不上前的颜怡双，顿时挑了挑眉，等她靠近，才问道：“有事？”

　　颜怡双抬眼看了看稻花：“......大姐姐，今天的事是我不对，你不要和我一般见识，我当时就是鬼迷了心窍，并没有别的意思。”

　　稻花默默的看了她一会儿：“其实你的所作所为，我并不在意，我也知道，你心里对我意见很大。”

　　“我......”

　　稻花没给她说话的机会，继续道：“今天派人送你回来，不是为了给你难看，只是想让你有个教训。”

　　“父亲如今是宁门府知府，咱们作为子女的，在外的一举一动都关乎着颜家的脸面，你千不该万不该，不该为了你心中的那点小心思，在外人面前暴露出你我姐妹不和的事。”

　　“也就董家和苏家与我家相熟，若是换成了别的人家，不知会传出什么笑话来，你也不想咱们家成为别人茶余饭后的笑料吧。”

　　颜怡双：“我......没有对你意见很大。”

　　稻花神色淡淡：“有没有，你心里清楚，你也不用在我面前故意示弱，我对你的要求不高，姐妹情深那一套，咱们就别来了，不过，在外人面前，咱们面上至少还是得过得去的，你说呢？”

　　颜怡双抿着嘴点了点头。

　　稻花：“好了，你回去吧。”说完，转身就要走。

　　“大姐姐......”

　　颜怡双急忙叫住人。

　　稻花回头：“还有事？”

　　颜怡双欲言又止了一下：“......你会和父亲说这事吗？”

　　稻花嘴角微勾：“这种小事就不劳父亲废心了吧！”

　　看着快步离去的稻花，颜怡双站在原地怔怔的出了一会儿神，良久后才嗤笑道：“我努力读书、练字、学女红、学规矩，就想着有一天能将大姐姐比下去，得到父亲、以及家中长辈的认可。可今天我才发现，我所在意的，大姐姐压根都没放在心上过。”

　　大姐姐口中的不在意，她能看得出，那是真的不在意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第366章，不在意免费阅读。https://xs.23sk.com 