

               绕指的剑虹直到修钰仲倒飞出去方才浮现在风绝羽的指尖之上，看似极其缓慢的向着修钰仲推进。

    这到不是说剑虹的威力已经达到未出之前便已重创了修钰仲，而是修钰仲提前发现了不妙，惊骇暴退产生后果，只不过，风绝羽的剑意已经达到了高深莫测、生死寂灭的地步，他随手一指，其实给修钰仲带来的强大威压是挥之不去的。

    一指剑意可以无形的束缚修钰仲的内息运转，这是道法自然的力量，也是武学的巅峰造诣，无法用言语来形容，只有凭借对大道理的领悟去深刻的理解。

    风绝羽突然出现出指，剑气在他的身上缭绕悸动的时刻，其实威压已经落在了修钰仲的身上，这一刻，他想逃出剑意的笼罩范围必须拿出比往常还要拼命的精神，强行震断剑意无形当中给他带来的牵制，相当于风绝羽给他套上了一副枷锁，而他想要逃出剑意所向，必须打破枷锁一样。

    但是打破枷锁，就必然跟风绝羽的剑意对抗，实力若强，到是无碍，但若无法抗衡剑意还要脱困而出，那么他必然要付出惨痛的代价。

    修钰仲的代价是强行截断剑意笼罩在身上的暴戾的牵制，为了逃出剑意笼罩范围，他还硬生生的震断了两条较为重要的经脉，以一种类似献祭的方式自损八百，逃过一劫。

    所以，那口血吐的显得无比的突兀，但在修钰仲心里却是万分侥幸，如果再晚一步，剑意刺中身体，自己恐怕被这剑意刺穿，当场毙命。

    吐了一口老血的修钰仲没有功夫抚平乱窜的内息和身体所受的内伤，双眼极度惊恐的看向红杏夫人的背后。

    根据他手上掌握的情报，啸月宗此前从未有过这样一个高手，他太强了，仅仅是指诀剑意，不需动用任何法器，就能创造出如此庞大的剑意威压，到底是什么手段才能拥有如此可怕的实力？

    “你……你是什么人？”

    内心极度惊恐的修钰仲话都说不利索了，他从那个男子的身上感觉到了无尽的危险。

    红杏夫人身后，脸上遮了一块黑布并且头上还戴了兜帽的风绝羽被掩藏在宽大的斗篷之下，除了隐约可以判断出他的性别之外，其它关于样貌、修为等所有详尽的信息，全部藏在了斗篷下方，即使他身上的气机，都在幻灵秘束的作用之下无可分辨。

    之所以蒙面现身，那是因为他回来的消息还需要保密，不到万不得已，他还不想是真相面目示人。

    但是凭借这份神秘，反倒让修钰仲以及他带来的暗夜杀手瑟瑟发抖、惴惴不安了起来，尤其是刚刚那一指剑诀，更是如同烙印一般深深的铭刻在所有人的心里。

    落剑峡东方的灵峰上，风绝羽披着巨大的斗篷站在红杏夫人身后，慢悠悠的走了出来。

    他生机内敛、气势尽收，体表只有一层淡淡缭绕的灰色薄雾徐徐流转，看起来格外的神秘、凝练，仿佛隐居已久的绝世高手，君临现场。

    “凭你，还不配知道老夫的身份……”风绝羽走到红杏夫人的身边，稳稳的停下了脚步，声音故意挤的沙哑，充满着无穷的魔力。

    在此一刻，所有人都停止了打斗，在场所有的目光全部被他一个人吸引了过去。

    “修钰仲……”就在这时，红杏夫人把话接了过来，这是她跟风绝羽暗中密谋好了的，对于风绝羽的身份，予以最大限度的保护，有些话有些问题，自然就不能由风绝羽提出来。

    红杏夫人成竹在胸的笑了起来，媚眼含春的扫量了一下身边的风绝羽，心中也是莫名震惊起来，不知道这个家伙为什么才离开宏图大世短短一百五十年左右，一身的修为便有如此大的精进和提升。

    饱含深意的目光在她眼底一闪即逝，红杏夫人飘逸出尘的站出，面对强大到足以用一根手指便将他捏死的修钰仲，反而高高在下的质问道：“修钰仲，你背后的人究竟是谁？本宗给你招供的机会，你可要好好珍惜。”

    唰！

    修钰仲目光凄冷、幽怨无边，本来这场伏杀应该易如反掌才对，没想到进行多时，最后居然弄出这般结局。

    他很不甘心，但又无法找到解决的办法，那个穿着黑色斗篷的家伙，给人的感觉实在太不妙了，他身上的气机全部敛收了起来，虽然身材并不高大，站在那里却是像一座山岳，给人一种不可高攀、无法仰望之感。

    不远处，黄金鹏猿黄吼也看到了灵峰上的景象，忍不住倒抽了一口凉气，随即用强悍的妖体硬接了杀神一剑之后，马上反手一爪拍下，将杀神从身边击退，然后纵身飞到了修钰仲的面前站定。

    “怎么了？为什么不动手？”黄吼的语气急切的问道。

    风绝羽一言未发，冷冷的看着二人，修钰仲眼神凛冽，隐有恨意透发而出。

    黄吼目光一扫，便看见了全身气机内敛的风绝羽，顿时明白发生了什么。

    “来了个更强的？”

    修钰仲心中很不想承认此事，无奈还是点了点头。

    身手实力还要在修钰仲之上的黄吼见状热血沸腾，豪气冲天道：“不行我来，你帮我拖延时间。”

    身材高大壮如山岳的黄吼满面金色的绒毛都直立了起来，巨大的脚板迈步向前，整座山峰都在颤抖悲鸣。

    “红杏夫人，你准备到是充足，难怪山海书院与你啸月斗了一百五十年都没有占到丁点便宜，单凭这一点，你就够资格死在本帝的手上。”

    黄吼自负狂妄的声音在群峰众岭中回荡不息，仿佛掀起了灭世狂潮，恐怖的妖气狂风一般席卷着灵峰峡口，灵峰上千树万树摇曳不止，树叶簌簌而落，随风席卷咆哮，带起漫天沙尘。

    这位大名鼎鼎的东域妖帝，就这样一步步向红杏夫人走来……

    他目光像闪电、像烈阳，金翅皮毛灿灿生辉……

    他高大如山岳、似巨人，巨足落地，每一步都能在灵峰上留下一个长达米许的深深脚印，那些脚印最少深达半米，宛若巨坑……

    他妖气冲天、掀动五行元气化作狂潮，从地面上带起一阵阵浩荡猛烈的妖风，妖风将地表所有的灰尘沙砾全部吹起，形似潮水一般涌向啸月天坊修士……

    妖风卷狂澜、神息动苍穹……

    值此一刻，所有人都被惊呆了，他们看着妖帝黄吼像巨山横移一般走来，竟能遮挡住已渐明媚的阳光，在地面上留下一个大大的影子。

    所有人都被笼罩在影子之下，仿佛失去了思考了能力。

    “东域妖帝，果然很强……”

    “是非常强，太可怕了，这股妖气恐怕足以媲美道武精通境的境界了吧……”

    “好浓烈的妖气，我感觉自己的气血都凝固了，怎么办？”

    “……”

    胆大如啸月六殿的鬼旗刺喉弟子都免不了阵阵心寒，天坊弟子的心也是砰砰直跳，那西境各派的修士，更是老早就逃出几十里外了，分布在群山之巅，瞠目结舌的看着眼前的一切，纷纷露出难以置信的表情。

    “太强了，这就是道武境的力量，太可怕了……”

    啸月队伍里，玄上真人震惊的不能自己，他带着自己手下的人急的抓耳挠腮、心惊肉跳，他看向站在红杏夫人身边的黑袍人，也不知道为什么突然觉得这个身影很熟悉，不过这个念头一闪即逝，马上就被目前的绝境给排挤出思维之外了。

    “怎么办？我还不想死……”他大声吼着，目光不停的在啸月天坊的高手中扫量着，期待玄重、饭五斗等人，能找到逃出生天的办法，但是当他看到啸月宗每一个人的时候，突然意外的发现，那些在近百年内渐渐声名赫赫的啸月强者，却是没有一个，像他这样，怕的完全失去了理智。

    所有人都像标枪、利剑般站在原地，他们的脸上没有恐惧、没有忐忑，只有坚毅不拔的一股劲儿。

    他们目光冷然的直视着高大的妖帝黄吼，一动不动……

    “你们都在干什么？快想对策啊……”玄上真人急的大吼，几乎是下意识的，他从地面上漂浮了起来，身上阵阵神力光彩不断闪动，似乎有临阵脱逃的意识。

    就在这个时候，黄吼走了过来，他的身躯已经完全将阳光挡在了后面，灵峰上一大片黑影，将所有啸月、天坊以及玄上的龙阳洞弟子笼罩在其中。

    “对策？本帝要杀的人，还没有一个能活下来，受死吧……”

    黄吼金灿灿的巨爪高高扬起，在挡住阳光的一刻，仿佛整片天幕的一角坍塌了下来，一片阴影将众人牢牢罩起，带着撕裂空气的力量，缓缓拍了下来。

    如果没有看错的话，这只巨爪大的无法想象，要是真的拍下来，以啸月、天坊等人站队的密集程度，恐怕一爪就能按死好几十人。

    灵峰上没有人动，不是因为胆大包天、毫无惧色，而是根本动不了。

    巨爪之下，几如生机灭绝……