    相比单纯提升力量和防御的白雀变，赤鸿变凝聚的晶甲蕴含极致的火行之力，不但能增幅洛虹的火行神通威力，还能使得他火行大遁的境界硬生生再拔高一层。

    所以，当人身古魔的黑色魔火袭来之时，洛虹竟能毫发无伤的一穿而过。

    魔火的失利让人身古魔不禁一愣，记忆中他可从未遇到这种情况。

    仓促间，他腹中怒吼一声，游荡在他身周的无数条魔气触手豁然一变，化作一条条黑色邪蟒，直朝洛虹噬咬而去。

    然而，这些黑色邪蟒只要靠近洛虹三丈之内，便会被一股无形之力牵引，一下偏转了方向，就连洛虹的衣角也碰不到。

    借用乾坤之力轻易突破魔气邪蟒的围堵之后，洛虹已然冲至人身古魔百丈开外。

    这时，此魔腹中响起阵阵低沉的咒诀，显然是要施展什么手段。

    结果，洛虹周身赤色灵光一闪，身形瞬间出现在人身古魔面前。

    下一刻，洛虹那浮现出一层黑芒的右拳，就狠狠印在了人身古魔的神门穴上。

    虽说洛虹不确定古魔的穴道与人族一不一样，但既然他此时是人身的形态，那就值得一试。

    还别说，人身古魔的身躯就是结实，正面吃了洛虹一拳，竟只是凹陷了一个拳印。

    不过，吃了这一拳后，人身古魔身躯明显一僵，也不知是不是击中穴道的关系。

    见到此幕，洛虹当即不客气了，收拳之时催动学自魔头的秘术，将即将倒飞出去的人身古魔，又吸了回来。

    随即，洛虹接连轰出数拳，分别击中鸩尾、紫宫、膻中、玉堂、天突，这五个大穴！

    待六股侵入人身古魔体内的劲力，汇聚至气海之时，洛虹将乾坤之力加持在右臂之上，而后以万钧之势狠狠砸下。

    受此一击，人身古魔那僵硬的面孔，终于露出了痛苦的神色，猛地咳出一口紫血后，身躯似流星般向地面坠去。

    这时，洛虹并未追击，而是祭出罗刹手，朝着头顶空无一人处轰出一拳。

    正待下方的魏无涯疑惑之际，一个双头四臂的古魔凭空出现，身形一晃便躲开了洛虹的攻击。

    “竟然还有一尊古魔，洛道友先退回来！”

    感到到魔魂身上与人身古魔相同的气息，魏无涯不禁面色大变，连忙喊道。

    高空中，洛虹与魔魂四目相对，方才那一击之后，二人便未再动手。

    突然，魔魂面色凝重地沉声道：

    “想不到，方才你与本尊相斗时还留有余力！你这人族，胆子真是相当的大啊！”

    “呵呵，彼此彼此，洛某可不信堂堂魔尊，就只有这点手段。”

    赤晶面甲下，洛虹一脸警惕地盯着魔魂，他深知对方若是不顾忌本源力量的消耗，发挥的实力将异常恐怖。

    话音刚落，下方便传来暴怒之极的恐怖吼声，随即一阵地动山摇之后，一座百丈山峰直冲洛虹砸来。

    原来，那人身古魔下坠之时砸穿了一座山峰，此时欲要脱困便将整座山峰举起，并朝洛虹掷去，以泄其怒。

    这种没脑子的攻击，自然是没什么用，洛虹只是略施土遁术，便避过了这一击。

    再望向前方时，他面前已不见魔魂的踪影。

    神识扫过后，洛虹才发现魔魂已与人身古魔于半空中会和。

    不过，此时人身古魔可谓是模样大变，只见他原本的人身已经变成了两丈长的，遍布紫色鳞片，关节处长有乌黑尖刺的魔躯。

    若不是嘴角还残留着紫血，腹部仍有一个深深的拳印，他看着就像从未遭受洛虹的那番重击一般。

    “看你的眼神，想必是已经有了自主意识了，这时让你与本尊融为一体，应当是不可能的。

    当初放你出去夺舍那人族修士，着实是个错误。”

    尽管气息相差了一大截，但魔魂飞遁在巨大古魔身边时却无一点惧色。

    “哼！你我本是一体，在圣界分魂吞噬主魂又不是罕见之事，你当年放我出去时，就应有此觉悟，此时何必多言！”

    巨大古魔手臂一抬，擦去嘴角血迹，毫不掩饰自己的图谋道。

    “不错，本尊早知脱困后你我必有一战，但万万没料到，你会为了增加胜算，入主魔躯施展解体化形大法！

    你可知这么做，会使得本体损失至少七成的修为？！”

    魔魂两颗头颅上的面孔同时一寒，煞气凛然地问道。

    “桀桀，不施此法如何能够使魔躯脱困！

    要不是抢先夺得本体肉身，你此刻催动的禁制，怕是已将本尊的意识抹掉了！”

    巨大古魔双眼微眯，语气极度不善地道。

    原来，在二魔交谈之际，魔魂就偷偷催动昔年留在分魂体内的禁制，试图亡羊补牢，但显然没有起到他想要的效果。

    也正因这道后手，魔魂才敢在修为明显有所差距的情况下直面分魂。

    照现在的情况看，他与分魂相斗起来，鹿死谁手可是相当难说。

    “哼，你我谁吞噬谁以后再说，当务之急是将周围这些元婴修士灭掉。

    据本尊夺舍的这具肉身记忆，此时谷中的元婴修士可是有数十位之多。

    他们若是联起手来，再加上那个古怪的人族，我们恐怕是讨不了好！”

    魔魂说着用目光示意了一下洛虹。

    巨大古魔抬头望去，正好看见洛虹正凌空而立地盯着他们，心中不由一阵火起。

    让区区一个人族伤到自己的魔躯，对他而言简直就是奇耻大辱，当下他便怒喝道：

    “好，那就等解决了谷内这些人族修士之后，你我再找一僻静之地决一胜负！

    不过，此人必须交给我来对付！”

    “桀桀，没问题，那本尊就去灭杀那边的几位。”

    魔魂两颗头颅同时一转，盯上了已经与程姓老者会和的韩立，心中一阵阴笑。

    他之所以要促成此事，正是由于看中了韩立的金雷竹法宝。

    虽说辟邪神雷乃是天下魔功的克星，但魔魂也有秘术，可以间接驱使一二。

    只要他将韩立灭杀了，夺得其金雷竹法宝，日后与分魂厮杀时，就可大占便宜！

