    第98章 纪姿璇：他的厨艺 世界第一！

    纪姿璇一对清冷美眸，微微睁大了。

    这味道，再次惊艳到了她。

    黄鱼肉本身的鲜美，再加上烟熏制法烤出的香味，两种极致的味道完美融合在了一起。

    她禁不住眯上了眼，一脸享受，愉悦之色。

    “不愧是叶先生啊！”

    她叹道。

    对于她这张被各国大师养刁的嘴来说，在其他地方已经尝不到任何惊艳的味道了，唯独在这里，叶先生每一道菜，都能给她带来一次很惊艳的感觉。

    享受完第一道菜，第二道也上来了。

    红酒糟鹅肝！

    “不知道跟上次的樱桃鹅肝相比，哪个更好。”

    她先拍了照，再拿起刀叉，切了一小块，充满期待地尝了一口。

    “嗯！”

    她又是眯起了眼，连连点头。

    她也分不出，到底哪个更好，反正都是极致的美味，只是各有不同的风味而已。

    第三道，松茸猪骨清汤，配上黑松露。

    第四道，五头鲍。

    …………

    一共八道菜，到了最后的甜点，她已经有点撑了。

    “又是这道！”

    最后的甜点，又是做成了华丽的凤凰，只是，口味有些不一样。

    “他究竟是怎么做出来的呢？”

    她有些好奇。

    她见过的最厉害的西点大师，也做不出这样精美绝伦的作品。

    这双手，该有多么厉害，才能做出这样的作品啊！

    她惊叹了一番，拿出手机，咔擦咔擦拍了一通。

    等放下手机，她还有些不舍得吃。

    这件作品，太完美了！

    让她有些不忍破坏。

    “纪小姐，怎么样？还满意吗？”

    李丽娟走了过来，微笑道。

    “很满意！”

    纪姿璇点点头。

    “纪小姐，这道甜点怎么不吃呢？吃不下了吗？”看到桌上的甜点还没被动过，李丽娟诧异道。

    “没有，只是……觉得有点不忍破坏，他做的太完美了！”

    纪姿璇一对美眸，再细细打量着这只凤凰，惊叹道。

    “叶董的手艺，的确是神啊！我也从来没见过，哪个做甜点的，能做到这个程度。”李丽娟亦是叹道。

    “他人呢？”

    纪姿璇问道。

    她心中又有种强烈的冲动，要见见这位叶先生。

    “走了啊！他说赶着回去接孩子，刚做完这道甜点就走了。”李丽娟笑道。

    “哦！”

    纪姿璇应了一声，略有些怅然。

    “帮我跟他说声谢谢，说我很满意！”

    她微笑道。

    “好！那您慢用！”

    李丽娟点点头，走开了。

    看了许久，纪姿璇才把这只凤凰打碎，吃完了。

    “今天，我又吃到了世界上最好的大厨的菜！开心！”

    她拿起手机，选了九张照片，发到了朋友圈。

    很快，就有人点赞了。

    “最好的大厨？姿璇，你又跑哪去旅游了？”

    很快，有人发来了消息。

    “没啊！这段时间一直在H市，没动过。”她回道。

    给她发消息的人，是她之前认识的朋友，也是美食点评界鼎鼎有名的人物，秦雅，本身也是一名厨师，给美团黑珍珠榜做过评委，并且也是米其林特邀的美食密探。

    “H市？有那么厉害的厨师？”

    “当然，以我的眼光来看，他就是世界第一，当世无双！”

    纪姿璇回道。

    “有这么夸张吗？”

    对面，秦雅却是有些震惊了。

    她深知这位小公主的口味之刁，就算是国宴大师，也满足不了她了，能让她觉得是世界第一，那必然是位绝世的高人。

    可H市，有这样的高人吗？

    她有点怀疑。

    “看来，得去H市看看了！”

    她喃喃道，对于这位所谓的世界第一，却是产生了强烈的兴趣。

    匆匆离开酒店，叶默回到了翡翠湖别墅。

    接上宝宝，他回了苏玉晴家。

    等他做好饭，已经是八点了，苏玉晴刚好回来。

    “又是大餐啊！”

    看着桌上的龙虾，鲍鱼，苏玉晴有点咋舌。

    “是啊！”

    叶默笑道。

    他顺手又从酒店拿了不少珍贵食材。

    “我迟早要胖！”

    苏玉晴坐下，笑道。

    吃完饭，叶默收拾好厨房，她已经洗好澡，披着浴袍，一边敷面膜，一边跟杨曼妮视频。

    “玉晴，你后天过来吧！机票我给你定，到时候，我去机场接你！”

    “好啊！住哪？”

    “我家啊！那还用问！你总不可能把那家伙带过来吧！”

    “什么那个家伙，人家有名字的。”

    苏玉晴不满道。

    “哎呦呦！这就维护起自家老公了？我可是你的好姐妹！”杨曼妮酸酸地道。

    “姐妹是姐妹，老公是老公，都很重要！”

    苏玉晴很认真地道。

    “其实带过来也行，我不介意的，至少他做菜挺好吃的，我能蹭蹭饭。”杨曼妮道。

    “我才不过去！”

    叶默端着果盘，走了进去。

    镜头里，杨曼妮顿时拿来抱枕，掩住了胸口。

    她也刚洗过澡，穿着一件轻薄的，带着蕾丝边的睡衣，遮不住她曼妙丰腴的身材，内里的风光若隐若现。

    “不来就不来，拉倒！我又没求着你来！”

    杨曼妮哼声道。

    “他要照顾宝宝的啦！”

    苏玉晴笑道。

    叶默放下果盘，走了出去，去给两个宝宝洗澡，按摩，然后哄睡了。

    等他回来，苏玉晴已经躺下了。

    他去洗个澡，上了床，两人说了一会话，相拥着，很快睡了过去。

    第二天早上，他照例先送她上车，然后送两个宝宝赶往翡翠湖。

    爸妈难得来一趟，自然要让他们多与宝宝相处一会。

    车子刚开到别墅车库停下，叮的一声，系统的声音响了起来。

    【叮！恭喜宿主，你的技能车技已升级。】

    叶默愣了一下。

    接着，舒了口气。

    终于，这个技能升级了。

    这样一来，他就有四个精通级技能了，分别是厨艺，手工，车技，按摩。

    再一看技能点数，已经到了26点，只要再升级一个，就能晋级称号了。

    “剩下还有三个，乐技，慧眼，养气。”

    “养气不知道怎么升，乐技才刚得到，不如升升这个慧眼，正好，也可以再赚点钱。”

    他坐在车上，沉吟了一会，便有了主意。

    接着，他才下了车，带着宝宝去见了爸妈。

    (本章完)

