    她记得也就是这两年出了一款泡泡纱泳衣，尤其是那种表面凹凹凸凸内里缝上细细的皮筋的，一经推出就受到了大家的一致追捧，不管大人孩子谁要是能有一件绝对是奢侈品。

    泳衣的布料用不了多少，她是六毛钱一尺进的，因为是独一份，即便卖四块钱一件肯定也有人买，一件就能赚将近三倍的钱，陈丽姝想想都有些激动起来。

    就在她想事情的时候，对面突然传来顾兴东一波三折的干咳声，陈丽姝回神，关心道：“嗓子不舒服？”

    见她终于注意到自己，顾兴东清了下喉咙若无其事说：“刚刚有点，这会儿好多了。”

    说着目光落在江边停靠的电动观光船上：“要坐船吗？”

    陈丽姝有些心动，笑着点头：“嗯。”

    两人过去跟工作人员打听了一下，到对面往返一趟大概半个小时左右，票价五毛。

    好多人有心想坐，可一打听价钱之后又退缩了，毕竟公交车票价才几分钱。

    买完票之后，顾兴东率先越过甲板，然后回身很自然的扶起陈丽姝的手。

    他的手掌温热干燥，带着粗砺的薄茧，拖着陈丽姝的手掌很稳，微微用力，陈丽姝便轻松站在了船身上。

    两人上船之后又等了一会儿凑够人数才发船。

    现在江边还没开发自然也没被污染，江水清澈，两岸景色也美，伴着江风浮动，让人很惬意舒服，尤其身边还有心爱的人陪伴。

    陈丽姝侧头看向顾兴东，英挺的眉眼，棱角分明的下颌线，突出的喉结，陈丽姝看着看着不禁痴了一下。

    敏锐的察觉到她的视线，顾兴东侧头：“怎么了？”

    陈丽姝抿起嘴角笑着凑近他耳边小声说：“我突然发现在我眼里任何风景都没有你能让我心动。”

    突如其来的表白，顾兴东本就黑沉的眸子越加深邃，要不是周围有这么多人看着，真想将人搂在怀里好好亲上一番。

    陈丽姝发现自从她有感而发说了那句话之后，顾兴东的目光一直若有似无的落在她身上，陈丽姝被他盯的有些不自在，忍不住小声说：“你看风景啊。”

    “我在看。”

    陈丽姝：“……”

    回家之前两人先去了一趟菜市场，因为有顾兴东这个劳力，所以买的东西比平时多一些，米面油都多囤一点，除了菜，想着下周就是端午节，陈丽姝另外又买了一些糯米和包粽子用的材料。

    东北人偏咸口，加上也没有蜜枣之类的卖，陈丽姝便买了一些五花肉准备做肉粽。

    两人到家的时候已经快五点了，不知道守在门口多久的‘大王’看见两人一起回来了，如同一个被抛弃的孩子似的仰着小脸不满的朝两人叫了两声。

    随即又凑近嗅了两下，发现并没有自己感兴趣的吃食，似乎是生气了，陈丽姝一将门打开，也不等两人，甩着尾巴哧溜一下率先钻了进去。

    “晚上吃面条？”

    看着顾兴东将东西放好，陈丽姝开口问。

    顾兴东点头：“行，我去和面。”说着便去洗手。

    有他帮忙，陈丽姝就先去弄包粽子用的东西。

    先将肉洗净切块腌制上，还有糯米和芦苇叶，等到她弄的差不多时，顾兴东已经将面和好，陈丽姝过去伸出手指按了一下侧头说：“会不会太硬了？”

    虽说面和硬一点面条更劲道，可擀面的时候也会更费劲。

    顾兴东挑了下眉笑说：“你说我？”

    陈丽姝点头：“是啊，这面……”

    对上他别有深意的眸子，陈丽姝倏得反应过来，脸上一热不由得将手里的擀面杖塞到他手上：“你和的面你来弄。”

    顾兴东不以为意，接过擀面杖认真的擀起来。

    饭后，陈丽姝将厨房收拾妥当之后，回到房间拿出书本开始认真的看起来。

    顾兴东并不打扰，自己也去书架上拿了本书靠在床头看起来。

    终于将之前落下的最后一个章节学完，陈丽姝抬头，发现外面不知道什么时候天已经黑了，起身活动了下已经僵硬的颈肩，将书本收好放进挎包里。

    顾兴东一直留意陈丽姝的动静，见她起身，忙将手里的书放下，然后拍了拍身边的位置：“过来我给你按按。”

    陈丽姝回头，对上他炽热的双眸，讪笑一声：“不用，我自己活动两下已经好多了。”

    每次按摩都要收取高昂的‘劳务费’，这服务她有点消受不起。

    “跟自己老公客气什么？快过来。”顾兴东眼睛微眯，声音带了一丝危险。

    “我没客气，我真……啊！”

    陈丽姝还想做最后挣扎，谁知眼前黑影一闪，下一秒便觉身上一轻，直接被人提去了床上。

    “顾兴东你无赖！”她就没听说还有强买强卖的。

    “谁无赖，嗯？”尾音拖的有些长，陈丽姝的心不受控制的颤了一下。

    顾兴东见她不答，惩罚似的对着她的颈窝就是一口，湿热中带着一丝刺痒，陈丽姝仿佛被一道电流击中，身体都跟着酥麻了一下。

    第二天，起床号响起的时候陈丽姝勉强睁开了眼睛。

    “时间还早你再睡会儿。”顾兴东正在系衬衫扣子，见她醒了，轻声说。

    “我今天包粽子，你记得回来吃。”天气热又没有冰箱，根本不禁放。

    “好。”顾兴东俯身在她额头亲了一下，才转身出门。

    听见关门的声音，陈丽姝一个翻身迷迷糊糊又睡了过去。

    ……

    “刘姐，我手里的布料全都卖出去了。”赵红刚搭见刘姐，立马将这个好消息告诉她。

    “都卖了？你卖多少钱一尺啊？”刘姐正为这事犯愁呢，这两天更是吃不好睡不好。

    她一共投了四十块钱，所以分了二十几尺布，但是周围人都问遍了也只卖出去个零头。

    “一块七，比商店便宜一毛钱。”赵红说着还有些激动，就这一次她就赚了两块多。

    刘姐听了愣了一下，她是照着商店价格卖的，现在又不是季节，难怪卖不出去。

    “刘姐，咱们什么时候还去拿货？”尝到了甜头，赵红便有些迫不及待起来。

    “我现在手里的根本没卖出去多少，怎么也得把手里的卖没然后再说。”不光是这一点，家里那个知道她私下拿布料去卖已经狠狠骂了她一通，让她只管上班别整那些没用的，万一因为挣那一点小钱丢了工作可就得不偿失了。

    赵红听见她的话有些失望，不过她实在缺钱，便想着等下一个夜班前再去拿点货。

