    之前他的领域是一万米，就在这短短时间内扩张了三千米。

    随后叶星右手一挥，一柄长剑在迅速飞舞着。

    “领域增幅达到了近七倍！”叶星感受了一下，心中喜悦。

    之前他的领域增幅只有五倍。

    “吸收了这黑色液体，我的黑曜领域完全在蜕变！”

    叶星感觉自己就算吸收大量黑曜石都绝对没有这个效果！

    尝试着施展黑色液体传承的秘术，叶星迅速感应到了自身血液中的一种奇异能量。

    “似乎在这种能量下，我才能施展黑曜领域。”叶星感受了一下，心中暗道。

    “而这种秘术似乎可以缓缓增强那股奇异能量？”

    他眼中顿时露出了一丝惊喜之色。

    能直接修炼，这样说明就算他不吸收黑曜石，以后黑曜领域也会慢慢增强！

    “领域修炼之法？你连这个都会？”此时黑色毛毛虫震惊的看着叶星。

    他明显感应到了叶星现在黑曜领域的波动。

    随后他眼中又露出了一丝狐疑之色：“叶星，你真的没有我们这族生命的血脉？”

    无论是领域控制之法，还是领域修炼之法，都是他们自身独有的天赋，就算其他人可以通过黑曜石拥有黑曜领域，但是没有黑曜石，他们的黑曜领域就会一直停滞不前，到后面并没有多大作用。

    只有他们实力越强，领域也越强，这是他们自身携带的天赋秘术！

    “没有。”叶星无奈道。

    他心中却感到惊奇。

    “这灰色能量让我拥有了小黑这一族独有的天赋？这是否也算是复制！只不过并不是复制道则之类的天赋！”

    随着实力提高，这灰色气流仍然有新的作用显示出来。

    不仅复制道则天赋，还复制强大生命独有的天赋，这灰色气流简直违背了宇宙规则。

    宇宙是公平的，灰色气流却在强行掠夺，而且没有任何副作用。

    “真的没有？你不会是我们族群哪个强大存在伪装的，故意来戏弄我？”毛毛虫小黑狐疑的看着叶星。

    越想这毛毛虫越觉得有可能，正因为如此，叶星才能这么轻易抓住他。

    叶星懒得理这个毛毛虫，他仔细感受着脑海中的秘术。

    毛毛虫小黑见叶星这样，只得不询问，他看着眼前黑色液体，身上光芒闪动，这些黑色液体便迅速被他吸入到了体内。

    “小黑，你能感应到其他地方的黑曜石么？”过了一会儿，叶星将黑曜领域收敛，笑着问道。

    现在他心中满是期待。

    每一次遇到黑色液体都使得他的黑曜领域迅速变强，这增强的可是他自身的实力！

    毛毛虫小黑感受了一下，随后目光看向了远处，道：“朝东边前进。”

    说完他就直接飞到了叶星肩膀上。

    叶星想要那黑色液体，他比叶星的渴望更大。

    “好！”闻言，叶星脸上顿时露出了一丝笑容。

    “咔嚓！”

    眼前岩石破碎，叶星迅速朝前方穿梭着。

    ……

    一个月后，叶星再来来到一处，一下子得到了两千多颗黑曜石，他再次吸收了那白色骨骼内的少部分黑色能量，自身黑曜领域扩张大了一万五千米。

    四个月后，叶星得到了四千多颗黑曜石，自身黑曜领域扩张大了一万八千多米。

    一年后，叶星得到了三千多颗黑曜石，自身黑曜领域扩张大了两万多米。

    ……

    时间迅速流逝，叶星身上的黑曜石越来越多，而自身的黑曜领域也在不断扩张，实力越强越强！

    转眼间时间又过去了三年。

    ……

    死亡之谷地底一处，叶星将黑曜石迅速收起，欣喜的看着眼前骨头。

    在毛毛虫小黑的控制下，这白色骨头流动的黑色光芒闪动了一下，随后缓缓凝聚在一起。一团黑色液体从白色骨头上方漂浮着。

    随后那黑色液体脱离了一小部分出来，随后迅速接触到了叶星，直接融了进去。

    剩下的大部分黑色液体全部被小黑吞噬。

    “叶星，我怎么感觉你每次都将黑色能量中最精华的部分给吸收了？”毛毛虫小黑看着叶星，有点疑惑道。

    虽然能量没问题，但是他总觉得叶星吸收的那部分比他要好。

    刚开始他见叶星吸收能量，很是不满，但是现在已经习以为常了。

    在他潜意识里完全将叶星当成了他这一族的生命。

    “你那是不满足的心理，总觉得对方的比自己好。”叶星笑着道。

    他心中却无比喜悦。

    三年时间，他现在身上拥有的黑曜石已经达到了五万颗！

    心中一动，黑曜领域散发。

    整个黑曜领域迅速扩张，两万米…三万米…

    最后一直达到了四万米才停了下来。

    “四万米领域，十二倍增幅！”叶星心中喜悦，三年内他的实力大幅度提升。

    相比于进入之前，他的实力又提升了好几倍。

    “叶星，这死亡之谷内应该没有多少能量了。”正当叶星心中欣喜的时候，毛毛虫小黑忽然说道。

    “没有了？”叶星一愣。

    “嗯，我之前注意了各个方向，都没有什么发现，就算有，应该也极少。”小黑点头道：“不过现在能量已经足够了。”

    他想要得到能量只是想要尽快成长，但是他不可能完全依赖这能量。

    “接下来我会陷入沉睡，没事的话不要打扰我。”

    说完后小黑顿时化为了一道光芒直接进入到了叶星空间戒指内，随后整个身子在黑色光芒下竟然又化为了一个黑茧。

    “还真是果断。”

    仔细查了一下小黑状态，叶星暗道，他又看着周围区域。

    “既然小黑陷入沉睡，那我也该离开这里了！”

    算起来他再次进入这黑曜空间已经有十年了，想到自己的收获，叶星脸上满是笑容。

    五万颗黑曜石，这些足可以兑换出五亿时空点！

    “现在就离开黑曜世界，回到时空城兑换分身术！”

    叶星眼中满是期待之色。

    对分身术他早就无比渴望得到！

    等掌握分身术后，他的进步速度绝对会提升一个档次。

    “走！”叶星的身影在岩石中迅速穿梭。