
　　时间来到了刘备率兵到达汜水关这里，进行安营扎寨的第三天。

　　今日，刘备等人，变得很是老实。

　　没有在再如昨日那般，派人前往汜水关那里挨骂。

　　不过，也并非没有任何其余的动作。

　　一大早，刘备就传下军令，以天气寒冷，滴水成冰为由，为手下兵马加餐，改善伙食。

　　随着这样的命令下达，以及一些随军携带的、被寒冷的天气给冻的无比结实的肉，放入锅中用水煮开，切片下锅，刘备手下兵马的热情，一下子就被点然了！

　　就连昨天的时候，被汜水关上的人，接连不断骂的郁闷，都一扫而空。

　　在这样寒冷的天气里，有如此美食当前，刘备军中兵卒自然会变得比较混乱，疏于防守。

　　特别是当这些美食出锅，众人将这样美味的食物，吃到口中之后，这些兵卒们更是忍不住的一阵儿欢腾，秩序变得更为胡乱了。

　　往日里，只要见到这样的情景，经一定会进行一番管理的刘备，以及刘备手下的将领，这一次都没有说话。

　　等于算是默认了这种行为。

　　于是，这些兵卒们，就变得越来越过分，越来越散漫了。

　　整个营地的防御，变得更加松弛了，更加松散了，整个就跟散兵游勇一般。

　　这样过了好一阵儿，眼见的情况越来越乱，才有一些地位并不高、没有什么威慑力的人，开始出来维持秩序。

　　这种维持秩序，也只是象征性的维持，这些人，并没有下死手去维持，主要是为了做样子给汜水关上面的人看……

　　这就是昨天晚上，简雍所说的办法了。

　　就是通过一些看起来相对合理的手段，主动给将自己这边给弄得混乱了，卖出破绽来，引诱汜水关上的人，出兵对自己等人进行攻击。

　　从而好实现之前的既定目标。

　　刘备关羽等人，都在这里不动声色的观察着汜水关上的动静，想要看汜水关上的人，是一个什么反应。

　　此时，只有一只胳膊可以使用的张飞，更是用力的握紧了手中蛇矛，只等着汜水关关门打开，然后去厮杀，好好的出一口心里面的恶气。

　　结果，事情与他们之前所预料的并不一样，从早上，一直到下午，汜水关上，一直都没有什么动静。

　　汜水关上人，似乎是根本就没有看到他们这里的松弛一般。

　　这让刘备的心，一点点的下沉。

　　只不过，他一时间又没有别的什么好的办法，又担心会让汜水关上的人，看出破绽来，也就没有去理会。

　　一直等到晚上，这样的混乱才算是慢慢的消停。

　　在夜色的掩映之下，刘备派出简雍，在一些人的护卫下，朝着后面公孙瓒所在地通传消息……

　　汜水关上，华雄再一次站在这里朝着刘备等人的营寨眺望。

　　看着那灯火的映照之下，依旧是显得比较胡乱的营寨，华雄没有在外提出什么出关迎敌的请求，而是老老实实的在这里呆着。

　　这不仅仅是因为，作为汜水关主将的刘成，在之前的时候，下达了死命令，在没有得到他的命令之前，不许任何人出关迎敌。

　　更为重要的是，通过外面这些人，这些天来的表现，他是越来越相信刘皇叔的推测了。

　　这些人，确实没有安什么好心！

　　十有八九就跟皇叔所说的一样，真的是在后面埋伏了大量兵马，在那里等着自己等人……

　　……

　　“如何？”

　　公孙瓒所在的地方，见到了从前面过来传信的简雍之后，被冻得嘴唇都有些发紫的公孙瓒，就迫不及待的出声询问。

　　简雍摇了摇头，将今天他们做出来的事情，以及对面汜水关上众人的反应，都给公孙瓒说了。

　　“玄德说，如果今夜那汜水关的兵马还没有出现的话，公孙太守不如就直接率领兵马，从后面大方露面好了。

　　现在天气寒冷的出奇，在这样待下去，玄德担心太守手下的兵马会受不了，出现大的损伤。”

　　公孙瓒点了点头，示意自己明白。

　　“你回去告诉玄德，让他想办法诱敌，先将今晚渡过了再说。

　　说不准今天晚上，汜水关的那些家伙们，就已经是忍耐不住了。”

　　说完之后，公孙瓒停顿了一会儿，出声说道：“至于说今天晚上，那汜水关上的兵马还没有出关，那接下来要怎么做，明天天快亮的时候，我会派人前去告之玄德。”

　　简雍点了点头，又在这里等待了一阵儿之后，就告别公孙瓒，从这里离开，趁着夜色，返回到了刘备的营寨，并将公孙瓒的意思，传达给了刘备……

　　“叔，我冷。”

　　清冷的夜色里，公孙瓒的兵马所在的地方，传来一阵阵上牙与下牙相互碰撞而发出来的声响。

　　一个被冻得缩成一团的少年，哆嗦着小声对身边的兵卒说道。

　　“叔，我蛋都不见，雀雀也不见了，就、就只剩下了一点皮……

　　叔，这、这不会被冻坏了吧？

　　叔、我、我还没有成亲，要、要是冻坏了，那可该咋整？”

　　少年哆哆嗦嗦的说着。

　　“要、要是冻坏了，那、那你可亏大了，这事情，美着呢！”

　　“叔，咋个滋味？你与我说说……”

　　少年哆哆嗦嗦的询问。

　　“小孩子家家，问这些做什么？想要知道是什么滋味，到时间你自己去品尝。”

　　“叔、叔、你告诉我一下……”

　　少年哆哆嗦嗦的央求。

　　这样过了好一阵儿之后，这人才终于算是的开口，带着一些回味。

　　“那滋味啊，是真的不错，软乎乎，颤悠悠，暖和和的，一碰到啊，人就舒服的直打哆嗦……”

　　“真、真好，今、今后有机会了，我、我也要尝尝……”

　　少年带着向往的说道……

　　少年这辈子都不可能亲自品尝到这滋味了，因为天还没有彻底亮的时候，这少年就已经被冻死了。

　　冻僵的脸上，还带着一些笑容，也不知道他在临死之前，都看到了什么……

　　当夜，汜水关那里依旧非常的安静，并没有什么兵马出动。

　　公孙瓒枯坐了一夜。

　　等到天天快亮的时候，他亲自前往了刘备的所在地……

　　……

　　“伯圭兄，不如让后面埋伏的兵马站出来吧。

　　我觉得，那汜水关里面的人，弄不好已经是有所猜疑了，不然的话，不会放着这样好的机会不出来攻打……”

　　刘备营寨这里，刘备一边将一大碗放了肉的热汤，亲手端给了公孙瓒，一边开口这样说。

　　公孙瓒一口气将这热汤给喝了一个差不多之后，才长长的吐出一口气，开口对刘备说话：“玄德弟，这几天里我一直都在考虑这人用兵，颇有些神出鬼没的意思，不过有一点我却能够确定，那就是这人恃才而骄！

　　连续几场，这人全都是亲自率兵而出，这一次，这家伙也一定不会例外!

　　我觉得，这家伙已经是快要到了忍耐不住的时候了。

　　现在比拼的就是看谁更能熬！”

　　刘备再一次将一碗热气腾腾的肉汤，送到了公孙瓒手中。

　　“伯圭兄，现在的情况，咱们有些熬不起。

　　对方有营帐，有火焰，有热汤，还有一座高大雄伟的汜水关，伯圭兄你手下的那些兵马……

　　真的熬下去，伯圭兄你……”

　　刘备没有再往下说了。

　　公孙瓒已经完全明白了刘备的意思。

　　“这事情我也有考虑，只是我这边一暴露，再想一战重创汜水关中的贼人，顺势拿下汜水关，可就真的过于困难了。

　　想要成非常之事，有些时候，就必须要吃非常之苦，好在我手下将士，大多都是从北方边地招募的，耐严寒……”

　　公孙瓒一边喝热气腾腾的肉汤，一边这样对刘备说道。

　　见到刘备欲言又止，便再度开口说道：“玄德的担心我是知道的，我不会在这个事情上长久的耗下去的，到明天早上吧。

　　如果今天白天以及晚上，汜水关那里还没有动静，我就率领兵马出来……”

　　公孙瓒又飞快的喝了一碗肉汤之后，就从刘备这里匆匆的往回赶。

　　此时，已经拂晓了……

　　公孙瓒返回到自己兵马所在的地方之后，马上就听到了一个，他绝对不愿意听到的坏消息。

　　昨夜一夜之间，有百十人冻死还是小事，最为重要的是，出现了逃兵！

　　虽然这些逃兵，已经被他的白马义从给斩杀了，但这对于公孙瓒来说，依旧不是什么好消息！

　　“马上传达我的命令，就说让将士们再坚持坚持，到了明天早上，不管那些汜水关的贼人有没有出来，我们也都不再埋伏了！”

　　传令之人，闻言立刻前去传达公孙瓒的命令……

　　而刘备这里，也开始安排各种手段，引诱汜水关的人，从汜水关之中杀出。

　　只不过，令人感到难受的是，汜水关那里依旧是没有什么动静！

　　气温，还是如同之前那般，没有丝毫变暖的意思。

　　白天的时间，很快就已经过去，时间来到了晚上。

　　刘备、刘备手下的一些将士，以及后方的公孙瓒，还有公孙瓒手下的将士，都在这寒冷的夜色里翘首以盼。

　　时间一点点的流逝，夜色越来越深，汜水关那里，依旧是没有什么动静……

　　……

　　公孙瓒的一双眼睛通红，不仅仅是因为公孙瓒连续睡眠不足熬夜熬的了。

　　也不仅是因为一直等到现在，汜水关那里，还没有什么动静，依旧没有人外出。

　　更为重要的是，晚上的时候，再一次有兵卒试图逃亡了！

　　逃亡的人数，比早上的时候，还要多！ŴŴŴ.23sk.com

　　这让公孙瓒无比的憋闷和气愤！

　　自己都已经明确的下达了命令，只要过了今夜，那么不管结果如何，都不会再继续埋伏下去了，结果这些贼厮，却选择在这个时候逃跑！

　　这事情只要想想，就让公孙瓒感到格外的愤懑！

　　因此，这些试图逃窜的兵卒，一个个都没有活，在公孙瓒亲自下令之下，全部都被斩杀了。

　　甚至于有几个，还是公孙瓒亲自动的手！

　　在公孙瓒红着眼睛的等待之中，为数不少的公孙瓒手下的兵卒，却没有熬过去，死在了这漫漫寒夜里……

　　“兄长，天色已经接近拂晓，到现在前面还没有动静，要不这会儿就通知兵马，让将士们赶紧走出包围圈，燃火取暖吧。”

　　一个比公孙瓒要小上不少的将领走了过来，开口向公孙瓒请示。

　　一开口就暴露了自己与公孙瓒的关系。

　　此人同样是辽西令支人，复姓公孙，名越，乃是公孙瓒的从弟。

　　“阿越，再等一会儿吧，咱们都已经等了这样长时间了，也不差这一时半会儿了。”

　　公孙瓒开口说话，许是长时间没有开口的缘故，声音显得很是沙哑。

　　公孙越闻言，也就没有再出声，而是从怀中取出了一个水壶，递给了公孙瓒。

　　“兄长喝口水润润嗓子，这是我放在怀中，给捂化的。”

　　黑暗之中，神经紧绷的公孙瓒，闻言心里一暖，精神不由为之一松。

　　他伸手接过公孙越递过来的、还温热的水壶，拔开之后，凑到嘴边喝了几口，又将之给递还给了公孙越。

　　伸手在公孙越的肩膀上拍拍：“阿越，你回到自己的岗位上去把，兄长心里面有把握的。”

　　公孙越点点头，没有再说话，转身朝着自己之前所在的地方而去……

　　一般而言，一天之中天气最为寒冷的时候，不是在深夜，而是在拂晓那阵儿太阳还没有出来的时间里。

　　感受着这清晨的宁静与寒冷，公孙瓒面色铁青，整个人的身子，都有些微微发颤。

　　“主公，天色已经亮了，不要再等了，再等下去，只怕就要失去军心了！”

　　一人走过来对公孙瓒禀告。

　　这人乃是公孙瓒最为相信的谋士关靖。

　　然而，此时面对着自己这个最为信任的谋士，公孙瓒却没有说话，只是直直的望着汜水关的方向。

　　虽然站在这里，他并不能看到汜水关。

　　关靖见此，也并没有说话，只是无声的叹了口气。

　　这样过了一阵儿，公孙瓒才缓缓的转过身。

　　“传我命令，让将士们放弃埋伏，立刻生火取暖做饭！”

　　公孙瓒出声说道。

　　声音以及面色都非常的平静，就是双目红的厉害。

　　关靖欲言又止，对着公孙瓒深深的施了一礼之后，就赶紧去传达命令去了。

　　这里很快就响起了一些欢呼声，很快就有火焰燃起。

　　当然，随着火焰一起升起的，还有一些的烟雾。

　　很多兵卒都已经被冻僵，路都已经是要走不好了……

　　站在这里没有去烤火的公孙瓒，听着兵卒们的欢呼声，看着兵卒们被冻得凄惨模样，一张铁青的脸，不知道什么时候，已经是涨的通红……

　　汜水关关墙之上，一直留意着关外情况的人，远远见到了一些升起的烟雾，立刻就一路小跑的下了汜水关关墙……

　　（想着今天要去走礼串亲戚，所以五点多就起床码字了，然后电脑开不了机，一直到现在都开不了……娘的，心态极其爆炸！要不是昨天往手机上传了几章，今天弄不好就断更了……）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一四八章 公孙越与关靖免费阅读。https://xs.23sk.com 