
　　这下，没有人在叫嚣着歇息了，纷纷爬上了骆驼，然后飞驰起来。

　　那风来得太快了，很快就追上了考古队，被风卷到空中的细沙越来越多，刚刚还是晴朗的天空，好像一瞬间就暗了下来，四周都笼罩在铺天盖地的沙尘中，能见度也是越来越低。

　　最不慌乱的就是方正卿了，他看见陈教授掉下来了，而这时胡八一也发现了，给胖子打了一个手势，让他去截下安力满，他转身去找陈教授了。

　　很快，胖子追上安力满，拦下了他，头驼停了，其余的也都停住脚步。

　　胖子转身有去帮胡八一，很快三人回来了，但是新的问题出现了，骆驼们好像都吓坏了，都不会跑了，任凭安力满怎么抽打，也不听指挥，排成一溜，蹲在原地，把头埋进了沙里。

　　胡八一大声问道：“老爷子，这是怎么回事？”

　　安力满：“这些骆驼被胡大吓坏了，它们知道黑风沙马上就会来，跑也没有用，干脆就跪在地上等死了。”

　　方正卿记得四周有古城，于是四处看去，终于在右边一个沙丘那里发现了古城的遗迹。

　　于是大声吼道：“右边有一个古城遗迹！”

　　其他人大吼，不在耳边说也是白费，但是方正卿这一吼，哪怕有着风沙阻隔，也让人听得清清楚楚，就是骆驼也都抬起了头，朝右边看去，这下众人和骆驼都生起了希望，朝右边跑去。

　　古城大部分建筑都被黄沙埋住了一多半，有的房屋已经倒塌，只有那段坚固的城墙高耸出来，风吹日晒，已不知有多少年月了，早已变成了和沙漠一样的颜色。

　　不过还是有不少可以躲避的，胡八一他们走进一个城堡里面，一进去，他们都松了一口气。

　　“老胡，这儿我看了，安全，咱小命这算是捡回来了。”王胖子累的坐下高兴说道。

　　“不一定啊，这房子少说几百年了，这顶棚上你看有多少个洞，这黑风沙要是吹上一个礼拜，这准得被埋了。”胡八一担忧道。

　　安力满听了说道：“那就要看胡大的旨意了，我出去看一下我的骆驼！”

　　“方爷，您本事最大，说一下这黑沙暴能多长时间！”王子躺在地上朝方正卿问道，其他人也都竖起了耳朵。

　　方正卿：“明天天一亮就会停！”

　　众人听了，这下都放心了，胖子更是直接躺下了。

　　“咦……”忽然胖子发出一声惊疑。

　　“怎么了？”

　　“这是啥？”说着，王胖子从屁股下拿出一根人的肋骨。

　　胡八一看了问道“你从哪弄得？”

　　“屁股底下！”

　　陈教授见了走了过来说道：“小王同志，你起起，我们来看看！”

　　很快一副完整的骨架，被他们拼接好，承现在了众人面前。

　　“这应该是某种猎食动物捕食而死的，骨骼上面还有清晰的咬痕。”陈教授看着白骨上细密的咬痕，最后下了一个定义。

　　“我和胖子去把他埋了吧！”

　　胡八一觉得一副白骨放在这里有点慎人，于是出言决定埋了它，其他人也没反对，毕竟只是一个白骨，没什么价值。

　　众人商量好轮流守夜，方正卿自然是一夜不顺，天快亮的时候，外面的风沙也在慢慢变小，同时考古队在这里也有了新的发现，方正卿并没有阻止他们的开掘。毕竟，要是没了行军蚁，谁知道还会不会找到精绝古城呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　很快胡八一他们也都被他们惊醒了，安力满自然是竭力阻拦，但可惜他根本就拦不住。

　　最后安力满气愤道：“胡大会惩罚你们的！”

　　考古队一齐动手，挖了半米多深，细细的黄沙中，露出了一个黑色石像的人头。

　　这石像人头足有常人的两个脑袋加起来那么大，眼睛是橄榄形，长长的，在脸部的五官中比例显得太大了。

　　头顶没有冠帽，只绾了个平髻，表情非常安详，没有明显的喜怒之色，既像是庙里供奉的神像，也像是一些大型陵寝山道上的石人。不过既然是在屋里，是神像的可能性很大。

　　陈教授看了看石像，对郝爱国说：“你看看这个石像，咱们是不是以前在哪见过？”

　　郝爱国戴上近视镜，仔细端详：“啊，还真是的，新疆出土过一处千棺坟，那墓中也有和这一模一样的石人，眼睛非常突出，异于常人，这应该是叫巨瞳石像。”

　　萨帝鹏几个学生听了，立刻拿出纸和笔记下。

　　“哎，这是什么？”叶亦心忽然用笔指着石像的眼睛问道。

　　方正卿看去，就见在石人的眼睛上，趴着一只大蚂蚁，有一个指关节那么大，身体乌黑，尾巴呈血红色，一见这个，方正卿就知道，沙漠行军蚁该出来了。

　　“这好像是沙漠行军蚁！”杨雪莉一眼就认了出来。

　　地面上出现了十几个大洞，越来越多的蚂蚁从中爬了出来，每一只都是漆黑的身体，红色的尾巴，红黑相间，如绝堤的潮水一样不计其数。

　　安力满只看了一眼，扭头就往外跑，胖子直接用工兵铲去拍，但就在这一瞬间，蚂蚁已经多到无从下手的地步了。

　　杨雪莉一看这架势，慌忙喊道：“大伙快从屋顶爬出去，这是沙漠行军蚁，走慢一点会被啃成骨头架子了。”

　　一听这话，所有人都想到了昨晚的那个白骨，现在他们也明白了，那白骨生前的死因了。

　　胡八一眼看工兵铲的拍打已经阻止不住潮水一般的沙漠行军蚁，直接一脚踢翻正在煮茶的火堆，把半铁罐子固态燃料全都倒了出去，在屋中形成一道火墙，碰到火墙的蚁群立即就被烧焦，稍稍阻住了沙漠行军蚁的前进势头。

　　胡八一：“快，都上去！”

　　很快除了方正卿，众人都上了房顶，朝外走去。

　　胡八一站在房梁上，看着方正卿喊道：“方爷别看了，快走吧！”

　　方正卿：“不用管我，他们比人聪明多了，知道什么危险，不敢靠近我。”

　　胡八一这才发现，所有的蚂蚁都绕开了方正卿，于是也不管了，沿着房梁往外走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百九十八章 躲避免费阅读。https://xs.23sk.com 