    秦无命白了一眼说道：“宝哥，我感觉还有一些疑点没有解开，命案不等人，我还想再复查一遍。”

    “还有什么疑点？”李大宝瞪着眼睛说道：“天呐，哪来这么多疑点，好不容易摆脱了秦主任，又来了你这么个孙猴子，你们就不能让我再多睡一会儿吗？”

    还没等李大宝说完，秦无命就拉起李大宝的胳膊说道：“走了宝哥，等破了这件案子，我让你睡个够。”

    李大宝冲天哀嚎：“天呐，你是上天派下来惩罚我的吧。”

    秦无命拉着李大宝一路跌跌撞撞的走出了会议室，直接就踏上了警车，秦无命一脚油门就直奔殡仪馆。

    李大宝一脸苦逼的看着满脸兴奋的秦无命，真不知道这小子是今天是打了什么鸡血。

    突然间，李大宝一拍脑门，急忙说道：“对了，差点忘了，刚才在路上，市局生物检材的李主任给我说，昨天你让我检测的那一团淤泥，你猜是什么？”

    秦无命嘴角一笑，略带轻蔑的说道：“桃花！”

    “对对对，你小子简直是人形显微镜啊，牛啊！这样的话，死者的死亡时间确实是在去年春天的时候。”李大宝一脸羡慕的说道。

    秦无命也没多说什么，他总是感觉这件案子并没有想象中的这么简单。时间在一分一秒的过去，留给秦无命的时间并不多了。

    他现在想要急迫的知道答案。

    天女湖殡仪馆。

    秦无命对着面前的码放整齐的检材陷入了沉思，这些都是他昨天让刑警们连夜分离出来的检材，虽然他当时没不知道这些东西能为他提供什么有力的证据，但他的内心深处总是隐隐的感觉这里面会大有乾坤。

    经过昨晚一夜的烘烤，这些检材的水分基本已经全部挥发。

    秦无命蹲下来，用手扒拉着那一堆黑色的淤泥，一股腐烂的气味瞬间就冲击着在场的每一个人。

    李大宝说道：“你扒拉这一堆烂泥巴干什么，我发现你的口味挺重的啊，真怕你捧起来舔上一口。”

    秦无命突然冲着大宝做出了一个禁声的手势，李大宝瞬间就把嘴闭上了，凑上前一看。

    只见秦无命的手指只见捏着一个半透明的东西，仔细一看，和鱼骨有几分相似，但又不是鱼骨，令人捉摸不透。

    秦无命拿在眼前，想要用自己练就的火眼金睛去辨别这是什么。但是，随着时间的流逝，在加上昨夜一晚上，秦无命感觉自己的眼睛酸涩无比，明显已经感觉力不从心了。

    所以秦无命暂时还真看不出来这是个什么东西。但他隐隐的感觉这也许就是破获整件天女湖沉尸案的关键证据。

    “嗨！我还以为是什么重大的发现呢，原来就是一根鱼骨啊，这东西湖里不到处都是，你就别再鸡蛋里挑骨头了。”李大宝一脸不屑的说道。

    “唉，你还别说，这可能还真就是我从鸡蛋里挑出来最大的一根骨头。”秦无命微笑着就把这东西放入了物证袋中。

    “怎么着，难不成死者是吃鱼卡死的？然后在被人杀害扔入湖中的？不对啊。”李大宝说这话有些故意嘲讽秦无命的意思。

    “宝哥，你的脑回路真清奇，你这是可是犯了法医的大忌啊！”秦无命冷冷的说道。

    “什么大忌！”李大宝也有些不服气的说道。

    “先入为主！宝哥，敢不敢打赌，就赌一顿大餐，怎么样！”秦无命嘴角露出淡淡的微笑。

    “好啊，怎么赌？”大宝爽快的说道。

    “如果这件检材要是和本案毫无关系，那就算我输，好吧。反之就是你输。”秦无命说道。

    “好！君子一言驷马难追！”李大宝刚说完这句话，就听到秦无命的手机响了起来。

    秦无命拿起一看，原来是苏洛雪打过来的，秦无命拿起来一接，眉头不觉的慢慢的皱在了一起。

    看着秦无命满脸的愁容，李大宝就知道此案必有变故，就想凑上前去听一听。

    秦无命干脆把手机调成了外放模式，毕竟李大宝才是这件案件的主要负责人。

    “刑警队的侦查员和户籍科的民警，将死者的头像和最近两年失踪的人口进行了对比，竟没有发现一人与死者相似。”苏洛雪在电话那头说道。

    “什么，你确定你们认真看了吗？”李大宝说道。

    “我们全支队的人员都快筛查三遍了，依旧没有任何结果。我想扩大一下搜索的范围，把本省内的失踪人口全部筛查一遍。”苏洛雪说完刚要挂断电话，就听见秦无命说道：“不，应该把筛查的范围放到全国。”

    “你是不是疯了，全国每年的的失踪人口最少也有几十万人，这样大海捞针怎么能行。”苏洛雪显然对秦无命的这一提议感到十分的气愤，毕竟刑警支队并不是只有这一件案件需要查办，他们总不能全队的人全部吊死在这件无头案上面。

    “再说了，现在失踪人口的基因库还不完善，还有很多失踪人员的家属的DNA还没录入基因库中，绝大部分都需要我们队员进行图像比对，这工作量太大了。”苏洛雪紧接着说道。

    秦无命沉默不语，低头凝思，过了足足有一分钟的时间，低声说道：“我知道了，我现在对尸体进行复检，给我半小时的时间。”

    秦无命将尸骨从冰冻柜中取出的时候，有一丝丝的异样，引起了秦无命的注意。就在刚刚的一瞬间，他隐隐的看到整个尸骨竟然泛起了淡淡绿色，在幽闭的殡仪馆中显得格外的阴森。

    法医们都知道，尸体在经过冷冻之后，死者生前的生理特征会更加的明显。比如，死者生前的约束伤，还有尸斑会更加明显。有很多法医在接到尸体的时候干脆直接把尸体放入冷冻柜中，过几个小时再来进行尸检，这一招简直是屡试不爽。

    李大宝自然没有看出尸体的异样，一脸疑惑的看着秦无命说道：“这尸骨我们昨晚已经进行了全面的检测，就连手指的指关节都进行了解剖，我倒要看看，你还能看出什么花来。”

