
　　“沧！”冰冷的剑锋毁了莲池中的花，还有一道剑气差点伤到了莲池中的红鱼。

　　“够了！”萧寒赫然开口将叶红鱼惊醒，叶红鱼也如梦初醒。

　　“我已经控制不住我的剑了，它……”叶红鱼难以言喻此刻她的感知，甚至感觉到了前所未有的恐惧。

　　“你看到了什么？”萧寒轻声问道。

　　“看到了死亡！”叶红鱼的手有些微微的颤抖：“杀戮证道，死在我剑下的人太多了。我的剑已经走入了歧途。只有死没有生的剑，怎么会是完美的剑。”

　　“不！”萧寒淡淡道：“看来是我想的太简单了。时空之道太过于浩瀚，时间为尊，空间为王。想让你一步登天纵然是你的资质也很难。可是你已经很让我意外了。想知道你为何看到了死亡嘛？”

　　“嗯！”叶红鱼轻轻颔首，她能感觉到自己的剑出了问题。

　　“天下武功无坚不摧，唯快不破。当你的剑快过了时间，便可以凝滞时间！”萧寒道出了时间之道的本意：“挣脱规则的束缚，才能掌握规则！万事万物在出生之时便开始消亡，由生到死便是时间在作祟。你看到死亡不是因为你杀戮过多，而是因为时空之上的永恒法则就是死亡。”

　　“时间流逝，空间消磨，都是在通向死亡！”叶红鱼隐隐明白了：“你的意思是说，我触摸到了时间？”

　　萧寒微微颔首：“终究是受我那一剑的影响太大，可惜我不能再出剑，否则还可以给你看看别的道。你这是第几剑了？”

　　“十三剑！”叶红鱼轻叹道：“我已经触摸到了十四剑，只是我能感觉到，一旦出剑，我无法控制，先死的会是我自己。与你构想的二十三剑差距太大了。”

　　“十三剑！或许这就是缘分吧！”萧寒轻笑道：“你可以先成时间之道，再成空间之道。等你修成十五剑去挑战柳白吧。一睹他的大河剑，或许能让你感悟空间。”

　　“十五剑？”叶红鱼苦笑道：“十四剑我都掌控不了，何谈十五剑？”

　　萧寒解释道：“十三剑是技，十四剑是道，只是因为你这不是纯粹的时间之道，而是毁灭死亡之道，所以才会如此难以掌控。可是十四剑只是红花之前的绿叶。十五剑将是你极尽铅华的一剑。那一剑便是不详毒龙的死亡变化，凝滞时间！”

　　叶红鱼此前是一叶障目不见泰山，因为没有明确的认识反而感觉重山叠嶂，而当萧寒点透这一切，似乎也没有想象中的那么难。

　　“我的剑里面有你太多的影子！”叶红鱼笑道：“不过我不会就此放弃的。我一定会创出你心目中的那一套完美剑诀。”

　　“我已经很满意了！”萧寒深吸了口气：“剑气纵横三万里，一剑霜寒照九州。当年我带着小白，纵马天下，诗酒狂歌，走到哪里就喝到哪里，尝遍了天下的酒。哪里喝醉了就睡在哪里。我的剑没有你这样的森严杀机，更加肆意狂放，银鞍照白马，飒沓如流星，十步杀一人，千里不留行，事了拂衣去，深藏身与名。现在想想是我最快乐的时光。”

　　“小白是谁？”叶红鱼好奇的问道。

　　“是我养的宠物，一只毛色纯白的小老虎，蠢萌蠢萌的！”萧寒不禁想起了自家小白那治愈系的奶憨憨的笑容“可惜，它为了救我，也不在了。”

　　“以后渔儿陪着你！”

　　叶红鱼心中暗暗说道，不禁向往，若她那个时候能碰到他，纵马江湖的是两个身影该多好。难怪他这般爱喝酒，难怪他如此喜欢剑。

　　“没酒了，我去给你买酒！”

　　叶红鱼身为裁决司的大司座，走得又是杀戮证道的路子，她的道自然深，与杀戮之道中如虎添翼。杀伐死亡之道走得这么快，完全出乎了萧寒的意料。

　　这几年叶红鱼成名的速度也超乎想象，天下三痴之中是以这位道痴最为杀伐酷烈，因为她出现往往会伴随着杀戮。她的剑自此也有了响亮的名字，夺命十三剑。可事实上，几乎没有人见过她的剑，也没有人能接下她一剑。

　　只是凡事总是有意外的时候，这一次叶红鱼又一次直到深夜方才回来，这是这一次受的伤更重，进门来手腕上还带着血迹。

　　“怎么这么不小心！”萧寒在门前等着，叶红鱼顺势坐在他的身边，也不避讳的依着他的腿上“我领悟了十四剑，越境击杀了一个知命境强者！”

　　人间五境，第五境便是堪比道之域境的强者，再进一步便是五境之上天人极限的门槛，跨越哪一步意味着进入另一个天地。

　　而知命境知天命，是人间最强的那一批，数量极少。在念力修行的世界当中，修行者几乎是不能越境击杀敌人的，而叶红鱼却做到了这一点。

　　“你很骄傲吗？”萧寒淡淡道：“念力是魂，我教你的凤凰劫却是体。你的肉身这般强悍，竟还受了这么重的伤。还让人跟到家里来了，丢人！”

　　“什么！”叶红鱼猛然一惊，四周果真浮现起一股恐怖的天地元气，一道恐怖的流光破空而至。那是剑师的飞剑，直冲着她追杀而来。

　　“找死！”叶红鱼这一次是动了真怒，她们的家被发现了。这意味着她平静的生活要被打破了，叶红鱼这一生，最重要的一切都在这里。

　　“沧！”

　　凄冷的寒意，犹如肃杀的凛冬，冰冷的寒意蔓延虚空，迎上了那一道恐怖的飞剑，奈何此刻的叶红鱼已经身受重伤，这一剑却是将她逼了回来。

　　这一次，叶红鱼没有想到，来的这个人修为如此之高，这一剑虽被被挡住了，可是她也已经无力再战。

　　“知命境！”

　　即便已经无力再战，可叶红鱼还是站在了萧寒的面前。

　　“想不到，道痴叶红鱼的家里竟然还藏了个小白脸！”肆意的嘲讽之声响起，来者是一个古怪的老者，一席冷峻的黑衣，遮掩着他的容貌“还是个残废的小白脸。”

　　叶红鱼小脸一白，握紧了手中的长剑，森然的杀机还在继续蔓延，毫不遮掩心中的杀意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百零二章 黄雀在后免费阅读。https://xs.23sk.com 