    

    “少爷先上车吧，马车上什么都有。”窦芝把窦少东家扶上马车，从箱子里拿出笔墨纸砚递给他，顺口问道：“少爷找阮大总管做什么？最近西北不太稳当，在打仗呢，阮大总管很忙。”

    戎人攻破陇山府，把整个陇山府都糟践了还不罢休，还想继续进攻，如今西北是比几年前还要乱。

    阮大总管是负责西北商路的，少爷的很多私产都是他在经营，如今西北的局势已经够让他头疼了，所以少爷你放聪明点，别再去烦他老人家了。

    “废话真多。”窦少东家是嫌弃的道，接过纸笔，开始给阮大总管写信。

    窦芝看到了，是脸色都绿了，忍不住对窦少东家道：“少爷，您还好吧？”

    没疯吧？

    竟然让阮大总管去寻汗血宝马，哈哈哈，窦芝差点笑疯了！

    少爷你是什么脑子？知道汗血宝马有多难得吗？且这种进贡的东西不是他们经商人家能有的。

    别说皇商窦家了，那汗血宝马是连公侯之家的子弟都很难得到，一直都是进贡给皇上的，是贡品。

    皇上自己都不会骑汗血宝马，而是会养起来，赐给战功卓绝的武将，以示嘉奖。

    窦少东家冷了脸色，看着窦芝道：“我知道汗血宝马很难找，且是万金难求，但没准能找到呢？先找，找不到再说。”

    小侯爷怎么能骑普通的马？只有汗血宝马才配得上小侯爷：“拿去，让人给阮叔送去。”

    窦芝没办法，只好接下信：“是。”

    送就送吧，反正也是找不到的，就算真的找到一匹汗血宝马，要是被皇上知道了，估摸着也会下旨让窦家进献给朝廷。

    窦少东家听罢，点了点头，喝了两杯茶水，解了渴后，开始准备着筹集银子的事儿。

    ……

    “有欧阳家帮忙，这件事儿应该会万无一失。”秦三郎听完顾锦安跟顾锦里的话后，点头说道，心里是松了一口气：“只要农人能借到银子交税，河安府就能安稳，大家伙就能安全些。”

    虽是对着两人说的，可秦三郎的眼睛却是看着顾锦里。

    顾锦安觉得自己就是多余的，可还没到家，他总不能下车去，让他们两人单独待在骡车里，那成什么样子了？

    “我已经回来了，家里有我看着，你大可放心。”顾锦安又问道：“你最近干什么去了？今晚回来做什么？何时走？”

    顾锦里：“……”

    大哥你为啥抢我台词，这是我要对秦小哥说的话。

    顾锦里是看着秦三郎，要生闷气了。

    秦三郎见状，笑了起来，抬手轻抚着她头上的发丝，回答着顾锦安的问题：“都是些公差，今晚回来是想要告诉你们，接下来的一段时间会很乱，你们尽量待在村子里不要出去。要是被人围村也不用担心，四安他们会在村子外埋伏着，一旦有人围村，他们会出来解决，也会派人通知我，我定会赶回来救你们。”

    “会很乱？”顾锦安皱眉问道：“欧阳家开钱庄，把银子借给农人交税后，还是会乱吗？”

    秦三郎点头：“会，中州有一位府城守将家里出了事儿，他一时气愤做了错事儿，之后被抓了，可行刑前几天，他却逃了。”

    “守将叛逃！”顾锦里惊了：“你这段时间就是在忙这件事儿？”

    秦三郎点头：“嗯，这事儿太严重，江淮都指挥使司传令下来，让郭将军安排人手布防，防止谢将军带着残部逃到这边来作乱。”

    河安府很大，守军大营里的将士想要守住整个河安府根本不可能，所以要从下面的县城司兵所调人。

    他是郭将军信任的人，是一收到江淮都指挥使司的密令后就被召去守军大营。

    这次回来还是郑县令亲自去府城守军大营喊人的结果。

    郑县令得知要增加税金后，是立刻赶去府城问古知府，想请古知府上折子，谏言皇上减税，结果被古知府臭骂了一顿。

    知道这事儿无法更改后，是一边派人去江南郑家求助，要了一百名护院，又去府城守军大营把他要了回来，让他带人回县衙镇场子。

    顾锦里听罢，皱起眉头，眼里是担心。

    她很清楚，秦三郎最不愿意做的事儿就是镇压百姓，甚至是不愿意去对付谢将军，可如今他又不得不这么做。

    “放心，我没事，我会把握好一个度，给大家伙生机的同时又不让自己被牵连。”秦三郎长在侯府，自小除了练武、习兵法以外，还要学谋术，知道遇上这种两难的事情时该怎么做。

    顾锦里听罢是放心不少，看着他道：“你先撑上几天，我们会加快速度让农人早点借到银子交税金，不会让你太为难。”

    秦三郎听罢，心头一暖，这种被媳妇宠着的感觉，真是太好了。

    不过……

    “小鱼不用太着急，我没事，能解决。”虽然享受被媳妇宠的感觉，但他更想宠着她。

    顾锦安是在心里翻了个白眼，你们两个够了，到底有没有把我放在眼里？能不能等你们单独相处的时候再你侬我侬的？

    “那个谢将军到底是怎么回事？他应该不会逃到江淮来吧，要逃也该逃去西北，乱的地方才适合他发展。”顾锦安又说起谢将军。

    秦三郎点头，又看向顾锦里，道：“所以小鱼不用担心，那位谢将军会来咱们河安府的几率不大。”

    可谢将军的事儿，却会成为一个祸乱的引子……这次加税的事儿，连将士的家里也不能幸免，单单是抗戎税就要一人一两银子，如今很多守军大营连军饷都是劈了一半来发，哪里还有银子帮将士的家里交税金？

    要是税金交不上去，将士的家人就会没有活路，那将士们为了家人，会做出什么事情来，秦三郎已经可以预见。

    谢将军的列子已经摆在眼前，将士们可算是能有样学样了。

    这样的事儿，在前朝就有过，他实在是想不通，皇上到底为何要这么做，当真是嫌自己命长了，想要作个死？

    突然间，秦三郎想起一个秘闻，是关于景元帝的……景元帝年少时贪功，想要用军功争取皇位，是带兵杀入大戎腹地，最后被抓，似乎是受了很大的折磨，导致性情大变。

