
　　随着刀刃上的血红色光芒愈发鲜艳，魂煞手中的大刀开始微微颤抖了起来，好像它都没办法承受的住这个斗技的威能。

　　然而就在这时，魂煞眼神一凝，看向了自己左侧方的位置，手中长刀已然劈砍而出。

　　一道深深的空间裂痕出现在刀刃划过的位置。

　　“铛！”ŴŴŴ.23sk.com

　　一声重重的精铁碰撞的声音响起，只见一个带着一个特制的拳套，全身闪耀着雷光的老者出现在了魂煞的大刀下。

　　“原来是雷胤，看来除了古族，你雷族也是精锐尽出啊。”魂煞收起了大刀见怪不怪的说道。

　　雷胤也不是喜欢废话的主，他并没有搭理魂煞。

　　雷胤双拳猛然握紧，只听震耳欲聋的一声雷响，他周身瞬间出现了一片由黑魔雷构成的雷海，每一颗黑魔雷都如臂使指一般，在雷胤身后不断形成一个又一个异象。

　　雷胤松开了他的右拳，随后青筋暴起，再一次快速用力握紧。

　　只见他身后的雷海迅速回缩，最后凝聚在了他的这一只拳头上。

　　雷胤挥拳就向着魂煞冲了过去，魂煞看了眼四周的战场，感觉有些不妙，不过他如今也只能把自己的注意力全都集中在雷胤身上，毕竟人家并不比他弱。

　　另一边石族族长和火灵带着他们剩下所有的斗圣保护着灵族族长迅速向着魂族的宗祀直插而去。

　　他们的目标只有一个——陀舍古帝玉！

　　每当有魂族的斗圣前来阻止，火灵和石族族长能顺手解决的就会顺手解决。

　　不顺手的话，那这支队伍里就会迅速分出一位斗圣来抵挡魂族的斗圣强者，他们绝不能让魂族之人拖慢队伍的步伐。

　　“轰！”

　　石族族长用势大力沉的一拳打飞了一位魂族斗圣后，他回头看了看人越来越少的队伍闷声说道：“魂族的斗圣竟然有着这么多。”

　　火灵此刻脸色也有些难看，魂族斗圣的数量超乎了他们的想象，虽然还没到能威胁他们的地步，可是这总归不是一件好事儿。

　　因为一般强者的数量都是按照金字塔型排列的，拥有这么多低阶斗圣的魂族，可能在顶端战力上还有隐藏。

　　此时天空中正和古元战斗的魂天帝突然转头看向了魂界深处的位置说道：“宗祀吗？你们想夺我魂族的古玉，然后找到陀舍古帝的传承之地？”

　　古元并没有回答魂天帝，他手中斗技翻飞，没有任何迟疑继续向着魂天帝攻了上去。

　　“古元，我魂族斗圣拖住了你们大半的队伍，那你要如何破开我族帝阵，攻入我族宗祀呢？”魂天帝随手搭挡住了古元的攻击，放肆的大笑道。

　　“笑到最后的人，才是赢家。”古元语气平淡的说道。

　　“赢家只会是我，古元，你太小看我魂族了。”魂天帝飒然一笑说道。

　　他一击击退古元，然后从纳戒内拿出了一块黑色的古玉，一下把它捏成了碎片。

　　古元面色一紧，警惕的看着魂天帝，并且留意自己四周的变化，然而一小段时间过去后，古元发现什么事情都没有发生。

　　他没有受到什么攻击和限制，他们联军也没有受到阻拦，依旧像一把尖刀直插魂族核心之地。

　　“你在搞什么鬼？”古元眯着眼睛问道。

　　“哈哈，你一会儿就知道了古元。”魂天帝大笑着冲了上来，再一次和古元纠缠在了一起。

　　古族

　　宗祀

　　古羊作为五星斗圣后期的强者，宗祀二长老，被虚无吞炎强行融合灵魂的魂族间谍，他在古族的的任务只有一个，那就是宗祀中的陀舍古帝玉。

　　在远古八族中，宗祀与族群一般有着相对独立的地位。

　　其一，为了保证宗祀的安全，宗祀内的长老很多都是世袭制，他们从小开始，所经受的训练，所受到的教育等等，所有这一切都是为了一个目的，那就是保护宗祀的安全！

　　其二，宗祀所在的地方也是古族帝阵之所在，首位宗祀的强者们就是支撑起帝阵的关键！

　　这一次古族出征，古元只和宗祀的大长老打过一个招呼，而大长老也只是随意的点了点头，因为族内的事务是由族长做主的，宗祀是不会管的。

　　哪怕外面翻了天，宗祀都不会插手，除非有一天敌人打到了宗祀门口。

　　此时在自己房中静静休息的古羊，突然眼中闪过了一丝黑光，随后他有些震惊的抬起了头，因为就在刚刚他收到了魂天帝开始行动的指令。

　　古羊有些不解，魂族废了好大的功夫才让他潜入到了古族宗祀内，如今竟然要提前发动？

　　就算他此时拿到了古族的陀舍古帝玉，没有人来接引他，他也送不出去啊？！

　　那这样一来，魂族之前所作的努力不是要前功尽弃了吗？

　　古羊不是在为了自己丢掉性命而不满，而是不解族内就这么让他牺牲，他早就有了有来无回的思想觉悟。

　　不管怎么说，既然命令下了，那他就要开始行动了。

　　古羊深吸一口气，然后从房间内站了起来，他这么些年深居简出，就是为了防止古族的人发现他的端倪，如今他终于可以肆无忌惮一回了。

　　他打开房门，迈步走向了古族防守最严密的地方。

　　“古羊长老。”门口的侍卫恭敬的和他打招呼。

　　“嗯。”古羊和蔼的点了点头说道，“幸苦了。”

　　“不辛苦，您请。”侍卫露出了一丝笑容，古羊在族内一直都很温和，很受大众喜欢。

　　古羊走进了大门，这里才是古族真正的宗祀。

　　一个巨大的雕像矗立在宗祀内，这是古族斗帝先祖的雕像，只见他右手握剑，左手平摊，那陀舍古帝玉就放在雕像的左手上。

　　静静那雕像的下方是密密麻麻的灵位，那是古族已经逝去的前辈们。

　　陀舍古帝玉看上去其实没有任何特殊的地方，因为它只是八分之一，必须要凑齐所有的古玉才能发挥古玉的作用，陀舍古帝玉。。。。。

　　玉呢？！！！

　　古羊不可置信的看着那雕塑左手的位置，上面空空如也，几百年都在上面的古玉如今不见踪影！

　　“大长老！古玉没了！”古羊焦急的对着那雕像下方一道盘坐的人影大吼道。

　　宗祀大长老睁开了眼睛看了一眼来人，慢吞吞的说道：“原来是古羊啊，不用担心，古玉被族长拿走了，怪我没告诉你，吓到你了。”

　　“古玉被族长拿走了？！”古羊拼命压下了内心的震动，用尽量平静的语气问道。

　　“对，古玉说到底不是我们宗祀保管的，我们只是守卫宗祀的时候，顺带保护一下古玉，族长拿走了，也算是带走了一件烫手山芋吧。”宗祀大长老笑着说道，“我们以后的日子也可以轻松些，不用整日提心吊胆的了。”

　　古羊此刻大脑内一片混乱，古玉被古元带走了，那他还怎么完成任务？！

　　就在这时，他突然想到了一件事！

　　为什么偏偏是这个时候？！

　　古玉一直都是放在宗祀内，然而最近却突然被古元带走，魂族也在这个时候向自己发出了开始行动的命令，为什么所有的事情都凑在了一起，这里面一定有问题！

　　“古羊，你来有什么事吗？”宗祀大长老好奇的问道。

　　“嗷，想着好久没祭拜了，我今天准备来祭拜一下，刚刚差点吓死我了。”古羊若无其事的拍了拍胸脯笑着说道。

　　“哈哈，那你去吧，怪我当时懒得告诉大家，这才吓到你了。”宗祀大长老说道。

　　古羊随后迈步走向了雕像下方的一个香火台，他从纳戒里拿出了三根上好的清香，用香火台前的蜡烛点燃后，插在了香灰内，随后古羊又对着雕像行了三次跪拜大礼，这才缓缓站了起来。

　　他在计划出现意外的情况下，没有一点着急，平时怎么做的，如今也怎么做，平时用了多长时间，这一次他同样用多长时间。

　　果不其然直到古羊对着宗祀大长老告辞离开，宗祀的大长老都没有发现一点异样。

　　古羊离开了大殿后，抬头看了一眼天空中刺眼的阳光，然后直接迈步走向了宗祀外。

　　“古羊长老？您已经好些年没有出去了吧。”宗祀外门的守卫问道。

　　“是啊，出去透透气。”古羊一脸沧桑的感叹道。

　　“最近族内可是热闹的很，您赶巧了。”守卫笑着说道。

　　“哦？热闹？”古羊一脸不解的问道。

　　随后古羊就从这个守卫的嘴里得知了古族最近的情况。

　　虽然古族的具体计划这个守卫不可能知道，不过古羊还是获取了很多有用的信息。

　　随后古羊迅速在族内溜达一圈后，他根据现有的情况推测出了一件事，那就是古族联合其余各族对魂族有了行动，这才是他为什么在这个节骨眼上收到魂族信号的原因。

　　另外魂天帝说不定还不知道古族的古玉已经被古元带在了身上。

　　既然如此，那他如今能做什么来搅乱古族，围魏救赵呢？

　　唯有一个字，杀！

　　古羊没有任何迟疑，直接朝着萧薰儿的屋子走了过去，既然没有机会拿到古玉，那就直接杀了萧薰儿！

　　看样子古族内几乎所有的中阶以及高阶斗圣都被古元带了出去，此刻他的实力可以说是古族内的天花板了！

　　除了宗祀大长老以及宗祀内的帝阵，如今在这古界内谁也别想阻止他！

　　古羊内心有些激动面上却毫无表情，他还不断和路上碰见的熟人打着招呼。

　　眼看萧薰儿所在的山峰越来越近，他体内的斗气也开始悄然流动了起来，自从他的灵魂强行占据这具身体以来，他无时不刻不在熟悉这具身体的力量。

　　不过斗圣毕竟是斗圣，哪怕现在，他都不能爆发出这具身体所有的力量，否则灵魂与身体不匹配的弊端就会显现出来。

　　古羊慢慢悠悠的爬上了山峰，最终来到了萧薰儿位于山顶的木屋前，他走上前礼貌的敲了敲门然后就在门口静静的等待了起来。

　　“吱呀”

　　木门打开，萧薰儿有些意外的看着这位她从出生起根本没见过几面，常年守卫宗祀的长老，不清楚为什么他会到这儿来。

　　“古羊长老？您怎么来了？”萧薰儿问道。

　　“是这样，本来有些事儿我想和族长汇报一下，可是族长外出，我想着就来和大小姐说一下吧。”古羊解释道。

　　“原来是这样，爹爹的确带着族内的长老们都出去了。”萧薰儿一边说着一边把古羊请了进来。

　　古羊看着茶几上的两杯茶问道：“大小姐刚刚有客人？”

　　“对，炎族的火稚，不过已经回去了。”萧薰儿说道。

　　说起火稚她突然有些失神，萧薰儿回想起火稚不知羞的在那儿和她描述那件事儿是什么感觉，弄的她浑身不自在，感觉裤子里有些黏黏的正准备去洗个澡，结果这时候古羊来了。

　　好机会！！！

　　古羊双目陡然睁大，他发现了萧薰儿的走神，于是右手弯曲成爪，滚滚斗气瞬间凝聚在了手中，一掌就对着萧薰儿的脑袋拍了上去。

　　“轰！”

　　在萧薰儿不可置信的目光中，古羊这一掌打在了萧薰儿身前骤然冒出一个屏障上，萧薰儿也被直接轰入了山体中。

　　古羊早就预料到了这样的情况，萧薰儿身上不可能没有保护的东西，可是仅仅凭借护体之物，想阻挡一位五星斗圣？

　　天方夜谭！

　　此刻的魂界中，正在和魂天帝对战的古元一下瞪大了眼睛，他感知到他留给萧薰儿的保命之物被触发了，有人在攻击萧薰儿！而且还是斗圣！

　　“魂天帝，你放肆！！”古元对着魂天帝怒吼一声。

　　魂天帝以为是古羊对古玉动手了，古元把所有的强者带了出来，那古羊在古族内不是为所欲为了？

　　虽然有着帝阵，可是凭借古羊对帝阵的熟悉，他还是很有机会把古玉偷出来的！

　　“哈哈，古元，聪明反被聪明误吧？”魂天帝笑着说道。

　　虽然这两人说的话根本不在一个频道上，他们互相又不知道，可是这并不影响两人都想弄死对方的想法越来越强烈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二百四十六章 萧薰儿的生死时刻免费阅读。https://xs.23sk.com 