    李青一口吞下麻麻赖赖的魂种后，一道黑光自体而生，蜿蜒而出，渐渐形成锁链模样，仔仔细细的把他缠了个结实。

    黑光闪烁间，数道残缺道文在黑色锁链之间游走，穿梭，最终没入他的灵魂深处。

    与此同时，无数的知识涌入，这些全是关于三阴尸链的修炼知识：起初该怎么调动尸元，怎样神气相合化形锁链。

    一步步，巨细无缺的展现在李青面前，仿佛在教他1+1等于2一般。

    在这样详细的分解教学面前，他对于这道法术的理解水涨船高，而密密麻麻缠绕在李青灵魂上的锁链也在渐渐的变少，变淡。

    当李青完全掌握着道法术时，他灵魂表面的锁链已完全消失。

    这些锁链是法术知识在李青灵魂表面的具现。

    当他把法术吃透后，这些知识所具现的锁链也就都消失，化为了他法术的基石。

    当李青感觉已经完全学会这道法术后，猛的睁开眼睛。

    全身尸元涌动，意念牵引，一条锁链从他的手中缓缓探出，一节节铁扣在尸元勾画下慢慢具现盘结增长。

    李青鼓动尸元，锁链越来越长，越来越粗，直到锁链变成成年手臂粗细，十米长的时候，李青才感觉力有所竭。

    显然以他现在的修为单根锁链的强度已经达到极限。李青也不强求，当即收敛尸元，沉心静气，开始打磨这根三阴尸链的细节。

    整体锁链已经成形，现在只差锁链头了。

    仔细思索后，李青决定把链头弄成鹰爪那样三根爪子围成一圈，两面开锋，背后在加倒勾的样式。

    这样三阴尸链能拿能抓，尖端利爪合拢后还能形成一个钻头，戳，插，无碍。

    在加上背面的倒刃，绝对是大杀器。

    锁链用尸元塑造成型后，就只差最后一步，就能练成完整的三阴尸链。

    以僵尸之体，填充完全由尸元构成的锁链，锁链吸收僵尸筋骨血肉，就能获得僵尸之体的种种特性。

    列如“僵尸的钢筋铁骨，力大无穷。被尸链转化后，所得尸链坚不可摧，抽打捆绑之间巨力流转，甚至都不需要施法者鼓动尸元，就自带巨力，端是厉害了得。

    李青挥手从令牌中，取出早已准备好的僵尸。

    构建完成的尸链，宛如巨蟒捕猎，猛地蹿出，三根狰狞的利刃，猛地张开，一下扎入僵尸体内。

    随即被扎中的僵尸肉眼可见的消失起来，而尸链则越发的凝实，表面泛起金属光泽，扭动摩擦间刺耳的金属摩擦声，响彻不绝。

    当僵尸完全被吸收后，尸链已经完全大变模样。

    如果说刚刚李青用尸元构建的尸链是朽木的话，现在的尸尸链则是钢铁。

    原本缠绕在尸链上的蒙蒙黑光已经消失不见，虚幻脆弱的感觉消失，取而代之的是好像实质的金属打造的尸链。

    看着眼前宛若金属巨蟒的尸链，李青兴致高昂，索性就乘兴而起，一手握住尸链尾部，力与气合神与气合。

    施展起三阴尸链中配套的黑蛇鞭法。

    刹那间，尸链划过长空，刺耳的空气爆鸣之声不绝于耳，低沉而危险，仿佛捕食的巨蟒嘶鸣。

    远远看去，就仿佛一条黑色巨蟒，围绕着他时而盘身，时而探头，时而甩尾，阴狠毒辣。

    尸链幻化而成的黑色蛇头，獠牙狰狞，每次弹射而出，击中空气，宛如砸入平静水面的石子。

    空气仿佛成了实质，从蛇头位置荡出一圈圈涟漪，甚是骇人。

    一套鞭法从头到尾施展而出，静室仿佛暗流涌动的深海海底，沉重，压抑。

    一套舞完李青对于三阴尸链的强大，甚是满意，毕竟以他的贫困程度来说，很长时间内，他都买不起新的法术。

    所以做为自己立身之本的第一道法术，威能越是强大，李青当然越是高兴。

    第一道尸链铸造而成，李青也不耽搁，立刻重复着之前的步骤，一步步的构造新的尸链。

    三阴尸链，入门，小成，大成分别能构造一，二，三，条尸链。

    李青因为开挂，短短时间就把这道强大的法术，提升到大成层次，能一次凝练三道尸链。

    李青熟练的鼓动尸元，第二，第三条尸链依次炼成，在他身边盘旋，扭动。

    狰狞的利爪，开合不定，仿佛三条黑蟒盘旋护身。

    再加上他一身黑袍罩体，全身上下只有脚和下巴露出，虽然身材高大，魁梧壮硕，但一身阴暗幽冷的气息，加上三条漆黑狰狞的尸链。

    走在大街上，说不是嗜血凶残，阴狠恶毒的魔头，都没人相信。

    对于这次闭关转修功法，修炼法术，总体来说李青是满意的。

    境界突破到练气期，三阴尸链修炼成功，可谓是功德圆满。

    唯一不满意的就是，一身卖相实在有点反派。

    毕竟也没见过浑身尸气缭绕，黑袍罩体，狰狞锁链盘身的正派角色。

    当今天地那个风华绝代的正派大佬，不是锦衣华服（白色，蓝色，金色，银色，青色），腰配美玉，仙风道骨，丰神玉郎，宛如谪仙临世。

    就他这身装扮，还好是在天尸宗地盘，要是在外面，分分钟被挫骨扬灰，为那些正道人士的除魔重任，添加一点微不足道的贡献。

    虽然李青自问不是一个凶残邪恶的人，但是出身天尸宗，他的立场就已经打上了凶残邪恶的标签。

    人生啊！就是这样，有时候决定你立场的，从来不是你自己能决定的，往往身处的环境，就决定了别人以为你的立场。

    就像他前世的酒吧女孩，有的人说酒吧女孩里也是有好女孩的。

    但事实是，人们一听到你经常厮混酒吧，坏女孩的标签就贴在你脑门上，明晃晃亮堂堂。

    所谓出淤泥而不染，那是圣人，至人所为。

    这芸芸众生又有多少人能在这万丈红尘中保持本心。

    李青看着用尸元构成的镜子中，黑烟缭绕，尖牙利齿，狰狞黑链缠身的自己，一时感慨万千。

    感觉儿时白衣仗剑，宛如谪仙临凡的梦想一去不返。

    挥手撤去尸元构成的镜子，李青把一条尸链，由腰间缠绕而上紧紧裹住身体，一直到脖颈，构成一件高领护甲，把脖子胸膛牢牢护住。

    剩余的两条尸链，则顺着手臂缠绕而上。

    尸链尖端的利爪，则蛇立而起，仿佛两条黑蛇一般立于肩上，护住左右两边，后脑勺则有编成护身甲的尸链利爪看护。

    李青左右瞧瞧，虽然卖相瘆人了点，但胜在安全。

    前后左右四面八方，无一漏点，这样想偷袭他的人就会像吃了苍蝇一样难受。

    不得不说的是三阴尸链并不是常规意义上的法术，而是半法术半法器的特殊法术。

    尸链炼成后，就像法器一样具有实体，而不是法术那样全部由尸元和天地之气构成，聚散由心。

    能一直存于世间，只需要一点尸元供养。

    而且破损后只需注入尸元就能修复完成，且不损威能。

    不像法器打坏了，就不能用，只能事后重新炼制和修补。方便快捷，节省资源，是穷鬼修士的不二之选。除了修炼困难基本没有缺点！

