    “妈咪！宝贝错了！宝贝以后再也不敢了！”

    慕乐乐见妈咪要丢了他，马上飞扑进慕明月的怀里，撒娇认错道，“都怪战爹地啦，是他一直跟我说多爱多爱你，害宝贝以为他多深情，所以才悄咪咪地帮他拿下妈咪的。”

    “战云开，你怂恿我儿子做的？”慕明月秋后算账问道。

    战云开忙不迭地摇头，他可不想在这个时候丢分，“明月，我发誓，我没有！”

    这个阿乐为了不被慕明月扔掉，也是够拼的。

    明明自己犯的错，倒是赖到他的身上来。

    “以后这种事情，不准再发生了。”慕明月脸色阴沉地警告道。

    “嗯！知道了！”

    三道声音整齐划一，听上去非常默契。

    慕明月没好气地伸手捏住了儿子的小脸蛋，紧蹙眉头说道，“你看看你，越来越学坏了，罚你和战云开出外面站着，没我的允许，不许进来。”

    说着，慕明月便将一大一小的父子扔出去门口，砰的一声关上。

    战云开和慕乐乐找位置站好。

    慕乐乐瘪了瘪嘴，一脸不悦地看着战云开，“爹地，你真的是不会处理问题啊，发生这种事情，你不应该一个人扛下所有吗？为什么要拉宝贝下水啊？”

    战云开蹙眉，“你坑我都没提前通知我。”

    慕乐乐斜睨一眼战云开，“那最后爽的人是不是也是你？得益者是你吧？”

    战云开闻言，顿时哑言了。

    慕乐乐说得很对。

    最后爽的是他。

    “没话说了吧？”慕乐乐见战云开沉默不语了，就知道对方无言反驳了。

    “咳咳。”战云开轻咳一声，语重心长地问道，“阿乐，那种药，谁给你。”

    “朋友给我的。”慕乐乐心虚地说道。

    他才不敢说那药是他研发的呢。

    在国外时，他特意为爹地妈咪研发的药呢！

    为的就是一招即中呢！

    谁料到现在才用上场！

    “怎么，你想怎么样？你谢谢都没一句，难不成你还想训我？”慕乐乐觉得梗着脖子，抬头，攥紧小拳头瞪着战云开。

    战云开垂眸，目光淡淡地看着慕乐乐，一脸的无奈。

    这孩子，以为自己说话大声就是对的了？

    谁教的？

    他老婆那么温柔，肯定不会教出这样的孩子，肯定是阿乐自己在外面学坏的。

    “我是问，还有吗？再给我弄点。”战云开眉宇温润地凝视着他。

    慕乐乐闻言，愣怔一下，不敢置信地望着战云开，“爹地，你该不会是在外面有狗了吧？”

    “没有。”战云开答道。

    “那你要这个药做什么？”慕乐乐有些吃醋地问道。

    要知道爹地只能是属于妈咪的！

    怎么还能去碰其他的女人呢？

    “当然是用，我觉得效果挺好的。”战云开回忆道。

    这药让他痛苦万分，但是慕明月却对他温柔备至。

    他还想尝尝药性带来的痛苦。

    “战云开，你是变态吗！这药你要是吃了，没妈咪帮你，你会死的。”慕乐乐可不敢冒险。

    而且妈咪的肚子里已经有爹地的宝宝了。

    怎么能再做极限运动呢？

