    

    马氏都心疼裴姝儿了。

    “她是个好姑娘，拼了命的捡了些吃的，也是分给了三房，没有自己独占，没道理还得连着公公的哥哥也管着。”

    “要真是这个理的话，那么现在流放的人，其实多多少少都带点血缘关系，她是不是要把大家的伙食都给包了，恐怕是官爷，也不敢保证能管所有人吧。”

    柳絮心疼道：“姝儿只是一个16岁的小姑娘，她哪里有那么厉害。她已经尽了全力了，大哥一家那么过分，还要求姝儿以德报怨，太过强人所难。”

    唐老夫人叹息一声，她心里明镜似的，其实让三房的人分出去也好，不然吃的都是裴姝儿找到的，她一个人养着一大家子，小姑娘迟早会垮。

    大房的人这么过分，她也是看在眼里的，她实在觉得丢脸又失望。

    “你们这做长辈的，太没正形了，哪有向小辈讨要吃的，给我坐下！”

    唐沛霖不死心，继续告状。

    “娘，我们都要饿死了，裴姝儿有吃的，就是不给我们。”

    唐老夫人站起身，一拐杖重重地朝着唐沛霖抽了过去。

    “给我坐下！”

    唐沛霖都愣住了，现在三房都被分出去了，现在唐家大房二房四房应该一致对外的，怎么他娘反倒是来对付他了。

    结果他越是抵触，越是被唐老夫人又抽了几下。

    唐老夫人抽完唐沛霖之后，用拐杖点指了一下李氏和唐清婳。

    “你们两，给我跪下。”

    两人对视一眼，不情不愿的跪下了，被唐老夫人打了好几下，直打得两人哀哀求饶，这才停下。

    紧接着，唐老夫人又看了看大房的唐清柔和林姨娘。

    “你们两，最好也别动什么歪心思。”

    两人连连点头，极力缩小自己的存在感。

    围观的人看着这一家子也没觉得有什么好同情的。

    他们刚才可是要去抢裴姝儿的食物，这要是真的被他们抢了，那么三房的人才是可怜。

    至于裴姝儿，在看到大房的人被抽了之后，就带着柳絮回了火堆边。

    将剩下的四条鱼放上了调料，拿了一条给林宇他们。

    “吃吧，给你们补充一下体力。”

    四人有些惊喜，一边吃着美味的烤鱼，一边想着，大概是之前他们帮裴姝儿照顾三房的人，所以才这样。

    剩下的三条鱼，依旧是他们七个人分了吃，大家都很满足。

    吃完后，裴姝儿在嘴里含了点清火消炎化痰的含片，早早地就睡了。

    唐瓒看着裴姝儿的睡颜，发现她额头都是冷汗，脸色苍白的像是随时会破碎的瓷娃娃一样。

    他手指蜷曲，有了一种想要替她抹去汗珠的冲动。

    随后又觉得可笑，他关心的从来只有三房的人，其他人他连看上一眼都不情愿，更别说是替人擦汗这样的举动了。

    大概是因为裴姝儿之前救了他一命，所以他才会有这样的心思。

    他总觉得，裴姝儿之所以这样，都是因为扛着他，累着了。

    而且裴姝儿这人处处透着古怪，她那么瘦弱，身上也没有半点肌肉，可她居然可以扛得动他。

    越是接近，越是感觉到裴姝儿的不同。

    也越是......忍不住的关注她。

    第二天，裴姝儿依旧有些虚弱，只是比起昨天来好了许多。

    他们出了建筑物之后，外面的地貌果然都变了。

    突然，唐清婳指了指前方。

    “快看，绿洲还在。裴姝儿还说是什么海市蜃楼，果然她的话不能信！”

    大家这才看去，发现绿洲确实还在，不由地都有些喜出望外。

    陆青也有些高兴，他道：“走吧，离这里不远，大概一个时辰就可以赶到。”

    唐沛霖也高兴道：“快快，我们快去，到了那里我们就有吃的了，再也不用忍受小人的炫耀了。”

    说完这话，还看了裴姝儿一眼，发现裴姝儿耷拉着眼皮，兴致缺缺的样子。

    裴姝儿抿了抿唇，她昨天已经说过这是海市蜃楼，可是所有人都不相信。

    大家都只相信眼见为实。

    而她已经接连说了毒瘴，还有这掩藏极深的建筑物。

    要是再极力阻挠大家，那么大家都会怀疑她身上有古怪的。

    反正一个时辰，在水资源和食物充足的情况下，她完全耗得起。

    大家朝那里走，快到的时候，大家发现，那“绿洲”消失了。

    大家脸上的笑容都僵住了，没有想到上天会和他们开这么大的玩笑。

    他们可是将所有的希望都寄托在了绿洲上了，结果竟然不是。

    信念轰然崩塌，大家本就强撑着，这下子，倒下了许多人。

    三房的人也都坐在了地上，气喘吁吁的样子。

    裴姝儿递给了大家一个水囊，她也不太想说话。

    沙漠茫茫，他们来时的路也被黄沙掩埋，只有浅浅的脚印。

    他们也不知道该朝着什么地方走了，彻底的迷路了。

    陆青皱眉，他的心前所未有的焦急，这是他第一次遇到这样的难题。

    在沙漠里迷路，可不是小事，一个不小心，就是全军覆没。

    他看着其他人慌乱和绝望的神色，即便心里再怎么慌乱，他也不能乱了手脚。

    他强自镇定下来，大声喝道：“回头，我们沿着脚印回去。”

    大家又走了一段路，脚印彻底不见了，大家颓丧地跌坐在了沙地里。

    甚至还有一些大男人绝望的哭嚎声，咒骂声，甚至还有跪地祈求的声音。

    “求求老天爷，让我们走出沙漠吧。”

    也有一些人因为缺水，彻底晕倒了的。

    在那些人家痛苦绝望的哭声中，裴姝儿拿着水囊，走了过去。

    裴姝儿将水给那人灌了一些，不过片刻，那人悠悠转醒，在知道是裴姝儿给他们喝了水，立马要跪地感谢。

    裴姝儿拉住了他们。

    “不用，你们帮我们背行李吧，这就两清了。”

    她不想让别人养成占她便宜的习惯，也不想过早地将水拿出来。

    她不是圣母，一路上要护着别人的性命。但她也没有冷血到视死不见的地步。

    她只是一个将利益最大化，刻在骨血里的人。

    从小的家教便是这么教她的。

    她可以善良，可以救人，但是不可以蠢，也不可以无私奉献，养一堆的只会扒着她的吸血虫。

    之前和唐家的人在一起，除了大房的，其他几房的都或多或少对她有些帮助，后来她们学会了编织东西，也会每天给裴姝儿草鞋或者草帽。

    也勉强算得上是等价交换了。

    之后有人缺水昏迷，裴姝儿也会上前去喂水。

    要么是要求交换东西，要是没东西，那就用劳力来交换。

