    方程突然想到一个可能性，也许对方并不是真的实力那么弱，每一次都让自己获得胜利，而是他们故意的。

    这就跟方程之前的想法符合了，他们进退有度的计划着每一件事情，就是为了让方程胜利，让他成为人们眼中的英雄和神。

    方程有一瞬间的迷茫。

    这种未知感让他觉得非常不爽，却又无能为力。

    “怎么样了？”

    身后响起巫云急切的声音。

    “见你半天没有回来，我出来看看......”“没事儿，我没追上！”

    方程如实说道。

    巫云听到他的这句话，不由得安慰似的拍了拍他的肩膀。

    “没关系，你还没有完全恢复呢，追不上......也是正常的，人没事儿就好！”

    “我已经恢复了......”方程转过头，非常认真的看向巫云。

    只见巫云听了这句话，不由得瞪大了眼睛，眼底现出欣喜的表情。

    “你恢复了？

    太好了......”可随即，她便明白了方程的表情为什么会如此的严肃和低沉。

    “你恢复了，那他......”下面的话巫云也没有说出口，她意识到这件事情的严重程度了。

    “这事儿......就是冲着莫家人来的，而且就是针对有莫家血统的人。

    这时候......如果莫疆主有哥哥或者是弟弟的话，大概率的也可能会都不见了，或者被杀了！”

    方程默默的说到。

    当然，这只是他的猜测，他也不希望自己说的会成为真的。

    “我知道，莫伯伯有一个哥哥和一个弟弟，我们去看看吧！看了就知道......你的猜测是不是真的！”

    巫云点了点头。

    两个人一同回头看了看莫渊的雅苑，然后又朝着城内奔去。

    两个人很快就回到了城内，到访了莫疆主的哥哥和弟弟的家，果然不出方程的预料，两位家主都不见了！家里面的人也派人出去找了，但是这些家人都还以为是因为之前的暴乱而导致他们走散了，还没有找回来，所以也没有太过于着急。

    方程和巫云也没有多说什么，就那么默默的离开了两家。

    “我不明白，他们为什么要把莫伯伯的家人都抓走呢？

    这......这有什么用？

    难道就是为了让海城大乱吗？”

    巫云不解的自言自语道。

    “算了，我们也别想这些了，回去跟巫伯父商量一下接下来的事情究竟该怎么办吧！”

    方程觉得这不是他们两个人在这里讨论就能讨论出结果的事情，所以两个人向巫家走去。

    见到巫家主之后，方程与巫云把查到的事情事无巨细的对他说了，巫家主的眉头越听皱得越紧。

    “他们......他们这是要做什么？

    想占了我们阔海疆吗？

    哼，简直是可笑。”

    巫家主毕竟是大家族的家主，遇到事情还是有一定的应急手段的！“巫晨，你即刻启程，前去界主殿向界主汇报此事，巫雨和巫风，立刻通知所有大家族到疆主府，我们要先想想对策，不能坐等敌人来袭！”

    “是！”

    “是！”

    事情很快就被安排下去，方程见这里也没有什么自己的事情了，便起身告辞要离开。

    “巫伯父、巫伯母，既然事情已经开始解决，那我就先回去了！”

    听到方程要走，巫家主不由得起身挽留。

    “怎么？

    你不参与我们的讨论吗？”

    他惊讶地问道。

    “巫伯父，我就是个大夫而已，最多......就是有些匹夫之勇，这种国家大事，我还是不献丑了。

    况且......城内还有没有查探到的染毒之人，城外、城郊兆文他们的情况我也还都不太了解，这些......才是我应该去做的事情！那些为万神界出谋划策的大事儿......我做不来！”

    方程在避嫌，他真的不想参与太多阔海疆或者万神界的事情，他是要离开的人，既然如此那现在又何必呢！“这......”巫家主不是不明事理的人，他也知道其实让方程参与这些事情是不太合适的，他毕竟不是万神界的人。

    所以便也没有太勉强。

    况且方程说的也确实没有问题，现如今最要紧的事情就是将那些染了毒的人恢复正常，这样海城乃至整个阔海疆的一切才能够真正的恢复正常。

    “好吧，那你就去忙吧，这么多的百姓.......辛苦你了！”

    巫家主拍了拍方程的肩膀。

    “辛苦倒是不辛苦，只希望......阔海疆早日恢复平静吧！”

    说这话的时候，方程的心里其实是有些心虚的，这些事情如果真的都是因自己而起，那么......他还有什么资格说这些话呢！方程并没有去城外，而是直接回到了方正堂。

    因为他知道兆文去了的话，那些人没问题的。

    果然，回到方正堂，就看到一家人整整齐齐的坐在正厅里在说着话。

    文良是个特别聪明的男孩儿，在事情发生的那一刹那，他就观察到了那些被染毒的人是通过什么样的方式传染的，也看出了他们的特点，所以他立刻就将家里的妞妞、小彬和徐嫂都带到了方正堂最高的屋顶——正厅的屋顶上去了！所以他们巧妙地逃过了一劫。

    方程走进去的时候，大家正谈得热火朝天，看到方程走进来，妞妞和小彬立刻挣脱了小麒和袁月的怀抱，朝着他就冲了上来。

    “方程哥哥！”

    两个孩子开心的跑向自己，方程也十分高兴地一手抱起了一个，还掂了掂。

    “我看看，你们两个有没有长胖啊？”

    他开心着问道，看到两个孩子，刚刚的郁闷似乎一扫而散。

    “我长高了，还长胖了呢！”

    小彬比了比自己的头顶，得意的说道。

    “我可没长胖......”妞妞是女孩子，可不喜欢有人说自己长胖了。

    两个孩子逗得方程哈哈大笑起来。

    “妞妞，小彬，下来吧，别缠着方程哥哥了，方程哥哥跟大家有正事儿要说呢！”

    文良说着便笑着走过来，把两个孩子从方程的身上放下来。

    文良那么通透，一看方程的表情就知道他心里面有事情。

    “方程，莫疆主那边怎么样？”

    余一恩先开了口问道。

    

