    徐怀秀感受到这手中的小脚微微颤抖，也是忍不住心脏砰砰跳动。

    这公主虽然说一个悍妇，不过有一说一，身材和样貌确实不错，这脚也生的玲珑好看。

    他深吸一口气，压制住心中的想法。

    “公主，要不然奴才让丫鬟来？”

    那安宁公主原本心中已经打了退堂鼓，但是看到徐怀秀这样说，顿时脚又是一伸，有些倔强：“好你个小太监，就你给我洗，赶紧的，在这里磨磨蹭蹭的！”

    徐怀秀见状，是真不好说什么了，只好点了点头，把安宁公主的两只小脚放进盆中，开始细细的捧起盆中的热水，不断的泼在安宁公主的脚上，并且轻轻抚摸擦洗，来达到给对方洗脚的目的。

    手中的柔软不断的冲击着徐怀秀，即便心中有些煎熬，表面上也是镇定自若，更何况如今他只不过是一个太监而已，心有余而力不足，心里想想也不犯法。

    安宁公主感受到自己的双脚被一双略微有些粗糙的大手摩擦着，从脸蛋到耳垂红的几乎要滴出血来一般，牙齿也是死死的紧扣着，她感觉浑身的皮肤都在发麻，想要收回，但是若是收回岂不是被这个小太监取笑，索性一直忍着这种感觉，只不过从她那紧闭的双眼，微颤的睫毛，可以感受到内心的不平静。

    这是她感觉有史以来洗的时间最长的一次脚，漫长到自己仿佛过了好几个夜晚一般，直到徐怀秀道：“公主，已经洗好了，您看？”

    这安宁公主这才猛的收回脚，放进了被窝里，面上故作冷静平淡的道：“行了，先饶了你这个小太监，出去吧，本公主要休息了！”

    “是，公主！”

    徐怀秀松了一口气，刚才给这个悍妇洗脚，他也是一种煎熬，能够不再继续伺候这个安宁公主，他自然开心，闻听此言，逃离一般的走出了房间。

    楼下王统领等人早已经吃好了上楼回房间休息去了。

    蛟宝宝的脑袋从徐怀秀的领口露了出来，似乎刚睡醒一般，声音迷迷糊糊的道：“小桂子，我要吃肉，我要喝酒，我饿了！”

    徐怀秀：“……”

    他一把拽出蛟宝宝，捏住它的头放在自己的眼前，眼睛冰冷道：“你说什么？小桂子也是你叫的？”

    蛟宝宝挣扎：“哼，那个什么公主都叫你小桂子，我为什么不能叫你小桂子，这不就是你的名字吗？”

    徐怀秀脸上露出笑容，双眼笑眯眯透露着一股寒意：“忘了告诉你，我叫徐怀秀，知道怎么叫了吗，不知道怎么叫的话，那你还是饿着吧！”

    “徐怀秀……不就是徐怀秀吗，本大威真龙真君当然知道，我叫你了还不行吗，快，给本真君吃的，本真君快饿死了！”蛟宝宝嘴中叫嚣。

    “哼！”

    徐怀秀冷哼一声，这才算是放过蛟宝宝，随后点了一些肉食吃食，让掌柜的送到自己的房间里面。

    “客官，您的菜到了！”小二敲了敲门，徐怀秀这才让对方进来，前者把饭菜放在桌子上，这才走出去。

    随着小二离开，蛟宝宝瞬间从徐怀秀脖颈中跳到了桌子上，当看到桌子上的肘子牛肉之类的一些吃食，顿时发出不满的声音：“徐怀秀，怎么就这点东西，本真君怎么能够吃饱啊。”

    “这还不够？”徐怀秀诧异。

    “这哪里能够，这还不够塞牙缝的，你想饿死本真君呀！”蛟宝宝不满，随后眼珠子转动：“这样，徐怀秀，你不是有一头马吗，那头马让本真君一口吞了吧，勉强能吃饱！”

    徐怀秀自顾自暇的拿起碗筷，吃上一口馒头，夹上一块牛肉，开始吃了起来，嘴上道：“想也别想，就这些，你还以为这里是你的真龙寨吗，这可是你愿意跟过来的，可不是我让你跟过来的，你要是不满意的话，自己走就是！”

    蛟宝宝气的不行：“徐怀秀，你是不是不想学本真君的太虚擒龙爪了，你要是不伺候好本真君，本真君可真的不教你了！”

    徐怀秀点点头，手上的筷子不停：“悉听尊便，这牛肉做的不错，老而不柴，味道不错！”

    “你……”蛟宝宝看徐怀秀根本没有没有屈服，顿时生气，可是看到桌子上不断减少的饭菜，当下也顾不得生气了，迅速的开始一口叼住桌子上的牛肉就开始吃了起来，大快朵颐，速度并不慢。

    徐怀秀笑了笑，摇摇头，只是可惜，这太虚擒龙爪自己早就会了，对方一直在睡觉，自己袭击寨子的时候，他也没看到，否则的话，说不好是一个什么心情，自己当然不会屈服，若说自己不会太虚擒龙爪的话，或许还会哄骗一下这个蛟宝宝。

    说起来，即便是一个妖魔，也不过是一个稚童而已。

    徐怀秀修行武道，需要的能量自然更多，这蛟宝宝作为妖魔，吃的东西本来就多，两人吃饭，你争我抢，吃的干干净净，这才罢休。

    叫来小二把碗筷收走，徐怀秀吹灭了房间里的油灯，蛟宝宝则是直接不客气的跳到了床上，趴在柔软的枕头上就直接睡了起来。

    徐怀秀摇摇头，也没有坐在床上，脑海中响起太宇皇极经和道家安禅意。

    自己神魂出窍，躯壳毫无意识的在进行武道修行，磨练自己的筋肉，

    多亏了太宇皇极经和道家安禅意。

    躯壳和神魂可以分开独自修行，丝毫的不受影响。

    他打开窗户，神魂坐在窗边，日月光华流转，神魂开始缓慢的修行增长。

    躯壳这边则是继续进行着易筋经的修炼。

    这易筋经他也已经修炼了多日了，感觉瓶颈就在今晚。

    果然，过了一个时辰。

    啵——

    猛的正在行动之中的徐怀秀躯壳猛的停下，他的神魂睁开眼睛，这是易筋经已经彻底的锻炼了全身的经脉，提高了自己经脉的潜力。

    现在可以先练老阉狗的折梅错筋手了，等到折梅错筋手修炼完毕，再修行阴阳和合手。

    按照折梅错筋手的招式，徐怀秀驱动躯壳开始舞动起来。

    噼里啪啦！

    这是体内筋脉折断的声音。

    徐怀秀神魂看向自己的躯壳，幸亏有这太宇皇极经和道家安禅意，自己的躯壳在无意识的修炼，感受不到痛苦，若是此刻自己神魂还在体内，这硬生生的把自己的筋脉折断，这种痛苦，一般人还真的是难以承受。

