    “啪叽…”

    高空中，一道恐怖的裂缝似伤痕一样的烙印在了空间里，让空间的碎片不断的洒落而下。

    “呼…呼…”

    方里微微开始喘息，连彩虹似的魔眼中都流露出了些许的疲惫之意。

    “唔…”

    疼痛开始在方里的脑袋里窜过，让方里不由得发出一声闷哼。

    并且，搭在腰间令刀刀柄上的手也如同失去了感觉一样，不停的颤抖，再也动弹不得。

    魔眼的限制解放，再加上极死七夜的一击。

    虽说不及当初与波罗斯对战的时候那般可怕，但这副作用，依旧让方里有些不好受。

    可方里还是顶着这些疼痛，抬起一对彩虹般的魔眼，注视向了前方。

    在那里，一道身影正从半空中掉落而下，直往大地坠去。

    “嘭…！”

    一会以后，那道身影重重的砸在了地面上，在闷响声中，激起了些许的烟尘。

    “咳…！”

    烟尘中，天草四郎一个咳嗽，让漆黑的火粉从其口中喷洒而出。

    而天草四郎的身体，更是已经完全濒临崩溃了。

    “真亏你在被我砍中以后还能活下来…”

    带着这样的话语，方里从半空中落下，来到了天草四郎的面前。

    看着躺在自己面前的创造神，方里眯了眯眼睛。

    只见，天草四郎已经有近半个身体都消失了。

    右臂已经完全不见了踪影。

    胸口也被抹掉了一大块。

    连右脸都似被砍掉一样，只剩下一个整整齐齐的断口。

    漆黑的火焰就这样在其身体的右侧上不断的燃烧而起，勉强维持住了消失掉的部分的轮廓。

    那个样子，看上去简直就像是右边的三分之一个身体都是由火焰所形成的一样，连失去了右脸的面庞都在燃烧着火焰，异常惊悚。

    这就是天草四郎现在的模样。

    毫无疑问，这是对于一般人来说绝对的致命伤。

    天草四郎之所以还能活着，估计还是托了那具身体只不过是代行体的福吧？

    如果是真正的身体，那天草四郎早死了。

    不过…

    “不过，就算是这样，你也离死不远了。”

    方里以漠然的声音，做出了死亡通告。

    “那具代行体的近一半都已经被我杀掉了，而且绝对无法再恢复过来，即使你吸收再多的存在之力也是一样。”

    虽然，对于红世的使徒来说，只要不是被当场消灭，那么，有足够的存在之力的话，那就算再重的伤都能恢复如初。

    像修德南，曾经也被方里砍掉了那么大部分的身体，最后还是靠着自身「千变」的特性，以大量的存在之力为能源，重新塑造出了一个身躯。

    可是，现在的话就不一样了。

    在方里这对离原型都只有一步之遥的直死魔眼面前，这些伤势已经是在概念上无法恢复过来。

    “所以，这场战斗和战争，都是我赢了。”

    说完，方里努力的用麻木的手臂握住了伯邪的刀柄，将其缓缓的拔了出来，高举过头。

    “这一次，我会杀死你的意志。”

    方里冷冷的出声。

    “你就给我回到两界的夹缝里去吧。”

    话落，锋利的令刀便是从方里的手中斩下。

    “嗤————！”

    就在这时，一道身影飞掠而来，出现在了天草四郎的面前。

    “锵————！”

    清脆的交击声响中，令刀被三角锡杖给狠狠的弹开，激起一圈火星。

    因为极死七夜的副作用的关系，方里的手本来就缺乏力道。

    被这么狠狠的弹开，方里的脚步也不由得往后退了几步，然后才停了下来。

    只是，方里的眼神却不带丝毫的讶异。

    连概念的死都能够捕捉的魔眼，只要将「运动」这个概念的死线给看到的话，那就能做到类似于预知的事情。

    因此，早在那道身影掠来时，方里就看到了其运动的死线，比索敌技能还先一步的察觉到了来者。

    于是，方里极其冷静的注视着自己的前方。

    “叮铃…”

    清脆的铃声中，黑卡蒂将三角锡杖指向了方里，让存在之力在上面化作天蓝色的火焰，不断的燃烧着。

    “不会让你杀死盟主的…”

    黑卡蒂如此说着，清澈的眼眸亦是死死的盯在方里的身上。

    里面，第一次涌现出了情感。

    那种情感，叫做使命感。

    作为创造神的眷属和巫女，这个少女选择了在这一刻里站出来。

    不，并不仅仅只有黑卡蒂而已。

    “盟主！”

    “盟主！”

    “盟主！”

    以贝露佩欧露为首，红世使徒一方的大军在轰然的声响中袭来，看着手持令刀，与黑卡蒂对峙的方里，再看着那躺在黑卡蒂的背后，身体被杀死了近一半的天草四郎，一个个的均都露出了震惊的表情。

    “败了吗…？”

    贝露佩欧露的声音在颤抖。

    “怎么会…”

    “不可能…”

    其背后，红世使徒组成的大军铺天盖地的占据了视野，却是一个个的均都被眼前的一幕所震撼，喃喃着出声。

    至于修德南，更是强撑着摇摇欲坠的身体，挡在了黑卡蒂的面前。

    化作兽瞳的眼眸，如盯着前所未有的大敌一样，充满着狰狞。

    但是，这个时候，同样有人挡在了方里的身前。

    “不许你们碰他！”

    伴随着这样的娇喝声，振动着一对红莲般的火翼的夏娜从天而降，落在了方里的身前，架起手中的大太刀，指向了修德南。

    灼眼中，燃烧着至今为止最强烈的意志。

    “谁敢碰他，我就讨伐谁！”

    这句话，相信没有谁会怀疑。

    里面的斗志和警惕，已经是高涨到了无法再提升的地步了。

    旋即，火雾战士的大军也来临了。

    在贞德的带领下，为数万名的火雾战士同样冲锋而来，在卷起的烟尘中来到这里，满脸警惕的看着对面的红世使徒。

    而为首的贞德则是在看到方里的完好无损以后，不由得松了一口气。

    其身前，那吊坠上的光芒也是微微黯淡了些许，似乎彻底的放心了。

    “赢了吗？”

    佐菲紧绷着面容，却难掩话语中的欣喜。

    “赢了是也。”

    “大获全胜。”

    威尔艾米娜与蒂雅玛特也是小声的交流着，其手中的缎带还紧紧的束缚住了菲蕾丝，让菲蕾丝看着这一幕，陷入了沉默中。

    火雾战士与红世使徒。

    双方的军团再一次的面对面，却是谁都不敢轻举妄动。

    所有人的目光均都落在了一个人的身上。

    落在了方里的身上。

    让现场，陷入了寂静之中。