    这块飞行岩石体积不大，但却有一件奇处，能够吸聚云中水气，化为一道涓涓细流，从顶部流淌下来，化为一股细小的飞瀑，然后落入巨石下方的一处凹槽，化为一泓十余米方圆的清澈水潭。

    这块巨石宛如一枚土豆，被挖出来十余个孔窍，有的可以通行，有的用来透亮天光，内有四个洞室，其中三个原本都用来当作货仓。

    出卖此物的人，是一个商旅，面容凄苦，显然有甚为难之事，才会出售此物。

    许了跟他讨价还价了一会儿，以三百时币的价格购入了这块飞行巨岩，他也无心去管此人的境况，拿了这块巨石，他就望空一抛，准备前往另外一处宫塔。

    卖家眼神黯淡，收了时币，就准备去搭乘别人的交通工具，显然也是想要离开此处。

    许了望着他走开，不由得忽然心生感慨，这处世界颇有古怪，这一座城市规矩自成，所有人都可以安然生活，但却缺少变化，以至于所有人都再无索求，甚至也不求上进。

    许了猜测，这一座城市如此多人类，又有修行之法流出，却没有任何人显露天罡士以上的修为，大略就是如此。

    许了感概生出，忽然有意思灵感入心，他瞬即抓住这一次灵机，九元算经推演开来，不过片刻，就哈哈大笑，忽然明白了破局之法。

    许了双手张开，无数万象天球一起运转，就是无数神眼忽然睁开，九元算经瞬息间就被他运转到了极致。

    如今许了的九元算经已经修炼到了第六章，就算神话的诸位长老，也不过就这个级数，只是比他修为高上一层罢了，如论九元算经的造诣，也不会比他高出多少。

    他全力以赴运转九元算经，不知道多少万象天球从身上飞出，落在这座宫塔之上，渐渐整座宫塔都为许了掌控，宫塔中的生活的人，都露出了骇然之色，并不知道发生了什么。这一座城市，千万年来，也不曾发生过这样的事情。

    “落！”

    许了这一声清喝，就宛如在庞大无边的棋盘上落下了一子，这座宫塔顿时为他掌握，就连形制就生出了变化，化为了一座玄金色的建筑，比原来更为高大了一分，隐约有几分狰狞之态。

    许了落下了一枚棋子，这一方世界顿时被牵动，生出了玄异的变化，许了甚至能够感应到，无数气息冲霄，一瞬间就不知道有多少人突破灵士的层次，踏入了天罡士的境界。

    而他所占据的这座宫塔，却转为了最精纯的妖气，所有人都生出异变，开始了妖化。

    “果然如此！以法破法！以棋局对棋局，以九元算经对九元算经，若是我能算出这个世界的一切变化，就能将之纳入掌握，便能成就星罗棋具，问道九元算经最高层。”

    许了触动了灵机，心头欢喜，本来小心翼翼的作派，立刻抛弃，他纵身一跃，上了高空，也不理会向他延伸出来，忽然开始攻击的巨大藤蔓，随手一按，又有一座宫塔转为玄金之色，无数人类化为了妖怪。

    这个世界，在许了落子之后，就好像生出了无与伦比的敌意，数十根巨大藤蔓横空抽来，更有尖锐如长矛的巨藤当空狠戳，就像要把他串串一样。

    许了身外忽然生出一团黑光，所有巨藤接近，都被黑光吞噬，他可以肆无忌惮的继续落子，根本不惧这个世界的反击。

    许了九元算经造诣强横，落子数十之后，无数万象天球构成了一座庞大的人工灵识阵列，甚至有些万象天球开始了自行蜕变，演化为五方法轨，提供给许了更强的算力。

    许了落子越多，这个世界就越显得疯狂，本来也只是天罡士境界的气息，骤然拔升，已经有大衍士级数的气息出现。

    许了眼望茫茫大地，这一座城市完全是平的，不会想地球上，被地平线所阻，看不到远处的东西。

    他立刻就敏锐的觉察，若是自己一意孤行，继续落子，必然会引发更强横的反弹，这个世界甚至会催生出来道人级的强者，甚至若是自己不死，这个世界还能催生出来真人级数的强者，甚或直接催生仙人。

    尽管许了也不相信，世上早就没有了天妖和仙人，这里还能催生出来如此恐怖的存在，但就算真人级数，他也吃不消，何况以他的算计，这个世界真的有可能变化失控。

    所以他不在强行落子，而是推演半日，这才忽然按落一子，这一子落点巧妙，不但未有带动整个世界的反弹，反而因为分担了压力，让整个世界的气势微微衰落一丝。

    “果然如此！”

    许了顿时胸有成竹，连番推演之下，又连续按落数十子，只是他这数十子虽然不会引发这个世界的敌意，却也无法跟他自己的气机相连，一时间就连他自己也无法拔升算力。

    好在这种情况，许了自己也晓得，他推演到一百余手之后，忽然感觉到了自己算力的极限，九元算经已经拔升至无可拔升之境。许了平日里，并不以九元算经为根基，故而也很少让九元算经推演至极限，几乎都是随手运用，得出想要的结果就算，并不会闲来无事就推演天地，窥悟无穷奥妙变化。

    这种习惯，让许了并不会因为推演导致心神有损，元气虚耗，但也让他很少想那些天机士一般，能够生出通达的智慧，似乎没有什么事情不知道，总是谋算规划，让自己充满了神秘感。

    许了并不喜欢这种生活，他甚至有些反感知道太多的东西，尤其是这些东西完全跟自己无关，计算来去也没有办法获得任何利益好处，也不会让自己生活的更逍遥。

    他尚是首次，把九元算经推至自己的极限，许了可以感觉的到，如果继续推演下去，他必然他折损元气，虚耗精神，甚至就连修为都会大幅倒退，乃至于跌落境界。

    如果是天机之士，以窥视过去未来，明了一切万物真相为宗旨，必然不顾一切去推算结果，就算配上性命都在所不惜。

    但许了不是……