    虫后就这样，和小智对战了十多分钟。巴大蝴和乘龙也累得差不多了。虫后露出得意的神情，暗道：“差不多是时候了。”

    “乘龙，继续攻击，用······”小智还没说完，乘龙噗通一声倒在了地上。小智上前查看，发现是毒泽的特性毒发作了。但看向巴大蝴，似乎是除了疲劳，并没有中毒的迹象。“怎么会这样，你的宝可梦不会受影响吗？”小智收回乘龙说道。

    “呼唔~”巴大蝴飞回到了虫后的肩上，虫后轻抚着巴大蝴的头，说，“美都应该告诉你了，我在毒泽待了很久，我的宝可梦对毒的抗性已经十分强了，大概是你们普通宝可梦的两倍多吧！”

    “那也就是说······”

    “也就是说，我不需要尽力攻击，只需要拖到对方宝可梦倒地就好了。”虫后微笑着说道。

    “哼，这也只是第一局，再来！出来吧，豪力！”小智知道了对方的意图，自然心里想好了对策，必须要以最快的速度击倒对方。

    像这种拖延战术的对手，小智并不是没有遇到过。但一般都是用毒烟或是寄生种子来战斗的，而那个时候，自己是怎么打的来着？

    小智仔细在脑海里回忆了一番，但不管怎么想也只能尽力攻击了。

    .“巴大蝴，回来吧。这次你的对手是它，出来吧，末入蛾。”虫后召唤出了末入蛾。

    “豪力，我们没有那么时间，一定要速战速决，每一击都给我使出全力！”小智用稚嫩的声音郑重地说道。

    “高力~”豪力也捏了下拳头叫道。

    一如上一场对战，虫后静静地等待着小智的先攻，丝毫不着急。

    “豪力，火焰拳！”小智果断发动了攻击，使出了克制虫系的火焰拳。豪力右手握拳，并被火焰包裹，一拳挥向末入蛾。

    “末入蛾，向后退，避开攻击。再使出超音波。”末入蛾轻盈地向后避去，对着豪力发射了超音波。

    “糟了，豪力避开。”小智立马喊道，但为时已晚，豪力中了超音波，陷入了混乱状态。脚步凌乱地在原地晃着，并且不断对着空气挥拳。

    “只着急攻击，就会露出这种破绽，小智君还是会犯大多数人都会犯的错误。”虫后叹了口气说道。

    “可恶！”小智咬牙说道。他知道这家伙说的没错，但小智并不是没有后手。豪力的特性毅力，在陷入异常状态的情况下就会发动，会使攻击力上升，看虫后那个样子应该是没有想到这一点。所以现在就只能看豪力能不能在混乱中使出正确的攻击技能，击中末入蛾。而这，完全就要看小智和豪力的羁绊了。

    “豪力，回应我的期待吧，使出十字劈！”小智一声怒吼，本来乱挥拳的豪力虎躯一震，像是真的感应到了小智的指令一般。

    “高力！”豪力大叫着，一下子跳到空中，并在空中翻转了几圈，随后猛地摔在地上。

    小智一巴掌拍在额头上，无语地叫道：“是让你用十字劈，不是地球上投啊。这不是完全没有听到我的指令吗，我们俩的羁绊呢？话说你这样什么都不抓住，自己摔在地上，也算是地球上投吗？”

    “哈哈哈~”对面的虫后看到如此滑稽的一幕，终于是忍俊不禁，露出了开怀的笑容，“小智君，和你的对战，都是这么欢乐吗？”

    而这时，趴在地上的豪力猛地站了起来，并奋力一跳，一把抱住了空中的末入蛾，并再一次展现出了空中转体。并最后，带着末入蛾猛烈地砸在了地上。

    “······”

    “······”

    虫后和小智都愣住了，沉默不语了半分钟。还是小智看了眼再次站起来的豪力和双眼变成圈圈眼的末入蛾，尴尬地说：“额~这个，应该算我赢吧？”

    “这······”虫后揉了揉太阳穴，说，“好吧，当然是你赢了，小智君。”虫后还是尽量保持着从容不迫的笑容，不能让自己高贵的气质被破坏。

    虫后也不知从哪掏出了最后一枚宝贝球，对小智说：“这是你的最后一个对手了，赢下它，你就打败了我，打败了这虫宫的主人。所以，稍微加点油吧。飞天螳螂，去吧。”

    “飞天螳螂是吗？既然是最后一战，那就得上你了，去吧，喷火龙！”小智毫不犹豫地召唤出了自己队伍里的扛把子喷火龙，刚好也是克制虫系最后的选择。

    “喷火龙，火焰放射！”小智毫不含糊，直接火焰放射骑脸。但对面的飞天螳螂也丝毫没有退缩之意。它眼神犀利，随意抬手在面前一划，便将喷火龙喷射的火焰一分为二。

    “对方很强，喷火龙，小心点。空气斩！”

    一团白汽从喷火龙的鼻子中喷出，喷火龙飞到空中，并双翅一展，两道无形的空气利刃飞向了飞天螳螂。

    “飞天螳螂，我们也用空气斩！”虫后随意地说道。

    “斯莱特~”飞天螳螂挥动镰刀形的双手，打出一道十字形的空气斩，抵挡住了喷火龙的攻击，并在空中产生巨大的气流。

    飞天螳螂高速地震动起翅膀，在空中快速的移动。“飞天螳螂，十字剪！”虫后继续喊道。话音刚落，飞天螳螂的就以极快的速度飞到了喷火龙的面前。

    它抬起双手，锋利的镰刃，伴随着青绿的光芒，迎面劈向喷火龙。

    “喷火龙，烟幕！”小智没有在这里与之对抗，而是使出了变化技能。喷火龙瞬间吐出大量烟幕，包裹住了飞天螳螂的身体，飞天螳螂的十字剪也就此落空了。

    “喷火龙，使出龙之舞！”小智对还身处烟幕中的喷火龙喊道。

    “吼~”烟幕中传来了喷火龙的吼叫声。而虫后也不急不忙地说道：“飞天螳螂，用剑舞吧，把这碍眼的烟幕驱散。（这里不是口胡，因为在无印动漫里，小健就用飞天螳螂的剑舞驱散了烟幕。）”

    飞天螳螂在空中旋转着身体，双刃也绽放出一丝金光。看样子是攻击力大幅度上升了。

    烟幕散去，同时提升了能力的喷火龙和飞天螳螂依旧隔空相望。

