“老亓，你怎么回事？”想到自己原本可以有一个跟苏家合作的机会，现在什么都没有了，所有人都不由的看向亓岚的叔叔：“为什么要跟我们说苏氏已经完了？现在这是什么？我被你害惨了！”

    原本他们都以为苏氏的大楼被炸了，而苏氏的员工一个都没有看到，都觉得他们惹到了大人物，全都死绝了。

    所以一个个的恨不得距离苏氏八仗远，现在看到这一幕是真的惊讶了。

    苏氏本来就够震慑别人了，更别说，苏氏眼下看起来，后台绝对不小！

    甚至比之A区那些怪物的家族，也不逞多让，整个国际中心，想要找到跟统帅几乎处在同一个位子上的，真的很少。

    至少在他们眼里，也就知道那么一两个而已。

    想到自己与苏氏毁约甚至落井下石的事儿，这些人一个个恨不得时光倒流扇死当初的自己。

    “肯尼斯先生，我们现在怎么办？”如果不是因为身后还有一个肯尼斯在，亓岚的叔叔早就一屁股坐倒在地上了，实在是害怕。

    他现在所能倚仗的只有肯尼斯了。

    一想到这里，他的脸上也多了一丝血色。

    “先生，那是岛主昨天说的大小姐。”而这个时候，肯尼斯身边的保镖终于想起了苏回倾到底是谁。

    本来还不屑的脸色瞬间变了。

    而肯尼斯也瞬间想起了这位的存在。

    怎么能不知道！

    他们本来预计在三天前就该到达！

    可没想到岛主通知一条命令，国际中心那个恐怖的人回来了！

    这三天时间，他们的长老将苏回倾的图片给他们要来国际中心的人一个个的认全，宁愿得罪喻时锦要额不要去得罪苏回倾，这一点是脸他们尊贵的长老都苍白着来拿讲的。

    肯尼斯那绿色的眼眸中闪着惊恐，就算是刚刚见到统帅的时候他都是高傲的。

    可现在认出了苏回倾，那脸上的高傲不复存在。

    “肯尼斯先生，您有办法对吧……”亓岚的叔叔背后已经被汗浸湿，不久前与他合作的商家们现在都在一个个的指责他。

    他现在的压力不可谓不大。

    “对对对……肯尼斯先生……”本来坐在亓岚叔叔身边，已经都没有力气的一个合作商听到这句话，眼睛都亮了起来，“肯尼斯先生连统帅都不怕，我们只要跟肯尼斯先生有合作，就不用怕苏氏了！”

    亓岚的叔叔一脸期待的看着肯尼斯，仿佛抓着最后一根稻草。

    而这个时候，肯尼斯也确实动了，直接朝苏回倾那边走去。

    看到这一幕，一部人心下安定下来。

    亓岚的叔叔终于缓了一口气，看向亓岚的眼神又重新变得阴沉起来。

    “亓岚，你别以为这样，就能打败我，看到没有，有肯尼斯先生在，你一辈子都不可能打败我，你只能眼睁睁看着你爸爸一手打下的江山，在我手里！”他阴测测的说完。

    然而你，亓岚的眼神没有一点的变化，甚至嘴角还是那抹笑意：“叔叔，你看那里。”

    亓岚非常温和的指了一下苏回倾的方向。

    亓岚的叔叔本是不在意的看过去，但是看到那个场景的一秒，若不是身边有人扶着，他差点栽倒！

    “苏小姐，真是万分抱歉，我之前不知道B区是你的地盘，”肯尼斯眯着一双碧绿的眼，说的万分的恳切，现在他终于知道为什么眼前的这个女生总让他感到如此的危险了，“从现在起，我马上退出国际中心。”

    “啧，话说的倒蛮有诚意的，”苏回倾手上还拿着手机，闻言，只是挑了挑眉，“但是……你来国际中心之前，不是已经把一半的资产放入了我们的股市？”

    听到苏回倾的这句话，肯尼斯面色大骇。

    他真的没有想到，以为这件事做的滴水不漏，甚至连他们的长老都不知道，可眼前这个人她究竟是怎么知道的？！

    苏回倾看着他的表情，嘴角依旧勾着漫不经心的笑意，“想要拖垮我们国际中心的企业，好让你收购，帮你们去建造武器？你是不是太小看我们国际中心的人呢了，这点小把戏我门看不出来？”

    肯尼斯整个人都僵住了。

    然而苏回倾却还没说完。

    她只是将手机打开，转换到一个页面，将屏幕对准肯尼斯：“动我国际中心的人会死，但是你玩把戏的时候有没有打听过，动我们经济也没有什么活路吗？”

    肯尼斯已经看清了苏回倾手机屏幕上显示的内容后，已经整个人都变了脸色。

    