    但因为侧身端坐的时间不短，一侧大腿血液有些不畅，脚踝又受伤，刚离开地面，身子一晃，眼看就要倒下去。

    宁小天眼疾手快，一把将她手臂拉住, 淡淡道：“我扶你过去吧。”

    “谢谢。”朱竹清身子微微紧绷了一下，随后低声回应，螓首始终低垂着，目光有些躲闪，声音虽然清冷，却也能从柔弱的音调中听出饱含的诚挚之意。

    将朱竹清扶到篝火旁, 铺上地毯, 等她身子坐稳，宁小天从魂导器中掏出两瓷瓶，递了上去，低声道：“红的金疮药，黑的跌打药，擦擦吧。”

    “谢谢。”朱竹清垂首接过，回应时刻意压低了音调，让声音尽量听起来柔和些。

    她由于自小被赐婚给帝国皇子，几乎没有同龄人愿意跟她交流，大家都躲得远远的。特别是二皇子死后，这份疏离感更是达到了极致，她很害怕，只能强装坚强，渐渐养成了清冷的性子。

    宁小天今天救了她，还让她了解了真相。

    对于有恩之人，她也懂得知恩图报，以礼相待。

    “嗯。”宁小天微微颔首，用树枝重新串起兔肉开始加料烧烤起来, 小奶犬则是趴在旁边，舌头时不时翻滚一下，两眼冒着贼光，那是对美食的渴望。

    另一侧，朱竹清伸手轻轻褪下了长靴，撩起裤腿，露出雪白细腻的小腿，她忍着疼痛，微微蹙眉，细心上药。

    篝火袅袅，橙黄的火光映着她雪白的鹅蛋脸，黑发飘飘，五官精致，神情虽然还是有些清冷，但这也使得她姣好的面容透出一股冷艳之美。

    束腰的皮衣将她姣好的身材凸显，纤腰盈握，胸脯鼓鼓欲出，地毯上弧度惊人。

    脸蛋红扑扑的，时不时瞥一眼宁小天，似乎是在确认他有没有在偷看。

    从小到大，她还从未与其他异性如此近距离相处过，更别说贴身搀扶和当面露出肌肤了，以往在族内，她最多也是在斗魂比斗中，与人有过四肢上的短暂碰撞。

    “你想好了以后去哪吗？”宁小天翻着烤肉，突然问道。

    朱竹清动作顿时一顿，将瓷瓶放在身侧，双手抱膝，脸上神色变幻，目光越来越暗淡。

    “我...不知道。”声音有些无助和迷茫。

    “那你会做饭吗？”宁小天又问。

    朱竹清俏脸顿时一红，脑袋微微低埋，声若蚊蝇：“会一点点吧。”

    “很好，那我给你两个选择。”宁小天声音清淡，“一是伤好后为我做一阵子厨娘，就当是对我今晚出手相助的报答，等我进入天斗帝国境内，你就可以自行离开。”

    “二，还是做厨娘，不过时间更久，要一直做到我回到天斗城进入宗门。至于报酬...”宁小天转头看了眼朱竹清，“你知道戴沐白在哪吗？”

    难道是准备杀掉戴沐白？

    朱竹清内心顿时一颤，转头看了眼宁小天，又迅速低垂下去。

    思绪连转，第一想法是不希望戴沐白死，毕竟那是她尚有婚约的未婚夫，但随即又释然，现在戴沐白好像已经跟她没什么关系，两人并不熟，自己也不需要再依赖他而活。

    而且，这世上没有哪个女子会愿意让自己的命运被别人所安排，她也渴望自由和爱情，不希望自己的人生就因为一纸婚约，就落下定论。

    谷爓

    第二想法是，金灿是希望戴沐白死吗？

    他难道真的对我有想法？

    想到这，朱竹清瞳仁稍稍侧移，打量着身旁的男子，看上去很年轻，实力也很强，今天救过她，还帮她化解了和姐姐之间的误会。

    从给出的第一个选择来看，确实也没有强迫她，只是要求做几天厨娘而已，此地距离天斗帝国最多也就几天的路程，也做不了几顿饭。

    而从他之前和姐姐之间的交流中可以看出，他是知道我的身份的，但似乎并不介意，也不害怕星罗皇室，反而十分欣赏自己离家出走的举动，难道正是因为这个原因看上自己的吗？

    如果是见色起意的话，就不会放走大姐了，大姐的身材比我好多了。

    而且，大姐临走前似乎已经将我托付给他，言辞中好像巴不得我和他在一起，可我才跟他第一天见面啊...

    朱竹清思索万千，一时有些不知所措，对于金灿今天的所做所为，她是有些好感的，但也仅此而已，说是喜欢还太早了。她不想说太狠的话直接拒绝才救过自己的恩人，也并不反感未来可能的交集，但肯定不是现在做决定。

    那也太仓促了。

    她目光闪烁了下，撇过头，红着脸鼓足勇气道：“我只知道他在巴拉克王国出现过，其他的就不是很清楚了。如果可以的话，我...我希望你能饶他一命。”

    戴沐白和她一样，都不过是皇室之争的受害者而已，虽然临阵脱逃，她有过埋怨，也打心底有些瞧不起，但怎么也罪不至死，另外，她也不希望金灿因为自己的原因随意杀人。

    不知道？

    这傻妞原著难道是一路问过去的吗？宁小天深深地看了她一眼，随即目光缓和下来，也是，戴沐白那时在跑路，怎么可能留下痕迹让别人轻易找到。

    “你很善良！”宁小天给出自己的评价，随后又道：“不过你放心，我并不是想杀他。而是准备帮你找到他，当然，如果你想见他的话。这便是报酬之一。”

    “至于另一个报酬，也可说是我的私心，你可以选择加入我的宗门，只要加入我的宗门，不管是星罗帝国，还是朱家，甚至大陆上任何一个势力，没人可以伤害你。”

    “当然，你也可以不加入。”

    宁小天淡然道：“甚至你在见到他后，可以选择留在他身边，我也不会阻止。一切都看你自己的选择，我说过，你有自由选择的权利。”

    朱竹清顿时陷入沉思，去见戴沐白，还有意义吗？

    金灿想让我加入他的宗门，或许是出于真心喜欢想把我留在身边，或许只是单纯的欣赏，或许是惜才想要培养我，但不管如何，这一番话，都表达了极高的善意和尊重。

    而且，我一个女孩子，实力低微，又孤身一人，短时间内回星罗帝国肯定不安全，去天斗帝国，环境又陌生，找个势力寻求庇护，也确实挺有必要...

    想到这，她不由开口道：“可以，我愿意加入你的宗门。”

    “哦，你就不问问我的宗门叫什么？”宁小天微微扬眉。

    “不需要。”

    朱竹清摇摇头，声音诚恳，“就凭今日恩情，就足够了。我虽是一个弱女子，但也不是不懂得知恩图报之人。”

