    星光剑兰的推广速度，以迅雷不及掩耳之势进行着，完全超乎了当初的预计，仅仅1天左右的时间，就已经交由华夏来移植了。ｗＷｗ．２３ｕＳ．ｃｏＭ

    首先得到实惠的就是京城首府了，当秦天回到古堡的时候，整个京城都已经被刚刚运到的星光剑兰给覆盖了。

    夜幕缓缓降临。

    原本还是不夜城的京城，今晚却以一种迥异的姿态出现在众人的眼前，没错！正是那成片的荧光代替了路灯，照亮了远行的道路，更是让所有的市民都觉得这太不可思议了些。

    闻着那淡淡的花香味，一些老年人都感觉到整个身体都变轻了几分，腰板也硬朗了些，当然了，这同样是缓步改善身体素质的前兆。

    古堡地下室中，一套链接特制生物智脑的超大投影仪前，秦天缓声说道：“小不点，统计当前星光剑兰的分部情况，同时控制特制生物智能运转，链接植物传回的生物电波监控图像。”

    “好的，老板，请等待…图像正在初始化…”

    过了差不多1分钟左右，星光剑兰的图像缓缓传送了回来，投影出的巨大画面，被分割成了数以万计的小屏幕，其中巨大多数都是各个街道的图像，当然也有不少是各个家庭的图像等等…

    “根据传回的数据统计，目前首先移植的一线城市，已经超过20%的覆盖率，不过其中又5%左右被普通民众带回了家中，此数据还在稳步上升中，预计半年之内可以覆盖整个华夏。”小不点的声音在脑海中响起。

    有部分被普通民众带回了家中，看样子占小便宜的还真不少，不过说来也对，这种神奇的植物。就是拿来当不要电费的光源来使用，也能剩下一笔不小的开支，况且还有那种神奇的香味。

    下意识的说道：“看样子这次忽略了普通家庭的需要，是个错误的决定，估计要不了几天，星光剑兰就会被拔光吧…”

    实际上。仅仅是第二天早上起来，再次一看数据，秦天整个人都有些哭笑不得了，没想到群众的力量如此之大，短短一晚上的时间，公共区域的星光剑兰就被拔的差不多了，这速度都逆天了啊！

    于此同时，第二天的各大报纸和新闻也不约而同的报道了这件事情，其中调侃的语气甚微浓烈。奈何只是博一下眼球而已，被没有被大众所买账。

    可到了晚间华夏台的新闻时间，跟个味道就不一样了，新闻主持人拿着长长的稿子报道道：“距现如今的数据统计，刚刚为城市绿化的星光剑兰在一晚上的时间就被某些群众拔光，这是一种错误的行为，因为这些人在拔星光剑兰的时候，缺犯下了一个大错。那就是剥夺了美丽的环境，和所有华夏人们的健康…”

    同时屏幕一转。展示出一株能够发光的星光剑兰，支持人适时的讲解道：“星光剑兰是星球贸易集团旗下的星球农业公司的最新科技成功，这种植物可以发出堪比节能灯的光源，可以用于公共设施的照明等等，同时还会散发出一种特殊的香味，长期处于这种环境中。可以大大的缓解工作压力，同时还能缓步的增强体质，从而达到强身健体的和延长寿命的神奇效果，华夏投入了海量的资金引进这种植物，却被人拔光了。行为之恶劣难以言喻，希望广大市民能够自觉维护广大群众的利益。”

    这段新闻是由国家台报道了，非常清楚的展示了星光剑兰的特殊效果，看样子华夏也打算做普通民众的生意了，看样子自己这会是不用替推广发愁了。

    华夏新闻台就是一个很好的对外窗口，这段新闻明着是谴责那么偷拔星光剑兰的群众，可实则是为了做宣传，让这种神奇的植物走进千家万户，暗藏的意味可想而知。

    当然了，这段新闻一播出，引起的轰动效果堪比大地震了！

    生命援助中心那种能够延长生命的细胞缓释药剂，基本上9成9的人是消费不起的，可现如今有了一种缓慢增强体质的植物，而且还能充当免费的光源，所有人都乐翻天了，一个个扛着榔头和铁锹的大部队就出发了，目标则是那些落单的星光剑兰。

    画面太违和，直接就不敢看了，整整一晚上的时间，各个辖区的派出所就多出了太多的民.事.案.件，一问之下，竟然是为了一株星光剑兰大打出手，实在是有些匪夷所思。

    ……

    手腕处的智能穿戴腕表震动，微微一震，切换到通话模式，号码也很熟悉，正是黑狼的特殊号码，接通之后，说话的人果然是所长老头。

    “秦天，星光剑兰的事情你也知道了，当初本想着完成了城市的绿化再推广向普通民众，可没想一晚上就被拔的差不多了，所以我和上头的一些大佬商量之后，决定先满足群众的要求，如今事情闹的这般火，必须要大量的种苗才能稳定下来，这次就是跟你商量这个事情。”

    “嗯，我也看过新闻了，这样吧，反正我们的合作方式就类似渠道供货，我这边只管发货就可以了，成本价3毛每株，能不能赚钱就指望你的运作方式了。”秦天淡然道。

    “早就有了计划，刚刚把我手中的20%股权稀释了下去，拉了极为大佬一起进来，这回就好办多了，就算1块钱一株也又的赚，目前最主要的问题就是，明天能提供种苗么 ？”所长问道。

    “这个没问题了，阶段供货还是可以保证的，反正你们也有何胜的号码，之前我就打过招呼了，你们唉怎么办就怎么办吧，我这边就不插手了。”秦天笑道。

    早就猜到秦天这个甩手掌柜做的很称职，可没相当如此的称职，一时间都让所长老头有些哭笑不得了，点头道：“好吧，我知道怎么办了，就这样，现在我去安排一下明天的推广计划，先这样了。”

    挂掉电话之后，秦天淡然一笑，缓缓的走出地下室，目光看向门口放置的几盆星光剑兰，下意识的说道：“蝰蛇组织，我看你们怎么躲！”

    ……(未完待续。。)