    倒计时一结束，无极这边表现出了前所未有的谨慎。

    但魏琛这边，好像完全不在意，看起来大大咧咧地，直接朝着利奥波特过来了。

    玩术士的，自然知道技能的施法距离是多少，所以无极这边也是不慌, 继续走着自己即定的路线，就这么静静等着迎风布阵上钩。

    但突然，利奥波特头顶一暗，于是利奥波特的操纵者也是抬起视角一看，不知道什么时候，术士技能混乱之雨已经在他头顶形成。

    这不是还没到可以进行施法的距离吗？怎么就出招了？魏琛这术士的施法距离少说比无极那边打至少三个身位, 不然也不会这么快就开始进攻了。

    攻击此时就来了，利奥波特却全然没有防备, 因为在他的意识中，双方还没到可以互相攻击的范围呢！

    不过攻击已经来了，现在也容不得他多想，于是赶紧躲避。

    无极这边也是有些惊讶，但也还在合理的范围之内，毕竟要是迎风布阵这么容易解决，那就不是魏琛了，而且魏琛第二赛季退役后，天知道他去干了什么，无极收集资料的时候也没找到，所以这七年整出个全新的术士银装套貌似也不是什么奇怪的事情。

    但此时也容不得利奥波特多想，因为迎风布阵接下来的攻击已经到了。

    只见迎风布阵手杖一挥，诅咒之箭、燃烧箭矢、暗影烈焰、束缚术、切割术、腐蚀术，各种术士技能直接封死利奥波特的退路。

    本来回廊空间就十分有限，连接几个咒术落下，利奥波特已经无处可逃。

    如果不想受伤, 利奥波特要么技能对轰, 要么跳水，没有第三个选择。

    但跳水的话，利奥波特就要面对迎风布阵无穷无尽的技能，就算侥幸逃脱了，水战，魏琛可不是包子那种新人，对水战的理解绝对是非常深刻的，这要是被魏琛给抓住了，那后果绝对堪忧。

    所以无奈，在这种情况下，只能选择硬抗了。

    于是利奥波特果断放出一个吟唱时间最短的诅咒之箭。

    而迎风布阵那边，也是起手诅咒之箭准备。

    但是就在这个时候，利奥波特的脸色瞬间变了。

    “不好！”

    利奥波特的操纵者在心中暗叫一声，但他的反应速度实在太慢了，只听到“嘭”的一声闷响，迎风布阵的诅咒之箭已经撞击到了利奥波特的胸口上，利奥波特也被巨大的冲击力直接推出了五个身位远，而这个时候，迎风布阵早已准备好了下一个技能。

    术士70级大招：死亡之门。

    利奥波特看到这一幕后, 心中也是大骇。

    因为这个死亡之门，吟唱得也有些太快了吧！

    这个迎风布阵的死亡之门到底投入了多少技能点, 到底是几阶啊？

    不等利奥波特反应，突然“轰”的一声，一道黑暗的旋转大门像是从时空的裂缝中钻了出来。旋转着，弥漫着黑气，张牙舞爪地就朝着利奥波特抓了过来。

    如此距离，就算是利奥波特想要发动技能，也来不及了。

    随着黑线缠身，利奥波特的生命值不断下降。

    紧接着，迎风布阵手杖继续挥动，术士的一连串技能直接对着利奥波特打去，连串的诅咒加攻击的各色技能在手杖的一抬一举之间被纷纷释放出来，一时间，利奥波特的血量掉的更快了。

    就这样，死亡之门的技能效果还没结束，利奥波特就这样被活生生的耗光了血，最终，利奥波特还是没能扛住，就这么倒在了死亡之门里面。

    如此下来，第三局，兴欣再度获胜。

    无极原以为靠着地图优势，在个人赛时，给予兴欣一发迎头痛击，但没想到，这发迎头痛击却是砸在了自己头上。

    而这一阵，两个术士是完全的正面对抗。兴欣方面体现出的是操作者的老道，以及角色装备上的优势。

    但由于利奥波特始终也没能近到可以查看迎风布阵装备的距离，所以迎风布阵到底装备了些什么，无极战队到现在也是搞不清楚。

    毕竟兴欣的装备、技能点，靠着这两样，兴欣直接甩了无极好几条街，更不用说兴欣里面还坐着几个连轮回、蓝雨这些战队都望而生畏的大神。

    虽然目前兴欣还有些选手技术还不过关，但是只要勤加练习，相信不久之后，兴欣一定会变得非常强势。

    而观众们对此已经不想多说什么了，一个正值当打之年的职业选手，居然打不过一个30多岁的“老大爷”，这让很多人难以接受，尤其还是那些现在在无极战队的人就更加郁闷了。

    30多岁，放在荣耀职业圈里，除了喻文州，那手几乎都成残废了吧！但是现在，这位30多岁的“残疾人”居然还能够和20几岁的小伙子拼得难解难分，这让很多人感觉这是个假象。

    而另外一边，兴欣这边的选手们却是一副喜气洋洋的模样。

    毕竟兴欣单人赛胜两场，这可是大胜仗，在接下来的比赛中，士气的增加，必定会让胜率提升一截。

    至于无极这边，领队何安也是劝慰道：“大家放宽心，不就是输了两分吗？大不了接下来赢回来就是，情况只不过是有点出乎我们的意料罢了。”话虽如此，可实际上，心里却是没有多少底，毕竟，兴欣那边，可还有个张佳乐蹲在那里呢！

    何安的话确实有点作用，无极战队的选手听到此言后神色改变了不少。接下来，就是组队擂台赛了。和单人赛之间有稍稍的休息时间，不过出场阵容都是之前给定，已经无法更改的。此时准备双方准备出战的人员，都已经摩拳擦掌。

    不知道他们是不是把张佳乐和叶修给忽略了，虽然叶修的神秘感不如张佳乐的压迫感来得强烈，但叶修在他们心中留下的印象却并不差，毕竟他操控的角色君莫笑的威名可摆在那里，他们还是有些忌惮的。

    组队擂台赛终于开始，双方位出战的选手都已经站到了台上。

    兴欣战队，战斗法师寒烟柔。

    无极战队，气功师天怒。

