    “拜见神王！”

    一道激动无比的声音传出，噗咚一声，神龙身躯跪伏在虚空之上，神色无比恭敬的看着秦轩，像是在朝拜神明一般。

    “这……”

    秦轩看到这一幕神色不由愣在那，他果然是神王吗？

    之前在天神之眼内，巨灵天君看见了星辰万象图，称他为神王，当时他还没有太在意，毕竟不知神王究竟是何等级别的人物，但此刻神龙也称他为神王，并且直接跪下拜见，这才让他意识到，神王的地位，也许超出了自己的想象。

    仅凭一座阵法便能推测出他的身份，足以看出这座阵法极为非凡，而拥有这座阵法之人，乃是叱咤风云的绝世人物。

    想到这秦轩内心略有些兴奋，还记得焚老当年称星辰万象图乃是天地间第一阵图，如今看来，果然不是说着玩的。

    “前辈请起，折煞晚辈了。”秦轩对着神龙拱手道，毕竟对方是神明人物，对他一位帝境晚辈朝拜，这像什么话？

    不过……这感觉还真挺爽的啊。

    “神王言重了。”神龙摇了摇头，随后站起身来，目光依旧颇为尊敬的看着秦轩，在他的眼里，秦轩已经不再是一位帝境后辈了，而是未来的神王。

    “敢问前辈，神王究竟是何等存在？”秦轩有些好奇的开口问道。

    “神王乃是神界至高无上的领袖，是神界无数子民的信仰，他是九玄星域的光明。”神龙脸色激动的道，眼神中带着一抹难以掩饰的崇拜之色，显然在他的心目中，神王的地位不可撼动。

    “九玄星域的光明。”

    秦轩喃喃低语，内心顿时掀起了万丈波澜，这句话的意思是，神王是九玄星域最强大的人物吗？

    这一刻他不由想到了焚老、天梦天尊和虚无天尊，都在为他的人生铺路，是否他们早就知道他是神王选择的传人，因此想要将他培养成像神王那样的人物？

    如今他只是天玄神宫的宫主，便感觉身上的压力沉重如山，有些喘不过气来，然而神王乃是整个九玄星域的至高领袖，他的压力该有多大？

    与神王相比，他要走的路还有很长。

    “神王也是天尊境人物吗？”秦轩忽然想到了什么，又对着神龙问道。

    “是，但又不是。”神龙解释了一声，使得秦轩听起来云里雾里，这句话是什么意思？

    “你现在的修为太低了，许多事情现在知道了也没有用，等你有朝一日走到了神王的高度，便能亲眼看见那里的风景了。”神龙笑着感慨了一声，目光看向秦轩，脸上带着一抹欣慰的笑容。

    眼前的青年虽然修为尚低，但天赋逆天，未来必定能够登临神界最顶峰，俯瞰世间风景，率领九玄星域重现往日的辉煌盛世。

    “也罢。”秦轩苦笑一声，这句话他已经听过许多遍了，心中早已习惯。

    “神王的传承，便在神墓战场之中是吗？”秦轩忽然又问道。

    “神王并非陨落在这片战场，不过他的传承的确留在这里，当年我们都不太明白，但如今懂了，原来，这一切都是为你而准备的。”神龙缓缓开口，脸上露出几分肃穆之意，神王在当年便开始为后世布局了。

    秦轩心中极不平静，他越来越感觉自己的人生像是早已被人安排好了一般，随着他的境界不断提升，便会发现有某个秘密正在等待他去揭晓，他心中不禁生出一丝疑惑，神王是如何知晓后世发生之事的？

    除非是亲眼见到神王，否则他不可能想到答案。

    “前辈可知该如何找到神王的传承？”秦轩又对着神龙问道。

    “这我不知。”神龙苦笑着摇头，道：“神王是何等人物，他留下的传承，绝非寻常人能够找到。”

    秦轩眉头不由皱了起来，感觉这件事十分头疼，光是找一位神明的传承便非常难，更遑论是寻找神王的传承，简直难如登天。

    看见秦轩脸上的难色，神龙开口劝慰道：“你也不必太担心，既是神王选择的传人，那么顺从自己的内心即可。”

    “明白了，多谢前辈指点。”秦轩拱手道谢。

    “切莫再称前辈了，称我龙辕即可。”神龙连忙摆手道，似乎很在意身份。

    秦轩露出一抹惊讶之色，龙辕，便是神龙的名字吗？

    “我之前见到了刑阳天君，他称自己是神王座下二十四战将之一，这二十四战将是神王麾下的力量吗？”秦轩又问道，他也是刚想起来这件事，因此便顺口一问。

    “见到了刑阳么？那可是一位蛮横的家伙，不过实力也就那样了。”龙辕随意的说了声，使得秦轩嘴角抽了抽，他在想龙辕自身的实力到底有多强？

    仿佛除了神王之外，没有人的实力能够入得了他的眼。

    “二十四战将的确是神王的直属势力，除此之外，神王麾下还有护法天神以及妖神宫等势力，我便是来自妖神宫。”龙辕简单的介绍了几句，没有细说，只是让秦轩脑海中有一个大概的印象。

    秦轩目光露出一抹惊讶的神色，脑海中忽然闪过一道念头，古洞府中那十六根通天石柱里面的远古大妖，是否也是来自妖神宫？

    “我送你出去吧。”龙辕对着秦轩说了声，秦轩点了点头：“有劳了。”

    随后龙辕挥动手掌，一道耀眼的金色神华闪耀于空，如同一尊惊世龙影般杀伐而出，噗呲一声，空间顿时裂开一道缝隙，强横的空间大道力量在里面肆虐着，仿佛通往另一个时空。

    “后会有期。”秦轩朝着龙辕笑道，随后转身，迈步走向那道空间裂缝。

    只见无穷空间神光绽放而出，秦轩脸色依旧淡然如初，任由神光在身躯之上流动着，渐渐的，他的身躯被神光彻底覆盖住，片刻后便消失不见了。

    空间裂缝缓缓愈合，仿佛从未出现过一般。

    看着秦轩消失的地方，龙辕目光中露出一抹期待之色，如今他心中有一种强烈的预感，属于神界的盛世时代，应该就要到来了吧！

