    “不要轻举妄动……”

    “你现在贸然出手的话，非但帮不上叶辰任何忙，甚至还会让他分心，最后直接被那三名战家长老施展而出的战王锁给封印起来！”

    看到一侧的姜北玄这番举动后。

    姜家那名长老顿时一把将其拉扯回来，然后便一脸凝重地开口叮嘱道。

    “唉……”

    听到身后长老的提醒后。

    姜北玄整个人身体顿时微微一滞，随即感受到周围几道武罡境修为的战家长老目光朝着他齐齐注视而来后，脸色便忍不住一阵变幻起来。

    足足过了良久后。

    只见他才忍不住叹息一声，随即将体内武王境十重修为重新收回体内。

    对他来说。

    他心中自然极为清楚。

    以他区区武王境十重修为，想要在高手如云的战家当中帮助到叶辰，几乎是根本无法办到的一件事情，甚至一但他出手的话，必然会导致上空当中此刻正在与那三名战家长老僵持的叶辰分心。

    可让他眼睁睁地看着上空当中的叶辰被那三名战家长老给封印修为。

    最后被战家送入执法堂当中。

    这也他无法接受的一件事情！

    ……

    另一侧。

    战家广场上空当中。

    “看来想要将这道三重战王锁破掉的话，只能够在施展一次御剑荡风才行！”

    “只不过……”

    “在施展御剑荡风前，一定不能够被眼前的这三个老家伙察觉，否则一但被这三个老家伙察觉的话，极有可能会无法成功破掉这三重战王锁！”

    “毕竟，御风荡风虽然也能够爆发出不亚于武煞境三重修为的强度，但是还需要蓄积时间才行！”

    只见被牢牢地包裹在白色结界当中的叶辰。

    此刻心中一阵思绪过后。

    再其目光当中顿时闪过一道战意，紧接着便一脸淡漠地瞥了一眼白色结界之外的三名战家长老后，整个人便缓缓地将体内的剑意第一重与半步武煞境修为全部朝着手中的风剑无影当中灌输而去。

    同时。

    在他体内御剑荡风的运功路线。

    也正悄然地开始运转起来！

    “啧啧啧！”

    “还算你这个小子识时务！”

    “既然你放弃跟我们继续交手的打算，待会被我们抓入执法堂当中的时候，或许还可以少受一些皮肉之苦，否则你在这样跟我们白白耗费时间下去的话，只会惹得我们家主更为暴怒！”

    见结界当中的叶辰不在做徒劳的抵挡后。

    结界之外为首的那名麻衣长老。

    顿时冷笑一声后。

    随即便朝着结界当中的叶辰开口一阵喝到。

    “轰！”

    下一刻。

    只见这三名战家长老顿时齐齐互视一眼，紧接着便将体内的灵力全部催动开来，然后不断地将各自蓄积的那道战王锁朝着结界当中的叶辰位置狠狠封锁而去。

    而那道白色结界。

    此刻在众人的注视当中。

    也随着三道战王锁开始变得越来越为凝实起来后，整个结界也变得越来越为缩小起来，甚至将结界当中的叶辰此刻牢牢地束缚当中。

    根本动弹不得！

    不过，就在整个广场之上。

    所有人都以为叶辰这一次难以从战家这三名长老手中逃脱出去时。

    “轰！”

    伴随着一道震耳欲聋的巨响声猛地爆发起来后。

    只见在广场之上。

    一直迟迟没有出手的金秋燕跟齐化两人。

    此刻顿时点了点头。

    然后便瞧到金秋燕顿时将体内的武罡境五重修为爆发开来，直接朝着不远处的几名战家长老位置爆射而去，但是她的出手并不是打算将这几名战家长老重创，仅仅不过是为了给身旁的齐化拖延时间而已。

    “枯木逢春！”

    下一刻。

    只见一直站在广场之上的齐化猛地低喝一声后，再其背后顿时浮现而出一道玄阶三品级别的青色巨树武魂，随着这株巨树武魂浮现而出的瞬间。

    便顿时在广场之上一阵猛地暴涨开来！

    几乎是在眨眼的功夫。

    这道青色巨树武魂便直接扶摇直上，径直地朝着战家那三位长老以及被牢牢地包裹在结界当中的叶辰位置狠狠地冲击而去，同时在这道青色巨树武魂之上不断地生长而出无数青色藤蔓，朝着那三名战家长老，以及那三道战王锁上狠狠地缠绕而去，速度快如闪电一般。

    而整个广场之上。

    此刻也不断地从众人脚下的青石板当中。

    浮现而出无数道青色的藤蔓，这些藤蔓在刚一浮现而出的瞬间，便几乎齐齐地朝着那株青色巨树的位置缠绕而去，最后盘绕着这株青色巨树，径直地攻击向战家那三名长老。

    “糟糕！”

    “怎么会在这个时候有人出手！”

    感受到这些藤蔓宛如蟒蛇一般不断地朝着身上盘绕而来后。

    只见战家那三位长老。

    此刻脸色顿时微微一变，紧接着目光便顿时迅速地朝着身前的白色结界位置落去，只见不知道在何时，一名身穿白色长袍的老者，宛如鬼魅一般，已经出现在他们三人面前。

    仔细一看。

    显然。

    这名身穿白色长袍的老者，便正是齐化！

    “轰！”

    在齐化出现之后。

    只见原本正在不断缩小着的白色结界，此刻在齐化脚下那株巨大无比的青色古树冲击之下，竟然仿佛受到了什么阻力一般，竟然在难以缩小分毫不说，甚至在这道白色结界当中此刻不断地有着青色的灵力灌输而去。

    随着这些青色灵力灌输到当中后。

    原本缩小到两米左右的这道白色结界。

    此刻竟然重新一阵迅速地膨胀起来，尤其是就连那三道浅白色的战王锁，此刻也一阵在上空当中摇晃颤陡起来，显然有些难以抵挡这股极为神秘的青色灵力威力！

    “不好！”

    “齐化应该是识破了我们的战魂三玄阵，甚至寻找到了我们阵法当中的破绽！”

    “先退开在说，这三道战王锁在受到齐化的阻拦后，已经有些开始不稳定起来，若是在这么下去的话，必然会在没有将叶辰封印住前率先爆炸开来！”

    看着开始不断膨胀起来的白色结界。

    以及结界之外的三道战王锁都开始疯狂地颤陡起来后。

