    三尊道祖，在仙帝面前，那是被随意揉捏的存在，没有丝毫的反抗之力。

    黑皇三人，在姜乐儿手中，被揉虐了不知道多少次了。

    他们三个，在诸天万界中，那是大魔王般的存在。

    三人的背景太强大了，龙马是叶凡的坐骑，荒古神虎乃是南宫振的坐骑。

    黑皇是无始养的狗，与段德关系也非凡，也曾跟过荒天帝。

    三人的背景，可以说横行诸天，横行无忌。

    而三人也确实如同魔王般，将诸天万界闹得鸡飞狗跳的。

    但他们怕遇到姜乐儿，看起来天真无邪，人畜无害的姜乐儿，却让三人惧怕不已。

    打又打不赢，背景比不过，姜乐儿又爱捉弄他们。

    横行诸天的他们，何曾吃过这等亏？！

    黑皇表示，自己连天帝都咬过，他怕谁？

    但他却不敢咬姜乐儿。

    他们三此刻心中欲哭无泪，这死孩子，不是在欺负荒的孙子吗？怎么又找上他们了！

    “说吧，你们偷偷潜入地府要干嘛，别想骗我，否则我就将你们抓到师祖爷爷面前去，在他老人家面前，还没有什么可以隐瞒的！”姜乐儿笑颜如花，眼角如月牙儿般美丽动人。

    “小祖宗，怕你了还不行吗？这事不能说，说出来就会被你家那位老祖宗知道的。”龙马此刻再无龙傲天的气势，近乎哀求的说道。

    他们敢说出来，他们潜入地府，是在打六道轮回盘的注意吗？

    三人想潜入六道轮回盘中，进入轮回中去，看一下轮回中有什么好玩的东西。

    本来就快要成功了，却被姜乐儿逮个正着。

    他们也不知道，为什么姜乐儿能准确无误的找到他们。

    “还保持神秘，嘻嘻，我喜欢。”姜乐儿欲欲跃试，对于她来说，跟着黑皇几人，反正有好玩的。

    “走吧，千万别让人发现咯。”黑皇叹气，带着这个小公主，也许出了事，那位还能出手救他们一把。

    “放心吧，在这地府中，还没有人能发现我，倒是你们，需要我出手帮你们遮掩气机吗？！”姜乐儿笑得很甜美。

    黑皇三人瞬间尴尬无比，他们修道岁月远久无比，完全超过了姜乐儿，可他们却依旧还在道祖领域挣扎。

    现在，还需要一个后辈出手帮助掩护，简直丢大脸了。

    他们怎么看，笑容再甜美的姜乐儿，都活脱脱的是个女魔头，简直比他们还要可恶。

    这简直是赤裸裸的在打他们的脸。

    “呵呵呵……”看着吃瘪的黑皇三人，姜乐儿笑得很开心。

    这诸天万界，那让黑皇三人组能如此吃瘪的，可没有几个。

    虽然不愿意承认，可有姜乐儿出手帮忙，他们轻而易聚的就来到了轮回盘这里。

    六道轮回盘，六团光源璀璨，里面便是轮回转生的奥秘所在。

    此刻不断有真灵踏入轮回盘中，前去转世。

    有修士、有凡人、有兽类、有神族、仙族、精灵……诸天万灵，应有尽有。

    “原来你们是想以真身进入轮回，你们进去要干嘛，不怕出现意外？！”姜乐儿很是好奇。

    要知道，这轮回盘，是整个冥界地府中最重要、最神秘的，关系整个轮回。

    “难道你不想知道，这里面到底有些什么吗！”黑皇看着那浩大神秘的轮回盘说道。

    “好奇心害死猫，你们确定要进去吗，我怎么总感觉不靠谱，有一种不好的预感。”荒古神虎此刻有些想要退缩。

    “大猫，到现在想退缩，是不是有些晚了？！”黑皇与龙马眼神不善的看着荒古神虎。

    这轮回盘，即使是仙帝也曾来看过，可却什么都没有看出来。

    他们早就打这个主意不是一两天了，现在荒古神虎敢退缩，黑皇与龙马就要出手镇压荒古神虎，强行将其带走。

    上了车还想下去？！

    车门都给你焊死。

    “走吧，就让我们一起，去探索这轮回的奥秘吧！”姜乐儿说着，就带上黑皇三人，朝轮回内偷渡而去。

    “喂喂喂，我还没有准备好啊，小祖宗。”荒古神虎大叫。

    哐当！！

    黑皇与龙马两人不知道什么时候摸出了狼牙棒，朝荒古神虎头上敲去。

    清脆的响声，是那么的美妙。

    瞬间，荒古神虎便安静了下来。

    黑皇与龙马下手是真的狠，差点没把荒古神虎的猫头给敲碎。

    此刻荒古神虎如同一头死猫般被黑皇与龙马托着，进入到轮回之中去了。

    诸世外，帝庭不死山悟道茶树下。

    南宫振有些头疼，姜乐儿那丫头，真是喜欢跟着黑皇等人胡闹。

    在地府中，想要动与轮回有关的东西，怎么可能瞒得过南宫振。

    南宫振手指一点，一道念身落入冥界地府，进入轮回中。

    黑皇姜乐儿几人进入轮回中，突然，轮回一转，瞬间变得璀璨起来。

    下一刻，四人的身影消失在轮回中。

    “既然你们想去探寻秘密，就让你们当先行者吧。”

    轮回震动，瞬间惊动了地府。

    “发生了什么？！”姜曈自府邸走出问道。

    “回禀府君，吾等也不清楚！”下面的人颤赫的回应道。

    地府中，最强者也不过道祖级强者，姜乐儿出手抹去了一切气机，他们自然无法查出来。

    “再去查，一定要查出来，地府轮回事关重大，出不得马虎。”姜曈命令道。

    “是！！”

    待下面的人离去，姜曈皱着眉头看向轮回盘那里。

    能让他都感应不出发生了什么，这事，必然超越了道祖之为。

    可这诸天，仙帝级强者，还没有谁敢乱来。

    姜曈离开了地府，前往诸世之外的帝庭。

    “师父！！”姜曈来到南宫振身旁。

    “为地府异动的事而来！”南宫振看着姜曈淡淡说道。

    “是，师父，轮回突然异动，连我都无法察觉到底发生了什么！”姜曈回道。

    “这事你不用管，我自有分寸。”南宫振挥了挥手。

    “是！”

    见南宫振已经知晓，姜曈便不在去深究。

    他师父如此淡定，想来也不是什么大问题，姜曈便退下回冥界地府去了。

    轮回中隐藏的秘密，万灵轮回，也不过是其中一个功能。

    还有一个，那便是穿行诸天，前往其他混元宇宙大界。

    本来南宫振是想让黑皇三人先去试一试，没想到姜乐儿也参合到其中去了。

    因此，南宫振只能分出一枚念身，跟在姜乐儿身上，暗中保护他们。

