    “您也擅长阵法？”虎厉询问道。

    甄纯摇了摇头道：“只是研究过，会一些，擅长，谈不上……”甄纯不愿意多说，直接结束话题道：“好了，黑虎山出了问题，这是最后一家了，结束之后，回了虎狼城，我请大家狐媚楼喝酒。”

    虎厉一听这个，立刻忘了刚才的话题，眼睛发光，声音都高了八度，吞咽了一下口水道：“好，兄弟们，听到没有，好好干，做完最后一个，我们回城喝酒去了。”

    “哦~”一虎三狼四妖不由大声呼喊了起来，惊得妖兽四散，禽鸟远飞。

    他们的吼声终于惊动了山上的狼妖们，山顶大殿走出一只狼妖和一只狈妖，二妖对视一眼，赶紧一起下了山，黑狼王对虎厉一行六妖行礼道：“见过上使，请进，请进。”

    虽然黑狼王挂了一个妖王的名头，不过，黑狼王的个人实力依然没有达到妖王级别，他的这个狼王，除了看在狈妖的面子上，据说还有他会做妖，向城主大人孝敬了非常多的好东西。

    据说黑狼王的运气非常好，不仅救了一只狈妖，成为了契约战友，他还和狈妖一起，找到了一个破损的仙道传承秘境，找到了不少的好东西。

    要不然，他一个没有达到妖王的狼妖，怎么可能成为拥有一个山头的妖王呢？

    这可是大量底层妖王最好的几个出路之一啊。

    半天启的阵法，外面可以看到里面的一些场景，而且通道是保持开启状态的。

    这也是护山大阵最常保持的状态。

    因为看起来一切正常，再加上这是最后一家，前面都没有出问题，而且，还有结束之后的喝酒，所以一行六妖也没有警惕，就这么自然的跟着黑狼王和狈妖走进了黑狼山。

    可是一进去，甄纯就好现了异常。

    “不对，之前在外面看到山上不下百只狼妖，怎么现在只有几只了？”

    虎厉一听，打眼一瞧，果然如此，不由大声喝问道：“黑狼王，你倒低搞什么鬼？快将所有的狼妖出来，迎接我们，盘查狼妖的数量，也是我们的工作之一，你不知道吗？”

    六妖已经进来了，最关键的一步完成了，李征也就懒得和他们演了，随手一挥，打出了几道阵纹，将阵法全部激活。

    “禁！”青羽早就打探清楚了，载人的法宝就在这只三品中阶的虎妖身上，为了防止对方做出什么过激的行为，李征按计划，先将对方禁锢，然后才收拾这五只妖王。

    毕竟，他们的主要目的，是救人。

    “黑狼王，你搞什么？你竟然敢对抗虎狼城？”

    被禁锢之后，不对动弹一下的甄纯此时心里哇凉哇凉的，没想到，妖界这么危险，他才来到妖界不到两个月的时间，竟然就遇到了这样的险境。

    再一听此行最大的倚仗虎厉，竟然还没有搞清楚状况，竟然还在高声的质问黑狼王。

    你算他为何做出这些，他既然已经做出了，自然是有原因的，你先打败他，或者先将他救出来再说中啊。

    你这在这里瞎逼逼有用吗？

    所以说，智商非常重要，要不然，空有实力，也只是被人暗算的命运。

    其实，在妖界，虎厉的反应，才是正常的，妖族是一个弱肉强食世界，实力为尊的理念是刻在骨子里的，面对强者，他们拥有非常高的服从性，并不像人族那样有那么多的小心思。

    在虎厉看来，黑狼王反叛，是非常不可思议的事的。

    除非……

    虎厉突然想到了什么，惊呼道：“难道，你不是黑狼王？”

    六个系统提示音接连响起。

    “来自皇武界吴州城甄氏一族的家主甄纯转化的虎狼山妖魔虎纯，因为你将他禁锢，而对你心生敌意。奖励：技能书《妖魔变?逆》”

    “妖族虎狼山的虎厉因为你的异常表现，将你认定为敌人，奖励：仙气，三百缕。”

    ……

    李征的阵法一发动，计划中最重要的斩杀五个妖王的环节就开始了，李征直接对上了最厉害的虎厉，用了战宠秘术等几个底牌，身影一闪，剑影划过，人已经站在了虎厉的身后，听了虎厉的询问，缓缓的收了混元剑，回答道：“你知道的太晚了。”

    这时，虎厉才发现，他已经身首异处了。

    “好快的，剑！”以虎妖的强大，就算被斩首，他的头也可以存活很长一段时间的，甚至得到及时的救治，或者有相应的天赋，被人救活也不是不可能。

    不过，显然，李征的剑中另有玄机，将这个时间无限的缩短了，虎厉只来得及说了这么一句话，就魂飞魄散了。

    一个有备战无备，还是偷袭，很快，一行五只妖王，毫无意外的被五人消灭了。

    计划顺利。

    李征随手将虎厉收入空间戒指中，走到想到了甄纯面前，眼中灵光闪烁的打量着甄纯，若有所思的道：“这就是妖魔？从肉身结构上来看，和妖族一模一样啊！”

    殷由枫走上前，恶狠狠的瞪了甄纯一眼，道：“妖魔就是舍弃人身而变成妖身的人族，他们的肉身自然和妖族一模一样了。”

    青羽走上前打量着甄纯，凝重的说道：“不过，我听说，因为人族的灵魂和妖身并不完全契合，所以修炼时会进境非常艰难，每一个可以修炼到一品的妖魔，那都是了不起的存在，无论是天赋，悟性，还是机缘等，都非同一般。他的背后站着的就是这么一个妖魔。”

    殷由枫听出了言外之意，声音变得冷凌起来道：“你的意思是……放过他？”

    青羽的确有这个意思，不过看李征几人的意思，就知道他们不同意，不过他还是努力的劝说道：“我们可以封印他的记忆，然后放他离开，我是这们奇迹之城遇到身后有大背景的妖族或妖魔最常规的作法。若是你们不这么做，若是出现意外，别怪我没有提醒你们。”

    青羽说完，老神在在的站在一边，等着李征几人的处置结果。

