    “唉。”

    徐烈叹了口气，“说起来最近也是差灵石，要不然不会拿你这后辈的东西，总之还是多谢你了。”

    为了突破，他还需要炼制一颗狗急跳墙丹，的确缺少灵石，周舒的这座灵石矿对他的帮助很大。

    徐烈感慨了两声，看向周舒，“说吧，还有什么事？”

    “请师兄帮我个忙。”

    周舒微微一笑，拿出翼猴的肉翅给徐烈看，“关于这个，师兄找得到合适的器师么，我想把它炼制成法宝。”

    本来周舒是想去交那个任务的，但问过杂事堂后，那肉翅任务只能换四千贡献度，怎么想都不值，倒不如自己用了。所以他没有接任务的玉简，打算炼制成法宝，只是他在荷音派待得不久，找不到合适的炼器师来炼制，当然他自己肯定是炼制不了的。

    徐烈眉头一抬，“竟然是双翼猴的翅膀，你从哪得来的？”

    “就是这家伙把我引到那废墟的。”

    周舒想起当时的惊险，不觉有几分侥幸，“这翼猴太聪明了，智计迭出，差点就见不到师兄了，哈哈。”

    徐烈摸着肉翅，摇头叹道，“这翅膀可是好东西，异常珍稀，都以为整个清源山脉都没有了，居然被你发现了一只，小子真是运气好。”

    “机缘而已，正巧看到，”周舒揶揄道，“师兄有认识的好炼器师么？”

    “洪元为了这个东西，求章峰主发了快两年的任务一无所获，你小子第一次做任务就得到了，真是比不得……”徐烈瞥了一眼周舒，似笑似骂的道，“荷音派虽然不重炼气，但器师也有，况且又不是什么高阶的法宝，难度不大，我自然找得到。”

    “原来那任务是洪元师兄的啊……”

    周舒微微一怔，洪元这个名字，在荷音派里可谓是无人不知。

    洪元是荷音派里公认的第一天才，比周舒早入门两年多，据说他在炼气境一层就打通了两百八十九条气脉，算得上是荷音派百年来第一人，比当年的赵月如还多了一条，随即他就被沈文收为亲传弟子。入内门两年，洪元顺利筑基，而筑基后专心练剑，不到一年就领悟到二阶剑诀孤风剑诀的剑意，震惊清源山脉。

    这还是前不久的事情。

    周舒不觉有些疑惑，“他已经筑基境了，还需要这个么？”

    “要的，就连我也想要，哪个筑基境弟子都想要，”徐烈很是不屑的看了着周舒，瞪眼道，“你不懂，这对肉翅炼制出来的法宝叫欺风，可不是一般的飞行法宝，速度奇快，灵活自如，消耗又少，就像生在自己身上的翅膀似的，在战斗方面，别的飞行法宝根本不能相比。”

    “偏向战斗的飞行法宝么……”

    周舒若有所思，其他的飞行法宝大多都是起到代步的作用，像这样偏重战斗的飞行法宝的确很少见。

    至于飞剑，且不说御剑飞行的法诀要到筑基境才能学习，而且那法诀消耗的灵力之大，根本就不是筑基境弟子能用的，尤其在战斗中更加支撑不起，只能平时用来显摆显摆。

    徐烈想了一会，点了点头道，“放心吧，我会帮你找好的器师，肯定没问题，就是时间差不多要一个多月。有了欺风，将来你在入内门的排名定位中也能占不少便宜。”

    周舒长鞠到腰，谢道，“那就多谢师兄了。”

    “谢什么谢，还有事么？”徐烈颇显厌烦的摆了摆手。

    “没了，过些日子再来打扰师兄。”

    周舒微笑摇头，“对了师兄，什么时候突破告诉我一声，免得……”

    “滚！我会做好准备，你以为我像你那么鲁莽？”

    徐烈知道周舒是担心他也变成佛像一样不能动，想来帮忙，心中微暖，但却摆出一副冷冰冰的面孔来，“快滚罢！别想没用的，丹药没两年炼不出来。”

    “师兄再会。”

    周舒笑了笑，回身便走。

    回到居所，浸泡在熟悉的药液里，运转心法，周舒有种放松的感觉。相比历练面对妖兽，时时刻刻都有送命的危险，修炼的痛苦根本不算什么了。

    没几日，周舒依旧去灵田边劳作。

    这次得到的一阶妖丹，他都送给了吕七，这些妖丹对他的用处不大，不过可以给吕七练习炼丹，也算物有所值。

    吕七有些羞赧的受了，但也没有太过欣喜，相比炼丹，他还是更喜欢练剑。

    李傲剑又来过一次，带给了周舒一枚紫羽佩，还是颜悦给周舒兑换的。

    颜悦已经在闭关了，她要冲击炼气境十层。颜家铺子被她交给了族人管理，为此她特意雇佣了三名散修护卫，手把手的教了几个月，才算是暂时放心下来，专心开始修炼。

    为了家族的铺子，她很少为自己考虑，修为增长的确有些慢了。

    从李傲剑那里得知这个消息的时候，周舒露出了一丝欣慰的笑容，却因此被李傲剑和朱大山调笑了好一会。

    时光匆匆，第二季灵谷也丰收了，又是五千贡献到手。

    算算日子也差不多了，周舒径直往藏剑阁走去。

    徐烈没有在扫地，而是在阁中摆了一个红铜丹炉，在鼓捣炼丹。

    “师兄，又开始炼狗急跳墙丹了啊？”

    “先拿别的试试手，好久没练过了，至于狗急跳墙丹，材料还差得远，”徐烈摸了摸熏得有些焦黑的胡子，看向周舒，“灵石矿我去过了，也找人去采了，你确定你不需要分一些？”

    “不要，真需要灵石的时候，肯定找师兄开口。”

    周舒摇了摇头，微笑道，“师兄，那法宝怎样了？”

    徐烈掐着手指算了一会，“这一个月了，算算也应该好了。走罢，我带你去正宏峰找刘一修器师。”

    “好。”

    周舒眼中带着许多期待，上了徐烈的渡云，一路往山里飞去。

    “刘一修器师，我好像听说过，是一位凝脉境的师叔吧？”

    “对，他的炼器水平，在荷音派里可以排到前三，虽然费用高了点，但值得。你只管放心，炼制欺风这样的法宝肯定不会失败，而且很可能是中品，你就等着用吧。”

    徐烈拍了拍胸口，颇为豪气的道。

    “嗯，既然是师叔，炼这样的法宝绝对没问题。”

    周舒微笑点头，他也知道，像欺风这样的特殊法宝，只要妖兽材料正确无误，很难失败，最多就是品质有差别。

    这点，和那些用矿石炼制的法宝有很大区别。