
　　“放开她！”

　　萧逸风神情冷漠，声音冰冷刺骨，充斥着无限的杀机。

　　“小子，看来是我们低估你了，你竟然有着这么强的实力，怪不的买主会花高价请我们来对付你。”

　　巴蝰一双三角眼闪烁着阴冷的神色注视着叶洛。

　　“是齐正华请你们来的？”

　　萧逸风眸子扫了那巴蝰一眼，冷冷的吐道。

　　“你很聪明，但是你今天一定要死，而且你杀了我这么多兄弟，我绝对会让你痛不欲生的死去。”

　　巴蝰眼眸闪烁着狠辣的目光。

　　“想要杀我，可以，不过先把她放了。”

　　萧逸风冷漠的说道。

　　“听说这位美女是你的未婚妻，看来你很在乎她啊，不知道她死了，你是不是会很痛苦。”

　　巴蝰一脸阴冷的笑容看着萧逸风。

　　“她若伤一毫，我灭你满门！”

　　萧逸风一字一句，铿锵有力的吐道，眼神闪烁着坚定的神色。

　　听着萧逸风的话，叶雅馨的内心一颤，有一丝莫名的触动，眼神看着萧逸风闪烁着复杂的情绪。

　　“哼，小子你很狂啊，不过你是第一个敢这么和我说话的，不过你终究也将是我黑蛇佣兵团杀过的无数人中的一个。”

　　巴蝰眼眸闪过一抹不屑。

　　“你想要怎么做？”

　　萧逸风冷冷的吐道。

　　“你不是很在乎你这位未婚妻么，我给你一个机会。”

　　巴蝰诡异一笑，另外一只手挥动，一条黑色的小蛇从其手臂上爬了出来，这条小蛇通体黑色，带着一条条奇异的纹路，脑袋呈三角形，吐着蛇芯子，一双小眼睛布满阴冷。

　　“这是黑蝰蛇，世界上最毒的一种蛇，只要被咬一口，就会慢慢的全身失去知觉，最后在痛苦中死去。”

　　“那种感觉痛不欲生，常人无法承受，今天我给你一个机会好好感受一番。”

　　巴蝰看着萧逸风冷笑着。

　　“不要！”

　　叶雅馨看着萧逸风连忙叫道。

　　“只要我让这蛇咬一口，你就放掉她？”

　　萧逸风面色无比平静的看着对方。

　　“没错！”

　　巴蝰点了点头。

　　“好，我答应你！”

　　萧逸风点了点头，没有任何的犹豫。

　　“不要，萧逸风不要！”

　　听到萧逸风答应，叶雅馨不断摇着头。

　　“姐夫，不要啊！”

　　那一旁的叶雅诗也是连忙开口叫道，秋玉莹，红梅还有方思琪几女眼中都是充满担忧的神色看着萧逸风。

　　“不要！”

　　罗云还有大虎二虎三人神色着急的看着萧逸风。

　　“果然是条汉子，看来你的确很爱你这未婚妻啊，既然如此，今天就让你好好感受感受一下这黑蝰蛇的厉害，对了我还要告诉你，这种毒无药可解！”

　　巴蝰阴冷的笑着，手一挥，顿时其手中的黑蝰蛇就化作一道黑光朝着萧逸风激射而去。

　　噗！

　　下一秒，这黑蝰蛇就落在了萧逸风的脖颈上，在其脖颈上留下了两个小小的牙齿洞口，流淌着黑色的血液。

　　“不！！！”

　　叶雅馨看到这里，猛地呐喊道，眼中不知道什么时候出现了泪花，内心有一种心痛的感觉。

　　“哈哈，中了我的黑蝰蛇的毒，你死定了！”

　　巴蝰看着萧逸风冷笑着。

　　“放了她！”

　　纵然是中了无药可解的剧毒，萧逸风依旧面色淡然，冷冷的吐道。

　　“小子，既然你已经活不长了，那就让你好好的再多几眼自己的女人吧。”巴蝰说着，手一挥，那叶雅馨就被松开了。

　　“萧逸风！”

　　身子得到自由，叶雅馨直接就朝着萧逸风扑了过去，泪眼朦胧，带着泪花看着萧逸风。

　　“你……你这又是何必呢，值得么？”

　　叶雅馨有些哽咽的说着。

　　萧逸风只是淡淡一笑，道：“你是我的女人，这一切自然值得，只要你没事就好。”

　　“我的命是你救的，你如果死了，我会将这条命还给你的。”

　　叶雅馨看着萧逸风说道。

　　“傻女人，我还没有和你结婚，都没有和你生BABY，怎么能就这么死呢，而且我萧逸风的命，除了我自己，谁都拿不走。”

　　萧逸风一脸自信的说着，眼神一变，一股肃杀冰冷的气息从萧逸风身上释放开来，目光直视那巴蝰。

　　“接下来就该算算我们的账了。”

　　“小子，你已经中了我黑蝰蛇的剧毒，还是好好珍惜珍惜接下来的时光吧。”

　　巴蝰看着萧逸风冷哼道。

　　“区区一点蛇毒就想杀我，正当我是废物么？”

　　萧逸风不屑的吐道，手掌在脖颈上一抹，那两个蛇毒洞眼已经恢复了正常，而萧逸风更是什么事都没有的样子。23sk.Com

　　“这……这怎么可能？”

　　那巴蝰顿时一脸震惊的神色，就连其他黑蛇佣兵团的成员都是被惊住了，对于他们副团长手中的这条黑蝰蛇，他们可是知道其厉害的。

　　曾经不知道多少佣兵强者死在了这条蛇的剧毒之中，这个家伙被咬了一口，怎么可能一点事情都没有。

　　只是他们都不知道萧逸风医术的厉害，更不知道萧逸风早就用星辰之力净化掉了那蛇毒，所以说这一切都是他早就安排好的。

　　“死！”

　　萧逸风目光凝视着巴蝰，身形一动，就朝着对方爆射而出。

　　“去！”

　　巴蝰神色一沉，单手挥动，那条黑蝰蛇再次朝着萧逸风激射而去。

　　啪！

　　萧逸风单手挥动，竟然一把抓住了那条黑蝰蛇，紧接着手掌一用力，噗嗤一声，这条黑蝰蛇硬生生的被捏爆了，黑色的液体四溅开来。

　　“你……”

　　看到萧逸风就这么捏爆了自己培养多年的黑蝰蛇，巴蝰的脸色显得十分难看。

　　而这时萧逸风已经出现在了他面前，单手成拳，对着他的脑袋就砸了出去。

　　“哼！”

　　巴蝰也是愤怒一喝，作为堂堂黑蛇佣兵团的副团长，巴蝰一身功夫自然也是无比强悍，已经达到了罡气境初期的地步。

　　手中挥舞出一把带有凹槽的军刀，对着萧逸风的拳头就刺了出去。

　　铿！

　　只是当巴蝰手中的军刀和萧逸风的拳头碰撞在一起之时，却是发出金属般的铿鸣声，让巴蝰脸色一惊。

　　萧逸风的拳头就像是一块铁块般坚硬无比，竟然连巴蝰手中的军刀都无法刺穿。

　　一击未中，那巴蝰身子顿时朝着后面暴退。

　　  PS：继续求推荐票支持啊！多多评分！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第310章 她若伤一毫，我灭你满门！免费阅读。https://xs.23sk.com 