    希罗娜有些担心，就连关东地区的超能力世家，都对此没有办法。

    那么太一真的有办法能够解决这个问题吗？

    不是希罗娜看不起太一，而是因为关东地区的超能力世家，其中超能力者能力也十分的强劲。

    他们在联盟的几大地区内都是十分的出名的，甚至有过传言，这些超能力者，凭借自己的超能力就能够轻易的压制其他的宝可梦。

    甚至有一些人传闻，他们就是人形宝可梦。

    如果连他们都没有任何的办法，那太一真的能够解决这个问题吗？

    这件事情可非同小可，嘉德丽雅的身份不说。

    作为闺蜜，希罗娜就不想自己的闺蜜尝试失败，甚至超能力暴走。

    如果是那个样子，恐怕嘉德丽雅背后的家族，不会让太一好过。

    如此，真是两败俱伤。

    嘉德丽雅心中也是有些失望，因为她这些年其实不止尝试过一次冥想法。

    各大地区的冥想法她都有试过，完全没有用。

    那些冥想法反而像是毒药，让她的超能力更加的爆发起来。

    甚至好几次都不是几位超能力大拿，加上几只天王级的宝可梦一起发力，她怕是就已经爆发了。

    这种对别人来说的大好事，放在她身上，却成为了毒药。

    太一笑着摇头说道：“我要给你的这一份冥想法，并不能产生超能力。

    它只是一个简易版本，甚至可以给普通人使用。

    只有一个用处，就是让自己的思维得到平静。

    思维火花碰撞，增强自己的精神力。

    这一点大木博士研究所的那些研究员都有修行过，甚至连大幕博士也修行了。”

    “对了、”太一突然想了起来对凯西说道：“去把小霞叫来。”

    小霞并没有离开真新镇，回到华蓝市道馆去。

    因为今天有很多正事，小霞就自己一个人在房间里学习，或者是去培育屋进行培育的学习和练习。

    希罗纳和嘉德丽雅都不知道太一叫小霞过来干什么，她们甚至连小霞是谁都不知道。

    小霞很快就过来推开门对太一说道：“太一哥哥，叫我过来做什么？正事已经结束了吗？要开始今天的教学了吗？”

    太一招招手让她过去，等小霞过来，太一用眼睛示意了一下嘉德利亚。

    希罗娜也看向嘉德丽雅。

    嘉德丽雅仔细的凝神看了小霞好一阵，然后摇头：“她身上并没有超能力的痕迹。”

    太一点头：“确实，超能力可并不是这么容易就能够锻炼出来的。

    事实上我只是给她打了一个基础，就是最基本的冥想法。

    她如今已经入门，而且修炼了一段时间，精神力增长不少，每天连睡觉的时间都减少了一些。”

    “太一哥哥！”小霞羞涩的喊道。

    这种事情怎么能告诉别人？

    这可是女孩子的秘密，睡懒觉什么的被别人知道了，真是太羞耻了。

    希罗娜突然说道：“对了，我想起来了。应该是华蓝市水系道馆中森道馆主的女儿，小霞对吧？”

    小霞点点头：“希罗娜姐姐，是的，我是中森家族道馆主女儿小霞，如今在太一哥哥这里学习培育和训练家的知识，是太一哥哥的学生。”

    嘉德丽雅没想到，太一如今不过是十一岁，就已经收了一个弟子了。

    这说出去。还真没有人敢相信，但事实就是如此。

    太一对嘉德丽雅说道：“事情就是这样。小霞经过了一段时间的冥想。

    已经入门，思维碰撞，学习起来也很不错。

    我的想法就是，如果你也尝试一下这个冥想法，或许也能够使得你对于超能力的掌控越加的容易。

    如此，慢慢的，你这一身的超能力，慢慢的控制起来。

    就算是一天没有办法做成。

    坚持下去，总有一天可以成功的。

    有志者，事竟成！”

    嘉德丽雅沉默，并没有第一时间回应。

    希罗娜小声的说道：“这种事情她怎么可能自己做主？而且这个事情很危险，你真的有把握吗？”

    太一摇摇头说道：“把握我并不大。”

    希罗娜就有着急，太一压的压手，示意她稍安勿躁。

    继续说道：“但这个事情并没有危险。尝试过后，就算是没有成功，但也不会恶化。

    就是一个体验，至于你们如何决定。还是由你们自己决策。“

    嘉德丽雅抬起头，太一说道：“不过，不管你们接不接受。冥想法的事情还请你们保密。我并不想将这个事情传播出去。”

    希罗娜立刻就是点头：”我会保密的。“

    他知道这个事情如果传播出去会给太一带来不小的麻烦。

    如果太一说的是真的，那就麻烦就更大了。

    冥想法的价值，没有那么低。

    甚至那些超能力家族的后辈，并不是每一个都能够觉醒超能力。

    一些不能够控制自己体内的超能力的后辈，如果太一的冥想法可以使得人后天产生超能力，或者是能够帮助嘉德丽雅，控制自己体内的能超能力，这一份冥想法的人价值都不低。

    嘉德利亚抬头对太一说道：“这件事情我要和父母商量一下。

    我没有办法做主，而且他们肯定会邀请其他的一些大师，还有天王级宝可梦在场，否则的话一旦我爆发，恐怕真新镇都要被毁掉。”

    太一点头：“可以，不过尽量保密，这件事情不要传播出去。”

    不过随后，太一就耸了耸肩说道：“算了，这件事情就这样吧。

    如果你的情况转好，这件事情怕是瞒不住。

    不过所幸这分明想法的价值，其实也没有想象中那么大。

    想来如果他们当场实验过也不算什么。

    以我如今的实力地位，这点东西应该不算什么。”

    太一也想到了，其实自己如今已经不是刚穿越来那一会儿，甚至连宝可梦都没有，身上也没有什么可以保命的。

    如今的他不说书老的土地云身体，这是他的底牌，轻易不可能暴露。

    明面上，他的这些宝可梦都已经是道馆主级别，甚至有一些准天王，还有一只天王级的宝可梦。

    如此，太一在明面上就已经实力不俗，而且潜力无穷。

    加上有大木博士的庇护，想来那些人如果要谋夺他的冥想法，也要仔细的思考一下，想一想会不会崩掉了牙。

    既然如此，太一直接取出了一张纸张说道：“这就是那一份简易版的冥想法。

    完整版我暂时没有办法提供给你，这一份简易版本已经足够让你缓慢的控制好自己身体内的超能力。

    具体如何你可以自己看看，自己斟酌一下也可以将它发给你父母，请人看看，但最好不要传播出去。”

    说着太一又道：“事实上传播出去，也没有用。

    这一份冥想法入门十分难。

    大部分人其实都没有办法入门。

    到现在为止，大木博士的研究所里也不是所有人都入门了。你自己仔细斟酌一下。”

