
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华摇了摇头，说：“倪董啊，您怎么到现在还没想明白这件事情究竟是谁搞出来的呢，难道您以为就金正群那个草包能够把事情搞得这么复杂吗？”
　　
　　“你是说这件事情的背后还是李凯中在捣鬼？”倪氏杰看着傅华问道。雅文言情.org
　　
　　“当然了，”傅华很坚决的点了一下头说，“我可以跟你打包票，宜君那个男朋友闹到国资委去的时候，李凯中一定会出院回国资委上班的，到时候他肯定会拿这件事情大做文章的。”
　　
　　其实这才是整件事情当中最关键的杀招。说起来这件事情本身就是可大可小的，如果领导重视起来，非要揪住不放，再组织个调查小组什么的，这件事情就很可能置您于死地的。但反过来讲，领导不重视，这件事情顶多只会成为茶余饭后的谈资，多少过上一段时间也就烟消云散，伤不到你一根毫毛的。
　　
　　倪氏杰稍微沉吟了一下，他也是在国企打拼过多年的老手了，被傅华这么一说，马上就明白了其中的关窍，他说：“别说，我还真是忽略了李凯中这个混蛋了。行，我马上就打电话给宜君，把你的意思都告诉她。我想她是一个聪明人，知道如何取舍的。”
　　
　　傅华也相信这个宜君肯定知道怎么取舍的，能把自己献出去换取权利的女人肯定是野心勃勃的，因此她也应该明白现在这个时刻她的利益是跟倪氏杰的利益绑在一起的，倪氏杰如果是倒霉的话，她也将难以在中衡建工存身下去，更别说获取更大的权力了，连现在的地位她都保不住。
　　
　　倪氏杰抓起桌上的电话就想打给宜君，忽然又想起了一件事情，就先放下了电话，看着傅华说：“还有一件事情，前段时间下面分公司是准备提拔宜君做正经理的，现在出了这种事情，你说要不要把这个提拔先给停了啊？”
　　
　　傅华心知这个提拔肯定是倪氏杰为了跟宜君分手，而对宜君做出的补偿，这项提拔是肯定不能撤销的，如果撤销了，第一个不满的就是宜君这个女人了，把一个野心勃勃的女人最渴望的升迁给她剥夺了，那她还不知道会气成什么样子呢，说不定她立马就会成为揭发倪氏杰的人。那样子，倪氏杰肯定彻底完蛋了。
　　
　　傅华摇了摇头说：“这个千万不能停，停了的话，那个宜君还不知道会怎么恨你呢。雅文言情.org一个女人要是恨上你的话，还不知道她会怎么去报复你呢。叫我说你就一切照旧，也省的别人说您自己心虚。”
　　
　　“这件事情是一个双刃剑，”倪氏杰苦笑了一下，说，“现在就提拔宜君确实是有些破格的。不过我为了让她跟我分手，就只好提拔一下她作为封口了。”
　　
　　傅华笑了一下说：“这个我觉得您倒也不需要把问题想的那么复杂，一来这本来就是分公司的事情，跟你还隔着一层呢。二来提拔一个人的标准本来就是很模糊的，有些时候一个人确实有能力，破格提拔也不是说不过去的。”
　　
　　倪氏杰说：“这倒也是。”
　　
　　倪氏杰就打了电话给宜君，要求宜君不要怕什么，一定要坚持说他们两人是清白的，对她男朋友的态度也要适当的强硬一点，本来就没什么事情，干嘛要怕他啊，实在不行的话，就跟他分手好了，反正以她的条件，也不愁再也找不到男朋友的。
　　
　　在电话里，倪氏杰反复的强调要宜君一定要压住她男朋友的气焰，不能让他去国资委闹事，不然的话，不但他倪氏杰会不好过，恐怕对她提拔成为正经理也是会有很大的影响的。
　　
　　在一旁的傅华听倪氏杰这么说，就知道恐怕宜君就算是真的跟她男朋友分手也是会按照倪氏杰的话去做的，因为倪氏杰拿捏住了她最想要的东西——权利。
　　
　　等倪氏杰结束了跟宜君的通话之后，傅华看了看他，说：“倪董啊，下面你准备拿金正群怎么办啊？还这么放任下去？我觉得你是应该赶紧想办法把他除掉了，要不然你早晚有一天会倒霉在他手里的。”
　　
　　倪氏杰摇了摇头说：“一个金正群是不足为患的，光对付他也没用，关键是他身后的李凯中，李凯中这家伙一天不除，我就还是得担心他的。”
　　
　　听倪氏杰这么一说，傅华心中就是一动，也许真的是到了除掉李凯中的时候了，要不然的话，他总是要担心倪氏杰这边出状况的。不过这一点他是不能跟倪氏杰讲出来的。
　　
　　从倪氏杰那边出来，傅华边开车边想要怎么解决李凯中这个问题，是想办法将李凯中杀害段勇新的事情揭发出来吗？这样子倒是可以将李凯中绳之于法的，但是相关部门展开调查之后，就一定会发现宁慧参与骗取走出去贷款的事情，那宁慧可能这辈子就不要想再回国内来了。
　　
　　最好还是既能控制住让李凯中不在去跟倪氏杰捣鬼，又能保护宁慧不出什么事情，这样子的话，就不能跟警方揭发李凯中杀害段勇新这件事情了。那就要需要一点技巧了。
　　
　　傅华就去了豪天集团，罗茜男看到他笑了笑，说：“现在想起我了，跟你的小情人黏糊完了？”
　　
　　傅华笑了，说：“我怎么闻到好浓的一股醋味啊，我都跟说过好几次，你如果介意这个的话，那我就放弃冷子乔，我可是始终把你放在第一位的。”
　　
　　罗茜男笑了，说：“好了，我跟你开玩笑的，我才不介意这个呢，不过有件事情我倒是挺介意的，那就是究竟要怎么才能将陆叔带回来的那份协议变成真的啊？”
　　
　　傅华笑了，说：“这件事情可不是能够强求的，该是你的，自然就会变成你的，不该是你的，强求也是强求不来的。”
　　
　　罗茜男说：“你就别跟我说这种废话了，诶，那个徐悦朋没对你做过什么动作吧？”
　　
　　傅华笑了笑说：“没有了，除了说要谢谢我之外，别的就没什么了。不过我看这家伙不会就这么罢休的。”
　　
　　罗茜男笑了笑说：“他不罢休是最好了，那你就跟他好好斗上一斗，然后再把那份协议变成真的好了。”
　　
　　“我看你是被那份协议搞得魔怔了，”傅华笑了笑说，“好了，我不跟你说这个了，你把陆叔叫过来，我有事要跟他说。”
　　
　　“我就是被这份协议给魔怔了，你知道如果能将徐悦朋赶出豪天集团，我们豪天集团可就再也没什么祸患了。”罗茜男笑了笑说，“诶，你又找陆叔干什么啊？”
　　
　　傅华笑了笑说：“就算是真的把徐悦朋给除掉了，也不代表豪天集团就安全了，还有好多麻烦在等着你呢。我这次找陆叔，就是要对付一个新的麻烦。”
　　
　　“新的麻烦？”罗茜男说，“新的什么麻烦啊？”
　　
　　傅华说：“李凯中那个家伙现在想要把倪氏杰这个中衡建工的董事长给搞掉，这算不算是一个大麻烦啊？”
　　
　　“李凯中这家伙躺在医院里还不老实啊？”罗茜男说，“这可要怪你了，要不是你要护住你哪个小情人的阿姨，我早就把李凯中杀害段勇新的证据给警方寄过去了。”
　　
　　傅华笑了笑说：“好了，你别老拿这件事情来说事了，我今天来就是想跟你和陆叔商量一下，要怎么来把这份证据给用上，才能让李凯中这家伙老实一点。”
　　
　　罗茜男就打了电话给陆丰，让陆丰过来她的办公室。陆丰就过来了，看到傅华在，就笑着跟傅华到了个招呼，说：“傅董从香港回来了。”
　　
　　傅华点了点头说：“昨天会来的，诶，陆叔啊，这趟香港之行真是辛苦你了。”
　　
　　陆丰笑了笑说：“傅董真是客气了，我也就是跑了跑腿而已。诶傅董，你今天跑来找我，是有别的事情吗？”
　　
　　傅华笑了笑说：“是有别的事情，我是想跟你问问李凯中那边最近有什么情况没有？”
　　
　　陆丰稍微思索了一下，然后说：“倒也没有什么新的情况，只是前几天有警察找过李凯中。”
　　
　　傅华知道警察找李凯中是为什么，现在警察找到了段勇新和秦宇生的尸体，作为曾经跟段勇新有过密切联系的李凯中，自然也是警察的调查对象，他笑了笑说：“警察找李凯中，是因为警察发现了段勇新和秦宇生两人的尸体，所以才会找李凯中问话的。除此之外，李凯中难道就没有别的异常了吗？”
　　
　　陆丰摇了摇头说：“别的异常再也没有了，唯一让我觉得有点问题的是最近他比较频繁的见过一个人，我查了一下这个人的背景，这家伙名叫金正群，是中衡建工的总经理。”
　　
　　“难怪，”傅华笑了笑说，“这就对了，我就跟倪氏杰说整件事情都是李凯中搞出来的。”
　　
　　陆丰笑了笑说：“原来这两个家伙是在串通起来整倪氏杰啊。这个李凯中也真是够坏的，都躺在病床上了，还这么的不老实。”

