    到时候林逸出头的话，那就成了他和林逸对上了，和他的初衷不符合，要针对萧然，也得林逸完蛋之后，他还没有那么无脑。

    　　

    　　    林逸吃完了，看了钟品亮那边一眼，然后道：“我吃完了，你完事儿没有？”

    　　

    　　    “我们刚吃，自然不可能吃完！”钟品亮说道。

    　　

    　　    “那我走了，回去休息了，你自己放弃挑战了，我当你输了。”林逸说道。

    　　

    　　    “你！”钟品亮气得不行，这特么的什么逻辑？我就能等你吃饭，你就不能等我吃饭？还没有道理了啊？

    　　

    　　    但是，和林逸貌似也没有什么道理可讲，这人好像从来就没讲理过，上学第一天就踹了自己一脚，那上哪儿说理去？所以钟品亮无奈，只能咬牙切齿道：“行，我不吃饭一样能收拾你！走吧！”

    　　

    　　    “亮哥，您请！”无法拳师和东方霸道连忙上前开路，去为钟品亮打开餐厅的大门！

    　　

    　　    钟品亮和张乃炮走在了前面，而娄太鞋和屠小手亦是毕恭毕敬的跟在后面。

    　　

    　　    几个人一起来到了客栈前面的空地上，林逸才道：“比什么，你说说吧，还不能打死你，事儿还真多！你应该知道，我最擅长秒杀对手了！”

    　　

    　　    “说秒杀什么的太伤感情了，咱们都是老同学，这样吧，你我对战几招，你要是输了，就给我消停一些！”钟品亮摆了摆手说道。

    　　

    　　    “哦，你要是输了呢？”林逸反问道。

    　　

    　　    “我是不会输的。”钟品亮自信的说道。

    　　

    　　    钟品亮的话，让林逸嗤笑不已，有些人就是如此，自大的可笑，不过林逸也没有什么可以让钟品亮做的，钟品亮输了也就输了，林逸也不可能将他怎么样。

    　　

    　　    还能杀了他不成？显然是不行的，林逸在试炼中是想要保持低低调的，杀了的话，那林逸还参不参加试炼了？

    　　

    　　    “算了，开始吧。”林逸摆了摆手，淡定的说道。

    　　

    　　    钟品亮的神色一凝，小手一抖，一条金灿灿的犹如金龙的软鞭出现在了手上，这是当年狂龙祖师的天阶神兵利器！

    　　

    　　    林逸的脸色微微一变，没想到钟品亮会拿出天阶神兵利器来！要知道，在这个铸器师已经绝迹的年代，想要获得一个自己属性的天阶神兵利器，是十分困难的事情，别说获得和自己属性匹配的了，就算是获得一把其他属性的也是难上加上难！

    　　

    　　    只有一些底蕴丰厚的门派才会有，比如上古门派！像是普通门派和普通世家，都不可能有。

    　　

    　　    “狂龙怒火！”钟品亮猛然喝道，软鞭像是一道狂龙一样，闪着金黄色的耀眼光芒向林逸抽打了过去，在鞭子的头部，像是一个龙头在吐火一样，那炎热的炙热感，让人猛然汗流浃背！

    　　

    　　    这是狂龙祖师修炼的心法口诀，叫做狂龙神功！这个功法，也是一门十分逆天的功法，只从名字上就可以看出，狂龙啊，龙是多么牛逼的存在大家都知道，而且还是狂龙，那要多威猛？

    　　

    　　    当年，狂龙祖师那也是上古层面响当当的一号人物，都可以和玄尘老祖抗衡的，只不过被金刚双煞给打死了，如若不然，还真没有几个人是他的对手！

    　　

    　　    就算钟品亮现在只是天阶后期巅峰实力，没有晋升至大圆满，那也是无限牛逼的存在了！

    　　

    　　    他催发出来的金龙之气，不但威力无穷，而且带着一种摄入人心的威压之气！想想龙的威压有多厉害？传说中，龙乃是万王之王，不然古代的皇帝也不能称之为真龙天子了！

    　　

    　　    这种气势，可以让修炼者在他面前颤抖，好像是面前是一座高山一样庞大！在钟品亮面前，稍微心性差一点儿的修炼者都会被吓的跪倒在地！就算是心性强悍的，也是无法运转心法口诀！

    　　

    　　    毕竟，龙的威压，那根本不是闹着玩儿的！随着金龙之气的催发而出，品亮此刻甚至已经可以想到，林逸是如何匍匐在自己脚下的了！

    　　

    　　    因为，在附近围观的人，此刻都已经开始瑟瑟颤抖了，别说与他正面交战的林逸了！

    　　

    　　    “噗通！””噗通！”

    　　

    　　    最先跪倒的居然不是林逸，而是钟品亮的几个小弟，除了张乃炮以外，无法拳师、东方霸道、娄太鞋和屠小手，都先后的跪倒在了地上，浑身瑟瑟打抖，不敢直视钟品亮！

    　　

    　　    而张乃炮和钟品亮的心法同属一门，而且张乃炮可以吸收任何毒气、真气、能量，包括威压！所以张乃炮在钟品亮面前，除了化解威压有些辛苦之外，倒是没有什么不妥之处。

    　　

    　　    倒是王心妍和韩静静，虽然也是有一种十分心悸的感觉，但是不知道为什么，却没有跪倒在地。

    　　

    　　    “啪”

    　　

    　　    钟品亮的软鞭抽过去，却是被林逸直接给握在了手中，林逸看了钟品亮一眼，淡淡的说道：“这是什么玩意儿？挺好玩儿的？是闪光烟花吗？”

    　　

    　　    “嘎！”钟品亮瞪大了眼睛，愕然的看着林逸！林逸居然没有被他给威压了，反而把他的天阶神兵利器给抓在了手中，这是什么道理？

    　　

    　　    不可能啊！自己的狂龙怒火，那是对任何修炼者都有效果的，只要是修炼者，必定会感受到自己的威压，除非对方不是修炼者。

    　　

    　　    但是，林逸是修炼者，而且还是顶级修炼者，钟品亮屡试屡爽的狂龙怒火，怎么会对林逸无效呢？

    　　

    　　    要知道，狂龙怒火虽然看起来十分的炫目，但是攻击力其实不大，它的主要作用就是威慑对手，只要对手的心理防线被摧毁了，那还不是想怎么打就怎么打？

    　　

    　　    “你怎么没事儿？”钟品亮看着林逸，惊奇的问道。

    　　

    　　    “什么叫我怎么没事儿？你有毛病吧？你弄个电光炮吓唬人，我就得有事儿了？我还以为你去了明日复明日教派，智商变高了，没想到还是这么拙计，实力不行开始吓唬人了！”林逸淡然的说道。

    　　

    　　    “不可能，你等着！哇呀呀呀呀呀——”钟品亮一阵怒吼，在他的背后，猛然闪现出一道龙的图腾幻象，这叫做龙之图腾，是狂龙神功的终极心法！（周六1更。）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

