    神蚕公主被钉死后，斗战圣王怒战东荒大地，悲啸天地，远走西漠，后来复苏后，便加入了佛门，精研佛法，大有触动，并成为了斗战胜佛，还可执掌极道帝兵——紫金降魔杵，位高权重，是西漠佛门的大佬。

    而银月天王的那位师尊，也是令得所有的古生灵发毛，通体冰凉，有一种惊惧之感。

    只有人族修士，对这太古年间的恩怨，摸不着头脑，不明所以，全都怔怔地看着，竖耳倾听。

    “让你师尊出现，取回他的兵器！”神蚕公主冷冷道。

    “你是想用你体内的神皇战衣，找回场子，借机杀了我师尊吧。”银月天王晒然一声，说道，“神蚕公主，你想多了，我师尊的确就在一旁，但他的目标，可不是你，而是……”

    说着，银月天王看了神蚕公主边上的人族大圣曹亚一眼，众人见得，也都是立刻明白。

    很显然，大圣的目标，只能是另一尊大圣！

    “他老人家来到瑶池，是为了参加万族盛会，代表万族中的一大势力，要与人族做斗争，为万族争取资源与空间的，而不是专程为了来与你争执，细说太古恩怨，辩论谁是谁非。神蚕公主，你还没有这么大的脸面。”银月天王淡淡说道，话语之中的那一种嘲讽意味，所有人都是听了出来。

    他们眨眨眼，看了看银月天王，然后又去看神蚕公主。

    以这位神蚕岭公主殿下的脾气，她能忍吗？

    这是赤裸裸的蔑视啊！

    “神蚕公主，哪怕你是皇族，但实力不够，那就没有进入我师尊正眼的资格。神皇虽强，但其后人，也不是都能突破大圣之上，同我师尊并立的。”

    银月天王嘴角有一抹笑容，似乎蕴含着不屑的意味，说道：

    “我师尊在为万族殚精竭虑，呕心沥血，可以说是鞠躬尽瘁，死而后已。神蚕公主，你作为太古皇族之一的公主殿下，不思为万族着想便罢了，竟然还与人族站在同一个阵营？！神蚕公主，你是要背叛太古万族吗？”

    说到最后，银月天王大声厉喝，斥责神蚕公主，给她扣大帽子。

    “少给我扣大帽子！天生万族，万物共生！古之帝与皇在世，又何曾赶尽杀绝？你们难道比古皇与大帝都厉害？而且，太古万族，说是万族，其实远不止一万个种族，甚至是更多。如此多的种族，彼此之间，本就矛盾重重，有着宿怨，笼统的归纳为一个阵营，银月天王，你和你那师尊，太自大了吧？真当你们是古皇了？”神蚕公主冷笑，毫不客气的回怼道。

    她一如既往的强势，完全不虚银月天王。

    哪怕银月天王那大圣级别的师尊，便在此处，时刻可以现身，但神蚕公主依旧是无所畏惧。

    神蚕岭的人，什么时候怕过？

    “强词夺理！神蚕公主，就算你巧舌如簧，也改变不了你们神蚕岭与斗战一脉，背叛了太古万族，投靠人族的事实。”银月天王说道，脸庞森然，“这是不可饶恕的罪孽！罪大恶极，万族可群起而共诛之！”

    听了这番话，不知为何，在场的所有生灵，在这一刻，竟都是有着一种莫名的既视感。

    “啊，对了，天皇子也曾给圣皇子扣大帽子，结果被圣皇子回怼，然后爆发大战，天皇子压根不是圣皇子的对手，就是个垃圾的嘴炮。”有老修士低语，但看似低沉的话音，却回荡场内，响起在每一个人的耳边。

    顿时，人们嘴角一抽，露出一个古怪的表情，仿佛在憋笑。

    难怪银月天王要针对神蚕公主，原来是和天皇子为一丘之貉啊。

    不过，年轻一代对决，天皇子输了，圣皇子赢了，这一场老一辈的对决，银月天王和神蚕公主，孰强孰弱呢？

    都是被斗战圣皇称赞过的人物，其资质悟性，当是相差无几，在伯仲之间。

    “混账！”而听到了那老修士的话语，天皇子脸色铁青，十分的难看，目中怒火涌动。

    作为神之子，太古至高神明唯一的子嗣，他输给圣皇子，这是奇耻大辱！

    结果那些可恨的人族修士，还偏偏要接二连三地提起此事，揭他伤疤，这种举动，也自然是让天皇子怒极，对人族的杀意，又更深了。

    他针对人族，主要是人族不敬不死天皇，压根不带搭理的，这种生灵，宛如异教徒，当然是令天皇子不爽了。

    而人族的无始大帝强势入主紫山，霸占其父墓穴，这种行为，无疑地更让天皇子恼恨，多番因素叠加，故而在出世之后，天皇子联合万族，共同针对人族，利与情齐动，许多太古种族，都是被他说服了。

    银月天王及他师尊，便是站在天皇子身后的大佬。

    否则天皇子也不至于如此针对圣皇子，连番的下杀手。

    虽然说，斗战圣皇掀翻不死天皇道场，这是在打天皇的脸，天皇子和八部神将，都是愤怒与憎恨，仇视斗战一脉。

    太古末年，斗战圣皇在世，镇压宇宙，八部神将只得忍气吞声，不敢指摘。

    而后天地大变，太古结束，进入了荒古时代，八部神将大多自我尘封，在神源内渡过了漫长岁月，直到这个特殊的时代，他们方才纷纷地复苏。

    此时，斗战圣皇却已坐化多个时代了。

    自然而然，因往昔旧怨，天皇子和八部神将，要特别地针对斗战一脉。

    只不过斗战一脉尚有大圣存世，正是那尊西漠的斗战胜佛，如果他们这一方没有同样的大圣压阵，天皇子是不敢做得如此狠辣，吩咐八部神将，去追杀圣皇子，一连就是好几个月，圣皇子数度险死还生，遭逢过绝境。

    只不过斗战圣猿一族，越战越勇，从不畏缩，最终，那些绝境，还是让圣皇子闯了过来。

    银月天王背后的师尊，一尊同样强悍的大圣，便是天皇子与八部神将的另一重底气。

    而到得此刻，所有人也方是恍然大悟，近年来，天皇子统率八部神将，肆无忌惮的追杀圣皇子，果然是远非表面的那么简单，掺杂有太古巨头间的宿怨。

    双方各有大圣存在！

    “原来如此。”

    “银月天王和他师尊，便是天皇子与八部神将的底气，可无惧神蚕公主，以及那位斗战胜佛。”

    人们讨论，脸色好奇，竟然是颇为的期待。

    因为这彼此针锋相对的双方，都是天大的来头，这等大势力间的宿怨，自然是引动了许多生灵的八卦之心。

    哪怕是一众太古皇族，亦然惊奇，饶有兴致，在边上观望，没有胡乱开口插话。

    “神之子地位尊崇，至高无上，呵，别以为这是荒古圣地，有极道帝兵，你们便可以肆意非议，小心你们的小命。”银月天王寒声道，环顾一圈，注视那些人族修士，眸光如两道利刃，令得许多的修士心头突突直跳，忍不住屏息。

    “呵。”银月天王嘴角噙着一抹冷笑，发出一声不屑的冷哼。

