    无论是用来防御，还是用来休息，无疑都是最好的选择。

    看到这里，秦铭从心里感激上天，感谢大自然，为自己等人创造了这么一个绝佳的藏身之地。

    有了这么好的藏身之地，就算真的遇上了那支探险队，与其发生了冲突。

    那也没什么大不了的，自己等人完全可以利用这里的优势防御。

    就算他们想攻进来，恐怕也要付出惨痛的代价。

    弄不好，他们将会在这里全军覆没。

    毕竟在自己的人里面，还有一个神枪手。

    而且队伍里的食物和水，足够众人支撑四天的。

    有了这四天的时间，很多事情将会迎刃而解。

    想到这里，秦铭不敢耽搁，转身出了岩洞，招呼大家入洞休息。

    等众人进了岩洞，秦铭这才将自己刚才发现的一切，告诉了大家。

    “秦铭哥，照你这么说，加西亚先生会不会发生什么意外？或者说是遇见了那些冒险队的人？”何晶显得有些担心。

    刚才不知道自己身处险境，大家在一起有说有笑。现在虽然一切都过去了，可是当他们得知这件事后，还是感觉自己后背直冒凉气。

    “目前这个还不得而知，一切只能听天由命，但愿他不会与那些探险队人员遇到一起。”秦铭说着，便开始安排众人休息。

    自己带着薛鹏再次来到洞口。

    “秦哥哥，我们现在应该怎么办？”此时的薛鹏，显得有些懊恼。

    本以为逃到这里，暂时就安全了。

    不想又遇到了这种事情，倒霉催的，喝凉水都塞牙。

    对于现在的处境，秦铭也是一头雾水。这里地形复杂，大大小小的岩洞随处可见。

    如果那些探险者，躲在暗处进行偷袭，自己一点办法都没有。

    现在总不能一个岩洞一个岩洞去搜寻，这显然不现实。

    现在最好的办法，就是耐心等待。

    等到那些人自己找上门来，如果不动手那再好不过了。

    可是一旦动手，就必须在第一时间解决掉他们，防止他们逃脱。

    一旦使他们逃脱，在这个鬼地方就很难再找到他们了。

    正所谓，明枪易躲，暗箭难防。

    他们往哪个岩洞里一躲，自己等人不出去还好。

    一旦出去，随时都有可能被他们当成猎物射杀。

    这种情况，秦铭绝对不允许发生。

    秦铭双眉紧锁，脑子里快速思索着对策。

    时间一点点地流逝，很快外面的雨水便灌进了岩洞。积水越积越多，最后竟然在这个岩洞中形成了一条地下河。

    幸亏秦铭等人所在的岩洞高于地面，否则就算不会被雨水浇成落汤鸡，也得被这些雨水淹了。

    此时的薛鹏也是心急如焚，他也在努力想着怎样破局的办法！

    “薛鹏，这样！一会儿你回去叫上宋泽，你们两个人在这里值夜，防止有人进行偷袭。再有一点，告诉里面的人，不要发出任何声响，更不能打开手电。听明白了吗？”

    “听明白了！秦哥哥那你呢？你不会又要单独行动吧？这里实在是太危险了，对方是什么人现在谁也不清楚，万一真要是那些退役的军人，你一个人出去实在是太危险了！”

    “放心吧！我不会离你们太远。最多也就是50米的距离！”

    听到这里，薛鹏似乎明白了秦铭的意图！“秦哥哥，你的意思是……”

    对于这一点，秦铭并没有回答，只是轻轻点了点头。

    “再有，记住一点，我一旦发现有什么异常或者有什么生物靠近这里，便会向这里一前一后丢两次石子，作为提示。你们要多加留意，注意辨别声音。”

    “好的，我明白！”薛鹏不敢耽搁，转身进了洞内，将正在休息中的宋泽叫醒。

    当他们两个人再次来到洞口的时候，秦铭已经不见了踪迹。

    外面除了雨水流动时发出的声音外，再无其他。

    偷袭就是趁敌人没有防备，突然发起进攻，一击致敌。

    无论是在电影里，还是在小说电视剧中，偷袭一般都是趁着黑夜，敌人疏于防备的时候进行的。

    所以薛鹏心里清楚，就算敌人知道了自己等人的位置，现在他也不敢进行偷袭。

    所以这段时间是比较安全的。

    想到这里，薛鹏轻轻拍了拍宋泽的肩膀，“傻徒弟，你值第一班岗，我来值第二班岗。每隔三个小时一轮。在这个过程中，千万要留意周围的动静，一旦咱们的三军统帅向我们发出信号，第一时间叫醒我。听懂了吗？”

    薛鹏不放心，压低了声音再次嘱咐了一遍，这才进行休息。

    而在薛鹏等人对面30米的一处岩洞里，一道人影悄无声息地出现在一块大石头上，随即盘膝而坐。

    此人不是别人，正是刚刚离开队伍的秦铭。

    在这个伸手不见五指的地方，一切都只能靠着声音来判断。

    他仔细聆听了片刻，确定周围并没有什么异常发生。

    他这才闭上双眸，调动体内的元气进行恢复。与此同时，他将自己的神识发挥到了极致，密切聆听着周围的动向。

    黑暗让众人感到十分地不舒服，而且还要时时刻刻提防着死亡的威胁。

    时间一分一秒地流逝，众人心中的压抑越来越强，似乎有一种让人透不过气的感觉。

    而在地下的另一片区域，一道人影正趴在地上大口大口喝着从地表上流下来的雨水。

    他显得十分地狼狈，身上的衣服破败不堪，左边的袖子不知道什么时候已经不见了。

    身上有的部位青一块紫一块，尤其是膝盖，红肿高大，甚至有的地方已经渗出了鲜血。

    此人不是别人，正是前不久离开队伍的加西亚！

    他身上的装备，早已经被他丢弃了，唯一带在身上的，除了那几块可怜的压缩饼干，还有就是用来盛水的水壶和一把强光手电。

    不过此时的强光手电，光线很是暗淡，似乎随时都有可能罢工。

    时间不长，终于喝足了。有了水的补充，加西亚感觉自己浑身上下都舒服了好多。

    随即在附近找了一块大石头，一屁股坐了上去。

    就着微弱的光线，伸手从兜里取出一枚闪闪发光的金币，放在眼前不断地打量着。

