    “……同调召唤，‘真六武众·紫炎’！”

    在无数的游星粒子的鼓动之下，手持缠绕着紫色火焰妖刀的年轻武士从天而降！

    紫炎站在了陪同他一起出征的“真六武众·辉斩”的身边，用冷酷的眼神看着眼前的卡缪拉。

     【真六武众·紫炎：攻击力2500】

    “你好像突然叫出来了一个了不得的家伙呢……”被真紫炎手中的武士刀指着的时候，卡缪拉的确感觉到了一种被威胁了的错觉，但是很快，她的理智就将这种感觉给排除掉了：“但是这是没有意义的，光凭一个同调怪兽，可不能够跨越你这个低等种族和我之间的差距！”

    黎政：【有个问题其实我昨天晚上就想问了：你一口一个“差距明显”，一口一个“低等种族”的……打都没打，究竟是谁给你的自信啊？梁静茹吗？哦，不对，梁静茹好像是给人勇气的，不给人自信~】

    “这一点我还用不着你教！”奥佳欧在真紫炎出场之后，看着自己场上高耸的“六武之门”道：“‘真六武众·紫炎’，也是带有名字中带有‘六武众’的怪兽，所以说在它特殊召唤的时候‘六武之门’又能获得两个‘武士道指示物’！”

    【六武之门：武士道指示物：2→4】

    年轻的紫炎挥刀下令，随后两位亡灵武士就随着他的命令来到了六武之门后面，“然后我发动‘六武之门’的效果，去除四个‘武士道指示物’，从卡组里将‘六武众的师范’加入手牌。并且，‘六武众的师范’也有着也有着和辉斩类似的效果，在场上有六武众怪兽的时候，能够从手牌特殊召唤！”

    【六武众的师范：攻击力2100】

     【六武之门：武士道指示物：4→0】

     年老的独眼武士和年轻的自己一同站在了奥佳欧的场上，此时他眼神复杂地看着真六武众紫炎——他是如此的怀念这段时光，怀念这个主公还年轻气盛的时候。

    【六武之门：武士道指示物0→2】

     “……然后，‘六武之门’再获得两个‘武士道指示物’。”感觉自己的决斗怪兽之间似乎有了一些人性化的互动，奥佳欧有些奇怪地看了眼自己的场上，但是很快还是将注意力放在了决斗之中，“然后，我覆盖两张卡，回合结束。”

    【奥佳欧：手牌1】

     在盖卡之后，少女的手牌还剩下最后一张，而这个时候，先攻的回合也结束了。

    “到我的回合了吗？我的回合，抽卡。”卡缪拉抽卡，此时城堡里的吸血蝙蝠们开始狂躁地叫了起来——当它们的主人抽卡时，也没有脑子的邪恶生物之前被“卓辉星”的剑光所掩盖的本能也开始沸腾了起来。

    “呵呵呵，你真的很不幸呢，让我一来就抽到了这张卡……”在看到自己抽到的卡的时候，卡缪拉露出了胜券在握的笑容，“但是这么早就用出来可不像是我的作风——你的后场还有两张卡，如果其中有打断用的反击陷阱的话就糟糕了……所以我先发动魔法卡‘鹰身女郎的羽毛扫’！破坏你后场所有的卡！”

    “呼啦！”狂风伴随着“鹰身女郎的羽毛扫”而降临，奥佳欧后场的覆盖卡在这一瞬间面临全军覆没的危险！

    “……我发动‘真六武众·紫炎’的效果！”看着自己的魔法陷阱即将全军覆没，奥佳欧急忙让年轻时的紫炎出手了：“一回合一次，能够将魔法·陷阱卡的效果无效掉！”

    “呼……哈！”紫炎拔刀，手中的妖刀光芒闪烁，风暴的力量在这一刻似乎也开始颤抖了起来——风暴在“真六武众·紫炎”的威压下变得越来越小，最终停了下来。

    此时奥佳欧后场的两张覆盖卡毫发无损。

    “哼，看来你的这只同调怪兽还有点能耐。”虽然自己的魔法卡被无效掉了，但是这张“鹰身女郎的羽毛扫”已成功为卡缪拉带来了傲娇欧的怪兽情报，“这样的话只要规避这一点就可以了。”

    “如果做得到的话就来吧。”

    虽然说知道了效果就会被提防，但是这也不是把效果藏着掖着的理由——尤其是“真六武众·紫炎”的这种非常实用的效果。

    【就算知道了规避方式，但是想要骗出紫炎的效果每回合也是需要付出实打实的一张卡的。】奥佳欧一边回想着黎政之前给自己讲过的“卡差理论”一边思考到：【而且，我能够手动选择是否发动这个效果，可不会被一般的……】

    “因为你可以手动选择是否发动这只同调怪兽的效果，所以说我在接下来的回合中如果使用一般的魔法卡的话，这个效果是不会被骗出来的……你一定是这么想的对吧？”

    奥佳欧的思绪被卡缪拉给瞬间打断，只见这个时候的卡缪拉已经拿出了一张手牌，然后一脸邪笑地看着眼前的奥佳欧，说道：“但是你很可能已经忘了——在这个回合他的效果已经使用过了！而我可不会将王牌留到下一个回合，发动魔法卡‘幻魔之门’！”

    在卡缪拉发动这张魔法卡的时候，城堡里的无数血蝙蝠开始纷纷尖叫了起来，随后它们就好像无数狂热的殉道者一般在空中纷纷爆开，炸出无数血雾！

     “幻魔……之门？！”单单是发动的“前戏”就已经这么夸张了，这张魔法卡的真实效果又会如何呢？

    对此，奥佳欧对自己刚才急匆匆的就将“真六武众·紫炎”的效果给用掉了这一事表示有些后悔——但这其实也不怪她，因为很少有人会像对面的卡缪拉这样一开局就扔王炸。

    “‘幻魔之门’的效果，有两个，第一个部分，就是能够破坏对方场上所有的怪兽！”卡缪拉指了指奥佳欧场上的所有怪兽，然后说道：“然后第二个效果，就是能够从双方的墓地里特殊召唤一只怪兽！”

    在知道这张卡的效果之后，不光光是奥佳欧了，就连某背后灵都称赞这是一张能和会局四六开的假卡——一张卡，居然同时实现了“雷击”和“死者苏生”这两个效果……