    “卡恩先生你没事吧？”看到乔西突然剧烈的咳嗽，林登施耐德和迪克斯都颇为关心的问道。

    毕竟现在乔西已经快成为他们唯一的指望了。

    “咳咳，没事儿，只是口水呛了一下。”摆摆手示意自己没事儿，乔西这才将注意力放到了迪克斯的身上，上下打量了起来。

    原来是好人兄啊。

    原谅他之前没认出来。

    没办法，那天晚上他暗藏的地方，距离几人有好几十米，而且当时又是凌晨，这个年代的路灯又是极其的昏暗，所以乔西根本不可能看到几个人的脸，没认出来实属正常。

    “先生，是不是我的情况让你为难了，没关系的，我现在就可以离开，林登·施耐德先生和我之前的案子没有关系，让他去自首吧！”迪克斯见到乔西盯着自己看，忍不住站起身说道。

    “那倒不必。”乔西若有所思道“你身上还有别的案子的话，确实有点麻烦，但是问题不大，实在不行，我帮你弄条船，你可以先去加拿大躲一躲，等风头过了再说。”

    如果是之前，乔西是懒得管这个名叫迪克斯的大汉的，甚至如果不是林登施耐德认识自己的父亲，他也都懒得管，更何况对方还曾经拿着枪指着自己。

    但是对方是帮自己顶锅的好人兄这一点，稍稍搬回了一点点乔西的好感，而刚才他维护林登·施耐德的话，更是让乔西颇为意外。

    因为按照刚才林登·施耐德所说，他和迪克斯这伙人虽然在这件案子上是同伙，但实际上双方认识才不到一周。

    只是单纯的雇佣关系——按照他们的协定，那价值数百的珠宝，是完全属于林登·施耐德的，迪克斯他们收的只是一个人两万美元的固定费用。

    然而就是这两万的固定费用，迪克斯等人不但没有对那些珠宝的丝毫觊觎，还一路拼了命的保护只是一个小老头的林登·施耐德。

    甚至现在都还在维护林登·施耐德。

    这简直超乎乔西的想象。

    特么的这年代的悍匪，都这么讲义气的？

    难道不是杀了林登小老头这个累赘，带着珠宝跑路才应该是这类悍匪的正确操作吗？

    “这样会不会太麻烦了？”听到乔西的话，迪克斯也是很意外。

    “正常来说，的确会比较麻烦，但是这件案子，你本来就不是重点，重点是施耐德先生和他身上的珠宝，只要他去自首，没有了来自莱比勒家族和保险公司的压力，警方巴不得立刻结案，到时候城里的戒严解除了，这事儿就简单了，所以在这之前，你还是得先躲一躲。”乔西解释道。

    “如果是这样的话，那就太过感谢卡恩先生了。”听到乔西的话，神经已经紧张了一天一夜的迪克斯也终于微微松了一口气，重新坐回了沙发上。

    只是刚坐下，然后捂住了腰间，不停的吸着凉气。

    “你受伤了？”见状的乔西眉头一挑，然后就看到对方掀开了外衣，下面衬衫的腰部位置，早已经被红色浸透了一大片。

    “没事儿，只是被子弹擦到了一下，之前已经包扎过了。”迪克斯摇了摇头说道。

    对他这话，乔西半个字儿也不信。

    只是擦伤怎么可能渗血那么厉害？而且疼到人冷汗都出来了？

    “你的伤势不能再拖了，再不止血的话，会出大问题的。”乔西看着对方的伤口说道“但是你的运气不错。”

    随即乔西便走进了卧室，没多久便从里面拿着一个药箱走了出来……当然了，只有乔西自己知道，这个药箱其实是他从系统空间里拿出来的。

    作为一个穿越者，惜命属于基本操作。

    尤其是在这个比较兵荒马乱的年代，天知道可能遇到什么？

    即使是在相对安定的美国，多做点准备总不是坏事儿。

    尤其是自己有系统空间，根本不怕东西多，也不怕过期。

    打开药箱，里面有一些简单的器具和纱布，除此之外，还有一些药物，其中包括吗啡和磺胺。

    没有青霉素。

    虽然1928年，亚历山大·弗兰明便已经发明了青霉素，但一开始根本就被人重视。

    真正确认青霉素的病理作用的时候，已经是1940年了。

    而真正被美国药企纳入计划生产，也不过是去年，也就是1942年的事儿。

    甚至到现在为止，青霉素其实都还在临床阶段。

    而当青霉素可以上市的时候，也是直接被联邦政府纳入管制药物的。

    所以世面上现在能够买到的比较好的抗菌药物，也只有磺胺。

    房间里的三个大男人，都不是专业的医生，所以给迪克斯处理伤口的方式也很简单粗暴，让他咬住抹布，撒上磺胺粉，又给他注射了5毫升的吗啡缓解，缠上纱布。

    毫无疑问吗啡的成瘾性很强，不过用量很重要。

    根据后世的研究，五毫克以内是比较安全的用量。

    一战二战之所以大批士兵成瘾，主要还是因为为了保命，基本上整支几十毫克的注射导致的。

    “暂时也只能这么处理了，你就暂时先呆在这里休息，晚些时候我再试试看能不能找个医生过来，施耐德先生，你和我一起去见莱比勒先生吧。”稍稍帮迪克斯处理了一下伤口之后，乔西说道。

    能做的他都已经做了，剩下的就看迪克斯自己的命了。

    “谢谢你，先生！”迪克斯非常认真的感谢道。

    “呵呵，谢谢你自己吧！”乔西微微一笑，却是让迪克斯满头的雾水。

    乔西也不解释，带着施耐德便离开了。

    不过在离开之前，乔西先打了一个电话，确定约翰·施耐德的位置。

    毕竟不是一般的盗窃案，事涉艾默瑞这个芝加哥闻名的顶级大律师，同时对方还是莱比勒家族合作了几十年的伙伴，所以提前向莱比勒先生通个气还是很有必要的。

    尤其是想要让林登施耐德减轻判罚，莱比勒这个事主的态度，非常的重要。

    而此时的约翰·莱比勒，因为昨晚的盗窃案，到现在还在忙碌。

    虽然珠宝失窃造成的直接损失，会由保险公示承担，但是那些宝石也是莱比勒旗下珠宝集团相当重要的一部分货源储备，想要补充可不是一件容易的事情，尤其是在现在这种战争期间。

    所以一开始听到秘书汇报说乔西约见，他本身是不太想见的。

    不过想到昨天晚上乔西出的风头，以及今天早上看到的报纸内容，明白乔西已经被竖为反法XX英雄，基本大势已成了。

    于是稍稍考虑之后，还是同意了乔西的约见。

    只是他没有想到的时候，乔西会给他带来如此巨大的惊喜。

