    “不！我们不能和这群东方强盗合作！”

    “没错！他们在破坏国际公认的规则，而且还妄图夺取我们的葡萄牙盟友的澳门......而且还要利用不列颠东印度公司的船只和旗帜为掩护进行偷袭。这样的行为同样是对英格兰王国的侵犯！”

    “对！这是对英格兰王国的战争行为！是不能被原谅的！”

    “必须进行惩罚，必须得把那个敢于冒犯英格兰王国尊严的中国土邦王子抓起来吊死！”

    在达濠港口边上，一所被锦衣亲军团团包围的低矮平房里面，来自英格兰的船长史密斯和同样来自英格兰的东印度公司大班琼斯，发出了一阵阵的怒吼。

    蒙汗药的药效已经过去了，醒来后发现自己已经遭到中国人的囚禁，还失去了大东方号的二人，当然是非常愤怒的。

    虽然他们自己差不多也是海盗......同时也被别人抢劫过！但之前抢他们的都是荷兰或西属尼德兰的私掠船，那都是白皮兄弟之间的事情。

    可这一次，他们却被卑鄙、阴险、无知的东方人给抢了！

    这实在是太屈辱了！

    不过被关在这间屋子里的洋人有三个，喊打喊杀的却只有两人，那个不列颠东印度公司驻潮州商馆的大班查理.高夫却只是面无表情的坐在一把椅子上，一言不发！

    “查理！”看着脾气火爆的红脖子船长史密斯发了一会儿脾气，突然发现有人和他不一致，马上就把怒火转移过去了，“你怎么不说话？难道是因为害怕吗？”

    查理.高夫看了一眼史密斯船长，露出了忧心忡忡的表情，“迈克，我和你一样愤怒，我向天主保证！而且我还在调查这个中国王子所犯下的更加严重的罪行！”

    “什么，他还有更严重的罪行？”红脖子船长史密斯问。

    “当然有了，那就是使用黑魔法！”查理.高夫说，“他很有可能在使用某种邪恶的魔法以加强火药的威力！”

    “查理，你不是在开玩笑吧？”琼斯大班显得有点吃惊。

    “真有这样的事情？”史密斯船长则一脸疑惑地说，“查理，你给公司的信上不是说‘可能有’吗？”

    查理.高夫眉头深皱：“是的，但是随着进一步的调查，可能有......也许会变成真的有！”

    可能有黑魔法是一个很严重的罪过，那是反对天主，烧死都该！

    但真有黑魔法，而且是独家拥有的话......那一定是天主他老人家亲自下来的教的！

    所以就不是罪过了，而是昭昭天命！

    “天主啊！”

    “主啊！这不是真的吧？”

    史密斯和琼斯都在向天主祷告了！

    查理.高夫又看了一眼站在屋门口，满脸都是义愤的买办纪大宝一眼，“尼古拉斯，这些日子，你有什么新的发现吗？”

    “有一些，”纪大宝回答道，“高夫先生，现在可以肯定的是，这种超级火药是真实存在的......而且其威力甚至比原先我们想象的还要大，但是不是黑魔法就不好说了。”

    “有多大？”史密斯连忙追问。

    “一枚两三磅重的炸雷就足以在一堵厚度一英尺的砖墙或两英尺厚的土墙上炸出一个大窟窿！”

    “这是真的吗？”史密斯还不大相信，“这可能吗？”

    “是我亲眼所见！而且见到不止一次......朱三太孙为了动员揭阳县附近的乡民加入他的造反团体，这段时间一直带着他的魔法炸雷在各乡之间活动，公开展示炸雷的威力！”

    “怎么公开展示？”

    “会不会弄虚作假？”

    史密斯和琼斯这两个洋人还不大相信。

    纪大宝回答道：“朱三太孙会让手下用一枚小小的炸雷插在一堵又厚又结实的围楼墙面上点燃.......所谓的围楼，就是一种类似西洋城堡的建筑，外墙很厚，甚至可以承受小口径火炮的轰击！因为战争造成的人口减少，在潮州境内，有许多废弃的围楼城堡，朱三太子会用炸雷炸穿其外墙的方法，展示魔法火药的威力！

    我可以以耶稣之名起誓，我曾经亲眼见过他用炸雷炸穿坚固的墙体！”

    耶稣之名的誓可不能乱起的，如果以耶稣之名行骗，死后肯定是要下地狱的，哪怕口袋里装着一百多年前发行的古董赎罪券下葬都没用。

    所以史密斯和琼斯已经相信纪大宝了。

    纪大宝这时又非常郑重地提出建议道：“史密斯先生、高夫先生、琼斯先生，我建议我们可以假装合作，然后仔细观察朱三太孙的军队是如何攻打澳门的......如果他们真的有黑魔法，那么一定会在攻打澳门时使用的！”

    “对，对，对！”红脖子史密斯连连点头，“这的确是个机会！如果他真有，那么不列颠东印度公司就必须重新考虑和他的合作了。”

    如果朱三太子真有黑魔法！那不列颠东印度公司就得跪着赚钱了......钱，总是要赚的！

    “可是......”琼斯似乎还有点顾虑，他当过律师，知道英国的法律。

    所以他仔细想了想，就有点担心地说：“可是英格兰王国和葡萄牙王国是传统盟友，如果我们站在朱三太孙一边去攻打澳门，回到英国后有可能会被送上绞架！”

    “不会的，琼斯先生，您看这个。”纪大宝笑着取出了朱和墭写给英国国王二世的亲笔信——是用汉英两种文字书写的。

    其中汉语是用毛笔书写的赵体正楷，而英语则是用蘸水笔写的花体，都非常漂亮！

    在亲笔信的末尾，还有“崇祯由检”的印——朱和墭并没有把这枚崇祯皇帝私印交给朱天王，而是自己拿着用了。

    他的手书令旨都是一笔赵体字加上“崇祯由检”印，如果流传下去都有收藏价值了！

    而这封写给英王查理二世的亲笔信，除了漂亮的赵体字和“崇祯由检”印外，还多了看上去非常优美的英文花体。

    至于信中的内容，主要是两个方面，一是说明夺取澳门的原因——澳门本就属于大明，只是暂借给葡国商人居住，条件是这些葡国商人向大明效忠并且缴纳贡金。但是自从清兵南下入粤至今，澳门葡人就没有再履行义务，既不效忠，也不给钱，所以朱三太孙决定收回澳门。

    二是说明征用不列颠东印度公司武装商船大东方号及其船员的理由，以及事后的补偿和责任问题。

    琼斯已经看完了信，轻轻吐了口气，“有了这封信作为证明，国王陛下应该不会因为我们被迫为朱三太孙驾船而处罚我们了......而且不列颠东印度公司的利益，也可以得到保证。”

    红脖子史密斯听琼斯这么一说，也算放心了，于是就对纪大宝道：“尼古拉斯，请你去转告那位中国王子，就说我和我的人愿意在他的强迫下进行合作。”

