    “距离够了。”

    佐助刚要停下脚步，却被凉介制止了下来。

    “你太小看人柱力的力量了！她可不是鸣人那个连尾兽力量都借不来的半吊子，而是真正的，完美人柱力！”

    “完美人柱力？”

    佐助好奇问到。

    “没错，完美人柱力，就是可以完美使用尾兽力量的人。

    他们与尾数心意相通，可以将尾兽原本就强大的力量更加高效的使用出来，造成恐怖的伤害力。

    所以才被称之为：战争机器！”

    凉介磨了磨爪子，看着树林尽头露出的海洋：

    “如果你们在这里发生战斗的话，整个波之国都会受到殃及，甚至完全沉没在海洋之中。”

    虽然他并不在乎波之国的死活，但是这样无疑会引来更多人的注视。

    在佐助还没有脱离木叶之前，他并不想如此高调。

    “左右不过几个月，再等等，二尾自己送上门来，却是难得的惊喜。”

    “小鬼，选好自己的游乐场了吗？”

    二尾由木人紧紧跟在佐助身后，脑后长长的米茶色直发突然散开，肆意的拍打着翘臀。

    而她的双眼，已经变成了白色！

    随着借用二尾猫又的查克拉变多，她的各项能力都在快速增强，与佐助的距离也越来越近！

    “让姐姐陪你好好玩玩吧！”

    “这是什么虎狼之词！”

    凉介撇了撇嘴，尾兽查克拉顺着通道流入佐助体内，顺着佐助的经络流动，最后逸散体外！

    “什么！”

    由木人伸手一抓，却抓了一个空。

    原本快被她追赶上的佐助，此刻如同吃了伟哥一般，飞快的拉开的二人的距离。

    而最让她震惊的是，佐助身上不断冒出的猩红热查克拉团：

    “人！柱！力！”

    “由木人，小心一些。”

    猫又适时的开口，借助由木人的目光看到眼前的一切，让它内心大为震撼！

    “我嗅到了八尾和九尾的气息，眼前这个小鬼，体内像是有着它们共同的力量一般！

    除此之外，还有一种异常熟悉却又陌生的气息，很强大！”

    “我更兴奋了！”

    由木人舔了舔嘴唇，身上的蓝色更加深邃了。

    “距离差不多了，这小鬼也该停下来了吧！”

    话音未落，佐助一个滑铲猛然回头，双手结出火遁术印：

    “火遁—豪火球之术！”

    在凉介帮其维护着雷身状态之下，佐助得以腾出手来施展其他遁术！

    而在尾兽查克拉的加持之下，一个直径数十米的火球赫然出现，对由木人以迎头痛击！

    “真是调皮的小鬼！”

    由木人身后尾巴一甩，身体瞬间改变了方向，紧贴着庞大的火球向佐助飞快逼近，双手寒光一闪，露出锋锐的利爪！

    ——叮！

    佐助举剑挡下利爪，有了凉介的支持，他的力量已经不弱于由木人，甚至还高了一丝丝！

    火球炙烤海面，浓郁的烟雾笼罩了战场！

    二人霎那间分开，不断的打量着彼此。

    “力量，速度，反应速度，忍术威力都有大幅度的提升。”

    由木人眼中流露出强烈的兴趣，看向佐助的目光如同猫看老鼠，那是掠食者的戏谑。

    “类似于雷遁查克拉模式，如今又能进入尾兽化的第一阶段，小小鬼，真是一个怪胎。”

    “由木人，不要大意！”

    猫又慎重的警示道：

    “你们接触的那一刹那，我从这小鬼身体中，感应到了一个不弱于我的存在！

    你把他当成猎物的同时，对方也将我们当成了猎物！”

    “那就看看谁才是真正的猎人吧！”

    由木人瞬间进入了战斗状态，右手一挥，瞬身到了佐助的面前，二人瞬间激战在了一起！

    佐助写轮眼不停的转动，将由木人动作尽收眼底，配合种种加持，让身体做出各种匪夷所思的动作！

    “在我这双眼睛之下，你的一切动作都无所遁形！”

    适应了战场之后，佐助邪魅一笑，手中长剑与猫爪交击的那一刹那，强光从剑身上迸发而出！

    “木叶流剑术—雷光！”

    光芒是反击的号角，佐助骤然将身体状态提升到了极致，趁着由木人被致盲的瞬间，爆发出前所未有的速度，将长剑刺进了由木人的心脏！

    “胜了！”

    佐助脸上露出了笑容，而在下一秒，笑容变成了惊惧！

    “这是......尾兽吗？”

    “吼！”

    二尾由木人完全尾兽化，幽蓝色的花纹散发着神秘的气息，那与生俱来的压迫感，让佐助写轮眼都停止了转动！

    ——嘭！

    佐助被二尾一爪拍飞，整个人宛若飞石一般在海面上打起了水飘，一连串的巨浪被击起，直至近千米才堪堪停下！

    佐助狼狈着站了起来，背后尾兽外衣都被磨去了，露出雪白的肌肤，一丝丝白烟从背上升起，全身上下骨头都像错位了一般。

    “嘶！这就是完美人柱力吗？”

    “那是二尾猫又，算是尾兽中最弱的一只，就连一尾守鹤都比它强，真是给猫丢脸。”

    凉介眼中升腾出战意，久违的兴奋感让其毛发都炸开了。

    “准备好了吗？”

    “什么？”

    佐助迷惑问道。

    “当然是......完全尾兽化！”

    “吼！”

    纯粹的尾兽查克拉与佐助本身的查克拉交融在了一起，不带一丝负面情绪！

    强烈的金光从佐助身上冲出，宛若实质一般，瞬间化作一头张着狐狸耳朵的猫形巨兽！

    “猫又！”

    “明白！”

    “鼠尾兽玉！”

    大量的自然查克拉与尾兽查克拉汇聚在二尾猫又的头顶，化作一暗红色的庞大圆球！

    下一刻，圆球骤然分散成数十份，宛若老鼠一般在空中飞窜，封锁佐助所有动作！

    “该我们上场了，二柱子。”

    凉介放开了查克拉的控制权，身体由佐助接管的那一刹那，双眼中赫然浮现两枚勾玉！

    这一刻，尾鼠玉的轨迹尽在眼中！

    “上了！”

    巨猫在海面上狂奔，躲过一只只老鼠的自杀式袭击，飞快的接近着另一尊巨兽！

    “尾兽玉！”

    由木人眼中闪过一丝惊讶，毫不犹豫的凝聚第二颗尾兽玉。

    “你没有时间了！”

    雷光一闪，巨猫天降，一爪按住猫又的脑袋，未完全凝聚的尾兽玉在其嘴中轰然爆炸！

    三只凝实的猫尾如同皮鞭一般犀利，夹杂着丝丝雷电，尽情的在猫又身上鞭挞......

    

