    雷神之锤的锤击要比李安想象的轻。

    叠加了【祖国人】、【卢克·凯奇】两张卡牌后，李安已经是目前美漫已知的肉身最强者。

    物理防御力拉满。

    只是要故意躲避索尔一些碎颅锤击，以及撩阴的袭击。

    索尔一锤朝着李安头顶打来，李安可不想硬抗，直接侧身，双脚转换位置。

    随即一拳捏在心口，藏在腋下，蹬地转髋，一击勾拳朝着索尔下巴打去。

    “轰！”

    普通的一拳，带起了一阵狂风。

    狂风凝聚，不断呼啸，巨大的力量让空气压成了罡墙，形成了一刹的真空。

    索尔面部肌肉开始扭曲，在满眼不可置信中，龇牙、咧嘴....

    然后双脚离地，倒悬飞起，身体抽动。

    “乓！！”

    索尔被一拳擂上了半空，在半空划起一道绚烂的蓝色光华，拖曳着迷人的蓝电焰尾，砸落进了远处森林。

    可这家伙还未落地，就挥动锤子，朝着李安这边飞来。

    锤子在半空发出嗡嗡响声，像是在发出怒吼，期望一雪前耻。

    李安侧身避开，抬脚提膝，整个人冲天而起。

    索尔被这凭空飞起的李安给弄得不知所措，但是拥有老道作战经验，在一瞬间也是反应过来，轻晃锤子，陡然改变方向，瞬间躲开。

    李安则闪身挪移，到了索尔身侧，这家伙刚一落地，便被李安一拳打在身后。

    同时，天际落下一道手臂粗细的雷霆。

    李安瞬间也是麻痹住了，感觉呼吸苦难。

    但攻击一停，李安便觉得轻松了许多，似乎对两张卡牌的操控性提升了。

    这雷霆攻击，能加速自己对于卡牌的融合掌控？

    这个猜想一旦出现，李安便无法遏制脑海中想要证实这个猜想的心。

    “啪啪啪....”

    周围树木被劈得裂开，火花四溅，火光四溢。

    橙黄的火焰，映衬着不断落下的蓝色雷霆。

    霎时间，雷神索尔被火与电围绕，气势十足，气场大开。

    李安则故意出言嘲讽道：“奥丁前段时间还跟我夸过你，没想到你这家伙只是个样子货，一点都不厉害！”

    正常人肯定会思考前一句话，李安算是表明了自己和奥丁有关系。

    但是索尔这家伙，只听到了后半句的嘲讽。

    “你这是在侮辱高贵的阿斯加德皇族！”

    索尔在雷电的助力下，速度加快不少，一锤直奔李安胸前。

    李安取出一根振金长矛，上面还有瓦坎达的篆文，虽然这不是能加成赐福的符文。

    但也能更好导出力量，同时削减震荡。

    “噌！”

    一阵金铁交加之声响起。

    握住振金长矛的手并未出现半点的震颤，这动能力量被长矛吸收，李安抬枪，直捣黄龙，点向索尔肩头。

    索尔也是越打越气，越来越急。

    纳戒这东西或许在东方玄幻世界常见，但是在这方世界，这种空间储存能力的物品，简直就是神器。

    垂死之心核混合乌鲁金属打造的雷神之锤，坚硬程度并不比振金低多少。

    只是振金这特殊的吸收动能属性，让索尔是完全没有预料到。

    长矛刺来，枪尖带动了周围的雷电，让其仿若附魔一般，勾连了雷霆刺出。

    索尔扬起大臂，挥手一锤，砸在了振金长矛中部。

    巨力横生，即便是李安有美杜莎教授的握持武器技巧，以及部分并不高明斗技的加持。

    这一锤也是让李安手中长枪，半脱手而出。

    握持在前的左手直接松开手，长枪朝着一旁刺出，李安索性丢弃长枪。

    “嗖！”

    长枪仿若一道流光，直直没入一侧的山石凸起中，随即发出一声爆裂，大石轰然间便碎开了。

    索尔暗自欣喜，李安没了武器，好对付一些。

    锤上符文印记开始吸纳天地狂躁的能量，瞬间..锤头上被雷电裹挟，大量雷电涌入后，周围一切被这蓝白之光笼罩。

    “轰！”

    索尔一锤印出，不过他感觉手感有些不对。

    好在模糊间，看到李安倒飞而出。

    等到光华散去，只见李安举着一面黑漆银底的小盾牌，挡在胸前。

    “什么？哪里来的盾牌？”

    李安看到这家伙这样的反应，心道自己发现了新的商业密码。

    可以和阿斯加德做交易，让他们提供乌鲁金属，以及阿斯加德神族的科技。

    索尔感觉手腕有些不舒服，似乎是那盾牌的反作用力导致的？

    “不可能，这盾牌竟然没有碎裂，这是振金？”

    索尔看向一旁几乎完全没入土地的长矛，又看着李安手中的盾牌，喃喃道。

    “喜欢吗，我可以高价..不不..低价卖给你。”李安说道。

    “在宇宙中这种金属也很稀少，不过其特性奇怪，无法篆刻神族符文，乌鲁金属比起来还是要强大的多。”

    “好好好，乌鲁金属天下第一。”

    话未说完，索尔便冲天而起，在半空引来了无数雷霆，天穹仿佛织成了一道密集的蓝电网格。

    随着索尔挥动锤子，无数雷霆直直被引向李安。

    李安闭目，感受着这雷霆的威力，心头并未感到多么大的危机感。

    “看来这东西并不致命，为了加快融合，我就忍一忍吧！”

    “咔嚓！”

    雷电下落的速度太快，李安只是刚回过神来，就被击中了头顶百会穴。

    无数电流在身上涌动，来回穿梭。

    “咔！砰！”

    这雷霆之中蕴含的能量简直可怕！

    不过两秒，李安身上的生物防御力场就被消解。

    要知道索尔一锤子闪电可是能给托尼核反应堆太阳炉充满500%的电。

    相当于常规汇聚的雷霆，相当于蕴含了微小型核武器的能量。

    这一次是火力全开，其中威力大的惊人，比常规汇聚的雷霆攻击至少强数倍。

    李安在几秒的冲击后，察觉到了不对。

    要知道漫画中，就算是哨兵这个变态，也是被雷神生生电死了。

    虽然是哨兵有意为之，但是足以体现出雷神这家伙的破坏力惊人。

    “糟了，托大了！”

    李安想要移动身体，避开索尔攻击。

    但是身体却僵麻了，嘴唇发麻，甚至于无法开口。

    身体也不停哆嗦，抽搐起来。

    生物力场消失后，身体皮肤开始感受到一股灼热的痛感。

    “艹！”

    李安急中生智，将纳戒中剩余的十几根振金长矛一股脑取出。

    锋锐的长矛尖端，变向引走了部分雷电。

    李安身体一松，便朝着地面一撞，生生砸出个大洞，随即从十几米外钻出。

    眼中镭射光直直打在索尔身上。

