
　　“没有关系的，我觉得现在这样也不错，虽然因为醍醐灌顶，少了一份从阴阳境一步一个脚印修行到教主境的经验，可是我的实力不止提升了十倍！”

　　方岳很想的开，他对于目前的情况很知足。

　　怒江侯依旧是满含歉意的说道：“方岳，不用安慰我，我知道这醍醐灌顶对于一个武者的影响有多大，未来，你或许凭借自己的努力和修行，已经再也难有太大的进步，除非能够继续醍醐灌顶，否则的话，你未来的修为境界很可能就会止步于教主境初期的境界无法再有半步的提升！作为补偿，我代表苏家愿意为你提供五千亲卫，这些亲卫都是苏家精挑细选出来的弟子，他们的资源用度，都由我苏家一力承担。”

　　方岳露出了惊喜的表情：“多谢怒江侯恩典，我方岳以后愿意为怒江侯赴汤蹈火。”

　　怒江侯见状，果然和他的父亲所预料的场景一样。

　　这方岳是个聪明人，他应该已经明白了他的未来只能够寄托在苏家的上面。

　　怒江侯对方岳说道：“免礼，免礼，方岳你和我又何必客气！”

　　“对了，过段时间，你若是有时间的话便是陪我前往太阳系走上一遭吧！昨日，毁灭魔族的一位圣人生擒了一位银河星盟中教主境巅峰层次的将领对其搜魂，得到了一个惊人的消息——太阳系中或许埋藏有一件传说中的仙器。M.23sk.com

　　虽然这消息九成是假，可是我们却不能够错过！这仙器乃是万界宇宙中至高层次的兵器，除非是破碎虚空，达到至高层次的位面，否则的话，这仙器便是兵器之中的皇者，无人可以打碎，无人可以超越！若是我苏家得到一件仙器，那么来日则可能登顶万界宇宙毁灭魔族中的权利巅峰！”

　　怒江侯的目光灼热。

　　他对那仙器露出了不加掩饰的渴望。

　　“仙器？

　　！”

　　方岳没想到这太阳系中竟然还有这种传说。

　　不过，方岳已经估摸出来，这八成就是银河星盟中放出的烟雾弹。

　　不过这烟雾弹其实是一种阳谋。

　　毁灭魔族何尝不会猜测这是银河星盟故意放出的消息。

　　可是这消息万一是真了？

　　与一件仙器擦肩而过，这代价谁都承受不起！仙器的价值，足以让这万分之一都不到的几率放大无数倍。

　　而这放大器便是人心中的贪婪。

　　“可是，这不可能是银河星盟的阴谋吗？

　　毕竟，这地球便是在太阳系中啊！”

　　、方岳规劝怒江侯，让他慎重考虑，方岳实在是不愿意让毁灭魔族的战火燃烧到地球上去。

　　“放心吧！我们既然已经知道了这地球上可能有人族布置的陷阱就一定会小心的，想要算计我们毁灭魔族也不是那么简单的事情！”

　　怒江侯拍了拍方岳的肩膀。

　　方岳明白，这是大局已定，不可逆转的意思。

　　“那就希望怒江侯旗开得胜，获得传说中的仙器吧！”

　　方岳露出了一个勉强的笑容，心中都是无尽的苦涩。

　　没想到，他算计半天，最终还是没有阻止银河星盟的阴谋。

　　方岳缄默，心中已经开始算计下一步的计划。

　　既然知道大势不可为，他就干脆顺水推舟。

　　这银河星系偌大，可不只是有地球一颗星球，火星乃是火神联盟的底盘，若是不将他们给搅合进去怎么对得起他们！很快已经有计划成型。

　　方岳的心中隐约有了自己的打算。

　　三日后，方岳跟随毁灭魔族的大军降临太阳系的一颗陨石上面。

　　陨石上面，没有任何的空气，到处都是碎裂的石头。

　　一些赤铁矿，裸露在地面的上面，鲜红的颜色宛如染血一般。

　　这颗陨石其表面不过是数百平方公里，其中密密麻麻的立满人影，全部都是毁灭魔族的战士和将领。

　　周围黑漆漆的一片，都是空洞和黑暗。

　　“这个地方，应该是太阳系的外围还没有真正的进入到太阳系的范围之内！”

　　方岳和地球之间有着一丝莫名的感应，他能够约莫的感应到自己和地球之间的距离！“尔等都是我苏家门下，这次的任务相信诸位都已经是有所耳闻，废话不多说，这次的任务荣耀而艰巨！火神联盟、银河星盟、北盟之约还有毁灭魔族其他派系的强者都已经先一步入驻太阳系中，你们不仅要和这太阳系中的土著做斗争，真正的敌人却是来自于太阳系之外的强者！谁若是能够找到仙器准确的线索，我等定有重赏！”

　　一道陌生的声音在陨石中响彻。

　　方岳虽然没有看到对方的面孔但却知道这人应该是苏家另外一脉的弟子——苏筹。

　　这苏筹和怒江侯属于是苏家两个互不相犯的阵营。

　　怒江侯此刻则是率领另外的一支苏家的人马已经悄然无息的潜入到了太阳系中。

　　明修栈道暗渡陈仓，这便是苏家这次真正的计划！苏筹的这队人马在明，吸引主要的火力，而怒江侯的人马则是搜集情报，暗中辅助。

　　苏筹开始为手下的人马分配任务，他的性格忠直，没有给方岳搞出什么猫腻，虽然苏筹知道这方岳是怒江侯的人，可是他并没有刁难方岳。

　　方岳的任务是负责银河星系中木卫六的探索工作，这木卫六是木星的第六颗卫星。

　　根据苏家的调查，这木卫六上曾有有上古文明出现的痕迹，一些古老的遗迹中可能出现仙器相关的线索。

　　同时，苏筹还给了方岳一沓厚厚的材料，这些材料上写下了关于木卫六的详细资料。

　　方岳看后，他都有种错觉，这苏筹才是这太阳系中真正的土著，而他不过是个外来户。

　　这次的任务并非是方岳一人进行，还有一位苏家的万夫长苏万年和方岳一共进行搜索。

　　苏万年乃是一位圣人境第三层境界的强者，他修行已经有一千二百年的岁月，老成持重，苏筹让方岳在行动之前多多听从一下这苏万年的建议。

　　方岳对苏万年很是恭敬，可是苏万年却是对方岳爱搭不理。

　　苏万年自持是苏家的老一辈的强者，身份地位尽皆颇高，远不是方岳可以媲美。

　　并且，毁灭魔族向来都是以实力为尊，这方岳不过是一个依靠着醍醐灌顶.进入到了教主境层次的家伙有什么资格和他站在一起谈论高低。

　　方岳对于苏万年的态度倒是也不意外，他虽然立下了大功，可是在毁灭魔族的内部对他的非议却从来都没有间断过。

　　有人认为他这是德不配位，不过是有些小阴谋，小算计而已，而若是想要在毁灭魔族之中真正立足，需要的是强大武力和智慧。

　　乘坐毁灭魔族不知道从哪里劫掠来的一艘飞船，方岳和苏万年带着自己手下的人马很快就是抵达了木卫六。

　　这木卫六是一颗不规则的卫星，表面积大概在九万平方千米左右，木卫六的温度极低，大概在令下178摄氏度左右。

　　尽管方岳和苏万年带来的手下起码都是阴阳境层次的强者，可是这极低的温度依旧是给他们带来了微微的不适。

　　超低的温度，影响到了他们体内的气血，甚至连思维的运转都变得稍稍缓慢了几分。

　　想要在木卫六上正常的生存下去，需要他们时时刻刻的消耗体内的真气来维持体温，而这宇宙之中灵气的浓度又是极低，真气消耗之后，难以恢复。

　　方岳刚刚降临木卫六便是给他手下的士卒每人发放了一枚火石矿。

　　这火石矿其实并不金贵，这属于是比较地品的矿脉，开采出来的火石仅仅能够用来制造先天境层次的法器。

　　然而，这火石矿却一种功效能够时时发热，其中的热量被毁灭魔族汲取能够更好的抵抗外界的寒冷所带来的压力。

　　这些火石矿平日里被方岳凡在储物袋里，他都不知道这些东西是从哪个倒霉蛋的手里劫掠来的。

　　有了这些火矿石的帮助，方岳手下的毁灭魔族的人马日子变得好过了一些，虽然依旧需要部分真气来维持生命，可是用于取暖的真气少了三成不止。

　　“我认为，这次任务的目标主要是寻找仙器的下落和踪迹，这任务说难也难，说简单也简单，只要将这颗卫星炸开，其中有没有仙器自然可以一目了然。”

　　苏万年直接亮出了自己的观点，他的方法简单而粗暴。

　　“炸开这木卫六？

　　苏万年，你是不想活了？

　　如果这里面没有上古遗迹只是一颗普通的星球还好，万一里面真的有一些上古人类存在的痕迹，这木卫六一旦炸开很有可能会引来一些意想不到的反噬！”

　　方岳对苏万年的想法提出了激烈的反对。

　　方岳在还没有踏入修行之路的时候便是曾经听说过这木卫六的名号，这颗卫星之中蕴含有大量的有机物，其中很有可能曾经有生物活动的痕迹。

　　在踏上木卫六的那一刻，方岳有种本能的直觉，这木卫六上或许就有真正的生灵存在，甚至至极还没有离开。

　　这太阳系诡异莫名，甚至不弱于一些排名靠前的古老世界，地球，火星，甚至这木星的一颗小小卫星，其中尽皆尘封着海量的不能言说的秘密！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百零九章 木卫六免费阅读。https://xs.23sk.com 