
　　自此，除妖师成了修行之人的代称。

　　为了让自己师出有名，除妖师大肆宣扬妖害人的事件，。说妖与人在一起，会自然而然地吸取人的精气，让百姓对妖产生惧怕心理。

　　关切到自身的安危，许多人都是宁愿信其有的,对妖不说惧怕吧，起码产生了疏离心理，不想跟妖生存在一个空间里。

　　韩鹤要是个大妖，能完全收敛起妖力，他还能在人的地盘里呆着。

　　但韩鹤生性散漫，喜欢自在的生活,不爱苦修,因此上,他修炼的时间虽长，但妖力增长的不快，离到大妖还有一段距离。

　　在这种情况下，韩鹤不得不离开人的地盘。

　　五十多年前，韩鹤无意中救了一个受伤的人，正巧这人也姓韩，是当时前朝的一位守边将军韩元恪。

　　前朝时局动荡，各地都有起义军，有些官吏也划地自治，等于是反了，想博一个千秋霸业。

　　韩元恪属于有野心的这部分人，他已掌控着关城十万守军，准备开始他的宏图大业。

　　在韩鹤隐居的地方养伤时，韩元恪折服于韩鹤的博学与敏捷深虑的思维，想方设法地请韩鹤出山助他一臂之力。

　　他身边正缺一个有真本事的谋士。

　　韩元恪从细节上猜出韩鹤是个妖，与韩鹤挑明了，说他若是霸业能成，会为改善妖的境况出一份力。

　　韩鹤被说动了，成了韩元恪的谋士。

　　十年后,韩元恪建立了大雍朝，成了大雍朝的开国皇帝。

　　因着韩鹤的身份敏感，他没有得到明面上的分封。

　　韩元恪没有食言，下令整顿了道佛寺庙，对除妖师的行为进行了规范，规定不得以杀妖为名大肆地惊扰百姓，事实上限制了除妖师无端杀妖的行为。

　　除妖师习惯了凌驾于皇权之上，哪会愿意受这限制，但大雍朝皇家拥有了一种能让普通人杀死除妖师的武器，让除妖师不敢轻举妄动。

　　好在，这种武器制造不易，数量少。

　　即便没有这种武器，除妖师个体能力再强，也无以跟一个国家的军队相抗衡。

　　除妖师做了些退让，皇家也没有进一步威逼，双方达成了暂时的平衡状态。

　　韩元恪不单是为了当所对韩鹤的承诺，准确地说,除妖师凭着自身的强大，地位超然,没把皇权看在眼里,这是任何一个皇帝都不能容忍的。

　　从立场上论，皇家跟凌驾于皇权之上的除妖师是对立的。

　　韩鹤是妖，妖跟除妖师是你死我活的关系，敌人的敌人不是朋友也是可拉拢的对象，韩元恪对韩鹤属于这种想法。

　　不管出发点怎样，结果对妖有利就行。韩鹤对皇家的想法做法心知肚明，

　　在韩元恪驾崩之后，韩鹤回到了雷霆山脉。

　　不知谁透露出，大雍朝能拥有的这种武器，大半是韩鹤的功劳，这让除妖师有了可出气地对象。

　　本来嘛，除妖师就是要杀妖的，这个鹤妖又触犯了除妖师的利益，属于人人得而诛之的对象。

　　为此，除妖师上层对诛杀韩鹤发出了重金悬赏。

　　有了郎贤文一行人的到来。

　　穆斐十切了一声，“我就说吗，郎家人怎么敢来雷霆山脉，原来还是无利不起早。”

　　黄叶叶气鼓鼓地，“他们都是坏人。”

　　“可他们还会不会再来了？”黄依依忧心地说道。

　　灭杀了郎家一行人，妉华挥开了结界，穆斐十跟两只小黄莺都出来了。

　　“会吧。”以前穆斐十没有直面过除妖师，经过这一次只差一点点就命丧黄泉的劫难，她迅速成长起来，“有那么多灵丹做悬赏，他们不来才奇怪。”

　　“此事因我而起，却让其他的妖无辜受累。”韩鹤面有愧色，“我今日便离开雷霆山脉，去往他处。”

　　“什么跟什么呀。”穆斐十乜视着韩鹤，“你这样做是想感动谁，你自己吗。”

　　“不许你这样说鹤爷爷。”黄依依虽然没听太懂穆斐十说的话，但听得出穆斐十对韩鹤是讽刺的语气，不高兴了。

　　黄叶叶落到了韩鹤的肩头，啄了啄韩鹤鬓边的一缕白发，“鹤爷爷不要走。下次，再有坏人来，我不会躲着了，我要跟鹤爷爷一起打坏人。”

　　韩鹤摸了摸黄叶叶的小脑袋，只叹了下气，没应什么。

　　“我说有什么不对？”穆斐十质问韩鹤，“你做错什么事了吗，没有。郎家人杀了其他的妖，是他们的错，又不是你要他们杀的。

　　你走了他们就不来吗？不会，他们会照样来。在确定云霆大人真的离开了，有没有你在他们都会来，杀不成你还能杀其他的妖，反正都有妖丹拿，来一趟不吃亏。

　　你拍拍屁股走了，还自认是为了其他的妖舍弃了自己的家，自我感动着，却没想过他们还会来吗。”

　　韩鹤顿时面红耳赤，“我会放出离开雷霆山脉的风声，把他们引开。”

　　穆斐十“切”了一声，“你刚才不也想引走郎家人，可你成功了吗？郎家人还不是选择了先破结界，因为他们认为结界里有让他们获得更多的宝物。”

　　韩鹤忽然对穆斐十拱手施礼，“多谢你的点醒，方才是我想差了。”

　　妉华对二妖摆了下手，“行了，我不会什么都不管，一走了之。”天籁小说网

　　韩鹤要真如这会表现的那么单纯，他也不会在人族社会里安然度过数百年，又做了韩元恪的谋士了。

　　她甚至怀疑他韩鹤是故意在韩元恪面前展示他的才能，其后又故意让韩元恪发现他是个妖。

　　两只妖在这里给她演戏呢，目的是想让她照顾一下雷霆山脉的妖们。

　　韩鹤对原主的脾气了解的很，原主是个独性子，除了修炼，什么事都漠不关心，韩鹤担心她会嫌麻烦而离开，故意说要离开的话，来试探她。

　　穆斐十看出了韩鹤的用意，主动为韩鹤搭台演了这一出戏。穆斐十知道她不是原主，想用这些说词来激起她的责任感。

　　真单纯的就是两只小黄莺了，以为韩鹤跟穆斐十的争论都是真的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第770章 我不是个人（26）免费阅读。https://xs.23sk.com 