    “大茂叔，只要我盯着傻柱，就一定能够找到他投机倒把的证据吗？”

    棒梗见许大茂说得这般肯定，心里不禁有些疑惑地问道。

    毕竟，他家也在中院，他可没有发现傻柱有啥异常的地方。

    “当然了，你也不想想, 他要是不投机倒把，家里能天天吃肉吗？”许大茂义正言辞的说道，一副理所当然的样子。

    闻言，棒梗点点头，随即认真地说道：“好，大茂叔，我从今天开始, 就天天盯着傻柱，反正我们也还没有开学, 每天我都来轧钢厂外面等他，只要他下班了，我就跟着他。”

    “行，只要发现了证据，你就告诉我，我现在也住在咱们那条巷子里，往东走大概700米左右，到时候你若是在那儿找不到我，就来轧钢厂的宣传科找我。”许大茂微笑着说道。

    “好的，大茂叔，我记住了。”棒梗点头道。

    “行，我下午还要上班，就先走了，过两天你来找我，我给你拿点好东西，不会让你白干的。”许大茂摆摆手，准备离开了。

    “好的, 谢谢大茂叔, 我过两天来找你。”

    说着，二人便分道扬镳了。

    路上，许大茂心情显然不错，他相信，只要耐心一些，一定能把棒梗这小王八蛋给忽悠瘸了。

    到那时，秦淮茹不是将棒梗视为心头肉吗？看她会不会被刺激得疯了。

    好饭不怕晚，几天的时间而已，他许大茂等得起。

    而且，他估计后面只要给棒梗一点好处，就能让这小王八蛋对他死心塌地的，等到那时，他再支支招，不怕棒梗不往绝路上走。

    “秦淮茹，你坑老子得房子，老子就坑你的儿子，非要断了你家所有希望才能解老子的心头之恨。”

    想着想着，许大茂突然心里又冒出一个想法, 不过，这个想法只能作为备用计划。

    一切还得等他拿到了娄家的财产才行。

    且说轧钢厂。

    后厨，刘岚绘声绘色地将刚刚听到的消息告诉何雨柱后，听得何雨柱心里顿时开心了不少。

    “这么说来，秦淮茹憋着没办法，被罚了30块钱？”何雨柱微笑着说道。

    “是啊，保卫科要见到条子才放人，要不然我估计秦淮茹还得继续在保卫科里哭闹呢，以她的性子，只要能够赖掉这钱，她肯定不会轻易放过这个机会的。”刘岚笑着说道。

    “说的也是，不过这样一来，她们家的日子就不好过了啊，也不知道秦淮茹接下来会想什么办法来填补这个窟窿了。”何雨柱打趣道。

    刘岚明白他话里的意思，以前何雨柱还接济贾家的时候，但凡有花钱的地方，秦淮茹都会再从他这里找补回来。

    如今何雨柱不傻了，秦淮茹肯定会换一个目标去坑的。

    三十块钱可不少，比秦淮茹一个月的工资还多了。

    “谁知道呢，反正何师傅你不理会她，他要坑谁也和你没有关系。”刘岚笑着道。

    “说的也是，我何必操这个心？”何雨柱苦笑道。

    二人这话，还真一语成谶了。

    且说秦淮茹恍恍惚惚地回了家里，见到两个姑娘之时，这才快速回过神来。

    坐在屋里的凳子上，秦淮茹也没急着去找棒梗，她现在唯一的想法，那就是看看能不能把今天被罚的三十块钱的窟窿填补回来。

    想了想，将所有能拿得出钱的人想了一圈，最后，她决定还是要从秦京茹这里想办法。

    一来，整个院子里能够借钱给她的人，几乎是没有了，之前经历过她婆婆那些破事儿，院子里的邻居也都不是傻子，肯定不会再帮她了。

    只有秦京茹，不仅有钱，而且也好忽悠。

    更重要的是，这很符合她消耗秦京茹手上钱的计划。

    她之所以一直不把房子过户给秦京茹，目的就是为了等秦京茹消耗完手里的钱，只要秦京茹手里没钱了，她肯定没办法继续在院子里住下去。

    “得想个办法，不然京茹这丫头也是个一毛不拔的铁公鸡，想从她手里把钱拿走，恐怕也是妄想。”

    秦京茹在心里想着，她知道自己一定不能提今天在厂里发生的事儿，不然以秦京茹的性子，肯定会对她有所防备，钱也不会拿出来给自己。

    想了想，秦京茹脑海中突然闪过一个好主意，于是她起身走到镜子前，看了看自己有些憔悴的脸，又打来水洗好脸，梳好头发，这才对着镜子练习笑容。

    一切满意后，秦淮茹直奔后院而去。

    不一会儿。

    后院，秦京茹家里。

    “姐，你怎么来我这儿了，刚刚我不是听你们厂里的人找你去一趟吗？”秦京茹笑着问道。

    “没啥事儿，我就回来了。

    对了，京茹，我替你想过了，你要工作这事儿肯定不好办，毕竟现在一个工作名额最起码也要200块钱，还是那种没办法转正的合同工。

    现在能让你最快拥有城里户口的办法，那就是在城里给你找个有工作的工人阶级。”

    秦淮茹说到这儿，见秦京茹一脸赞同的表情，她这才继续说道：“京茹，你也知道，你和许大茂的事儿肯定瞒不住，现在轧钢厂里有不少人知道你和许大茂的事儿。

    所以，你想找个轧钢厂的工人，肯定不现实，毕竟人家也怕流言蜚语落在自己头上。”

    “那怎么办啊姐？你可得帮帮我啊。”秦京茹急了，连忙请求道。

    “我肯定会帮你的，谁让你是我妹妹呢，再说了，当初若不是怪我把你接来城里，你也不会遇到许大茂这个王八蛋，让你被他坑了。”秦淮茹一脸义愤填膺地说道。

    见状，秦京茹连忙道谢：“谢谢姐，姐你放心，只要你能帮我找个工人阶级，让我拥有城里的户口，以后只要我手边宽裕，一定会帮你们家的。”

    “姐知道你不是那种忘恩负义的人，对你我还是了解的。

    只是，现在有个麻烦的事儿，我这些年能认识的工人阶级，都是轧钢厂的，其他厂子的工人我也不认识。

    所以，如果想帮你找个工人嫁了，肯定得找媒婆了。

    可你也知道，找媒婆也需要花钱，姐家里的情况你也知道，都快吃不上饭了，也没钱帮你去给那些媒婆好处费。”

    秦淮茹说到此处，便一脸为难地看着秦京茹。

    对面，见她并没有继续往下说，秦京茹当即也是秒懂，于是连忙说道：“姐，你们家的情况我当然知道，怎么能让你帮我给这个钱呢？

    我现在身上还有75块钱，你说吧，需要给媒婆多少钱，这个钱我自己出了。

    只要能让我嫁给工人阶级，拥有城里的户口，这点钱我还是愿意出的。”

