
　　不得不说，a级的敏捷，简直已经超出了常理，几乎是在移动的瞬间，就已经突破了音速。

　　然而，在叶琛火力全开的空间感知之下，对于同样敏捷的叶琛来说，这种想靠速度取胜的攻击，毫无作用。天籁小说网

　　叮！

　　下一瞬，融合体的利爪与唐刀听音相撞。

　　然而，令叶琛感到意外的是，这一次的碰撞，居然传出了声响！

　　叶琛双眸虚眯，看来，融合丧尸虽然融合听音者的利刃，但是在本质上，已经不再属于听音者。

　　所以唐刀听音，对于听音者的压制效果，根本就没有体现出来！

　　这一战，恐怕不会简单。

　　“好小子！我果然没有看错你！”

　　见到叶琛直接接住了融合体的一击，师权忍不住发出了肯定的声音。

　　只不过，一击之后，这只融合体，似乎也和叶琛一样，感到了对方的棘手。

　　两者对视一眼，叶琛看向师权的笑脸，但是却明显的从他的瞳孔之中，发现了一丝暴戾。

　　显然，这只融合体对于他完全侵蚀，恐怕已经不剩多少时间了。

　　这时候，融合体猛然后撤到顶楼边缘，看向了自己的右手。

　　随后，它居然直接举起左手利刃，对着它自己的右臂砍了下去！

　　噗嗤！

　　融合体自断其臂，让叶琛为之一愣，看着被整齐切下的右臂，师权也皱起了眉头。

　　而下一瞬，失去了体能供养的断肢，几乎是立刻，就被分解弹全部分解干净。

　　同时，因为没有了分解弹的干扰，这只融合体的右臂，几乎是瞬间，就重新长了出来！

　　这时候，师权当即惊呼道：

　　“小心！这畜生两只手都存在的情况下，能够发射弧形弹！”

　　听到这话，叶琛还没有来得及思考什么是弧形弹，危险警兆，就直接爆发了出来。

　　几乎是惯性一般，叶琛当即闪烁离开原地，下一瞬，他之前所在的位置，竟是直接被炸出一个半径十米的大洞！

　　叶琛瞳孔一缩，这一瞬间，他根本就没有看到这只融合体是如何出手的若不是被危险警兆提醒，恐怕这一击，他就得重伤！

　　手中唐刀听音横栏，音波壁障瞬间展开，同时空间感知也直接锁定了融合体。

　　这时候，老丈人却是再度说道：

　　“他的能力，已经发生了变异，枪手丧尸的攻击已经完全变异，它发射的子弹，拥有我念力的能力，只要从手里打出来，就能随意操控！”

　　枪手丧尸，想来就是指的袭杀者了。

　　虽然两地的丧尸命名诧异极大，但是其差别，除了实力，基本能力还是相差无几。

　　只不过，看着眼前似乎因为叶琛的狼狈，而开始有些手舞足蹈的融合体，叶琛的双眸微微眯了眯。

　　袭杀者本身就有穿梭弹的能力，而这只融合怪，居然还能将念力的异能作用其上，使其产生变异。

　　怪不得，他之前都没有看到这融合体的枪口对准自己，心中的危险警兆就直接亮起了。

　　看起来融合丧尸这种畸形的产物，无论是对丧尸还是对人类来说，都绝不是一件好事情。

　　思绪短暂，那仅有半秒的时间还没有过，眼前的融合体，便已经消失在了叶琛眼前，只留下老丈人的一句小心。

　　叶琛眉头紧皱，空间感知散开。

　　之前锁定着融合体，他在一瞬间就察觉到，这只融合体己经远离。

　　但是此刻越来越剧烈的危险警兆，却让他的心头出现了极大的不安。

　　音波壁障从出现开始，就堪称叶琛的防御利器，几乎没有任何异种丧尸能够打破。

　　然而，自己现在身处音波壁障之中，居然还是产生了危险警兆。

　　那显然意味着，眼前的这只融合体，拥有打破自己音波壁障的实力！

　　虽然音波壁障的等级不高，仅仅只是b，对于有异种丧尸能够打破它，叶琛并不意外。

　　但让他感到棘手的是，眼前这只融合体，居然能够在他看不到的情况下，发动攻击打碎它！

　　这才是让叶琛感到紧张的原因！

　　自从获得系统一来，叶琛已经很久都没有拥有过这样紧张的感觉了。

　　无论是在海城的征伐之中，还是在这叶省的寻亲路上，他始终都是以强者的身份碾压而来。

　　若不是考虑到生而为人最基本的善意，无论是最开始的舒常斌与谢青林，还是此地的虎佳佳等人，早就死在了他手中。

　　面对人类，他有着强者对弱者的礼仪，从而表现出平和。

　　但面对异种丧尸，这种打心底就反感的情绪，若不是碰上真正感到困难的敌人，他绝不会在此刻产生这样的情绪。

　　凝重、紧张，甚至，还有一丝慌乱！

　　“吸…呼…”

　　深吸一口气，叶琛感受着心中不断加强的危险警兆，迫使自己冷静了下来。

　　而此时此刻，他却赫然发现，原本在操场之上的那一群融合丧尸，居然已经全部到达了他对面的楼顶！

　　这群融合丧尸，居然学会了包夹！

　　不过，叶琛并没有慌乱，而是左手一晃，数枚烟雾弹，飘向四周。

　　自己现在的空间感知范围，经过强化后扩大到了百米之内。

　　而且这个范围，并不是针对某一个方向的百米，而是以自身为半径的百米！

　　无论是强度还是范围，都比之前提升了数倍。

　　所以，面对这群融合丧尸，关闭它们的视觉，对于叶琛来说，是一件极为有利的事情。

　　同时，叶琛手中的唐刀听音一闪，音波领域也瞬间展开，继而切断了对方的听力！

　　这一瞬间，叶琛心中的危险警兆，几乎是瞬间消失，这一情况，让叶琛挑起了眉头。

　　“原来如此。”

　　轻笑一声，叶琛瞬间明白了战斗的关键。

　　听音者，作为异种丧尸群体之中，最为敏捷，且攻击最为锋利的一种，在整个丧尸群体之中，其数量也众多。

　　因而，眼前的这一批融合丧尸，几乎全部都拥有了听音者的特性，也就是听力。

　　在关掉听力的情况下，它们才算是变成了瞎子。

　　这时候，叶琛的嘴角缓缓勾起，再度掏出了屠夫狙击枪。

　　只不过，为了安全起见，他还是选择远离之前的位置，侧移了十米后，这才举起手中的狙击枪。

　　洞察之眼配合空间感知，几乎是第一时间，叶琛就已经锁定到了对面楼顶的数只融合丧尸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第335章 战斗的关键免费阅读。https://xs.23sk.com 