    “冯导好…….冯导来了！”自从《封神榜》播出之后，沈隆感觉到自己在台里的地位又提高了一些，主动和他打招呼的人越来越多，语气中也带着尊敬。

    刚开始的时候沈隆还有点不太明白，这不是我拍的第一部电视剧啊？之前《我爱我家》的收视率比《封神榜》还要高吧？为啥《我爱我家》播出的时候你们没有这么大的反应？后来想想沈隆也就明白了，《封神榜》和《我爱我家》是拍摄难度完全不同的电视剧。

    《我爱我家》固然收视率更高，可精华在剧本和演员上，情景喜剧只要有个好剧本，再来几位出色的演员，那就够了，当然，具体拍摄中肯定还有很多问题，绝对没有上面说得那么简单，但情景喜剧比大场面电视剧容易拍也是不争的事实。

    《封神榜》参演人数更多，外景地遍布全国，特效吊打同年代所有大陆影视作品，更牛逼的是还有动用了几个团的大场面战争，要想拍好这些对导演的要求可是很严格的，不仅要有出色的特效审核能力，优秀的现场指挥能力，还要有超乎寻常的调动能力，这可不是光靠天分就能解决问题的。

    如果说台里以前都把沈隆看成极有天赋的未来之星，现在沈隆已经是真正能让他们心服口服的大导演了，不服的话看看《封神榜》去，就这质量，台里有几位导演能拍出来？甚至你放眼全国去找，也找不出几个来。

    “哈哈哈，小冯，我得给你庆功啊，有拍出来一部深受观众喜爱的好作品！”连领导都把他专门叫过去表扬了，“不光是收视率高，观众好评好，咱们的周边开发也取得了相当不错的成绩，不管是录音带还是小零食都卖得非常好。”

    “甚至已经有好多商家都联系我了，问你下一部电视剧打算拍什么，有没有什么他们能帮得上忙的地方！”这些不用说肯定是看到《封神榜》系列小食品热销，想跟风沾沾光了，所以不等项目立项就赶紧过来问了，生怕来晚了赶不上吃肉。

    “都是台里支持，肯给我这样的年轻人机会，经费也给的充分，您要是放到其他电视台，他们那会像您这样大胆放权啊！”沈隆顺手夸了领导一把。

    “哈哈哈。”这话确实让领导感到高兴，是啊，除了我之外，哪个台的领导敢把一部投资过千万的大制作电视剧交给一个才二十三四的年轻人？嗯，随着朝廷台经济状况的好转，《封神榜》的总投资已经超过了《西游记》和《红楼梦》。

    “怎么样，关于新剧有想法了没有？哦，我倒是不是催你，你拍《封神榜》忙了整整一年多，又刚结婚不久，也该好好休息一阵儿，不过咱们可以先聊一聊么，我也好给你留预算，留人不是？免得到时候太过仓促。”领导现在是越来越信任沈隆了，已经想好，不管他有什么想法，只要符合政策，就肯定会支持，相信他也肯定不会辜负自己的期望。

    “倒是有几个想法，不过具体拍什么还没最终确定。”到底拍啥好呢？是刑侦片还是苦情片，或者试试拍点反应改革的时代片？

    “不着急，不着急，这些天我也不给你安排啥工作了，你先好好缓缓；有什么想法随时可以来找我，不管是关于电视剧的，还是关于综艺节目的，都可以来。”《曲苑杂坛》现在收视率也挺不错的，领导觉得他的天分不只是局限在电视剧里，如今台里可是什么节目都缺。

    “还真有件事想和您说来着，我和我大爷上次遇到正大集团谢家的人了，他们似乎想冠名一个综艺节目，我稍微提了提咱们之前商量过的那个看世界的节目，他们很感兴趣，愿意投入大笔资金支持。”沈隆顺道又提了提《正大综艺》的事儿。

    之前他确实和正大集团的人聊过，他们也确实显露出浓厚的兴趣，这绝对是一个提升本集团在大陆知名度的好机会啊。

    “正大集团我也知道，对咱们还是很友好的，具体的金额能有多少？”领导有些动心了，听什么报完数字就更惊讶了，“这么多？那我们自己需要承担的经费就可以降低到一个能让人接受的范围之内了，就是冠名节目这事儿还没有先例啊。”

    “其实我觉得这个数字还不是正大集团的底线，谈得好的话还能加一些，这样的话购买节目，雇佣外景主持人这些钱就不用我们出了，我们只需要在台里布置好演播室，安排现场主持人就行了，花小钱就能办大事。”

    “至于没有先例的问题确实是个麻烦，不过要是节目做得好，社会效益和经济效益同样取得不错的成功，那或许又是一个成功的改革案例了，也能彰显出咱们台与时俱进的作风。”你看，这么多的好处，你总不能一点儿风险都不愿意承担吧？

    “嗯，说得也是，你把和正大集团商量的经过写一份报告交给我，我仔细研究研究，然后和其它领导好好商量下！”领导确实动心了。

    “没问题，明天我就把报告交给您！”看样子这个节目已经可以提前亮相了，等顺利播出之后我再来找领导聊聊《军事天地》的事情吧，现在两伊战争还没结束呢，观众们天天在报纸上看这方面的新闻，肯定会对军事节目感兴趣。

    局座也快从英国回来了，人家可是亲历过两伊战争的，到时候让局座来讲讲自己在战场现场的亲历故事，节目不火都不行。

    从领导那儿出来，沈隆回到自己的办公室，一推开门就看见有人在里面等着了，“呦，王导，您怎么亲自过来了，您有事儿的话让人喊我一声不就行了么？”

    王导起来和沈隆握了握手，俩人一起到沙发边坐下，然后才说道，“小冯，你的《封神榜》拍得好啊，我这回来可是向你请教的。”

