    魔头们藏在血魔的血河万象阵里根本杀不死，不管是白眉的紫青双剑还是孤月的月精轮都没有办法完全杀死他们。

    即使是被斩成了碎片，魔头也会慢慢的在血河中复活，再加上绿袍的蛊虫不断的侵蚀和血魔的九子母天鬼神出鬼没，即便是白眉能冲杀出去的距离也越来越短了。

    九子母天鬼最擅长突破禁制，如果不是有太清符箓镇压血魔早就杀进去了。

    不过即便两仪微尘阵精妙绝伦，蜀山也岌岌可危，眼看就要失守。

    这时恰巧一道祥云飞过，正是昊天。

    昊天自从离开紫霄宫之后一直在汤谷服侍太一，后来被太一收为义子去了玄都陪伴帝俊，已经几万年没有下凡尘了。

    太一自从心血来潮感应到鸿钧在算计自己之后，在洪荒中布下后手就一直在汤谷讲道，并没有回到大罗天宫里。

    表面上太一是来汤谷看看后辈弟子，指导门下修行同时安排人皇之争，其实是暗中照看门人，提防被圣人们下黑手。

    这可不是太一杞人忧天，有后世记忆的太一可是清楚的知道元始和准提的德行。

    后世封神之战中，阐教之所以最后几乎被灭教，和这两位舔着脸以大欺小脱不了关系，不然最后通天也不至于急眼摆下诛仙剑阵要把洪荒重归混沌。

    现在的妖教势力比起后世阐教不知强了多少倍，很难说元始和准提会不会猪油蒙心做出什么，所以太一不得不防。

    昊天也从帝俊天宫中被召了下来，这一次本来是去西牛贺洲给蚩尤部落中送了点物资，顺便看了看西方佛军的气运。

    在回汤谷的路上昊天忽然感应到了什么，飞过蜀山之后又转过头飞了回来，取出腰间的昊天镜满脸疑惑。

    昊天先后跟随鸿钧和太一修行，早已经有了太乙金仙的修为，蜀山的两仪微尘阵根本瞒不住他。

    白眉手中有一面昊天镜，可是这样赝品洪荒中有许多，并不足以引起昊天的感应才对。

    昊天通过昊天镜仔细的观察，目光渐渐的转移到了孤月的身上。

    女娲是太一的道侣，妖教的主母，昊天是太一的义子，孤月身上有一缕淡淡的女娲的气息，别人感应不出来，却瞒不过身为太一贴身童子的昊天。

    绿袍和血魔作为积年老魔，手段毒辣，孤月身处险境，一旦落入两位老魔手里，下场不堪设想。

    虽然不清楚孤月是不是太一留下的暗棋，可是既然被自己遇到了，昊天就不可能坐视不管。

    因为人皇之争，所有入世的修士必须自封修为，昊天是太乙金仙，显然是不能直接插手的。

    可正当昊天准备封印修为的时候，昊天镜却发出剧烈的抖动，并且镜面传出了轻微的碎裂声。

    这是昊天镜感应到冥冥之中的危难在向昊天发出警告。

    “主母就在下面的两仪微尘中，既然被我遇到定然是义父的安排，你瞎操心什么。”

    昊天随手把自身功力封印，还把昊天镜也封印了起来，免得昊天镜又破碎了。

    上一次昊天镜有如此大的反应还是在混沌中遇到蚁巢，洪荒中有太一庇佑，昊天实在想不通还有什么能带给自己如此大的威胁。

    “昊天镜，邪魔退散！”

    白眉在血河大阵中来回冲杀刚刚返回蜀山准备喘一口气忽然手中的昊天镜脱离了掌控自动飞起，一道浩然正气从镜中飞出，所过之处血河万象中的魔云好像残雪遇到骄阳一般融化。

    一位身穿玄色道袍的翩翩少年从天而降，昊天镜自动落入少年手中，不断发出各色宝光，杀的周围的魔头哭爹喊娘，只恨爹妈少生了两条腿。

    血河大阵不是那么好破的，昊天也不能轻易杀死这些魔头。

    可昊天毕竟是太乙金仙又是太一的近身童子，眼界见识不是白眉等人能比的。

    魔头仗着有血河大阵庇护，暂时可以视作不死之身，只攻不守，嚣张至极。

    昊天抓住机会直接困住了大半的魔头，磨去了魔头的下半身和手脚，留他们一条残命在地上挣扎。

    战争也好比武也罢，其实说白了不过就是以己之长攻敌之短，尽最大的可能发挥出自己的优势。

    魔头暂时拥有了不死之身，像白眉和孤月这样和魔头拼命是最愚蠢的做法。

    即便是杀死魔头一万次，魔头也可以在血河万象阵中复活，而只要蜀山这边失误一次就是万劫不复。

    双方根本没有站在同一纬度战斗，怎么可能打的赢。

    不过任何事情都有阴阳两面，有不死之身也不是就意味着无敌了。

    太一威震洪荒，上镇虚空下镇九幽，凭借一己之力就能压得整个魔族低头，什么没见过？

    所谓的不死之身在太一面前根本就是笑话，冥河号称血海不干冥河不死，见了太一还不是乖的像个小鸡崽似得。

    对付有不死之身的敌人最简单的办法就是封印，然后找一个灵气稀薄环境恶劣的地方一关，用不了几万年就算不死也得疯了。

    魔头们不过是借血河大阵的威力暂时拥有复活的能力，算不上真的不死之身，对付起来更加简单。

    昊天趁魔头们大意，直接废了一半魔头，不杀死他们，却让蜀山压力大减。

    魔头们失去了逃跑的能力，被昊天变着花样的折磨，一个个惨叫连连，吓得剩余的魔头们缩在血河大阵根本不敢冒头。

    幽都有十八层地狱，里面有专门的阴差负责刑罚，就是针对罪大恶极之人和这些魔头的。

    昊天随便学了几手，现在用出来果然效果极佳，魔头们一个个恨不得爆体而亡却被昊天镜的宝光封住了修为，求生不得求死不能，一时间哀嚎遍野，犹如巴猿夜啼，杜鹃啼血，连蜀山弟子都有点不忍心听了。

    恶人还得恶人磨，这些魔头抽人生魂的时候一个个凶神恶煞，落到昊天手里却好像待宰的绵羊，丝毫没有之前的凶恶。

    昊天轻描淡写就解了蜀山之危，看得两边的人都傻眼了。

