“虽然不知道发生了什么事，但肯定不是好事，你们看天上。”水韵蓝那冰冷的声音传来，此刻她正仰着头，目不转睛的注视着头顶的这片黑暗苍穹，那双充满无情的冷漠眼眸之中，也是十分罕见的露出凝重之色。

    闻声，剑尘等人纷纷抬头望天，这一看之下，顿时是令的他们所有人的瞳孔猛然一缩。

    尽管天际一片漆黑，毫无光亮，但他们以神王境的修为，仅仅凭着眼力就能洞穿黑暗，看清虚无。此时此刻，他们清晰无比的看见了沧海神宫的苍穹在破碎，在以一种肉眼可见的速度消失。

    “是器灵，是沧海神宫的器灵，沧海神宫突然出现这样的惊变，一定是器灵造成的......”

    一名正在附近疗伤的绝代神王发出惊呼，他神情复杂的望着天空，有期待，有激动，也有忐忑。

    “对，一定和器灵有关，这一幕是不是预示着器灵要出来了......”又有绝代神王发出惊喜的大喝声。

    听见这道声音，汇集在这里默默恢复的所有绝代神王，都难以保持平静，一个个目光都发生了变化，带着炙热、期待、希翼之芒的在四周搜寻。

    他们很多人脑中都冒出了同一个想法，沧海神宫的器灵出现，是不是意味着沧海神宫的认主，即将开始进行了？这让他们许多人心中都充满了紧张。

    “不对劲！”剑尘沉声道，他目光如电，迸射出炽目的光芒，有道道剑气在汇集，以无比专注的神情盯着苍穹，心却是越来越沉。此刻这片苍穹的变化，竟隐隐的让他生出了一种错觉，仿佛沧海神宫的这片天，正在被一股神秘而强大的力量给吞噬。

    也是因为如此，才造成了苍穹破碎，虚空塌陷的一幕。

    因为沧海神宫，正在换天！

    同样在沧海神宫第九层空间，距离剑尘他们足有数百万里的沧海山，一名衣着朴素的老者正站在最高的一处山峰上，同样是抬头仰望漆黑的天空，脸色严肃。

    这名老者，正是缠龙大师！

    这时，一面小巧的阵旗自主的从缠龙大师的空间戒指里飞了出来，强大的能量波动扩散间，刹那间幻化为一只巨蟒，瞪着那一双比人头都还要大上不少的虚幻蛇眼望着天空，粗大的蛇尾不安的扫来扫去。

    “发生了什么事，为什么我会在突然间感到很烦躁，根本就无法宁静下来。”巨大的蟒蛇中，传来一股意念波动。实际上，这蟒蛇乃是由阵旗所化，而在阵旗之中，则是一个元神，疑是被囚困在里面。

    听了这话，缠龙大师目露奇色的看了眼这个元神，说道：“你竟然也有这样的感觉？这么说来，我与你也是一样，自这片天空突生变故之后，我的心也变得非常的烦躁，如有万千蚂蚁在爬动，无论如何都无法静下来。”

    “缠龙老头，我...我突然很想杀人。”被囚困的元神突然间变得有些暴躁了起来，那巨大的蟒蛇躯体，极不安分的围绕着缠龙旋转。

    “你不是擅长大预言术，拥有看破天机，洞悉古今未来的能力吗，推衍一下看看究竟发生了什么事。”缠龙大师深吸一口气，强制镇定的说道。实际上，他的呼吸却越来越急促，心脏跳动的频率也是越来越快，内心中那股来的莫名其妙的烦躁，也是越来越强烈。

    “看不透，我什么都看不透，什么都推衍不出......”

    就在这时，原本漆黑的天空中，突然亮起了一道曙光，只见一*日，竟然悄无声息的出现在高空中。

    这是沧海之日，只是此刻的沧海之日，早已不具曾经的光彩，不仅散散发出的光芒暗淡无比，宛如萤火虫一般朦胧，并且它挂在高空中时，还在摇摇欲坠。

    “快...快逃...快逃离这里...沧海神宫即将失守，我...我坚持不住了...快逃...逃......”

    随着黯淡的沧海之日出现，一道虚弱的声音也是随之想起，声音虚无缥缈，但却传遍了整个沧海神宫。

    在这一刻，十二层沧海神宫中，每一层空间，每一个角落，都在回荡着这样的声音，使得所有人都听得清清楚楚。

    当这虚无缥缈的声音落下时，高空中突然出现的那轮暗淡的沧海之日，也是再次消失不见，被黑暗给吞没。

    第九层空间的入口处，汇集在这里的所有神王都是一脸的错愕，但这错愕仅仅持续了很短的一段时间，便是被一片浓烈的恐慌和惊惧给淹没。

    就连剑尘等人，也是在这一刻，脸色骤然大变，突然意识到大祸临头

    “刚刚那道声音，是不是来自于沧海神宫的器灵？”

    “连我们都察觉不到声音的源头，并且还伴随着诡异的沧海之日一同出现，那声音必然是来自于沧海神宫的器灵。不好，沧海神宫发生惊变，大家快逃......”

    “沧海神宫即将失守，连在这里几乎如神一般存在的器灵都即将陨落，此地绝不可久留，快逃，赶快逃出去......”

    ......

    汇集在这里的所有绝代神王，脸色齐齐大变，在确定了这道声音是来自于沧海神宫的器灵之后，他们所有人内心中都充满了恐慌。

    “快走，以最快的速度离开这里。”剑尘也是心中一沉，猛然对着身边的人发出低喝。

    可就在剑尘刚说完这句话时，他突然骇然之色，旋即脚下一个踉跄，竟然一个站立不稳，直接跌倒在地。

    噗通！

    噗通！

    ......

    几乎在同一时间，周边众人倒地的声音也是接连不断的传来，只见除了剑尘之外，就连奥利多娜，水韵蓝，瑞迪，止夜，上官幕儿，鸣东以及五大神将，齐齐在这一刻，如失去了所有的力量似得，纷纷趴在地上。

    就连周围那些疗伤的绝代神王，一个个也是如泄了气的皮球似得，或是软绵绵的坐在那里，或是浑身无力的躺在地上，再也无人能保持站立。

    剑尘的脸色变得奇差无比，此刻的他，不仅感觉在一瞬间失去了所有的力气，连一根手指头都动不了，就连他体内的混沌之力，也是无法调用分毫。

    最重要的是，他似乎连神识也一同失去了，完完全全的沦为一个普通人。