    陈凌摇摇头，解释道：“很简单，兵在于精，不在多，我们也不需要面对他们所有兵力，也不需要干掉他们所有的兵力，我们目的是去救人的, 而不是占领那里，只要想办法，将他们打痛，他们就会谈判，我们目的就达到了。”

    王跃脱口而出道：“你这样过去，肯定会立刻吸引对方的注意力, 到时，对方拉着大部队过来，怎么可能不是直面对上对方的所有兵力？”

    陈凌不以为意, 淡淡道：“这就是兵贵神速的作用，只要隐藏踪迹，打对方一个措手不及，这些都不是问题，还有，我们也可以将那些被军队关押的人员放出来，扶持他们，让他们与叛变的武装军队对抗，与此同时，我们马上撤兵，不陷入泥潭。”

    说到这里, 陈凌停顿了一下，继续道：“第三步, 至于后续影响, 不必有太多的担心，我们的可控核聚变已经进入实用阶段, 我们对石油资源已经没那么依赖，那边航道对我们也没有以前那么重要。”

    “况且, 各位首长，你们还记得，我们已经拿到了维亚的三块油田开采权吗？有三块油田在，石油供应完全不是问题……”

    这……

    王跃直接没话说了。

    尽管这些都是计划，还没真正实施，但是，他很清楚，只要把握好，修罗绝对做得到。

    他是看陈凌不顺眼，不过，从来不否认对方的能力。

    唰。

    王跃点点头，不再做声。

    而坐在C位的戴老，听到这里，终于点头道：“没错，可控核聚变确实是我们最大的王牌与王炸，一旦打出来，分分钟就震撼全世界, 现在的世界格局也会立刻进入重新洗牌阶段。”

    说着, 顿了顿, 戴老朗声道：“能不动武自然更好，但是，如果对方不愿意放人，非要搞事情，我们也不怕，这样，就按照陈凌的计划，立刻向吕宋方面，下发最后通牒，警告他们，如果一意孤行，将矛盾引向我们同胞，造成大规模流血事件，一切后果自己承担……”

    就算陈凌不说，戴老也清楚，那些家伙的想法。

    对方无非就是想让矛盾激化，自己站在背后，坐山观虎斗，然后从中获益。

    一开始，吕宋那里的势力并没有这么明目张胆，但背后有了干爹后，变得肆无忌惮起来。

    当然，同伴不可能抛弃，也不能抛弃。

    不过，戴老考虑更多的是，如何用最小的代价，将所有同伴带回来。

    而众人在这里讨论了这么久，就是拿不定主意。

    刚好，陈凌已经将所有的利弊都分析透彻，还说出了详细的计划。

    不得不说，不愧是修罗，说出来的东西，连他都心服口服。

    确实，面对那些势力，如果手段不强硬，只会让对方更加嚣张。

    而要出手的话，速战速决最好，可以起到最大的震慑作用。

    “是。”

    接下来，戴老继续道：“陈凌同志，这件事，你作为主战派，全力负责，你回去后，立刻对地狱火基地进行战前总动员，之后，第一航空母舰战斗群，会进入南部海洋进行武装震慑，一切行动，你来指挥。”

    见戴老这样安排，叶老等人都没有任何意见。

    确实，放眼现在炎国，五大军区，陈凌的实战经验最丰富，而地狱火特战旅特战队的实力，也是目前特种突击队的最强队伍。

    谷袃

    如果真的要打，地狱火就是最好的选择。

    要知道，这些年，在陈凌的带领下，地狱火不知道执行了多少次棘手的任务，每一次都能全身而退，比如，陈凌带着地狱火消灭了克斯岛屿那些海盗，还让杰森那伙人全军覆没；在国际勇士学院，他们消灭了几个国家的特种兵，带回爆破方程式；在朗德寨，他们成功消灭了毒贩分子，让那里的村民安然无恙；在维亚地区作战，又成功救回所有的侨民，还击毁狗皮两艘军舰，带回303号潜艇黑盒子……

    每一次任务，地狱火都是以少胜多，还交出了完美的答卷。

    当然，炎国人才辈出，也有其他王牌突击队，但是，从来没有一个突击队能够做到如此，每次执行的任务难度都非常高，而且从来没有失败过。

    因此，地狱火取代了御林军的位置，成为第一序列，作为炎国最锋利的尖刀，一旦有需要，就会利刃出鞘。

    而这次，有修罗带着地狱火一起出战，他们相信，问题不是很大。

    “是。”

    陈凌应声道。

    随后，戴老接着开口道：“另外，从现在开始，全军进入一级战斗准备，随时待命，一旦有需要，大部队直接响应，绝不能让我们的战士孤立无援……”

    闻言，王跃那些鸽派的大佬愣了一下，下意识地对视一眼。

    全军启动一级战备，这会不会太大阵仗了？

    万一引起其他势力的注意，对方又有各种阴谋论出来，说什么他们要引发大战。

    这个舆论导向对他们大大不利啊。

    呼呼。

    王跃等鸽派纷纷深呼吸，看着一脸坚定的戴老，鼓起勇气，嘴唇动了动，正准备开口说些什么。

    唰。

    结果，戴老好像早就心领神会一样，直接一个眼神扫过来。

    这……

    王跃等人愣了一下，直接把到嘴的话，给憋了回去。

    没办法，要是叶老这样说还好。

    叶老是鹰派代表，而他们是鸽派，就有反对的权利。

    毕竟，这是派别之间思想的碰撞。

    但是，戴老不同，对方是C位，是两派的和事佬。

    不管他们两派怎么斗，目的只有一个，就是让国家强大起来。

    而最终拿注意的人都是戴老。

    现在，戴老都这么说了，他们哪里敢多说什么？

    戴老一般不怎么表态，一旦表态，就是决定性的表态。

