    王霄以往一直都是蹭妹子的车，自己出行那就是心爱的小电驴。

    现在的话，的确是到了坐骑升级换代的时候。

    之前制约王霄更新换代自己坐骑的是没钱。

    而乌骓马这段时间里不停的比赛，再加上它卖那啥的钱，王霄粗略估计了一下，换算成软妹币的话，已经是超过了九位数。

    这其中，迪拜的土豪们贡献巨大。

    当然，还有那些看到了商机，在乌骓马的身上打广告的商人们。

    这笔钱的大部分要用来购买房子车位以及装修。哪怕如此，剩下的那部分依旧是足够王霄购买一辆或者多辆豪车。

    王霄花钱也是毫不犹豫，直接就是买了一辆迈凯伦P1。

    是男人都喜欢的超跑，还是顶级的三神车之一。

    至于说为什么在三神车之中选择不是最出色的迈凯伦P1，那是因为只有它是量产的，而其他两款都是限量版，早就卖光了。

    买车的过程很简单，询问，试驾，签订合同，付款，上牌，取车走人。

    车的确是挺贵的，可车牌的价格同样是让人乍舌。

    最起码以王霄目前的工资收入来说，也就是只能流口水看着的程度。

    虽说卖车的漂亮小姐姐，以售后维护的名义加了王霄的微信号。可面对小姐姐发过来的艺术照，王霄也仅仅只是保存之后就拉黑。

    不是说小姐姐不漂亮，而是王霄身为正人君子，要修身养性的，没时间去小姐姐的家里听她讲述汽车知识。

    香车，美人，豪宅。

    现代世界里的王霄，终于是摆脱了之前打工人的处境。

    虽然依旧是要上班，可心态上却是已经截然不同。

    开学季到来的时候，李紫筱带着乌骓马去了花旗国，那边的各项赛事更多，规模也很大。

    更重要的是，那边的人舍得为赛马花钱。王霄最喜欢赚外国人的钱，然后拿到家里来花销。

    这天王霄开车去大学城附近的一家咖啡馆，他和苏若雪约好了在这儿碰头一起去看看装修进度。

    房子已经买下了，图纸设计已经完成了，甚至就连装修队都已经进驻开工了。

    虽然几乎花光了王霄手中的余款，不过这都是外国人的钱，他花起来那是一点都不心疼。

    而且现在随着乌骓马的名气越来越大，赢得的冠军越来越多。挥舞着钞票想要给王霄送钱的外国人更多了。

    来到咖啡馆，看到苏若雪的同时，也是看到了一个戴着耳钉的小鲜肉正在她身边献殷勤。

    这里是大学城，现在又是开学季。更重要的是，苏若雪漂亮啊，尤其是一双狐狸眼，杀伤力太大。

    小鲜肉犹如一只小蜜蜂一般，围着坐在椅子上低头品咖啡的苏若雪，吧嗒吧嗒语速极快说个不停。

    大致的意思是，他有一辆不错的车子，想请小姐姐去副驾位置上做一做。

    “小伙子。”

    王霄走了过来，在苏若雪的对面坐下“在美人的面前，重要的是话题要力度十足。你说话太快了，反倒是会被看不起。”

    小鲜肉抬头看过来，两人都是有些惊讶。

    “王霄？”

    “陈阳？”

    “你们认识？”

    回过神来的王霄笑着招呼服务人员“一杯摩卡。”

    目光转回来“嗯，是亲戚呢。他是我舅舅家的孩子。”

    “哦~~~”

    苏若雪是个聪明人，一般有着狐狸眼的都是聪明人。

    她能看出来也能听出来，王霄的反应很淡。而且也没有请亲戚坐下来的意思。

    “你这是来上学的？”

    “嗯？”

    面对主动挑起话题的王霄，陈阳有些郁闷。因为他看上的小姐姐，明显是在等王霄。

    王霄的消息，他也是有听说的。

    据说是在沪上这里的某个大学做助教，也还算是马马虎虎了。

    不过大学里的助教这么受欢迎的吗？王霄这样的，居然都能有这么漂亮的小姐姐在等他？

    “那你是上的财经大学，还是财经学院啊。”

    王霄的这个问题，让陈阳更是尴尬。

    不过这个时候，他肯定是咬牙撑着“当然是财经大学。”

    “哦，那倒是挺不错了。”

    接过服务人员送上来的咖啡，王霄点点头就开始和苏若雪聊起了房子装修的事情。

    至于陈阳，阅人无数的王霄，一眼就看穿了他是在撒谎。那就没什么好说的了。

    郁闷的陈阳在一旁的桌子旁坐下，不时的看向王霄他们。

    尤其是听到两人谈论房子装修，更是心口堵得慌。

    这么漂亮的姑娘，这是要跟王霄谈婚论嫁了？

    他哪来的钱在沪上买房子，莫不是在吃软饭。

    人的心思其实都是差不多，遇上不爽的事情的时候，都是会下意识的往坏的方面去想。

    这是人之常情，可以理解。

    毕竟想想又不犯法。

    喝完咖啡，结账走人。这个时候不甘心的陈阳再次靠过来“你们是要去哪儿？我有车，可以送你们过去。”

    对于年轻人来说，炫耀同样也是一种天性，是吸引小姐姐的手段。

    “如果我没记错的话，在沪上这里上牌，需要连续缴纳三年的税和保。你的车牌是C？”

    不是王霄特意查询，而是他前段时间才办理过相关方面的事情。

    陈阳顿时红了脸。

    他开的车，实际上是租来的。

    他有些急眼“你别管什么牌的，能有就行。不像你，在沪上干几年了连辆车都买不起。”

    之前一直笑吟吟的苏若雪，面色一沉，上前说话“看你的年纪，应该是喊王霄哥哥吧。可从头到尾，你一直都没有喊过。一点礼貌都不懂。指责别人之前，请先看看自己。”

    “看在你是王霄亲戚的份上，多余的废话我也不多说。你这样的小鲜肉，还是去忽悠那些不懂事的小姑娘。她们才是真正喜欢花一样的脸蛋还有牛奶一样皮肤的人。”

    苏若雪的脾气一向都不怎么好，也就是从来都没有在王霄面前表现出来过。

    毕竟是沪上的姑娘，有接触过的人都是懂的。

    这次她已经是在克制了，否则的话必然会用本地话好好的说一顿。

    小鲜肉什么的，除了没脑子的姑娘会尖叫喜欢之外，成年人哪个会为他们花钱啊。

    如果有，那肯定是尖叫五十，痛哭一百雇来的。

    王霄笑着没说话，上前揽着想要维护自己的苏若雪，带着她向着门外走去。

    他决定晚上的时候，一定要鞠躬尽瘁，舍己喂人，钻心致志的好好报答。

    陈阳感受着四周人的目光，感觉很是丢脸。

    他以往凭借着小鲜肉的脸蛋，外加还算有点钱的资本。在学校里的时候，可谓是无往而不利。

    可现在才来到沪上没几天，就被重新教育做人了。

    不甘心的结账跟出去，想要放两句挽回面子的话来。

    然后他就看到王霄拿出了车钥匙，按下之后，路边一辆炫酷的超跑，竖起了剪刀门。

    看到王霄与漂亮小姐姐坐上车，陈阳整个人都斯巴达了。

    沪上这里有钱人多的是，各种跑车更是数不胜数。

    他这些天在那所野鸡大学里，都见到了好几辆。这也是刺激他去租车的主要原因。

    现在看到王霄开着超跑，整个人都不好了。

    他一直以为自己家比王霄家过的更好的，可现在看起来情况完全不一样。

    傍晚时分，因为长时间辅导学习补课，精神有些疲惫的王霄，回到家中匆匆洗漱，直接躺在了床上准备休息。

    不出意料的，王霄母亲的电话打了过来“你见到陈阳了？”

    王霄闭上眼睛，深吸口气“妈，我说，你听。舅舅以前从咱们家拿走的钱，害得我差点连学费都交不起的事情。我都可以一笔勾销，毕竟是亲戚。”

    “但是，注意这个但是。从今往后，这个亲戚我是不认的。因为他们家从来都是只有义正言辞的索取，从来没有过什么回报。你愿意和他们走是你的事情，我管不着。可无论如何，请别牵连上我，还有我爸。行不行？”

    手机那头陷入了沉默。许久之后他母亲才叹气着说“行了，我都知道。既然这样，那以后这亲戚就不走了。”

    王霄笑了“妈，您可真的是深明大义。”

    闲聊几句，挂断手机。王霄心满意足的小憩一会。

    他是被许愿系统的通知给吵醒的。

    “来自三国演义世界的诸葛亮，有感于四百年汉家天下，毁于曹氏与司马氏之手。祈求苍天辅佐玄德公匡扶汉室，重铸光武再造，孝武威临天下之盛事。”

    光武就是东汉开国皇帝刘秀，光武再造指的就是他打败王莽，再造汉家天下。

    孝武说的是汉武帝，这是他的谥号。

    威临天下说的就是破草原，开西域，服三越，收朝鲜，定西南的赫赫武功。

    “诸葛孔明的愿望。”

    王霄起身，开始了资料查询。

    又是一次三国时代，这次还是最为正宗的原版三国演义。

    诸葛亮的愿望，重点在于辅佐刘备上。

    ‘将不过关张，兵不过两千’的刘备想要再现大汉辉煌，还真的得祈求苍天才行。

    王霄不在乎外国人的愿望，不过对于本国人，那向来是有求必应。

    接受任务之后，眼前一黑一亮，就已经出现在了任务世界之中。

    “三弟，住手！！”

    一声怒喝传入耳中，睁开眼睛，就看到一个豹头环眼，燕颔虎须的黑脸汉子，伸手向着自己抓过来。

    闪电般出手，一个擒拿压制轻松就将黑脸汉子制服在地。

    环顾四周，心中愕然。

    “这次的身份，难道是诸葛亮？”

    王霄放开黑脸汉子，哈哈大笑着拍了拍衣袖“诸位勿惊，基操，基操而已。”

