
　　当杨奇和周辰两人感到异兽族群老巢所在区域附近的时候，熊熙帝君和夔牟帝君两人还没到来，毕竟他们并不是直接赶过来，还需要吸引那群异兽的注意，将那群异兽吸引过来。

　　因此在速度上，显然不及杨奇和周辰两人，不过既然熊熙帝君两人已经传信，相信对方将异兽引来，应该不会花费多少时间。

　　果然，约莫等待了一炷香的时间，杨奇和周辰两人，便是察觉到，远处山林之中，传递而来一阵微弱的波动。

　　杨奇和周辰两人相视一眼，神色不由一凝，嘴里沉声道，“来了！”

　　随着两人的话音落下，不远处传递而来的波动，越发的清晰起来，与此同时，那异兽族群老巢之中传来了一声声震天的怒吼。

　　“异兽们也察觉到了！”

　　听到不远处传来的怒吼声，杨奇和周辰的眼中不由闪过一抹精芒，这次计划的关键，就看两大异兽族群会不会冲突起来。

　　如果两大异兽族群的异兽冲突不起来，他们的计划必然会失败，他们根本无法趁乱，潜入那神秘宫殿附近，更别说借此机会进入那神秘宫殿了。ŴŴŴ.23sk.com

　　作为吸引异兽过来的熊熙帝君两人，显然也是清楚这一点，因此越是到这个时候，两人越是小心，不敢有任何的大意。

　　咻~咻~

　　一道道威势不弱的攻击，从熊熙帝君和夔牟帝君两人手中爆发而出，朝着不远处的异兽们袭去，就是担心这些异兽，在察觉到另外一个异兽族群的存在之后，会撤退。

　　不过夔牟帝君两人的担心，似乎有些多余，不远处的异兽们，此刻就像是红了眼一般，只是在不断的杀向两人，对于那远处异兽族群老巢传来的怒吼声充耳不闻。

　　“看来这些异兽，真的是将我们当成了到嘴的肥肉啊！”夔牟帝君眉头一挑，嘴里沉声道，

　　“这样不是更好？”熊熙帝君看了一眼夔牟帝君，接着继续道，“倒是省去了我们不少的麻烦，不必担心这些两大异兽族群无法冲突起来。”

　　夔牟帝君闻言，微微点了点头，只要两大异兽族群冲突，他们就有机会趁乱脱离战场，到时候才能潜入那神秘宫殿之中寻找机缘。

　　夔牟帝君两人继续吸引着异兽，朝着另外一只异兽族群老巢而去，又过了片刻，两人的脸上多了一抹喜色。

　　“来了！”

　　因为两人发现，那异兽族群老巢之中的异兽，在三只帝君层次异兽的率领之下，已经朝着他们这边赶了过来！

　　两大异兽族群的异兽们即将遭遇，而在这其中，两大族群的异兽们，都没有退避的意思，等于是说，他们的计划，已经成功了一半，这对于夔牟帝君等人而言，无疑是一个好消息。

　　轰~轰~

　　片刻后，一阵轰鸣声传来，紧接着山林之中出现了大量的异兽，这些异兽死死盯着正和夔牟帝君两人交手的异兽们，嘴里发出一阵阵怪异的低吼声。

　　只可惜，他们那怪异的低吼声，却并没有得到另外一只异兽族群的回应，在低吼了一阵之后，三只为首的帝君层次异兽嘴里发出一阵愤怒的咆哮声，下一刻，无数异兽从山林之中冲杀而出，朝着那正和夔牟帝君两人交手的异兽们杀了过去。

　　熊熙帝君看着杀来的异兽们，神色一凛，嘴里沉声道，“小心了！”

　　两大异兽族群碰撞的时候，也是他们两人最为危险的时候，也是整个计划最为关键的时刻，两大异兽族群的争斗，能不能持续下去，就看这一刻。

　　轰~轰~

　　待得异兽们杀来，两只异兽族群瞬间碰撞在了一起，无数的异兽随之厮杀起来，而夔牟帝君和熊熙帝君两人，则是首当其冲，好在两人早有防备，所以两大异兽族群混战的瞬间，也只是略微多损耗了一些生命力而已。

　　熊熙帝君和夔牟帝君相视一眼，嘴里齐声道，“混战！”

　　两道异兽族群虽然已经开战，但这场战斗，会持续多久，他们心中也没底。想要两大异兽族群的战斗持续下去，必须让两大异兽族群打出真火了，这就需要夔牟帝君和熊熙帝君两人煽风点火了。

　　咻~咻~

　　一道道凌厉的攻击，从夔牟帝君和熊熙帝君手中爆发而出，不过这一次，他们的攻击对象，不再是某一个族群的异兽，两大族群的异兽都是他们的攻击对象。

　　砰~砰~

　　一道道凌厉的攻击斩落在异兽们的身上，异兽们纷纷吃痛起来，立刻是动手反击，只可惜，夔牟帝君和熊熙帝君两人，早已经是离开了原地，这些异兽的攻击，自然是落在了其他异兽的身上。

　　一番奋战之下，两大异兽族群的异兽们，顿时打出了真火，原本被异兽们盯上的熊熙帝君和夔牟帝君两人，反倒是被不少的异兽给忽略了。

　　一方天地之中生活着三大族群，这三大族群现在看起来是和睦相处，但在历史上，肯定是有冲突的，如今被夔牟帝君和熊熙帝君两人这么一挑拨，这场混战绝对不是那么容易就能平息的。

　　“成功了！”

　　混乱战场中，夔牟帝君和熊熙帝君两人相视一眼，脸上随之多了一抹笑容，他们的计划已经成功，接下来就是脱离战场，前往神秘宫殿那边了。

　　杨奇看着远处山林之中，两大异兽族群的混战，神色不由一凝，嘴里沉声道，“夔牟道友他们那边，应该已经成功了，接下来该我们行动了。”

　　两大族群的异兽真正混战在一起之后，才是他们开始行动的时候，只有如此，才不用担心其他以后会调转枪头，来出手对付他们！

　　嗖~嗖~

　　当即，杨奇和周辰的身形一晃，立刻是朝着神秘宫殿所在的位置赶了过去，因为外围的异兽大部分已经参与到两大异兽族群的混战之中，所以留下来的异兽，并不是特别多，实力也不是太强。

　　杨奇和周辰两人一路长驱直入，很快便是来到了神秘宫殿附近，当两人靠近神秘宫殿的同时，不远处一声震天怒吼传来，正是那负责镇守神秘宫殿的帝君层次异兽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百五十三章 计划成功免费阅读。https://xs.23sk.com 