    两日之后宁国城门大开，宁王和宁王世子带着亲随去往前线，慕千羽混在人群中看到随行的还有一辆黑色的马车，马车周围重兵看守。

    她微微眯眼，顺着人群悄悄潜出城，而后朝着吴国的属地方向而去。

    三藩之中若说有些交情的便只有吴王世子吴有为，而且她来之前也听说吴王此人虽然残暴但野心不大，与赵王和宁王向来算不上和睦。

    此番出兵想来是受到了什么蛊惑，而且他尚且不知自己体内中了巫蛊，是最容易策反的对象。

    她从卢正北那里弄到了一艘还算不错的飞舟，此刻驾驭飞舟速度极快，吴王属地在东北方向，但现在想必已经开拔前往前线了，她只能顺着路线寻找。

    飞舟速度极快，她在当日就找到了吴王正在前行的队伍，她落在两侧山上向着队伍中之中看去，队伍之中有两辆马车，但她不确定里面坐的人是谁。

    她在后面悄悄跟着，等到了傍晚修整的时候便见第一辆马车走出来一个满脸络腮胡子的中年壮汉，虽然一身的华贵也掩盖不住粗狂之气。

    第二辆马车上走下来的是两个人，第一个是吴有为，他身边还有一个腰肢纤细的白嫩美人。

    她哭笑不得地摇着头，这胖子还真是病好就抓紧快活了。但有他在事情就好办多了。

    全员草草地吃了些干粮，正要继续赶路的时候，人们都愣了，因为只见一旁的小路之上走来一个穿着素雅但是容颜惊世的女子。

    兵将们一时间都有些怔愣，他们哪里见过这天仙般的美人，尽皆神情恍然，分不清是现实还是梦境。

    吴有为的目光还在身旁美人的身上，这可是他花钱新得的花魁，说是宁国第一美也不为过。

    花魁对吴有为也是殷勤的紧，毕竟能攀附上这般权贵的机会也不多，就算以后能在王府做个侍妾也算是熬出头了。

    但吴有为突然发现身旁人发出惊叹诧异地望过去，这一看就愣了，不止是因为发现这女子的美貌，更是因为他认得！

    慕千羽！

    身旁的花魁也看愣了，她自认容貌身材已然是绝品，可看见那女子她这份自信瞬间就被击溃了。

    她心下纳闷，这世上怎么会有这么漂亮的女子，莫不是这山里的妖精？

    吴有为看到前方也有士兵前去盘问，连忙上前去。

    “小女子乃是一介散修，前来这山中历练，无意惊扰诸位。”慕千羽轻声开口。

    同时吴有为也收到了她的传音，不要暴露她的身份。

    吴有为虽然不解，但他是信任慕千羽的，当即将那士兵扒拉到一边道：“糊涂，这样的美人能是什么坏人，用得着盘问吗？”

    “可是，说不准就是细作呢？”那士兵死心眼地道。

    吴有为听着就不乐意了：“长这么好看用得着做细作吗？再说一句我打断你的腿。”

    吴王精神力试探了一下慕千羽，发现只是个六级灵士，修为在她这年龄看上去还可以，实在形成不了什么威胁。

    “放行吧。”他道。

    此次是明面上的造反，队伍中也没什么秘密可以泄露。

    吴有为却上前道：“在下仰慕姑娘风采，不知可否到车上一叙？”

    “不方便。”慕千羽冷声拒绝。

    吴有为眼睛一转道：“姑娘，在下绝非唐突之人，只是想请你喝杯茶，喝过茶保证不强留姑娘。”

    慕千羽那满是星光的眼睛扫过周围盔甲鲜明的兵将，眼中闪过一丝惧意，这才微微点了头。

    将士们见状真是心有怜惜，心里骂自家的世子又见色起意，希望不要强抢人家姑娘才好。

    于是再赶路的时候慕千羽上了车。

    吴王摇了摇头，但也算是默许了，他一直嫌弃吴有为长得丑，若是能娶一个这样风华绝代的女子，给自己生个漂亮的孙子也是一件美事。

    侍从提醒会不会不安全，吴王仍旧摆手：“一个小小的丫头而已，在我这大军之中还能生事不成？”

    侍从点着头，但还忍不住腹诽，自家王爷和世子长着一样的脑袋，看见美人就卸下防备了。

    最不乐意的要属花魁娘子了，见到慕千羽她就升起了巨大的危机感，此刻在车上也是冷着脸道：“世子爷这是为哪般？是嫌弃妾身了？”

    “美人儿别生气，不是你想的那样。”吴有为连忙解释。

    他倒不是不想要慕千羽，实在是深知自己驾驭不了，不敢要。

    慕千羽笑着看向花魁，低低地道：“得罪了。”

    “哼，我不信你敢动……”花魁才说到这便觉头脑一晕，整个人倒在了吴有为的怀里。

    吴有为一慌，低声道：“老大，她没事吧？”

    “一点点迷药而已，看把你心疼的。”慕千羽说了一声又道：“世子爷这是什么称呼？”

    “我说了，你治我的病我就认你做老大。”吴有为将那花魁放下，又道：“上次仙府开启我走得匆忙，还没上门感谢呢。”

    “谢就算了，既然如此我也不见外了，我来找你是有要紧的事。”慕千羽认真地道。

    “老大你说，无论是什么我听你差遣就是。”吴有为很是痛快地道。

    对于他来说慕千羽就是再生父母，他这个人还是讲义气的。

    接下来的话慕千羽是通过传音告诉他的，毕竟不确定这队伍之中是否有宁王或者赵王的人。

    吴有为听了之后张大了嘴巴，眼中写满了惊惧，他的父亲被人下了毒？

    “你信我吗？”慕千羽再次传音，

    吴有为连连点头：“当然了老大，我也觉得我爹最近不对劲。”

    “哪里不对？”慕千羽问。

    “以前他都骂我，最近对我很宽容，我觉得他看我的眼神都不对，竟然有期望了？”吴有为越说表情越严肃。

    慕千羽揉了揉眉心，也懒得纠正他，而是道：“我可以试着去解毒，但我没有把握，我要……”

    “老大你肯定可以，我这病以前就没人能治好，你是神医啊。”吴有为抢先道。

    “但我忘了治你的脑子，你要不要听我把话说完？”

    慕千羽很是无奈，她来之前还担心吴有为不够配合，现在看来配合度高也是烦恼啊。

