“说得到轻巧，谁不知道能在这里，销售五十万元石的家伙，都是一些狠角色！”

    “如果没有实力，贸然猎杀妖兽，或为紫云阁做任务，到时连死都不知道怎么死的！”

    小胖子简鹏瞥了一眼，从楼梯走下女子说道。

    “咯咯……小胖子你还是这么喜欢开玩笑！”女子掩嘴娇笑，目光有意无意的瞥过简波，然后秀手一指，道：“小胖子，你身边的这位公子是？”

    “他是我堂哥，简波！”小胖子简鹏径自说道：“我堂哥想在你这里，购卖一些物品，紫云你可不能，将好东西掖着藏着。

    “咯咯……你真会开玩笑，紫云有好东西，哪次不是替你留着！”

    “两位公子，这里说话不方便，我们还是上二楼详谈！”

    紫云伸手邀请，简波和小胖子二人道。

    简波微微颔首，道：“还麻烦带路。”

    “公子客气了！”紫云管事嫣然一笑，莲步轻移，身姿婀娜的走在前面，晴儿在身后亦步亦趋跟着。

    在紫云的带领下，来到二楼一处小客厅。

    紫云、简波、简鹏三人分别落座后。

    晴儿为三人斟茶后，便立于一旁。

    紫云出声询问道：“不知公子想要购买些什么物品？”

    “麻烦你按照清单所列物品，给我置办齐全。”

    说着，简波递过一张，早已拟好采购清单。

    紫云管事臻首轻点，接过清单过目。

    “嘶……”

    接过简波递过的清单，紫云管事诧异的看了眼简波。

    “有问题吗？”察言观色，简波发现紫云管事，诧异的目光询问道。

    紫云管事看了眼简波，示意简波随她去库房转转。

    “晴儿，招待好简鹏公子，我带简波去库房！”紫云管事吩咐道。

    “呵呵……简鹏你在这稍等，我去去就来……”简波站起身来，对简鹏说道。

    简波随着紫云管事，来到三楼一间客厅。

    “方才浏览了公子采购的清单，所需要的物品繁多，想出售的物品也不少，有些东西，需要鉴定！”

    “还有十几种灵草、灵药、灵果，以及不同属性的妖丹，紫烟阁暂时没有，需要让总部派人送来。”

    “所以，请公子单独来此地商谈，稳妥一些！”

    “有心了！”简波扫过密室说道。

    “阁主，来三楼三号客厅！”紫云管事，随即对一件法器喊道。

    几息时间，一个白发老者，带着一个侍女来到三号客厅。

    侍女立于客厅之外，只有白发老者，进入客厅之中。

    对于三楼的情况，简波早已知晓，这处三号客厅，是一间设有阵法的密室。

    若是老者带着修为强横的人，有些交易的东西，简波就得斟酌斟酌了。

    见老者进入三楼客厅，简波和紫烟管事二人，不约而同站起身来。

    “这位是紫云阁阁主司徒丛云！”紫云管事解释道。

    “小子，简波！”简波报出自己名字。

    紫云将简波的清单，递给紫云阁司徒丛云查看。

    “云儿，按照清单所需物品，给公子准备好！”司徒丛云对紫云吩咐道。

    紫云管事离开之后，老者随即布下一道结界。

    “老夫司徒丛云，不知可否认识临漠城司徒云雷！”司徒看着丛云简波的眼睛说道。

    “你……你是云雷大哥的父亲……司徒丛云！”简波来玄元大陆水月城，司徒云雷交代，有事可到紫云阁找他父亲帮忙。

    “呵呵……没想到在这里与前辈见面！”

    简波知道此人的云雷大哥的父亲，便放下心来，直到此时，简波才取出司徒云雷交给他的玉牌，递给司徒丛云查验。

    “很高兴幸会小兄弟，云雷早在一个月之前，便传来消息，有个过命的兄弟来此地，让我尽地主之谊！”

    司徒丛云看着简波的模样，不由得想起家族的另一个人来，司徒狂野曾经提起简波的名字。

    暗自思忖简波的年龄，那个在雨城外民宅，舍命救下司徒狂野的人，是不是也是此人啊。

    “小兄弟，你是不是在广元大陆雨城丹师公会，考取丹师？”司徒丛云，忍不住好奇心，询问道。

    “呵呵……是在雨城丹师公会，考取的丹师啊，有什么问题吗？”简波不毫不掩饰地说道。

    “老夫，司徒丛云，在这里代表秋枫商盟的司徒狂野，叩谢公子救命之恩！”说着，站起身来，就要向简波行礼。

    “快快请起，前辈您这不是折煞晚辈吗？”

    简波连忙起身，搀扶司徒丛云阻止下拜。

    此时，紫云拿着储物袋，迈入三号客厅，见到如此一幕，不由得呆立门槛处。

    “云儿，快过来，这位就是你云雷叔，提起的简波兄弟！”司徒丛云唤过紫云见礼。

    “小女子紫云，见过公子！”紫云重新与简波见礼。

    通过了解，紫云才知道，这位就是在雨城，救助司徒狂野之人，而且也是司徒紫烟朝思暮想之人。

    在临漠城，此人又叔叔合力，击杀仇铁卫、霍加的强者，没想到是一个人。

    简波接过，司徒紫云递过储物袋，查看所需灵草、灵药、灵果，以及妖丹满意地点点头

    “烦请二位留意化形草，沙漠之精、还魂草，霓裳草多多益善！”简波对司徒丛云和司徒紫云二人说道。

    “请你放心，你的事就是紫云阁的事，一定让你满意！”司徒紫云满满的说道。

    简波随手取出一张紫金卡，递给司徒紫云，让其结算。

    司徒云重示意紫云，按九折结算款项。

    “这是我准备出售的物品，请你过目……”

    简波将一个装有，准备出售物品的储物戒，递给司徒丛云。

    “嘶……”

    司徒丛云接过储物戒，扫视一眼，心中不由得惊讶起来。

    储物戒之中，大部分都是横断山脉的妖兽尸体，而且都是二级以上的妖兽，这小子真的不简单……

    并委托紫云阁，为其在水月城内，购买一处宽敞的房子。

    他得安排东方紫琦她们居住，让她们熟悉这里的风土人情。

    同时，他准备炼制一些丹药，以备不时之需。

    留下联系方式，在紫云陪同下，返回二楼客厅，与小胖子简鹏离开紫云阁。