    按照李明月原来的想法，此次入京，借着铃铛里女人的力量，报了仇之后，就等于解决了一半的俗世纠葛，事后不论是否有人出面阻拦，他都可以借着那片叶子离开。至于这件事会带来什么后果，他并不在乎，因为他本身就一直处在漩涡之中，什么与天下人为敌，本身就是个笑话。

    除此之外，这次入京，出不出剑，对李明月自身的修为，有着至关重要的影响。就好像一个病人，胸中积郁了一口气，能不能痊愈，就在于能不能将这口气排出。

    乘剑而来，快意恩仇，负剑而去，逍遥天地，这本身就是每一个剑修的胸臆。可现如今却多了一个姐姐，让这种原本应该畅快淋漓的感觉反而变得扭捏起来，以至于李明月在境界上不但没有提升，反而在心中压了一块巨石，堵住了气息流转。

    最可怕的是这件事带来的后果，李明月根本无法承受，因为他今日所为，已经彻底跟整个唐国皇室决裂，就连九州商会的情意也完全挥霍殆尽，他可以一走了之，跟之前一样亡命天涯，可这个突然冒出来的姐姐呢？

    皇室会放过她？满朝文武会放过她？各方诸侯会放过她？那么多道家大天师们，会放过她？

    按照铃铛里女人的说法，陈道陵给他争取的时间已经不多，也就是说，原本有所顾忌的道家很快就会毫无顾忌，道家那些大佬一旦出手，他根本就毫无抵抗之力，更别说还要去保护一个多出来的姐姐。

    最主要的一点，李明月这次的目的本就是解决俗世纠葛，了断尘缘，为今后进入归元境做铺垫。先前出手，痛快是痛快了，跟皇室的恩怨原本也已经解决，可现如今多出了一个姐姐，反而让这段尘缘变得更加深重，而且更难解决。

    这才是最可怕的。

    他曾经渴望亲人，如今真有了亲人，反倒让他陷入了深深的泥泞之中，无法自拔。

    就那一瞬间，他几乎道心崩碎，落入尘埃。

    这女子开口道：“我知道你心中有很多疑惑，我都会慢慢告诉你，你先随我来。”

    说完，她向着一旁走去，同时道：“晚些本宫会给你们一个满意的答复，所以不用再寻死了。当然，如果你们坚持要如此表达忠心，本宫也不拦着，反正诸位的职位，也不是无人能够胜任。”

    那些官员一个个愣在原地，面面相觑。

    李明月移步跟上这位所谓的姐姐，他心中确实有很多疑惑，而其中最大的疑惑，就是他为何从不知道自己还有这么个姐姐？

    地面上，汉白玉石板铺就，纤尘不染，两人就这么一前一后走在石板上，四周那些宫女太监，跪伏在地，战战兢兢。

    无数护卫不断后退，不知如何应对。

    这女子走回先前李明月穿过的大殿，然后又走出大殿，最后在大殿前的阶梯上停下脚步。阶梯之下，甲士林立，气氛紧张而沉重。

    无数劲弩指着台阶上的两人，却没有一人敢发出一支箭矢。

    这女子停下脚步之后，开口道：“风叔叔，一路辛苦。”

    一个有些邋遢的男人从一旁走了出来，笑着道：“不辛苦不辛苦，有酒有肉有风景，还有架打，别提有多痛快了。”

    这人正是风景。

    李明月眉头皱得更深了一些，很显然，自己这个姐姐跟风景认识，而且应该很熟。

    可这一路上，风景对于他这个姐姐，只字未提，那他为何要瞒着自己，这其中有着什么不为人知的秘密？

    风景出现后，这女子便对他行了一礼，说道：“接下来怕是还要再辛苦风叔叔一趟。”

    风景点头道：“没问题，你们先聊，我去去就来。”

    说完这句话，他看了李明月一眼，笑着道：“这么多年没见，好好聊。那小丫头已经跟随儒家圣人返回思崖书院，你不必担心。”

    之后他转身看着那些甲士，说道：“都散了吧，今日之事，由九州商会负责，今日天黑之前，九州商会一定会给出答复。”

    负责统领这支军队的将领对着风景抱了抱拳，然后一抬手，所有甲士整齐退出，很快只留下空空荡荡的广场以及台阶上的两人。

    那女子在台阶上坐下，然后转头看着李明月，示意李明月也坐下。

    李明月便走到她身边坐了下去。

    经过先前的战斗，李明月此刻体内其实已经翻江倒海，哪怕他如今已经是真武境，但依旧无法承受铃铛里女人的力量，那样的力量，虽然能让李明月以一种无敌之姿傲然世间，但事后所遭受的反噬也不容小觑。

    再加上这个姐姐的突然出现，给李明月带来了不小的冲击，更是雪上加霜。但李明月此刻根本顾不上，因为不将这些事情弄清楚，他根本无法静心解决身体中出现的情况。

    这女子看着李明月，柔声道：“真像。”

    李明月疑惑道：“像什么？”

    女子说道：“像母后。”

    她接着又道：“其实我也是这两年才知道我还有个弟弟，当时我真的很高兴，那种还有亲人的感觉，真的很好。”

    李明月点了点头，说道：“我很能理解那种感受。”

    这女子笑着问道：“但如今我的出现，是不是让你觉得为难了？”

    李明月一愣，摇了摇头，不过最后还是点了点头，说道：“之前我确实很渴望这世上能有个亲人，之后我就渐渐接受了独自一人的感受，可……”

    他看着身边这位突然出现的姐姐。

    这女子点了点头，笑着道：“我能理解。”

    李明月说道：“我不是怕……不是怕姐姐影响我的修行，而是害怕我的选择，会给姐姐带来危险。”

    应该是李明月的这声姐姐，让这女子觉得心里暖暖的，她伸出一只手，轻轻拍了拍李明月的肩头，笑着道：“我知道。不过你其实不用担心，有九州商会在，只要在这镐京城中，没人可以伤害我。”

    李明月一愣。

    这女子笑着道：“不然我怎么能够活到现在。”

    李明月点了点头，心中不由得松了一口气，其实他也应该想到，自己这位姐姐能够安然无恙的活到现在，肯定是有保障的，而这个保障，自然来自于九州商会。

    这女子接着问道：“你真不打算当这个皇帝？”

    李明月一愣，然后摇了摇头，说道：“我还有别的事情要做。”

    这女子点了点头，说道：“没事，你想做什么就去做，不用担心姐姐。”

    李明月问道：“如果说之前瞒着，我能理解，可为什么风景也没有告诉我你的存在？”

    这女子看着李明月，反问道：“如果你知道我的存在，还会做出现在的选择？”

    李明月一愣，然后摇了摇头。

    这女子说道：“所以在你做出选择之前，不能因为我的存在，左右你的选择，这是为了你的修行考虑，因为我们都知道，你注定要走更远的路。”

    李明月愕然，半晌后点了点头。

    如果他事先知道自己还有个姐姐，之前就不会出手，顶多就是跟那位皇帝达成交易，然后离开镐京，前往思崖书院。如果是那样，这件事肯定会影响到李明月的心境，而且随着时间越久，影响就越深，直到影响他的修行。

    李明月要提升实力，百年千年都可以，可人间凡人，寿命不过百年，那位皇帝不可能等那么久，这也是李明月做出现在这个选择的主要原因，甚至不惜拼尽一切。

    龙虎山那位老天师虽然飞升，但至少还有希望，只要李明月也能够前往仙界，自然还有报仇的可能，可这位皇帝百年之后，自然死去，要想报仇，就完全没了办法。

    这女子接着道：“其实我们这位皇帝陛下，也是可怜人。”

    李明月一愣，眉头不由得皱起。

    这女子却接着道：“没办法，天地为局，众生皆是棋子，谁也逃不掉。”

    李明月不解道：“何解？”

    这女子说道：“其实十七年前，并非是他不愿出兵，相反的，他甚至想亲自前往妖土，要说这大堂之上，论忠心，无人能与他相提并论。”

    李明月眉头皱得更深了一些，不过没有说话。

    这女子接着道：“真正不让唐国出兵的，其实是母后。”

    李明月一脸震惊，几乎要从地上跳起来，双眼盯着身边这个姐姐。

    这个消息，对他的冲击不可谓不大，因为这表示他一直认为的凶手，其实并非真正的凶手，而真正的凶手，竟然是自己的母亲。

    他无法理解，更无法相信。

    这女子点头道：“这是事实，我其实也不明白，哪怕是整个九州商会，也没人明白。”

    李明月咽了一口唾沫，满心茫然。

    他那位姐姐继续道：“之后母后独自前往妖土，看起来是朝廷不出兵的无奈之举，事实上更像是刻意引诱那些道家大天师出手，这才有了那场截杀。”

    李明月直接问道：“为什么？”

    他那位姐姐摇头道：“不知道，我问过风叔叔，他也不知道，我想连他都不知道，恐怕就再没有人知道了。”

    她接着道：“父皇和母后遇难之后，在九州商会的推动下，我们这位皇帝陛下就被推上了宝座，以此稳定整个大唐江山。且这么多年任劳任怨，最后却死在你手中。”

    他看着李明月，问道：“你说他是不是也挺可怜？”

    李明月只觉得脑海中轰鸣不已，终于明白那位皇帝陛下在临死的时候，为何会有那样的表情，为何会问出那样的言语，只可惜他后面要说的半句话，李明月没有听到，也不会再有人知道他到底要说什么了。

