
　　"你好！"

　　正在沉思的林世杰突然听到了一声并不标准的中文，立刻好奇的看了过去。

　　"哈，你能听懂，你是华国人？"一个黑发的白人男性高兴的说道。

　　林世杰点点头，"是啊，跟朋友一起过来的。不过，你为什么会这么高兴？”

　　"你好，我叫凯奇。"凯奇赶紧介绍道，"别说我了，很多人看到你们都很高兴的。”

　　"就因为我是华国人？"林世杰好奇的问道。

　　"没错我的兄弟，"凯奇兴奋的说道，"要知道现在世界上ar最发达的就是漂亮国和华国了，谁都知道，想要发展最好的去处就是你们这两个国家。”

　　林世杰不由得有些好奇，"我看你们本地也有这方面的公司啊，而且你们这里的科技基础更好一些吧。”

　　"嗯，虽然配套设施差一些。"林世杰不由得补充道。

　　凯奇立刻附和道，"可不是，配套设施太差就是很大的问题啊，而且这里环境太过于安逸了，整个欧洲就仿佛被陷入了温水之中的青蛙，习惯了周围的安逸舒适的环境，现在的发展也只是靠着惯性而已。"

　　"之前的互联网时代，整个欧洲就被狠狠的拉下了，可怕的是这巨大的差距他们还根本视而不见。”

　　林世杰不由得有些惊讶，这位凯奇还是个具有欧洲荣誉感的家伙啊。

　　不过也许是凯奇太过激动了，周围的人看到凯奇，不由得说道，"嘿凯奇，又在发表你的观点了，你太过于担忧了。”

　　"这可不是我瞎说的，你们没有去过华国，根本就不会理解我的话。"凯奇大声的说道。

　　"在哪里你才能体会到互联网时代给我们的生活带来了多大的改变，那种便利和节奏绝对是你体验过一次便终身难忘的。”

　　"哈哈～"

　　周围的人也早就习惯了凯奇的言论，不由得笑了起来。

　　"不信你可以问问这位从华国来的朋友，他的体会绝对就是最好的例子。”

　　"凯奇，不是我们不相信你，其实有钱人在那里都一样的，无论在漂亮国，在华国，哪怕在我们这里也一样能感受到便利和奢华。”

　　"而且能和卡尔法一起来这里的，必然也是富豪，自然体验不同了。”

　　"是啊，还是我们这里更好一些，大家才是真正平等的。”

　　"否则你为什么会来？”

　　凯奇不由得撇了撇嘴，"我这是回来寻求发展开公司，然后接着转战华国的。”

　　紧接着凯奇不再理会这帮家伙，转头看向了林世杰，"您是大富豪，那就最好了，您肯定也是来寻找合适的项目进行投资的吧，而且还是发展的如火如荼的ar项目。”ŴŴŴ.23sk.com

　　"您放心我们的公司在ar方面绝对是一等一的，和我们合作绝对能让您在硬件方面在华国占据一席之地，就是软件也不落于他人的。”

　　林世杰不可置否，看了看这位交流展示的东西，微微点头。

　　毕竟这些硬件设备确实算是比较先进的了，放在国内也绝对是高端型号才能使用的硬件，尤其是在传感器和动作捕捉上真的是可圈可点。

　　"喂喂，我们的也不差啊。”

　　"是啊，真想投资或者要技术，我们也行的。”

　　"凯奇哪里有的，我们也有啊，而且我还有渠道呢。”

　　看到林世杰真的对凯奇这么好奇，这些人立刻纷纷喊了起来。

　　毕竟他们出于兴趣的交流经验心得，目的是提升自己的技术和能力，但要是能得到投资而一下成为富翁，他们自然也是千百个愿意的。

　　所以既然知道了林世杰是从华国来的富豪，自然纷纷介绍起来。

　　"大家别着急，我们既然来这里，那就是要认真看看的。"卡尔法笑着说道。

　　"而且凯奇说的不错，论ar技术的发展，华国才是最好的舞台。”

　　众人点点头，毕竟欧洲的发展已经过于缓慢了，有些时候已经不适合更大的创新和变革了，这才使得他们这些人才没有发展的机会。

　　毕竟就眼下这个ar火爆世界的当口，这些人如果在漂亮国或者华国，早就被高薪挖走了，那还能在这里组织各人的兴趣聚会呢。

　　一旁的关武杰看到这些人兴奋的样子，不由得小声嘀咕道，"那就都招来呗，反正国内那里也需要人。”

　　凯奇一笑听到关武杰的话不由得一笑，"所以说你不理解他们的想法，就像他们不能理解你们的想法一样。”

　　"你说给他们投资，他们乐不得的，可你要是让他们去华国或者漂亮国工作，那可是没门的。”

　　"哈哈哈。"众人全都笑了起来。

　　"没错，对我们来说，自由才是最宝贵的。”

　　"兴趣爱好怎么能和宝贵的自由相比。”

　　林世杰不由得回头看了看这些满脸笑容的人，突然心中有些感慨。

　　自由吗？

　　国内的情况确实越来越好了，但离欧洲这种自由的程度依旧还有很远的路要走。

　　生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，二者皆可抛。

　　想要实现这句话，真的不是那么容易啊。

　　毕竟要先物质，后精神。

　　不过话说回来，欧洲这边确实达到了物质上的富足，也达到了精神上的满足，至少这些普通人的自由精神已经深入骨髓了。

　　但，他们的发展几乎停滞，各种社会问题，财政问题也是越来越凸显。

　　所以，这些都是问题啊。

　　林世杰摇了摇头，他不清楚什么样的情况才更加合适，但他至少知道一点。

　　当物质极大丰富的时候，当实现了理想主义的时候，也许自由就真的到来了。

　　而对自己来说，物质极大丰富不好说，理想主义更是没影的事。

　　但继承袁老遗志让全世界不用为粮食担忧，自己说不定还真的可以试一试。

　　不过那都是以后的事了，现在还是发展自己的科技基础比较重要。

　　所以林世杰直接连上了这位凯奇的私人ar网络。

　　竟然还是具备华国和漂亮国的两个版本，看来是真的用心想要发展了。

　　"呵呵，我们也要做两手准备不是，而且您放心华国绝对是我们的第一选择，毕竟硬件上我们也有优势啊。"凯奇笑呵呵的说道。

　　"是啊，不过你刚才说软件上也很厉害？"林世杰直接问道。

　　"那当然，我们的软件编译绝对是大神级的，就是你们那个林世杰，我们也是可以比一比的。”

　　"哦？"林世杰一笑，"那我可真要看看了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第479章 凯奇的欧洲看法免费阅读。https://xs.23sk.com 