    用炸药攻城，明军不是头一回干了，早在朱怡成打南京的时候就是拿棺材装满炸药炸塌了城墙，这才攻破了南京城的防御。

    在之后的作战中，明军多次使用过这种方式进攻清军防守的城池，不过后几次的效果没有在南京时的好。但随着火药的提纯和配发改进，如今明军的火药威力比以前强了许多，如今年羹尧摆出了一副死守程乡的架势，为尽快拿下程乡，杨勖直接就拿出了这个杀手锏。

    城外的明军攻城到退却前后仅仅二个多时辰，双方围绕城墙展开激战，虽说互有伤亡，但从守城的清军方面来看其伤亡并不大，就连攻城的明军伤亡也不过数百人而已。

    打退明军，年羹尧当然高兴，兑现了之前诺言犒赏将士后，年羹尧还亲自上城墙走了一圈，以激励部下士气。但下了城墙后，年羹尧脸上的喜色瞬间不见，取而代之的是无比的凝重。

    “让兄弟们眼睛都睁大点，别以为打退反贼就沾沾自喜，杨勖这人本帅清楚的很，没那么简单。”

    参将作为高级军官自然清楚年羹尧的意思，而且他也不是没脑子的人，当即告诉年羹尧他已经早就安排下去了，全城上下绝不会因为刚才一战就轻敌。

    年羹尧脸色稍缓，刚要开口说什么，突然间就听到城外的炮声顿时又响了起来。

    “不好！大帅您快避一下，这反贼又开始攻城了，卑职这就亲自上城头指挥。”参将闻声急道，让几个亲兵立即送年羹尧离开城墙附近，明军的炮弹可不长眼，万一伤了年羹尧可不是小事。

    “慌什么！”年羹尧喝道，推开了企图架自己离开的亲兵道：“本帅也是从死人堆里爬出来的，能被这几炮给吓到？走！这杨勖半时辰前刚刚退兵，早不攻晚不攻现在又开始攻城？本帅随你上去瞧瞧。”

    “这……。”参将顿时一愣。

    可还没等他把后面的话说出来，年羹尧已甩开亲兵大步走上阶梯，见他如此参将急忙向亲兵使了个眼色，随后快步跟了过去。

    快到城头，耳边的炮声越发清晰，年羹尧此时伏下身子靠着城墙边走。他可不是普通文官，从浙江到福建再到广东，这一路上和明军不知交过多少次手，在战场上他的身手丝毫不亚于普通将领。

    城外，明军的大炮打的激烈，但年羹尧仔细听了会就发现明军似乎并没把所有的大炮拉出来，因为这强度明显比第一次进攻时要弱些。微皱着眉头，年羹尧矮着身快步跑到女墙边蹲下，随后顺着间隙朝外望去，城外的明军一边开炮，一边已展开队形向城墙这逼来。

    “兄弟们准备了！反贼马上要上来了！”指挥这段城墙的千户扯着大嗓门喊道，所有清军都紧握着手中的武器，忐忑不安地等待明军攻城时再发起反击。

    年羹尧是三军统帅，但在这时候却未打搅千户的指挥，他仅仅只是呆在一个相对安全的地方观察着明军攻城。

    因为之前攻城，明军已在护城河上搭起架梯，当明军退走后防御的清军虽然丢下火把把这些架梯给烧了七七八八，但是整体轮廓还在，所以明军再在残骸上架梯后很快就可以让人通过，几个呼吸后，一队明军就冲过了护城河，开始架设云梯登城。

    接下来的战斗和之前差不多，明军拼命往上爬，试图打开缺口攻上城墙。而在城墙上的清军奋力抵抗，双方你来我往，血肉横飞，惨呼不绝于耳。但年羹尧关心的不是这些，因为他始终觉得明军的攻城有些反常，在就近观察的同时，年羹尧让陪同自己的参将也多留意一下，企图搞清楚明军这么做的用意。

    战况激烈异常，不断有快登上城墙的明军被防御的清军打下去，同时也有城头的清军被城下的明军给击中倒地，甚至连年羹尧所处的这片区域也战成一团，年羹尧甚至亲自拔出剑朝着离自己最近的明军一剑刺去，在凄惨的叫声中，只见那被刺中的明军眼中露出无比恐惧和绝望的神色，无力松开握着云梯的左手，然后从高高云梯直接摔下城去。

    “不好！”就在年羹尧收回剑的一瞬间，他的目光透过间隙看见城外有数十个明军拿着锄头等工具冲过护城河，正朝他所在的这段城墙下飞奔而来。当看见这一幕时，一个念头在年羹尧脑海中一闪而过，顿时脸色大变。

    “来人！快来人！”年羹尧冲着离自己不远的参将喊道。

    “大……大帅有何吩咐。”参将急忙跑到他跟前，蹲着身子问。

    “外面的贼子现在是佯攻，他们的目的是要挖城墙！”年羹尧指着下方道。

    “挖城墙？”参将一时间没明白过来，这程乡的城墙虽然不比大城，可也不是随随便便就能挖通的。

    “混蛋！”年羹尧骂道：“反贼挖城墙肯定是要埋火药炸城，要是被反贼得逞，这城就守不住了！”

    听到这句话，参将先是一愣，紧接着脸色都白了。如果是这样的话，一旦让明军爆破城墙，这城还如何守？想到这，参将连忙一咬牙道：“请大帅放心，末将绝不会让贼子奸计得逞！”

    说完，参将就急急跑去准备，而年羹尧也不在此多耽搁，他小心翼翼地在交战各处转了一圈，以确定明军挖城墙的方位究竟有几处，以确保没有遗漏。

    在城外，负责挖城墙的明军选了左右两边各一处，至于挑选这两个地方是考虑到它们都靠近城墙的中段，一旦埋下火药的话，爆炸起来能起到最好的效果。借着城墙上激烈的交战，在城墙下的明军冲到地方就开始进行作业，十几个明军挥舞着锄头铁锹等工具拼命地挖，不过城墙脚要挖洞不是那么容易的，要知道修筑城墙不是简简单单地用土垒，不仅先要打下坚固的根基，每块墙砖更是要用糯米等物进行浇铸和沾连，地下的土和砖比起岩石的强度都差不了多少。

    按照埋火药的数量和爆破强度，起码得挖出二三丈宽，四五丈深的洞才行。谁想正当这些明军挥汗如雨，拼命挖掘的时候，突然间他们头顶上出现了大批清军，不仅一下子把附近登城的明军给打了下去，同时还拿着无数弓箭和火枪不断由上而下射击。不仅如此，城上的明军还丢下了无数浇了火油的被褥、稻草等杂物，一时间这片区域火光四起，挖掘作业的明军根本就来不及防备就陷入熊熊大火之中。