    云清只觉得自己做了一个很长很累的梦。

    电流刺激了她的脑神经，那些被尘封的往事涌出来，让她在睡梦里无比疲倦。

    她脑子里闪过许多人影，许多碎片，一张张脸，让她觉得熟悉又陌生……云清在睡梦中皱紧眉，不安地挣扎着。

    而现实中，霍景深换掉了沾血的衣服，月白色的衬衣，黑色西裤，静默地守在病床边。

    他看见云清紧缩的眉头，在梦里仍然纠结不安，心疼地凑近，微凉大手轻轻抚平她眉心的皱痕。

    “别怕清清，我在这里。”

    霍景深另一只手握着云清的手，她的体温甚至比他还低。

    他眼底闪过一抹痛色，俯身在云清眼里上烙下一吻。

    霍景深缓缓闭上眼睛，近乎虔诚的姿态，却有些无可奈何地哑声低喃：“我该怎么才能保护好你？”

    然而下一秒，他感觉到女人的小手抚摸上他的脸。

    霍景深微怔，睁开眼睛，就看见醒来的云清，一双清眸正安静专注地凝视着他。

    “你已经做得很好了霍先生。”云清嗓子有些发干，声音听上去苍白又温柔，却在冲他笑，眉眼弯弯，鲜活灵动。

    她由衷地说：“霍先生，你好帅啊。”

    无论是外表，还是为她做的一切……

    霍景深黑眸里深邃得如同一面镜子，清晰地镌刻着眼前人苍白的小脸。

    他沉默地将人拥入怀，手臂越收越紧，仿佛害怕一松手，她就会消失……

    “霍太太……”他在她耳边，呼吸都带着颤意和后怕，甚至连脆弱都向她坦白。他说，“我很害怕，还好……你跟宝宝都没事。”

    当他抱着半身是血的云清时，那种恐惧，差点要了他的命！

    云清闭了闭眼睛，只觉得心脏酸涩又柔软。

    “霍先生……”她轻声说，“我记起来很多事，但还没有关于我们从前的。可是我忽然觉得那些都不重要……”

    霍景深支起身，居高临下地凝视着她。

    四目相对，云清笑着说：“哪怕我什么都不记得，我也知道我有多爱你，就像你爱我一样。”

    她能感受到，霍景深对她的爱，不……那种感情用爱来概括太浅薄。

    她知道她是他的唯一。

    他甚至愿意为了她，克制自己的本能，用她能接受的方式去爱她保护她。

    三生有幸，她才能碰见这样一个霍景深……

    霍景深摸了摸她的脸，没有继续这个话题，他们之间的感情和默契，很多时候并不需要用语言表达。

    云清突然表情一变，紧张地问：“小北他……”

    “在你隔壁病房，人还没醒。”

    云清这才彻底松了口气。

    霍景深好气又好笑，她倒是光惦记着那个臭小子。

    “你有没有哪里不舒服？”

    云清认真思考了一下，“……有。”

    霍景深顿时紧张起来，“我去叫医生……”

    云清一把拉住他，仰起清丽脱俗的小脸，清纯得不行，出口的话却是，“医生没用，你抱抱我就好啦。”

    霍景深：“……”

    云清凑过去，冲他眨了眨眼，发现新大陆似的：“霍先生，你脸红了唉！这么纯情的吗？我们不是孩子都……”

    “……闭嘴。”霍景深忍无可忍，一把将人拉过来，低头就吻了上去，堵住了那张拱火的小嘴。

    但考虑到云清目前的身体状况，霍景深克制地浅尝辄止。

    他给云清倒了杯水，转身的同时扫了眼手机上收到的信息，眼底的冷意一闪而过。

    霍景深若无其事地收起手机，将水杯地给云清。

    “再躺一会儿，我去拿营养餐过来。”

    云清的确饿了，摸着肚子乖巧点头，“那你快点回来。”

    等霍景深走后，云清扫了一圈看见自己的手机就放在旁边，她拿起来一看，关机了。

    重新开机，却看见谢浪发来的一条消息：【查到那个号码的主人了。】

    之前有人给乔野发过莫北舟被囚禁虐待的图片，引诱乔野去地下拳击场。幸好他提前被警察抓了，云清才能发现这个号码……于是发给谢浪，让他去查，现在看来有结果了！

    云清直接一通电话打给了谢浪……

    ……

    另一边。

    霍景深走出电梯，一身温柔荡然无存。

    此时大门口，已经是剑拔弩张的气氛！

    宮夜冥被夜煞拦住。

    “宫先生，您不能进去！”

    夜煞忌惮宮夜冥的身份，自然不敢动强的。

    宮夜冥一身白衣，银眸在月色下愈发妖冶阴冷，如同修成人形的妖孽，又邪又狠。

    他没开口，但身后的明人却直接掏了枪，“不想死的，滚开！”

    “不行，没有君上的吩咐，我不能放……”

    夜煞话没说完，面前的宮夜冥目光冷嗖嗖地盯着他身后，突然冲了上去。

    夜煞本能地想拦，居然慢了一步，他心里震撼不已！

    ——好快的身手！

    然而夜煞回头看清宮夜冥冲向的人，更是大惊，“君上小心！”

    宮夜冥这趟是奔着霍景深来的！

    他没有废话，一拳就朝霍景深砸了过去，“你他妈就是这么照顾她的？！”

