    “你们说什么，我好想没有看清！”看着弹幕上的消息，叶帝继续开口调戏着，不知不觉间叶帝越来越喜欢这种感觉了，这种感觉让他几乎怀疑自己还身在地球。?八一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    眼前的这些粉丝，依旧是那些追随自己五年，依旧不离不弃，依旧在自己身后为自己默默加油的那些可爱的粉丝。

    听着叶帝的话，叶帝的直播间更加的热闹了起来，一个个拼命的刷着弹幕。

    “没想到你居然是这样的主播，好逗b啊，不过我喜欢。”

    “我的天，真的要教一秒五刀么，感觉好像在做梦一样。”

    “这个技巧一出来，估计在国服将会引起很大的轰动了吧，只看余阳大神现身就知道，这个技巧究究竟是有多么的牛b了。”

    “666666666666，看到主播这个样子，我真心服气。”

    与此同时西红柿的直播间，也是有一些粉丝过来在直播间里刷着叶帝要教一秒五刀的消息。

    看到这个消息之后，西红柿的直播间也是跟着沸腾了起来，刚刚那一幕大家可都是记忆犹新啊。

    而看到叶帝要教一秒五刀这个消息的时候，西红柿也是一阵好奇，连忙利用旁边的电脑，打开了叶帝的直播间。

    “既然大家都这么想学，那我就勉为其难的教大家一次吧。”看着火候已经差不多了，叶帝倒是没有继续卖关子，直接开口说道。

    听着叶帝这么一说，直播间里的众人顿时来了精神，所有人都全身关注的盯着眼前的屏幕，当然了也有人开始录制起了视频。

    在火神直播间中虽然未经主播本人允许，录制视频不得随意布，但是还有一种可以直接布的方式就是跟主播91分成，也就是说布这个视频的的收入9层会被火神划入到主播的身上，剩余的1层会被划入到布者的身上。

    显然这一刻大家都已经看到了巨大的商机，只要这一个视频布到火神视频上，就算是一层收入也够自己赚的盆满钵满了，当然了这么想的人许多，所以这一刻录制视频的人也很多。

    无形之中大家的人气还会被再次分摊下去，不过这些对于叶帝倒是没有影响，反正无论人气怎么分摊，最后落入他手中的收入都是不变的。

    “其实1秒5刀的原理很简单，主要就是利用一套技能和普攻的重置及衔接，“瞬间”打出的高爆伤害，我将这套操作简称为1秒5刀！。”

    “1秒5刀的连招是，qaea九头蛇aqaa，前提要有幽梦，九头蛇，这两件装备是1秒5刀的必要条件。

    开启幽梦，q技能释放，这时系统会自动a一下，a出伤害的瞬间按e技能刷新一次普攻，再次平a一下，这时是第二次a了，开启九头蛇取消刷新后的a后摇，由于攻很快，所以九头蛇后系统再次自动平a一次，当第三次平a出伤害的瞬间，这时释放第2次q技能取消第三次平a的后摇，q技能过后由于幽梦＋e技能的高攻，系统再次自动a一次，最后一次a也是系统自动a出的！

    对比剑姬的一秒五刀，瑞文的光qa还是要更难一些的，剑姬一秒五刀，只要技能衔接不出错，在平a伤害红字出来的一瞬间衔接技能就可以了（剑姬一秒五刀中平a是系统自动重置，没有技能后摇，技能一出，平a伤害就出来了，一般可以秒接，所以比瑞文更快更简单）。

    其实一秒五刀也也没什么好说的，只要多看、多练，到时候形成大脑记忆之后，就好打很多了，当然了在刚开始练的时候，大家不必追求那么快的度，可以拿红buff、蓝buff练一下。

    多的不敢说，但是练会这一个套路，钻石一下提升一个大段我还是敢保证的，等到有机会我在给大家讲解一下锐雯的光qa，以及其他的一些高难度技巧。”叶帝对着直播间的众人讲解道。

    在这个世界因为战术的严谨性，所以大家追求的更多的是一种团队性的配合，当然了许多选手都是有着自己的成名技巧，只不过在比赛中的视频虽然可以进行慢镜头回放，但是那也是需要经过本人同意的。

    一般情况下，是不会有人同意那种要求的，毕竟慢镜头回放就代表着自己的这个技巧要被大众所掌握了，到时候自己手中可就少了一个杀手锏了。

    所以那些高端技巧始终都是掌握在那些高端玩家的手中，普通的民众，甚至是一般的俱乐部都不能了解其中的奥秘。

    当然了对于那些顶尖的俱乐部，这些技巧就不是什么奥秘了，毕竟就像王朝俱乐部这种存在，他们都是有着顶尖的战术分析师和教练，只要有视频，他们完全可以通过一步一步的反复观看，来探究出来的。

    不过这样的回放，对于普通的民众来说却是没有什么用，因为那些技巧释放的动作都太快了，而且按照叶帝这两天的研究，他心里隐隐有着一种感觉，那就是这个世界的玩家的手要普遍比地球上的玩家要快上一些。

    就比如光qa，在地球上除了叶帝之外，最快能够打出这一套操作来的时间是1.8秒，而在这个世界上却是有着许多高端选手能够打出1.7秒的成绩来，甚至全球十王者中的那个上单，更是能够打出和叶帝一样的成绩1.5秒，可想而知，那度到底是有多么的快。

    就算是让那些观众一遍一遍的观看，他们也不会现其中的丝毫秘密的，所以除非像是叶帝这样来讲解，要不然那些技巧永远不会被这些普通的玩家所熟知。

    所以即使是现在的英雄联盟的教科书中，讲解的也都是阵容的搭配，视野的布置，以及如何最大收益出装或者是团战怎么打，几乎没有讲解技巧的内容。

    听着叶帝的讲解，直播间中的众人一个个也都是有些心潮澎湃，尤其是当叶帝最后说出那句以后会给他们讲解光qa的时候，这种情绪更是在众人之间达到了巅峰。

    终于有一天，这种高端技巧距离他们不再是那么遥远。

    ps：感谢春蠢和我们的手紧牵两位兄弟的打赏，求推荐、求收藏，另外有一点要说的就是，书中说高段位的少，那也是单质在华夏这十多亿人口中相对来说的，如果真要是按人数来算，那白金以上还是很多的，毕竟人口基数在这里了，希望大家不要纠结。

    (本章完)