    “晤……你干什么……”

    邵九霄俯身下来，如果一头死死咬紧猎物咽喉的猛兽，在她纤细的脖颈上留下深红的吻痕。

    接下来的话还没有说出口，秦暖暖的唇被堵住，除了呼吸发不出一点点的声音。

    邵九霄不说话，他的动作说明了一切。

    秦暖暖却是不肯。

    她不要。

    她不要什么事情都用下半身解决问题，他们明明是在吵架，这样不痛快的做只会让她觉得无比讨厌甚至于愤怒。

    拼命挣扎着想要挣脱邵九霄的桎梏，可男人钢铁一般的手臂一动不动，她完全不是他的对手。

    唇瓣终于被松开，秦暖暖喘息着换了口气，在邵九霄低头还想吻住她的时候，秦暖暖别开头大叫。

    “不是答应了这个月不许碰我的！你这个骗子！大骗子！”

    她原本只是气急了，却没想到邵九霄真的就停下了动作。

    男人撑起身子，居高临下看着她。

    深黑的瞳孔之中压抑着兽性，他将她锁在身下，不容许半步逃离。

    秦暖暖也仰头狠狠瞪着他，澄澈的目光倔强不屈。

    两个人错乱的呼吸交缠着，都能够嗅到属于彼此的味道。

    很久之后，邵九霄忽然扛起她，朝着楼上走去。

    秦暖暖挣扎，却被他拍了一巴掌。

    啪的一声在寂静的黑暗里响亮清脆。

    秦暖暖被打的地方像是肿起来了，又羞又怒，在他肩头狠狠咬了一口。

    邵九霄却是哼都没哼一声。

    上楼，进了房间，关上门，把秦暖暖扔进被窝里。

    动作一气呵成。

    秦暖暖被砸进了柔软的大床上，脑袋有些晕得爬起来。

    抬头，就着窗户看见站在床边衣冠楚楚的邵九霄。

    再看自己只有脚上还挂着半双白袜子，更加羞愤，赶紧钻进了被子里把自己裹好。

    邵九霄不过看了她几秒，转身锁上门，又去了浴室。

    浴室里传来哗哗的淋浴声音，每一滴水都砸在秦暖暖的心口。

    她咬了咬唇从床上起来，找了套上衣下裤的睡衣套装把自己裹得严严实实的，想要开门出去。

    她才不要和邵九霄这个小气鬼睡在一个屋。

    她生气了，哄不好的那种！

    可当秦暖暖想要打开卧室的门时，却发现卧室门被反锁了，需要邵九霄的指纹才能解锁，她打不开。

    这个混蛋！

    秦暖暖怒了，她每天想着怎么哄好他，他却一天到晚想着囚禁她。

    秦暖暖磨牙，在心底里骂了邵九霄一百八十遍。

    一定有办法的，打不开她就把门拆下来。

    秦暖暖小脾气上来了，翻箱倒柜找到了工具箱准备拆锁逃跑。

    谁知道这个锁实在是太麻烦了，她沉浸在拆锁大业之中根本没发现浴室里的水声早就停了。

    忽然。

    一股侵体的寒气自后方包裹住她，巨大的阴影拉长从头顶笼罩下来，遮住了那点破碎的月光。

    邵九霄好像冲了二十多分钟的冷水澡。

    他原本就喜欢飙冷气，现在浑身上下就像是一个大冰块。

    秦暖暖终于抬头，对上了邵九霄居高临下的目光。

    莫名心虚。

    秦暖暖放下手上的工具，藏进屁股底下。

    邵九霄却没问，只是冷冷问她，“洗澡，还是直接睡？”

    睡什么睡，一天到晚就知道睡睡睡！

    秦暖暖更生气了，重重哼了一声，直接站起来朝着浴室走去。

    ……

    ……

    浴室里，秦暖暖把自己浸在浴缸里，只有鼻子以上露出水面，郁闷得学着鱼吐泡泡。

    不想跟邵九霄啪啪啪，她就赖在浴室里不肯出去，差不多快有一个多小时了。

    忽然，门砰的一声被踹开。

    哐当。

    浴室的门锁砸在地上，白色的雾气朝着外面涌，邵九霄冲进了浴室二话不说直接把秦暖暖从水里捞了出来。

    被他吓得尖叫了一声，秦暖暖下意识抱住了邵九霄的脖子。

    看到小家伙还活蹦乱跳的在自己眼前，邵九霄松了一口气，他以为她这么久不出来，在外面叫她又不回答，是不是晕倒在浴室里溺水了。

    可抱住邵九霄的秦暖暖却瞬间后悔了，一有危险就抱老公，她都快养成下意识了。

    讨厌！

    又一把推开了邵九霄，结果猝不及防秦暖暖往后一仰倒进了浴缸里。

    “救……救命……”

    水淹没了她的头顶，她脚下打滑一下子站不起来呛了几口水。

    邵九霄赶紧伸手一捞，把人重新捞进自己的怀里。

    呛了水的秦暖暖鼻子酸酸的，喉咙也难受，整个人浑身上下都疼。

    感觉自己被整个世界抛弃了。

    霎时间觉得无比委屈，一下子没忍住，哇得一声大哭了起来。

    “你们都欺负我，谁都欺负我，连浴缸都欺负我！”

    她哭得撕心裂肺，邵九霄手足无措的抱住她，小心翼翼得抚摸着她的后背给她顺气。

    “暖暖……”

    秦暖暖哭了一会儿，听到邵九霄叫她，委屈巴巴得停了下来。

    黑漆漆的眼瞳氤氲着朦胧的雾气，一眨不眨得看着他。

    邵九霄叹了口气，伸手解开秦暖暖盘起的长发，湿漉漉的头发散落下来，像是一只湿透了的可怜小猫崽子，红着眼睛无比委屈。

    忽地，这只小猫崽子打了个嗝。

    紧接着又是一个。

    接二连三，没有停歇。

    她双眼再次红了，纤细白皙的手捂着自己的嘴，可是打嗝就是停不下来，更委屈了，小眼神里还夹杂着一丝懊恼。

    第一次看见人哭到打嗝的。

    邵九霄的唇角勾起一抹几不可查的弧度。

    抱起她，塞进了被子里，给她套上了睡裙，又拿了吹风机给她吹干头发。

    完了，秦暖暖还在打嗝。

    她懊恼，扭着身子躲进被子里，把脑袋都蒙了进去，变成了一个巨大的馒头包，只隐隐约约听见里面传出闷闷的打嗝声。

    邵九霄拿她没有办法。

    转身倒了一杯热水，从被子里强行把闹脾气的小家伙挖出来。

    “含着。”

    秦暖暖将信将疑的的含了一口热水。

    过了好一会儿才咽下去。

    三次之后，真的就不打嗝了。

    邵九霄又给她喂了点水，揉了揉她松松软软的长发，“还难受吗？”

    秦暖暖摇了摇头，只是心情很低落。

    两个人明明在吵架，可有好像和谐的什么事情都没有发生过一样，从头到尾就只有她一个人在难受吗？

    秦暖暖看着邵九霄进了被子里，关了灯，搂着她睡了。

    黑暗里她睁着眼睛，翻来覆去睡不着。

    不开心……

    不知道昨晚折腾了多久，秦暖暖终于迷迷糊糊睡着了。

    她学校放假，第二天也没事一睁开眼睛就已经十点多了，身边的位置早已经空了。

    抬眸望了一眼卧室门。

    秦暖暖心里想，是不是又锁起来?

    她无力地倒回了被子里，滚了两圈，用被子把自己裹成了一个球。

    不想起来。

    手机却毫无预兆得响了。

