
    武毅连连点头，最后转身离开了，他需要处理张华云消失后留下的问题，也须要将张华云贪污的钱全部集齐，还有后院。

    不知道为什么，现在回想起雪笙说要在后院栽种，他就满脑子都是那凄绝艳丽的血色肉花，整个人感觉越发不好了。

    也难怪张华云死不瞑目，就是他也想不通之前那个纨绔骄纵、蛮横不讲理却从没动过真格的小姑娘，怎么就变成今日这个可怕的恶魔了……

    武毅离开后，雪笙就回了房间，因为今天是周末不用去学校，她有更多的时间侵入各国系统去关注君都的情况。

    雪笙之前被郗家培养成一把利刃，虽然为了防止她这把利刃反扑，郗家并没有交过她修真上的功法玄技，但一些必须的技能并没有私藏。

    黑客技术，就是她所掌握的最厉害的技能之一。

    当雪笙手指跳跃在键盘上，一串串代码闪现，最后跳出一则经过特殊处理做了标注的信息。

    那是一张来自君都的追捕令，内容就是追捕郗家外逃的家奴，白白。

    关于她的样貌，身份，脾气，作风，以及基本能力都有介绍。

    赏金格外高，但凡通报有用消息者奖励任意高品丹药一枚，但凡直接将她抓捕上交，任意奖励五枚高品丹药和一件高品法器，以及五十枚一百级到一百五十级晶核和五千万人民币。

    这奖励就算是各国的权贵家族都会看得眼红，何况是其他人。

    一些亡命天涯的猎杀者们，这个时候已经摩拳擦掌的满世界寻找白白了。

    就在雪笙这边看着追捕令全球发送的时候，另一边的一处宅院中，一个圣洁温暖的青年同样在通过特殊网络渠道看着一张追捕令。

    “主子。”

    一心和一行走进来，对着书桌前的原闲宠道了一句，随即见原闲宠没有反应，一心就自行开口了。

    “主子，君都郗家刚面向全球发了一张追捕令，被追捕的人……”说到这里，一心顿了顿，突然想起了昨夜原闲宠那句似是而非的话。

    原来那个时候主子就已经猜到答案了……

    “正是我们昨夜见到的女孩，她叫白白，是郗家的家奴。”

    “家奴……”原闲宠看着屏幕上的照片，那照片上是一个女孩，一个稚嫩娇柔笑容乖巧甜美的女孩。

    可是他却从那笑容中看到了绚烂背后的黑暗，那是一种属于死亡的腐蚀气息，一种他极其熟悉的味道。

    那笑容，乍一看确实很美好，可盯着看久了，就越看越觉得古怪，那是一种扭曲后怪异的美感。

    原闲宠天然上弯的唇角弧度越发上翘了，轻笑着摇头，犹如黑珍珠般的眼瞳中妖异的银色忽明忽暗的闪现，让他整个人越发圣洁绝滟的仿似春花秋月。

    “不，她可不是家奴。”

    一心和一行看向原闲宠，似乎不明白他这话什么意思。

    不过原闲宠显然没有为他们解惑的打算，只是道：“好好留意着，自从薄奚宸去了君都后，这上京都没什么好玩的了，现在好了，又要开始热闹了……”

    又是这意味不明满含深意的话，一行和一心哪怕早就习惯了自家主子的思维，此时面对这没头没脑让人想不透的话，依旧会郁闷的想撞墙。

    跟着主子，他们的脑子永远都不够用啊！……

    菱南中学是帝国的重点中学，但并非什么人都能进的，身份、地位、财富、成绩，虽并未到缺一不可的地步，但至少要满足三项才有资格进入这里。

    雪笙能继续在菱南中学，就是占了前三的优势，可哪怕如此，在这个学校，私底下她依旧被无数人看不起和厌恶。

    只因这里面的人大多都是天之骄子，不仅家庭背景雄厚，就连自身实力也极强，不是头脑聪明学习成绩突出的，就是实力强悍的。

    雪笙不过一个十五级冰系和十六级速度系异能者的实力，是整个学校或是整个权贵圈人尽皆知的事。

    上京城，权贵家族的孩子十五六岁的时候，实力至少都在二十级以上，二十岁的时候实力均都超过了三十级，若是达不到这个分界线，则直接被视为家族里的废物，基本是会被放弃的存在。

    雪笙，就是典型被家族放弃的。

    所以她不被期待，不被重视，不被待见，不被管束，在整个雪家就好似一个透明的存在。

    走在学校里，随处可见惊诧和见鬼一般的目光，雪笙偶尔转眸看见，还很有礼貌的点点头打招呼。

    这模样看得大家越发惊掉了下巴，等雪笙走后，一个个惊奇的大呼。

    “那人是雪笙那个纨绔吗？不会是我眼花了吧……”

    “天！她竟然很有礼貌的跟我们打招呼，这是怎么了，难道世界末日又要来了？！……”

    “呸呸呸！瞎说什么呢！我看这纨绔估计又要玩什么把戏了。”

    “就是，妆也不画了，大概是要从艳丽路线变成清纯路线，莫不是看上了哪个班的小哥哥了？……”

    ……

    a班教室里，梅堰七匆匆走到靠窗而坐的闾长源身边，粗喘着气道：“老子可能见鬼了……”

    “什么意思？大白天的……”闾长源白了梅堰七一眼。

    梅堰七面色有些发白的看着闾长源：“我刚才走过来的时候，在对面的楼道上看到雪笙了……”

    “什么？！”闾长源猛的从凳子上跳了起来，瞪着梅堰七：“你该不是活见鬼了吧，她不是已经……”

    似是想到什么，闾长源谨慎的看了看四周，并没有继续说下去，可两人都懂那没说出口的话是什么意思。

    “真的！我真的看到了！而且为了以防我活见鬼，我还特意问了旁边的人，她们说那就是雪笙！”

    梅堰七说的激动，连声音都多了几分颤栗，原本红润的脸色早就惨白一片，整个人仿似都要虚脱了一般。

    闾长源也被吓到了，哪怕他平日还算是个冷静的人，面对这突如其来的惊变，也无法做到处事不惊。

    缓和了片刻，闾长源才深呼吸了一口气，努力让自己冷静下来，道：“走，我们先去f班看看再说！”
