
        第98章  调离

    山顶上，凌雪盘坐冥想，清凉月光在她身上流淌，朦胧唯美，仿佛谪落人间的仙子。

    她的身边轻轻依偎着‘秦命’，半边身体都贴到一起，看起来很亲昵。

    吴长老急匆匆跑到山顶，一把扯住‘秦命’。

    呼啦，衣服飞扬，散落满地的枝杈。

    这哪里是什么秦命，分明是些枝杈撑起来的衣服。

    何向天等人面色大变，这??怎么会这样！

    “凌雪，秦命呢？”吴长老面色阴沉，身体里好像有股在火气蹭蹭的窜。被耍了！！

    “想家了。”凌雪睁开眼，眸光清冷，澄澈如水。

    “什么意思。”

    “他先回去了。”

    “回哪了！”何向天情绪激动，跑了？就这么在眼皮底下跑了？

    大长老亲自授意他们，要在路上制造意外，处死秦命。可是，这才第一天啊，秦命就从他们身边溜走了。

    “秦命有句话让我转告，想听吗？”凌雪清冷淡漠。

    “说！！”

    “有点难听。”

    “说！”

    “别把老子当傻子，就你们这点伎俩，回家杀鸡屠狗吧，爷??不伺候了??”凌雪绝美如莲花，声音很轻很细，淡淡的很好听，可众人仿佛看到了秦命站在他们面前嘲讽冷笑的样子。爷，不伺候了！

    吴长老气得够呛，可浑身火气硬是没地方发泄，总不能打凌雪吧？

    “凌雪，你竟然跟秦命串通一气欺骗我们！”何向天忽然感觉自己像是个傻子。

    凌雪起身，眸光清冷的看着他们：“欺骗你们什么了？”

    何向天凝噎无语。

    “以前没发现你们这么关心秦命，走就走了，紧张什么？”凌雪故意问。

    吴长老很快控制住情绪：“秦命自己上路不安全，我们尽快追上。”

    “秦命自己能回大青山，你们不用替他着急。”

    “保护他安全到大青山是我们的任务，收拾东西马上出发！！”吴长老高声喝令，不想耽搁，要尽快追上。

    凌雪道：“现在是深夜，森林危险，我们可以明天再追。”

    “你可以不跟。”吴长老回头冷冷一眼。

    “随你们了，给我留下一匹马。”

    “我们可能没那么多时间慢慢等你。”

    “我回青云宗。”

    他们没时间耽搁，简单收拾行李，骑着金角鳞马冲进黑夜。吴长老心里恼恨，狡猾的秦命，把凌雪带来就是为了现在？

    凌雪静静站在山顶，神色清冷。他们果然要杀秦命，而且并不避讳自己的意图，一个个紧张的样子恨不得现在就把秦命揪回来。她只想问一句，至于吗？秦命父母当年到底欠了你大长老什么！八年来，你打压他，羞辱他，八年后他刚有点成绩，让你看到威胁，你就不管不管要置他于死地！

    这一刻，她忽然感觉她引以为傲的青云宗并不像她认识的那样美好了。

    在吴长老带人离开不久，凌雪身后的山脚下走出道身影，来到了山顶，望着吴长老他们离开的方向：“果然，他们要杀我。你说??这青云宗还有留下去的必要吗？”

    秦命？秦命！

    他其实没有趁机逃走，而是藏起来了。如果他真的逃开，以吴长老的实力和金角鳞马的速度，用不了多久就能堵住他。他还没有傻到跟这群人比拼速度，他只是做了个幌子，把他们引开，由着他们在前面着急的搜，自己绕路避开。

    “大长老过分了。”凌雪轻语。

    “我这八年的苦难都是他造成的，现在突然翻身，最不平衡的就是他了，怎么会轻饶了我。只是没想到做的这么狠，这么明显。”

    “心急、张扬、残忍，大长老是真没顾忌。”

    “是没把宗主放在眼里。”

    “大长老既然下定决心要处决你，也可能不放过你大青山的秦家人。你有准备吗？”

    吴长老率队连夜搜捕，森林山谷湖泊，搜索的非常认真，可直到第二天上午，再到傍晚，都没找到秦命的影子。

    他跟大长老做过保证的，一定会让秦命死在云罗森林，永远回不到青云宗。

    这点小事，他自认很容易就能完成。

    可谁想到秦命竟然如此狡猾，在第一天就溜了。

    胆子也够大，一个人闯荡云罗森林，不怕被灵妖吃了？

    第三天、第四天、第五天??

    不知不觉，他们都快靠近大青山了，秦命却好像真的消失了，怎么找都找不到。

    他们期间还原路返回找了些地方，可还是没有发现秦命。

    大青山！

    青云宗的三百弟子在今晚深夜抵达矿区附近，黑衣人莫冥先潜入矿区，在庄园深处见到了冷执白。

    “秦命，修罗子？”冷执白不敢相信自己的耳朵，自己离开青云宗才多久，竟然发生这种不可思议的事，简直是匪夷所思：“宗主真决定要赦免秦家？”

    莫冥像个影子，站在烛光的阴影里。“宗主已经正式下令了，赦免印书正在来这里的路上，差不多明天就能到。”

    “为什么？就算真要赦免也不至于这么快，就因为他得了个前五名？一个名次的分量有这么重吗！难道宗主准备亲自培养秦命，收他当徒弟？”冷执白非常不忿。

    “我猜是宗主跟秦命做了某种协议，里面也可能有呼延家族插手。”

    “哼，呼延家族的手越来越长了，等将来大长老掌权，先把他们给灭了。说，大长老有什么安排？”

    “大长老的意思很明确，在赦免印书到达大青山之前，把秦家人全部处理干净。我的人已经在矿区外集合，随时可以行动。”

    冷执白换换点头：“秦命也是个威胁，你们怎么解决？”

    “他不会活着来到大青山。还有，处理完秦家人，把所有矿工赶进森林，让他们自生自灭。”

    冷执白考虑了会儿：“我现在召集旷工集合，会顺便把我的人和图卫的人全部调到广场那里。剩下的交给你们了。”

    “我们会伪装成山匪，劫掠这座庄园。”

    “你们时间有限，做得干净。”

    莫冥悄无声息的消失在黑暗里。

    不久后，沉闷的钟声惊破夜幕，惊醒了熟睡的矿区。

    在各处简陋房区里，矿工们都睁开疲惫的双眼，迷迷糊糊地走到外面。这都深夜凌晨了，怎么还敲钟？

    “集合！”

    “集合，集合！”

    “所有人到大广场集合，所有人！”

    “有特殊事情宣布，无论老幼病残，全部集合。”

    “一炷香之内，全部集合完毕，谁敢不到，重罚！！”

    冷执白手下的青云宗弟子敲着锣，冲到各个房区吆喝，粗鲁的催促着没睡醒的矿工们。

    这里无论男女，都是忙了一天，刚刚躺下没多久，实在是太累了，可他们都已经习惯了这种奴役，也都麻木了，拖着疲惫身子往大广场集合。

    二十多万人，密密麻麻的从不同房区出来，像是黑压压的洪流，走向广场集合，人数浩大，可气氛非常沉闷，除了走路的声音和孩子的哭声，几乎听不到有人说话。

    图卫得到消息就带着护卫队冲到庄园，跺门闯进去，迎面碰到正在往外走的冷执白：“冷执白，大半夜的你干什么？”

    “有个好消息，有个坏消息，你想听哪个？”冷执白冷笑着迎上他，身后跟着很多青云宗弟子，每位弟子都背着大大的包袱，里面装着庄园里宝贵的物品。他们准备撤了，留个空庄园给莫冥他们烧吧。

    图卫皱眉看了看这些背着包袱的弟子，沉声道：“先说好消息。”

    “好消息是从今天起，至少半个月里，你们所有人都不用再干活了。”

    “什么意思？”图卫非但没有高兴，反而警惕了，这种好事怎么能落到他们身上。

    他身后的护卫们也都皱眉，八成是个阴谋。

    “就是不用干活了，好吃好喝好休息，然后??”

    “然后什么？”

    “赶路！！今晚集合，点齐人数，明天开始向新矿区转移。”

    “明天？”众人面色大变。不是说还有一个月吗？

    冷执白干巴巴的笑着：“就明天。”

    “谁负责护送？”从这里到新矿区几百公里，横穿云罗森林最深处，路上非常危险，如果没有足够的守护力量，这二十多万城民只会变成灵妖群的食物，这不是转移，这是去给灵妖们送口粮。

    “护卫队应该在路上吧，不清楚。”

    “不清楚？”图卫声音一提，怒目圆瞪。

    “我只负责下命令，其他的不归我管，让开！”冷执白大力推开，带着弟子们走出庄园。

    “队长，怎么会这样？”护卫队都慌了，他们早就已经做好去东谷石林的心理准备，可是如果没有足够守护力量，仓促转移就是送死。

    “冷执白，谁给你下的命令？”图卫快步追上去。

    “青云宗的事情轮到你来质问？搞清楚自己身份，你是护卫队长，也是奴仆！别太高看自己。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  