 “不管你怎么说，你不从吴梦身边滚开，我是不会放过你的。”黄姐沉着脸威胁道。

    陈飞不为所惧，双手插在裤兜里，寒声道：“你可以试试看！”“

    你——”黄姐气愤道，随即身后传来一个中年男子的声音，“小黄啊，我来了。”刚

    要冷脸威胁陈飞的黄姐，听到这声音，面色一凝，马上转换成一张笑脸，转身迎了上去，“徐老板，您来了啊！”

    陈飞顺着声音看了过去，只见这位徐老板大约五十来岁的模样，一身西装革履，头顶已经半秃了，挺着一个啤酒肚，身材也不怎么高。外在形象，实在是有些不敢恭维。

    不过，此刻的黄姐却热情无比，凑到徐老板身边，满脸笑容的说着什么，还招呼吴梦道：“吴梦，你快过来，徐老板到了。”

    “徐老板，这位就是我之前给你看过照片的吴梦！”黄姐热情介绍道。那

    位徐老板朝着吴梦的方向看了过去，一看吴梦的外形容貌，顿时两眼放光，眼中开始冒星星了，嘴里不由自主的出声道：“这，这个不错，太不错了。比照片上还好看。小黄，这次，你做得不错。”

    听到了夸奖的黄姐，信心大增，热情的介绍着吴梦，同时不断的招呼吴梦过来。

    吴梦听到声音，一看这边的情况，顿时明白了是怎么回事，面色一下沉了下来。不

    过，她还不想彻底撕破脸皮，勉强挤出一抹笑容，走上前来，道：“黄姐，我来了，这位——”

    不等吴梦说完，陈飞走了一过来，亲密的挽住吴梦的胳膊，笑道：“梦姐，刚才你这位黄姐说了些话，我可以记忆犹新啊！她说，她——”

    随即，陈飞将刚才的那些话告诉了吴梦。吴

    梦一听，顿时面色沉了下来。而

    黄姐则是眼神一慌，连忙对吴梦解释道：“吴梦，你别听他话说八道。他们做这行的，嘴里就没一句实话，你不要信他，我——”

    这边还没解释完，徐老板原本笑容满面的表情，一下沉了下来，质问道：“这是怎么回事？”

    黄姐连忙陪着笑脸解释道：“徐老板，没什么事。就是这小子，胡说八道，您不用理会他，他就是一个无名小卒，我马上叫人赶走他。”说

    话间，黄姐就要招呼人过来驱赶陈飞了。但

    就在此时，本来注意力几乎全都吴梦脸上的徐老板，眼神瞥到了陈飞这边，看到陈飞的面容，面色忽然猛地一僵，盯着陈飞看了数秒钟，然后僵硬的脸上，迅速浮现出震惊之色、

    随即，他一下凑到陈飞面前来，恭敬而紧张的开口道：“陈先生，是您吗？我是明光公司的徐千山。我——”

    黄姐看到徐老板这幅状态，不由得一惊，疑惑道：“徐老板，你这是干什么？他只是一个吃软饭的小白脸而已，你干嘛这么对他——”一

    句话没说完，徐老板猛地转过身来，狠狠瞪向黄姐，一声厉喝，随即一巴掌甩了过去，“给我闭嘴！”

    “啪”的一声脆响，黄姐一下被打懵了，脸上火辣辣的。捂着脸颊，不可思议的看着徐老板，“徐老板，你，你这是——”徐

    老板双目猩红的瞪着她，厉声喝道：“还不给我闭嘴，你想找死吗？”

    “徐老板，我只是说他——”黄姐一脸委屈的表情。

    徐老板却冷汗涔涔，紧张无比，对黄姐道：“他？你知不知道，眼前的这位是谁？”“

    谁？不就是一个小白——难道他有什么特殊的身份不成？”黄姐原本想说小白脸，但看到徐老板那恐怖的眼神，将最后一个字憋了回去，换了一句话。徐

    老板咬牙道：“这位是陈飞陈先生。”

    “陈飞，这名字，很普通啊！”黄姐还是不解。徐

    老板道：“这位是我们龙江市秋天集团、诚药馆的那位陈飞陈先生，现在，你知道了吗？”

    闻言，黄姐一呆，整个人都愣在了原地，不可思议的看向陈飞，瞠目结舌，“那，那个我们省城第一大佬的陈飞，怎，怎么会是——”

    此刻的黄姐，几乎要晕倒在地了。她完全无法想象，眼前的这个年轻人，竟然是龙江市真正的大佬。一想到自己刚才那些话语，黄姐真的双腿发软，一下瘫倒在地，脸上满是恐惧之色，“陈，陈先生，我，我错了！求求你，我——”这

    边的动静，一下吸引了其他家长的注意力，纷纷扭头朝这边看了过来。

    陈飞不想引人关注，直接摆摆手，冷声道：“起来吧，今天的事情，我不想追究了，你们自己离开吧。”

    “是，多谢陈先生，多谢陈先生！”黄姐和徐老板，全都如蒙大赦，然后逃一般的离开了。二

    人如此异样的状态，倒是让其他家长感到有些奇怪。不过也仅仅只是奇怪而已，他们并没追根究底的问下去。

    而且，恰在此时，前去询问的老师回来了，说了校长的意思。同意改掉之前原定的排练，让这些家长们自己请人过来表演节目。

    这么一来，倒是让不少家长轻松了下来。毕竟，对于这群有钱人来说，直接砸钱找关系请人，可比他们自己排练上台表演要轻松得多。

    既然不用表演了，很多家长都说回去还有事情忙，所以直接离开了。

    吴梦也有些不好意思的对陈飞道：“小陈，不好意思，没想到弄出这种事来，浪费了你的半天时间。我们也回去吧！”陈

    飞笑了笑，道：“梦姐，和我你还说这些客套话干什么。我不忙的，反正来都来了，不如我们去看看小鱼的排练吧，我也有一段时间没见到她了。”“

    嗯，那我去问问老师，看能不能让我们过去看看。”吴梦去询问老师了。很

    快，得到了肯定的答复，老师带吴梦和陈飞去了小朋友排练的教室。有些其他没有离开的家长，此刻也一起过来了。

    于是，一群家长站在排练教室外面，目光搜寻，找着自己的孩子，然后面带笑容的看着孩子的排练和表演。 