    许培然和章老三二人毕竟是两个C位，尽管现在并不是他们的强势期但是伤害也还是有的，在二人合力的进攻下敌方中路的女娲终于抵挡不住成功阵亡。

    见到己方中路被击杀GN.R也是快速后撤，反正他们现在拿到了一血，而且他们的发育路双人组还趁着这个功夫拿下了河蟹还把许培然他们发育路的一塔给磨掉了一块血量，这对GN.R来说已经是赚得了。

    但是就在GN.R的哪吒和孙策准备后撤的时候变故再次发生了。

    趁着这段时间里九尾狐也终于赶到了战场，现在GN.R的两人想走就要问问九尾狐同意不同意了。

    本来团战打起来的时候九尾狐离黑魔的位置是比较近的，九尾狐也本想去支援黑魔的。

    但是敌方发育路双人组的伤害还是很高的，没等九尾狐赶到黑魔就已经阵亡了。

    而九尾狐看了一下自己的装备觉得自己并没有能力把敌方发育路的双人组给抓死，毕竟明世隐现在也到达了四级，随后九尾狐便再次赶回到了中路。

    赶回中路的九尾狐也是赶上了团战最后一波的尾巴，而且哪吒和孙策二人的血量也并不是很健康，这种情况下九尾狐要是不杀了这两个人都对不起自己。

    随后九尾狐也是毫不犹豫的跳了上去对着两个残血就是一顿拳打脚踢。

    虽然没有装备伤害不高，但是对付两个残血对九尾狐来讲简直是绰绰有余了。

    随着哪吒和孙策也相继阵亡许培然他们也是成功的把劣势转成了优势。

    GN.R没有想到他们的这一波调虎离山之计并没有奏效反而还给许培然他们创造了优势。

    说到底就是GN.R他们太贪心了，其实在黑魔被击杀后他们中路的三人果断撤退的话就不会有现在这件事发生了。

    但是现在说什么都已经晚了，优势已经被许培然他们拿到了，而且GN.R这一波还给许培然他们敲响了警钟，下次GN.R在想用这波调虎离山的计策恐怕就没有那么容易就能奏效了。

    但是团战打到这里依然没有结束，阵亡成功复活后的黑魔是越想越气，随后脑中便出现了一个主意。

    “队长，趁着他们家现在人不全，咱们在把他们家发育路的双人组给抓了怎么样？”

    这个计划一旦出现就没法轻易的消散了，随后黑魔便赶紧把自己的想法跟许培然说了出来。

    “抓？怎么抓啊？”

    许培然听到黑魔的话后一时间没有反应过来。

    “让九尾狐和老三从他们家的野区绕后，然后我在塔下开大招把你和李盾给拉过来就行了啊。要是他们不往后撤的话咱们三个就能把伽罗和小明给收掉，要是他们往后撤的话还有九尾狐和章老三在等着他们。不过我感觉他们看见我开大肯定会往后撤的。”

    黑魔随后便把自己的计划详细的说给了许培然听。

    “可以，就这么办！”

    听完之后许培然也是眼前一亮，趁着现在GN.R的人都还没有复活这对他们来说也确实是一个好机会。

    有了许培然的话后众人便各自行动了起来。

    九尾狐和章老三二人直接从敌方的野区绕了过去。

    而黑魔也是看准时机开启了自己的大招。

    就像黑魔猜测的那样，看见他开大GN.R的发育路双人组也是毫不犹豫的转头就走。

    一个大乔的大招对他们来说实在是太有震慑力了。

    虽然他们知道大乔的大招是没有伤害的，但是大乔的大招会走出几个对他们有伤害的英雄就不一定了。

    伽罗和明世隐一路走到了自家的一塔下，可是他们依然觉得不安全，随后便继续往后撤，想要直接撤到二塔附近等待队友复活后过来支援。

    “嘿嘿，上钩了！小九，老三，这两个人就交给你们了！”

    见到伽罗和明世隐疯狂的后撤许培然的嘴角也是勾起了一抹冷笑，既然GN.R刚才跟他们玩了一个心理战术那么不给他们还个礼就显得许培然他们太小气了不是么？

    “没问题！”

    章老三兴奋的说了一句，随后便直接从野区跳出朝着二人扑了过去。

    同时跳出来的还有九尾狐。

    虽然是二打二，但是九尾狐和章老三二人出现的突然所以GN.R的发育路二人组一点反应的时机都没有就成功的被九尾狐和章老三给留住了。

    留住二人后九尾狐和章老三也是非常默契的先把辅助的明世隐给击杀，可怜的明世隐连自己的大招都没有放出来就阵亡了。

    在击杀掉明世隐后伽罗自然也是二人的囊中之物！

    一人拿到了一个人头后九尾狐和章老三也是各自兴奋的离开了这个是非之地。

    此刻GN.R的其他人已经相继复活，要是在不赶紧走的话恐怕他们就要被复活后的那三人给包饺子了。

    好在此刻许培然他们已经带着兵线来到了GN.R发育路的一塔下，所以九尾狐和章老三也不用从敌方的野区在绕了，只要一直往后走就能跟许培然他们成功会和了。

    这一波打完许培然他们的优势也是再一次扩大。

    五个人合力推掉了GN.R的发育路一塔后许培然他们也是各自回家补给状态了。

    从泉水出来后许培然他们干脆也不分推了，趁着现在拿到优势许培然他们便准备中路集合推进一波，反正现在GN.R的经济不如他们好，许培然他们完全可以利用团战把经济的雪球滚大。

    来到中路后GN.R他们顿时又懵了，他们没想到许培然他们一下把节奏提高了这么多，现在这才几分钟啊，许培然他们竟然就直接选择抱团了。

    见到许培然他们抱团GN.R自然也不能分带了，要不然他们中路的防御塔肯定也要不保了。

    随后GN.R便再次在许培然他们的逼迫下选择了提前集合开始打团。

    在中路你来我往的互相试探了几波双方都没有找到特别好的机会再次开启一波团战。

    不过对此许培然他们却并不着急，反正他们现在是处在优势的一方，而且这个时候比的就是双方谁更能沉得住气，只有沉得住气才能不露出破绽。

