
　　江怀鹿赶到创世神殿时，北海龙族已经来好一会了。23sK.com

　　鹿鹿看着殿前那一堆堆的奇珍异宝，以及各种海底秘宝突然傻了眼。

　　“你那位哥哥，怕是要被逼婚了。”陆怀姜朝着地上那堆东西努了努嘴，这些可都是订婚才需要用到的东西。

　　“怎么这么快？都还没见面呢。这还来得及吗？”鹿鹿都傻眼了。

　　“不会吧？干娘做事没这么急呀。”鹿鹿拉着过路的仙官问了一句，仙官才笑着说道。

　　“神界要有大喜事了呢。这些都是北海龙族带来的订婚之物。不得不说，龙族喜欢收集宝贝，果然是真的。”

　　仙官一边记录，一边回话。

　　“今日，是议亲？”

　　鹿鹿眼睛都瞪圆了，竟然这么快？？？

　　“是啊，都进去好一会了。估计婚礼也很快了，因为龙族好像很急。”

　　鹿鹿来不及多问了，急忙追了进去。

　　这一进门就听到了北海龙王的大嗓门。

　　“太子殿下果然生的人中龙凤，我儿喜欢相貌好的，一定般配，一定般配。将来生一窝孩子，长相也一定俊美。”龙王欢喜的跟。

　　太子殿下冷着脸坐在一侧。

　　“我儿还是太子殿下的正缘呢，这缘分天注定，天注定啊。”龙王生了七八个儿子，才得了这么一个龙女，平常宠着护着，也是娇养着的。

　　始神倒是面上带着粘意“正缘，说明两人各方面都极其相配。而且两人一旦相见便会感受到那种牵连。”

　　“怎么不将龙女带上来看看，让两人见见也好。”始神看向北海龙王。

　　北海龙王眉头微微一皱，很快便道“还不是我那女儿，极其喜爱修行，一日都不肯懈怠。不过始神放心，殿下放心。”

　　“我那龙女血脉纯粹，容貌娇艳。您看看我就知道了，我那女儿像我，像我。”龙王粗着嗓子说道，一脸的骄傲。

　　身后的龙母脸色一黑“始神您别信他的，跟你像那孩子就完了。”

　　夫妇二人竟是为了龙女到底像谁争了起来。

　　鹿鹿不由同情太子。

　　正想要开口，便见得干娘对着她轻轻摇了摇头。

　　鹿鹿便只得坐在角落，看着场中一幕。

　　“始神您放心吧，正缘的力量有多强大，那看一眼就明白了。太子殿下也不必担忧。”

　　“实在也是龙族……”龙王叹了口气。

　　始神点头，太子面色铁青。

　　竟是不等此事结束，直接冷着脸站起身。

　　“我不会娶她的。我在人间已有恋慕之人。且与对方成婚数年，我已经有了正妻。她堂堂龙族公主，还愿意与人分享相公么？”哪知道太子殿下直接将此事说了出来。

　　鹿鹿一捂脑袋，哎呀，龙王那个暴脾气怕是要拍桌子杀人了吧？

　　啪的一声。

　　果然桌子应声而碎。气的龙王脸上的肉都在颤抖。

　　“气死我了气死我了，你们一个个……”龙王顿了顿，竟是生生压抑住了怒气。

　　“凡间到底有什么好凡人女子不过百年便会死，就算成婚了又如何？”龙王隐忍着怒气，竟是忍下来了。

　　连太子都觉得惊奇。

　　“没事，我龙族不在乎。等那女子身死便是。算不得什么！！！”龙王咬牙切齿。

　　没事，不吃亏。

　　反正他那女儿也越发叛逆，先将此事定下再说！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1393章免费阅读。https://xs.23sk.com 