    ps：求订阅，求推荐，求打赏啊。

    对于降谷晓的这种坚持，刘涌一早就明白的，很早以前不就已经说过了么，别看降谷晓好像对什么都不在意，很淡然处之的样子，可是如果在棒球上，从本质上来说，降谷晓是一个极其固执，或者说是顽固的家伙。

    唯独只有棒球这个方面他是不会有任何的退缩的，在这个方面，他的执著心，或者说身为投手的他们这群人的内心那种疯狂的执着，是任何都无法比拟的。

    从某种程度来说，棒球就是他们的一起的，他们这种人就是天生注定为棒球而生的，有的时候，刘涌都在感慨，没有这一次的穿越，自己在前世，也就是个普通的大学生，根本不可能成为棒球选手，纵使穿越了，没有附带的变态Bug，也就是良好的身体素质和变态级别的动态视力的话，刘涌也走不到现在这个地步，或许还挣扎在二军里也说不准。

    所以，刘涌很佩服降谷晓这类型的人的，这种天生为球疯狂的人。

    你们生来就是注定要在这个战场上驰骋的存在啊，刘涌看着降谷晓的眼神渐渐的变得带有一丝敬佩和感叹起来。

    “好吧，既然你都这么坚持了，那么我就将我内心一些感觉说给你听吧，你自己衡量考虑咯。”刘涌看着降谷晓，微微一笑，轻声说出了这么一句话来。

    让降谷晓的脸上露出了一丝喜色，轻轻的点了点头，而一旁的小凑春市也在这一刻正襟危坐起来，借由降谷晓的这个由头，或许自己内心的某个问题也能得到解决呢，小凑春市在内心里也是这样默默的想着。

    而就在刘涌在和降谷晓和小凑春市述说自己内心对于本乡正宗的一些看法，和站在打者的角度来看本乡正宗的时候，其余二人都在聚精会神的听刘涌讲解，并没有注意在三人不远的地方的楼道拐角，一道人影在那里出现。

    那道人影正是落合博光，看着坐在一起，仿佛是在兴致勃勃的谈论着什么的三人，落合博光嘴角微微上翘，露出了一丝带有深意的笑容。

    原本在刚才的战前会议上，落合博光便敏锐的捕捉到了降谷晓内心的一些心理波动，本想在事后找降谷晓稍微开解一下，倒不是因为其他的理由，只是单纯的因为落合博光极其看重降谷晓罢了。

    作为落合博光认为的将来能够问鼎日本第一，到大联盟去展的投手，落合博光怎么能够不多多上心呢。

    不过现在看来，倒是不用自己多费心了，望着静坐一起的三人，落合博光眼睛微微一眯，双手负在身手，身影渐渐的融入到了夜色之中，离去了，只留下了一句淡淡的话语萦绕在悬梁之上。

    “今晚月色真美呢。”（注：没有深刻含义，诸君不要多想。）

    翌日清晨，当第一缕阳光透过窗户照射到了屋内的榻榻米之上的时候，在床铺之上熟睡的刘涌眼皮微微一动，缓缓的睁开了眼睛。

    望着窗外的阳光明媚的天气，刘涌微微眯上眼睛，随后缓缓的睁开。

    “真的是一个很适合打棒球的天气呢。。。。”

    “啊，的确，是个好天气呢。”御幸一也站在窗户边，看着刚刚醒过来的刘涌，轻笑着说道。

    “那么，好天气，自然是要匹配上一个好的结果，让我们一起去拿下那个顶点吧，御幸前辈。”

    “啊，说的是呢。”

    四月四日，这一天，在兵库县的阪神甲子园附近云集了来自全国的大量的棒球粉丝们，在阪神甲子园的观众通道刚刚开放不到一个小时时间之后，阪神甲子园观众席上就已经是人满为患了。

    在这一天，是决出春季霸主的日子里，所有人都是带着极其兴奋的心情来到这座号称全国棒球少年圣地的球场。

    而也就是在这一刻，在甲子园球场的选手通道处，青道高中和巨摩大藤卷高中的选手们所乘坐的巴士也都在预定的时间之内到达了这座气势恢宏的球场，今天，将只有一支队伍能够留在这个球场之上，今天，将只有那唯一的队伍能够称霸今年春天的甲子园球场，达到那唯一的全国的顶点。

    是东京王者，青道高中呢！？

    还是来自北国的霸主，巨摩大藤卷高中呢！？所有人都是带着激动，难以按耐的心情来到了这座球场。

    在甲子园球场内选手的休息室里。

    片冈监督看着站在自己面前十八名一军的选手们，脸上露出了前所未有的温和的神色，让在场的所有人都是微微的一愣，自家的监督原来也是可以露出这样的表情么？

    “从重回甲子园，外界称我们王者复活，到再一次打入甲子园，距离顶点如此之近，这一切都是你们的自身的奋斗所换取来的，无论在时候，你们在我的眼中，都是最棒的选手。”片冈监督沉稳又平和的声音萦绕在一军十八名选手的耳边。

    然而便是这么极其平淡的话语，却让青道的十八名选手的内心蓦然都变得激动起来。

    他们是最棒的，他们所认为的最棒的监督是这样认同他们的。

    所以，他们也要以着最好的表现来回报对他们给予了厚望的监督。

    一旁的落合博光看着片冈监督就用了那么简单的两三句话，就让青道高中的士气飙至了一个顶点，不由得嘴角微微一翘，露出了一丝笑意来。

    最后的战斗，通过优胜的最后的一只拦路虎，刘涌的眼神变得极其的深邃起来，本乡正宗，巨摩大藤卷，这一次，这一次一定要击败你们，我要为这最棒的队伍，最棒的投手，最棒的捕手，最棒的监督，奉上着冠军的锦旗！

    在通过了选手通道，来到了球场之上的时候，望着出场的两队选手，甲子园球场的上空顿时响起了一片沸腾的声响。

    耳边响起了那响彻在整片甲子园的欢呼声，眼之所见之处那宽广的景象，刘涌握紧了双手，眼中掠动着坚毅的神色。

    “我们是谁！？”

    “王者青道！”

    “我们的目标是什么！？”

    “全国制霸！”

    “那么，我们上吧！！！！”

    “噢噢噢噢！！！！！！”

    全国制霸，最后的战斗，那属于唯一一所高中的荣耀，王者青道，来了！！！！