    第121章二婚女配（10）

    因为供应的粮食品种也很复杂，有粗粮、细粮、红薯、芋头等等。

    做饭时如何搭配，也颇费心思。

    经常是“上午活动量大吃干的，下午活动量小吃稀的。”“农忙全天吃干的、农闲大多吃稀的。”

    总之不是随便吃的。

    许家也是因为这几天家里有喜事才吃的没那么节约罢了。

    一般时候吃饭，不能放开肚皮吃饱，也不能自己动手舀饭。

    像许子宴说的，在单位食堂就餐,馍用秤称，饭用碗蒸，一人一份，不多不少。

    也有炊事员掌勺均分的。炊事员掌勺分饭，对于计量不准，也闹出些穷酸事来，因数量不够，与炊事员争争吵吵的有之；炊事员难当而“罢工”或甩勺子甩碗的有之；为多买一个馍，被管伙员训斥或夺回,二人撕打者有之。有的炊事员看人情打饭，大家编“陈师打饭闪两闪，罗师打菜打颤颤，王师捞面乱动弹”的顺口溜来嘲弄。

    一般家庭吃饭，也有不成文的规矩，主妇掌勺分配。

    像许家一直就是许子宴他妈，后来因为许母身体不好改为监督，就是他大嫂代为掌勺。

    家中主要成员多一点，干一点；次要成员少一点，稀一点；小儿幼孙精一点，饱一点；妇老闲辈粗一点，欠一点；有“油水”的藏一点，遇到病人优待点。

    这是许家，不,应该是现在所有家庭掌勺分配的情况。

    这也反映了骨肉亲情,患难与共的美德。

    明天正宴菜单都安排好了，这些都是平常人家办酒宴时有的,没有出格也没有说比人家少。

    尤其许母作为大家长，得一碗水端平。

    花茶不懂他们这个地方的习俗，反正她只负责看和吃就行了。

    明天的酒席需要穿好点，花茶昨天买的布料是由手艺不错的二嫂帮忙做的，花茶这个手残党只等那现成的穿就行，尺码也早就量好了的。

    花茶在这个家里还是像客人一样的存在，也是因为她不会方言的原因吧。

    但花茶不介意，她们并不是疏远她，只是语言不通而已。

    她们自己说跛脚的普通话也会饶舌说不好，所以一般的喊人还行，其他交流就有点障碍了。

    花茶看着她们男的女的一通忙活，而自己则没事干，索性也待在房里，不然她们还得招呼她就不好了。

    吃酒这天，全村人都来了。

    还好院子够大，不然真的可能坐不下。

    本来花茶是有疑问的，看一早看到他们搬着桌子凳子的许子宴才给她解释，“村子里有集体财产,这些也是,谁家办宴都能借，还有,来吃席的人都会自带碗筷的。”

    花茶：请恕我孤陋寡闻了，长知识了有木有。

    所以主家只需要准备好饭菜就行了，怪不得这两天没听到许子宴说借桌子碗筷的事。

    吃席的时候还闹了一个笑话，至少在花茶看来是一个笑话。

    每桌其实有一个红烧肉的，每席一碗，每碗十块，每人一块；席间，有一碗少了一块，未吃着的人就找许大嫂，许大嫂知道了就补了一块。

    本来这也没什么，只因为肉嘛是很难得才吃到一回的，所以没吃到的人当然就像吃啊。

    可是另一席碗里多了一块，主家也不可能去把这多的一块夹出来是吧，那多的这一块谁吃呢？

    定不下，后经全席人同意拈阄，就在大家聚精会神拈阄时，多余的这块肉不知被谁乘人不备而偷吃了。

    花茶只看个大意，但也猜到了。

    所以还是觉得这时候的人太苦了，连吃块肉都要这样，要知道后世好多人为了身材为了血糖血脂的都吃素了，肉不肉的谁计较啊？

    花茶和许子宴在村长的主持下，在村民和许家人的见证下就正式成了夫妻了。

    花茶作为主家还有些懵懂，她都不知道整个过程是怎么结束的，大家都在起哄，花茶猜应该是祝贺之类的词语，也有说普通话的，比如村长。

    总之这个热闹宴席就这么吃完了，因为吃完宴的那些人有的要回去将留在碗里的菜带回家分给孩子吃，还有分到的喜糖，有的等下也需要继续上工。

    所以大家都没有留下聊什么，一轰而来，一轰而走，除了是来吃席就是来见见她这个许家老三的媳妇的。

    看新娘子是男女老少都喜欢的事，尤其花茶还是个外来户。

    花茶作为主角今天更是什么事都不需要管的，所以她的“常驻地”就是房间了。

    她今天特意在空间打扮了一下的，淡妆，她觉得没啥，但之前许子宴的表情让她知道还是很惊艳的。

    这个身体长的其实很好，只是瘦了点而已。

    你想想，这个原主怎么说也是男主的前妻，怎么可能差呐？！

    这几天花茶是吃得好睡得好，可一口也吃不成一个大胖子吧，所以肉没怎么长，就是气色好了不少。

    但瘦的人怎么样都好看好嘛！

    何况她又不是瘦的皮包骨头。

    没听到许子宴见她就说，“你今天很好看！”嘛。

    虽然平时她也好看，但谁会不喜欢听好话呐。

    许子宴今天也很精神，本来长的高也帅，今天穿的特别斯文，没有像平时卷着大袖子敞着大口子，反正有衣服架子样。

    其实村子里的人尤其是男人普遍都挺高的，最矮的也得有一米七几。

    许家的几兄弟长的也都不错，但是吧，花茶还是觉得许子宴长在她的审美上。

    这当然也是她同意和他“搭伙”的重要原因之一了。

    不然两条腿的男人哪里不好找了？

    “累吗？要不午睡会吧。”许子宴现在心安了不少，至少整个村子里的人都知道她是自己媳妇了。

    他媳妇的户口今天他叔也送过来了。

    尤记得早上见她那一瞬间，他觉得自己心都要跳出来了。

    他媳妇真美，再好好养养应该会更美的。

    花茶倒不觉得累，就是今天早起确实有些睡眠不足，睡睡也好。

    花茶很快就睡着了，花茶不知道的是睡着后，有人痴汉脸看着她的睡颜傻笑。

    (本章完)

