    乔韶瞪他：这家伙还笑得出来！

    贺深右手在桌洞里和他十指相扣,左手在纸上写了一行字：“我们不是同桌了怎么办？”

    乔韶顾不上惊奇他左手字还这么工整了，回道：“我看你挺开心的！”还在笑！

    贺深写：“我心里特别难受。”

    乔韶信了他的鬼话：“不是同桌也好，省得你不松手！”

    贺深问：“真的？”

    乔韶才是真难受,他期盼了好久终于开学了,谁知竟要面临换座这种惨事,别提有多失望了。

    “对！不是同桌我也能安心学习了！”

    可是他就看不到贺深，听不到他的声音了，哪怕只是睡觉的均匀呼吸声。

    不等贺深写完字,老唐已经开始“乱点鸳鸯谱”了：“乔韶,你去林笑笑的位子。”

    乔韶蹭地一声站起来，道：“好的。”

    两人紧握着的手松开了，乔韶整个胸腔都空了一半,他没敢看贺深,只是低头收拾东西……

    老唐又道：“先不急着收拾，换完座位一起。”

    乔韶手一顿,应道：“嗯。”说完头也不回地去了林笑笑的座位。

    林笑笑的座位也不靠前,只能算中间位置，可与贺深却隔了整整三排的距离。

    乔韶坐下,手脚都不知道该往哪儿放,林笑笑的同桌是于源溪，她向他打个招呼，乔韶僵硬地回了一句,说的是什么自己都不太清楚。

    冷静……

    乔韶轻吁口气，让自己别这么慌。

    只不过是分开坐而已,还在一个班就很好了，再说上课时间本来就该专注上课，坐在一起反而影响学习,分开挺好。

    真的挺好。

    乔韶也只能这样拼命安慰自己了。

    老唐对班里的学生都了如指掌，换座遵循的基本原则就是男女不同桌，凑一起玩闹的隔开，成绩差但安分的和好学生凑一起，成绩差还不老实的放眼皮底下……

    如此这般一通安排，乔韶得到了些许安慰。

    他的前座是陈诉和解凯，后座是宋一栩和他的毒舌同桌，虽然他与贺深分开了，好歹前后还有一圈熟悉的人。

    宋一栩在后面鬼叫：“老秦啊咱俩怎么又坐一起！”他同桌姓秦，是班里的物理课代表。

    秦颂：“我也想知道为什么你这样阴魂不散。”

    宋一栩被噎了个半死：“啊啊啊，我要换同桌，我和这家伙没法过啊！”

    坐他前头的乔韶心里气气的：身在福中不知福的宋二哈，他多想这辈子都不换同桌！

    基本快安排完了，乔韶这边还是坐着于源溪。

    基于男女生不会同桌的原则，于源溪是肯定会被调走的，所以乔韶的同桌还没定下。

    老唐把视线挪了过来：“于源溪，你和王烁换一下。”

    王烁是男生，乔韶心里凉飕飕的，知道自己的新同桌定下了。

    王烁坐到乔韶旁边，和大家打招呼，宋一栩勾搭他：“老王，你和秦颂换换可好，我觉得咱俩挺配。”

    王烁和宋一栩很熟：“不如你去问问老唐，说你非我不嫁，我没准就和你一座了。”

    宋一栩喷他个大呸！

    乔韶忍了好几忍，终于忍不住了，他回头看了眼贺深。

    就在这时老唐喊了贺深的名字。

    乔韶心都揪起来了，也不知道贺深要和谁同桌——明明只是同桌，他心里竟酸溜溜的，完了，他以后不会是个醋坛子吧！

    唐煜没怎么犹豫道：“贺深你和王烁换一下。”

    乔韶眼睛睁得贼大，这一刻他很想确认一下，自己身边这货是叫王烁没错吧，班里就一个王烁，没有第二个了对吧！

    屁股还没坐热的王烁又跳了起来，还挺兴奋的：“哎哟我去，贺神那位子我想了一年了！”睡觉圣地啊，风水一流有木有。

    直到贺深坐到他旁边，乔韶才回过神来了，他看向他，贺深眨了下眼：“惊不惊喜？”

    乔韶：“………………”

    贺深悄悄握住他的手：“真的不想和我同桌？”

    乔韶明知后面有二哈，也不想抽出手，他低喃了一句。

    贺深没听清：“嗯？”

    乔韶在本子上写了一行字，慢腾腾地递给贺深。

    贺深看得一清二楚，那圆润的笔迹像它的主人一样甜软——不惊喜，是狂喜。

    贺深：“！”

    那边乔韶已经红透了脸。

    要不是在教室里，贺深一准要吻他——怎么会有这样好的乔韶，还让他给握在手心了。

    贺深松开了乔韶的手，将这张纸撕了下来。

    乔韶一愣：“干嘛！”这是他的课堂笔记本！

    贺深郑重其事的把这张纸收进口袋：“我拿回去处理下。”

    乔韶：“啊？”一张纸有什么好处理的。

    贺深解释：“家里有过塑机，我给它过个塑。”

    乔韶惊了，压低声音问：“为什么要过塑？”

    贺深理所当然道：“要保存一辈子，不过塑怎么能行。”

    乔韶：“………………”

    就这么一行字，有什么好保存一辈子的！

    中午吃饭的时候，乔韶收到了老爸的短信：“怎样，新同桌好吗？”

    乔韶韶眉头一皱，发现事情并不简单，他给大乔打了电话：“大乔同志，你怎么知道我换座了？”

    乔宗民道：“我让小陈去找你们班主任聊了聊。”陈灏是名义上乔韶的酒鬼父亲。

    乔韶：“你让老唐给我换的？”

    乔宗民可有道理了：“本来你也不该在最后一排，调一下才正常。”

    乔韶：“你是想让我换同桌吧！”

    乔宗民清清嗓子：“离那个心机鬼远点挺好，省得被坑。”

    乔韶可算是找到罪魁祸首了！偏偏这是自家老爸，他气都没处气：“你别有偏见，他真的对我……”

    乔宗民道：“你瞧瞧，他要不是个男生，我都怀疑你恋爱了。”

    乔韶被他吓了一跳！

    乔宗民又道：“对了，要是有喜欢的女生一定要告诉我，你老爸我很开明的，早恋没什么，不恋才有问题。”

    乔韶说得都是大实话：“我没有喜欢的女生。”

    乔宗民道：“没事，有了也不用害羞，我帮你出主意。”

    乔韶心想：抱歉了大乔同志，您儿子这辈子怕是都不会有喜欢的女生了！

    男生倒是有一个，还是您很嫌弃的一个。

    乔韶有点愁，这还没怎样呢，怎么大乔就跟贺深杠上了！

    乔韶没和乔宗民说自己的同桌还是贺深，他想了下觉得陈叔对老唐肯定没说清楚，毕竟是酒鬼人设，又不是霸总，哪能直接下命令。

    乔韶揣摩着，陈叔一定是跟老唐说了自己的身高不适合在最后一排，大乔以为只要他能去前排，就可以和贺深分开，毕竟贺深一米八九，坐前头也不像话，哪知……老唐不按常理出牌。

    直到下午自习时，老唐找乔韶谈话，乔韶才看清了整个换座背后的风云暗涌。

    老唐语重心长道：“贺深提前找过我，说开学还想和你同桌，还说自己一定能找到原因让你好好发挥，考出该有的成绩。”

    乔韶恍然大悟，知道为什么自己还能和贺深一桌了。

    唐煜继续道：“贺深是个好样的，对你很上心，当然你也不要有压力，慢慢来，老师知道你很努力。”

    乔韶心里又甜又涩的：“嗯，我会好好调整心态的。”

    唐煜道：“老师相信你俩！”

    他这话让乔韶有点点心虚：毕业前一定不能让老唐知道他俩的事……他怕把老唐气秃！

    第一周似乎眨眨眼的功夫就过去了。

    乔韶每天都更期待明天，天亮了就能见到贺深，只要有贺深在的地方，他做什么都觉得很有劲。

    周末是小休，上学期乔韶都是不回家了，但这学期他要回去，主要是想多陪陪大乔，哪怕只有一晚上。

    对此贺深同学很不满意：“只有一晚上，来回跑什么。”

    乔韶道：“我要多回去陪陪我爸。”

    贺深也不能说什么，只眉峰紧皱着。

    乔韶心立马软了，悄悄牵他手道：“我先送你回家。”

    贺深反手握住他：“我送你回家还差不多。”

    乔韶道：“我家太远了。”

    贺深看他：“你一直不带我去你家，我有这么见不得人吗。”

    其实乔韶不太想瞒着贺深了，可让贺深相信，就得带他回家，一回家就会碰上大乔，冲大乔对贺深那城墙厚的偏见……

    算了算了，还是从长计议，不见为妙！

    “再等等……”乔韶委婉道，“等我爸再好点。”

    他的意思是大乔的偏见问题，显然贺深误解了，他想的是酗酒问题。

    也不怪大乔对贺深有偏见，毕竟贺深对大乔也偏见很深。

    贺深不强留了，只道：“路上小心。”

    乔韶应道：“周日见。”

    贺深到底是舍不得：“亲一下。”

    不等乔韶反应，他在他唇上轻啄了一下。

    乔韶吓得要死：“说好不在外面……”

    贺深道：“没人看见。”

    他俩站在角落里，根本没人经过。

    乔韶真的该走了，他道：“我回家了。”

    贺深松开他的手：“到家给我发微信。”

    乔韶也舍不得他：“好。”

    贺深又道：“还有视频。”

    乔韶走出去几步了，又跑了回来。

    贺深：“怎么，落下东西了？”

    乔韶扯住他领带，微微踮脚在他唇上吻了下。

    贺深心一跳，伸手扣住他腰，侧头加深了这个吻，乔韶只觉得腿脚发软，连站着的力气都没了。

    到底是顾忌着在外面，两人亲了会儿后分开了，乔韶脸红得抬不起头：“这回真走了。”

    贺深道：“再不走，我可真不让你走了。”

    他们待得这个角落的确是安全的，因为有颗大松树挡着，即便有路人经过，都想不到会看过来。

    可挡不住有心人的跟踪与窥探。

    装修的富丽堂皇的顶层公寓，一位妆容精致的女人嗤笑地看着手中的照片：“谢深真行啊，有这样的丑闻还敢回来。”

    她对面是个戴着眼镜的男人，只听他道：“只要把这些照片捅出来，谢深就完了。”

    女人冷笑：“要挑个好时候。”

    男人道：“他不是想给老东西办寿宴吗。”

    女人也想到这里了：“对，到时候当着所有人的面曝光，即便谢永义没老糊涂也保不住他！”

    男人阴狠道：“谢深真是自断臂膀，居然喜欢男人。”

    女人顿了下问：“这个男孩没什么身份吧？”

    男人道：“他那个破高中里，能有什么厉害人物？”

    女人放心了：“也对，都是些穷酸种。”

    乔韶一回家，就听到了老爸给他的好消息：“你说巧不巧，几年没办宴的谢家，要给老爷子正经过生日了。”

    乔韶一喜：“是在谢家老宅吗？”

    乔宗民道：“肯定。”

    乔韶挺纳闷的：“怎么忽然要办宴了？”

    乔宗民说：“听说是谢家那离家出走的孙子回去了，老爷子被哄得病都好了七八成，所以想庆祝下。”

    乔韶才懒得管这些，能让他“故地重游”就可以了。

    乔宗民还嘱咐他道：“回头去了，你离谢家那孩子远点。”

    乔韶对这位谢家少爷毫无兴趣：“我又不认识他，当然会离着远远的。”

    乔宗民说：“我不是干涉你交友，只是谢家这一家子都有问题，我看那孩子也不正常。”

    他这么一说，乔韶反而好奇了：“怎么不正常了，那孩子多大了？”

    乔宗民想了下道：“应该和你同岁，不过我好多年没见过他了，上次见到时他才十岁左右。”

    乔韶不认同道：“才十岁的小孩，大乔你怎么这样说他。”

    乔宗民凝重道：“他可一点都不像个小孩，十岁就能上清华北大了。”

    冷不丁的，乔韶想起贺深曾说过他十一二岁时有准备参加高考……

