    “又牵扯到你们的工作，需要保密是吧，那别说了。”乔梁有些扫兴。

    姜秀秀看乔梁不高兴，有些紧张，咬咬牙：“乔哥，我和你说了，你可一定要保密。”

    “不相信我就别说。”乔梁哼了一声，“把我当外人呢。”

    “我，我没有把你当外人的，我在江州没有朋友，最信任的就是你了。”姜秀秀有些委屈，眼圈微微一红。

    看姜秀秀这样，乔梁有些过意不去，这女人刚脱离苦海，需要安慰呢。

    乔梁揽过姜秀秀，拍拍她的肩膀：“刚才我的话有些重，抱歉。”

    姜秀秀靠在乔梁肩膀，感觉这肩膀如此温暖，让自己充满安全感。

    “其实张主任的烦恼是因为马自营的案子。”

    一听和马自营有关，乔梁来了兴趣：“马自营的案子到什么程度了？”

    “停滞不前，马自营除了承认收了康德旺的钱之外，其他什么都不交代。而张主任手里还有其他有关马自营问题的线索，于是就步步紧逼，但马自营就是不开口。正在张主任打算采取进一步措施的时候，发生了一件事——”

    “什么事？”

    “前不久的晚上，张主任加班回家正在吃饭，有人敲门，张主任打开门，敲门人不见了，门口却放着一个水果箱，张主任打开水果箱，里面满满一箱子钱，箱子里还放着一张打印的字条，上面只有一句话：请张主任高抬贵手放马自营一马。”

    “哦……”乔梁更加感兴趣了，“然后呢？”

    “张主任连夜给连书记打电话汇报了这事，然后第二天把这箱子钱上缴了。”

    乔梁点点头：“看不出，张琳还很廉洁。”

    “不过张主任的麻烦随后就来了。”

    “怎么了？”

    “张主任不断接到恐吓电话，警告她不要不识抬举，如果再继续和马自营过不去，会让她后悔莫及。而且，张主任前天收到一个快递，打开一看，是一颗子弹……”说到这里，姜秀秀不由打了个冷战。

    乔梁心里一震，是什么人对张琳软硬兼施要帮马自营？这人为什么要帮马自营？

    “报警了没？”

    “报了，连书记亲自给市公安局局长打了电话，局长对这事很重视，专门安排市刑警支队的副支队长宁海龙侦办此案，但对方的手法很隐蔽，目前还没查出什么头绪。”

    又是宁海龙，乔梁想到了方小雅爸爸的车祸案。

    真巧，乔梁边琢磨边摸出烟，姜秀秀摸起打火机给他点着。

    乔梁深深吸了两口烟，眉头微微皱起，虽然不知道叶心仪和张琳是什么关系，但她们明显关系很好，而宁海龙和叶心仪又是两口子，按这层关系，宁海龙应该会全力侦破此案的，可为何又查不出什么头绪？

    还有，马自营是唐树森的亲信，宁海龙和唐超是铁哥们，宁海龙在侦办此案的时候，会不会考虑到这些因素呢？

    抑或是……

    想了半天，越想越头疼，尼玛，似乎很复杂啊。

    “张琳现在对马自营的案子是什么态度？”一会，乔梁问姜秀秀。

    “张主任的态度很坚决，排除干扰，一查到底。”

    乔梁不由暗暗佩服张琳，这娘们做事真执着，有股和自己相似的韧劲。

    “乔哥，不谈这个了，喝酒。”姜秀秀又给乔梁倒酒。

    两人继续喝，很快一瓶红酒见底，乔梁没什么感觉，姜秀秀的脸微微红了起来，看乔梁的眼神有些闪烁。

    吃过饭又聊了一会，乔梁看时候不早了，站起来打算走。

    姜秀秀也站起来，脉脉地看着乔梁，胸口微微起伏着。

    “乔哥……”

    “嗯。”

    “要不……你……今晚别走了……”姜秀秀脸红红的，声音有些颤抖，说完紧紧咬住嘴唇，两手放在小腹绞在一起。

    似乎，姜秀秀是鼓足勇气说这话的。

    看着姜秀秀楚楚娇羞的样子，乔梁心里微微一荡，却又摇摇头。

    “为什么？”姜秀秀有些失落，“莫非乔哥不喜欢我？”

    乔梁摇摇头：“你这么乖顺温柔，我怎么会不喜欢你呢，只是，我刚帮了你，现在和你做那事，似乎有趁人之危之嫌，这不符合我做事的风格，所以……”

    乔梁感觉自己现在是装逼，但某些时候，逼还是有必要装一下的。

    听乔梁这么说，姜秀秀更喜欢这男人了，一下扑到乔梁怀里，搂住乔梁的脖子，在乔梁耳边呢喃着：“傻哥哥，即使……即使没有你这次帮我，人家也早就……早就喜欢你了……”

    虽然如此说，但姜秀秀内心不得不承认，此次乔梁的帮忙，大大加深了自己对他的好感。

    这世上，从来就没有无缘无故的爱。

    一听姜秀秀这话，乔梁没有顾忌了，一把抱起姜秀秀进了卧室……

    后面的事顺理成章。

    这一晚，乔梁在姜秀秀成熟母性的身体上不知疲倦，肆意发泄着生理的本能和欲望，姜秀秀如水的温顺和柔情从给了他极大的安慰和满足。

    天色微明时，结束又一次鏖战，乔梁靠在床头点燃一支烟，心满意足地吸着。

    姜秀秀偎在乔梁怀里，脸贴在乔梁的胸口，听着他的心跳。

    这个雄壮的男人给了自己从未有过的猛烈和满足，姜秀秀此刻感觉自己是天下最幸福的女人。

    但姜秀秀随即又不安，幽幽道：“乔哥，我突然感觉对不住你家里那位……”

    “不要提她。”乔梁打断姜秀秀的话，“你，我，都没有任何对不住她的地方。”

    姜秀秀抬起头，看乔梁脸色有些发冷，心里困惑，不说了，直觉乔梁的婚姻不幸福。

    这样一想，姜秀秀心里的不安减轻了。

    抽完一支烟，乔梁又把姜秀秀摁在身下，看着她。

    姜秀秀含情脉脉地看着乔梁，满脸都是柔顺和风情。

    此时，乔梁心中涌起一种说不出的感觉，这感觉仿佛过去从未感觉，这感觉让他再次兴奋。

    乔梁深呼吸一口气，重重压了下去……

    下午2点，吃饱喝足的乔梁离开姜秀秀公寓。

    他们一直睡到12点才起床，然后吃午饭，吃完在沙发上又干了一次。

    有生以来，乔梁第一次在女人身上释放地如此彻底，很尽兴。

    姜秀秀同样很满足，乔梁是自己的第二个男人，在床上的表现太威猛了，和乔梁比，前夫简直就是个废人。

    不由感慨自己虚度了几年的婚姻时光。

    不由庆幸自己遇到了乔梁。

    乔梁边走边想，何谓情欲，应该就是激情和欲望的结合吧，彼此喜欢的两个人在一起释放欲望，那才是完美的。

    而自己和章梅，似乎是剃头挑子一头热，自己有情有欲，章梅却没有。

    其实章梅不是没有，是对自己没有。

    想来觉得悲哀，又觉得自己可怜可笑，有种被愚弄欺骗的感觉。

