    堂厅内明烛高烧，座中俊杰们也都言笑晏晏，但纵使久别重逢，却都默契的并未大声喧闹。

    只因明日便是镇国公国葬，他们选择今日在朱府齐聚一堂，除了各自事务繁多，不日离京外，还是因为要代表各自的父辈共同商议一事。

    “宋姑娘当真手巧，这是在下近年吃过最有味的一餐了。”

    长身玉立，五官清晰的梁公子转头对宋植赞叹道，丝毫不掩饰其倾慕之情。

    宋植只是干笑了两声，这已经是这家伙今晚第三次夸自己了，搞什么呢，心想吃饭就吃饭能不能不要这么多话。

    “咳咳，梁公子谬赞了谬赞了，没那么夸张。”

    身边的男子还想说什么，这时一道声音突然传出，让在座的众人都安静了下来。

    是朱吾世开口了，他的目光扫视一圈后端身沉声道：

    “召集诸君来此，是因为我等父辈同舟共济二十余载，尸山血海情谊已筑，今我父亡故，依据今朝律法，本侯是没有权利继承镇国公名号...”

    朱吾世声音放缓，但是眼神却更加摄人。

    “但京畿十五万大军暂时没了主心骨，陛下的意思是暂且观望，不知在座各位身后，众位将军的意思是如何？”

    朱吾世的话言简意赅，却影响深远，让宴席上的气氛发生了微妙的变化。

    这些青年俊杰与朱吾世年岁相仿，他们的父辈多是军中的将军和谋士，也就是朱彻生前的部下，能成为将军一职的，除了治军才能外，还需要有相当的实力去担纲对敌大任。

    因此在座这些人几乎都是一品高手的后代，本身也是颇有天赋的修行者，对于朱吾世话中的意思，自然是心知肚明。

    项鼎见众人沉默，率先开口，声音洪亮：

    “朱家治军，拱卫京城已经绵延很多代了，凭此我京畿大军的地位才能一直高于北方军和南方军，威慑东西两大神族为我朝廷效力，就是现如今南方桂王势大，焱狩大人在的时候，那桂家军与我京畿大军也就是伯仲之间。”

    “要我说，虽然陛下早已废除了世袭，但这已经是大伙心目中不成文的默契了，所谓京畿大军，在百姓口中不也是朱家军，我项家自然是忠心不二，力挺侯爷接棒，执掌京畿大军。”

    项蝶也跟着点了点头，项家也算是古代强族的后裔，很久远的岁月前便是朱家的附庸，他们的父亲更是京畿军中的赤甲重兵都统，货真价实的一品强者。

    项鼎的话一出，原本沉默的众人中开始有人附和起来，大意是赞同项鼎的说法，朱家只有在少数青黄不接的年代有过短暂沉寂，其余时间京畿确实都是由朱家的强者统领，民间也是将这支天子脚下的御兵称为朱家军，倒也没错。

    但是除了项鼎等少数两三位开口支持外，另外五位青年确实沉默不语，彼此交换着眼神。

    宋植此刻正好吃饱，埋头打了个嗝后放下筷子，悄悄向黎梦问道：“他们在说啥啊？”

    黎梦此刻早已如坐针毡，没想到普通的饭局突然谈起这种大事，这可不是她一个小小的斩妖师该听到的话题。

    “他们好像在讨论京畿大军未来的归属。”黎梦也小声回应道。

    “京畿大军？”

    “就是朱吾世父亲，镇国公手下执掌的大军呀。”黎梦见桌上气氛又渐渐冷了下来，解释道。

    宋植好奇的问道：“啊？莫非不是朱侯爷？”

    二人的谈话虽然声音放得低，却还是被身边的梁公子给听到了，当下他眼神微凝，左右看了眼后朗声开口：

    “项兄刚才所言极是，梁某也深感认同，朱家名门望族底蕴雄厚，镇国公领军有方实力超然，我等帐下将士无不钦佩。”

    “只是...”

    朱吾世淡淡的瞥了他一眼，这位梁爽是他父亲军中谋士的长子，在军中也颇具影响力，而他深受其父的器重，此刻所说的话想必便是其父所交代。

    “梁兄但说无妨，本侯自有斟酌。”

    见朱吾世如此开口，梁爽这才继续拱手开口，道：

    “只是军权自古便是重中之重，岁月更迭大渊国目前的军备除了禁卫军，只剩北，中，南三处重兵，而中部京畿十五万大军负责拱卫京城，更是天子脚下的兵马，军中高手如云...”

    顿了顿，他眉头微皱，缓缓道：

    “自古多由朱家统帅不假，因其忠义仁厚，深得皇上的信任，但另一方面也是因为朱家的前辈境界高深，力能服众，在朱家没有高手出世的情况下，其帅印接任者....也不会是朱家。”

    “因而梁某以为，其帅印归属，理应由实力决断，朱候尚且年轻，初入二品不久，恐怕难以服众。”

    他话音诚恳，面色凝重，另外几名未曾说话的人也都频频点头。

    “望朱候海涵，梁某自知朱兄天赋异禀，来日定能后浪追上，但是就目前而言，若朱候接位军中诸位将军恐有不服。”

    梁爽见朱吾世若有所思的模样，赶紧补充了一句，但面上却看不出有什么慌乱之意。

    宋植此刻也望向朱吾世，他看出朱吾世似乎想拉拢这些人，但效果好像不太好，当下不免有些心有戚戚，觉得朱吾世有些惨。

    项鼎则是一拍桌子，喝到：

    “梁爽，你爹被朱王爷从邹邹文人中拎出，这才在军中干了一番政绩，到头来却不支持朱候，你们良心被狗吃了？”

    梁爽脸色一红，正欲反驳的时候另一个青年开口了：

    “项兄此言差矣，非我等不支持朱候，而是帅印之位空悬，军中欲争之人太多，实力才是硬道理啊。”

    项鼎还想开口，却被朱吾世抬手给止住了。

    朱吾世看着这些‘心腹’，心底只是冷笑了一声。

    虽然他们的父辈身为大将无法擅自离开京畿，但是一位都没有出现，全由他们的子嗣代替，朱吾世便已预料到了什么。

    梁爽说的没错，军中信奉实力至上，帅印之位可是权利的象征，得之便能一跃成为几可比肩桂王的风云人物，而朱吾世已经得到了陛下授意，只要这些老将肯支持他，可以暂缓帅印分配，留给他一段时间。

    但是目前来看，自己父亲离去后，在帅印所带来的地位诱惑下，军中早已有人在迫不及待的等着争权了，而这些老将要么是不想得罪同僚，要么甚至自己便是想争，总归一句话，就是并不看好朱吾世能快速成长到一品，届时尘埃落定，没有意外的话帅印与朱吾世再无关系了。

    悲欢离合总无情，人情冷暖在人走后，方能显现而出其赤裸的一面。

    “梁兄说的没错，是非决定都由各位自己决定，相信诸位将军也是这样的想法。”

    朱吾世站起身来，举起酒杯：

    “但我想说的是，我父当年堪堪接手便能调教大军三十载，我朱吾世自然也能。”

    说完他将杯中美酒一饮而尽，重重的砸在桌面上。

    “不送！”

    朱朴囡都被吓了一跳，没想到自己的兄长竟然动了怒，而梁爽等人似乎是预料到了朱吾世会赶客，纷纷起身执礼告退。

    临走之时梁爽向宋植伸出一只手，和煦的问道：“梁某少有入京，宋姑娘可否与我同行？”

    宋植瞥了他一眼，赶紧双手抱胸拒声道：

    “你一个大男人不会还怕走夜路吧，我又不走。”

    梁爽面色一僵，抬头才发现朱吾世正满脸不悦盯着他，见其他人都已经出了堂厅，赶忙赔了个笑脸告辞了。

    他们走后，留在堂屋内的便只有朱吾世兄妹，项鼎兄妹和宋植与黎梦了，看着满桌的剩菜，瞬间冷清了不少。

    项鼎对着那些人的背影啐了一口痰，骂道：“一群没有人味的东西，国公在的时候，一个个都是马屁精，现在倒还想去争夺帅印，也不撒泡尿照照自己。”

    朱吾世重新坐了下来，看着仅剩的几人，鼻尖沉沉的叹了口气。

    “京畿统帅，得之可封王，有心之人想趁我未曾成长起来之前巧夺，倒也在预料之中。”

    朱朴囡担忧的问道：

    “哥，若你以后突破了一品，甚至成了狩，再去当统帅迟了么？”

    朱吾世摇了摇头，道：“根据大渊律法，若无大过错，不会轻易更帅。”

    倒非朱吾世贪恋权利，而是朱府确实有悠久的执掌京畿历史，若在他手中断了....他不知道还有没有后辈来继任这个传承。

    现在确定了这些军中老将不会依照父亲的面子来挺自己，那么这帅印的争夺，恐怕就要落入他手了。

    宋植见朱吾世难得的愁眉不展，边剔牙边问道：

    “插个嘴，这个帅印能空置多久？”

    朱吾世紧闭的双眼打开了一条缝隙，过了半响回应道：“非战时，最长能空两年。”

    “是至少一品的实力才能竞争吗？”宋植又问道。

    见朱吾世点了点头，宋植将牙签放在桌面，豪放的安慰道：

    “害，那咱两年达到一品不就行了，多大点事嘛。”

    黎梦赶紧扯了扯宋植的衣角，提醒道：“小植，一品哪有那么容易啊，天赋努力缺一不可。”

    宋植却诧异的摇起了头，问道：

    “莫非侯爷天赋努力差哪一样吗，其实之前与侯爷朝夕相处，我是真能感觉到侯爷每夜仿佛有使不完的精力，我躲在被窝里，眼皮都睁不开了他还在坚持，所以我觉得侯爷真行。”

    宋植言下之意是自己每晚闷头睡的时候，朱吾世则是在练功打坐替代睡觉，所以两年抵达一品怎么能叫天方夜谭呢，但是这话在其他人耳朵里，则是变了大味道。

    项鼎和项蝶面面相觑，都露出了意味深长的笑容，黎梦和朱朴囡则是急了，一个愤愤的看向宋植，一个娇嗔的看向朱吾世。

    就连朱吾世也是面露惊愕，察觉到大家看他的异样目光后喝斥道：

    “等等....你胡说八道什么呢！？”

    宋植还准备继续开口，被这么一吼吓了一跳，那手悬在半空有些不知所措。

    “你吼我干嘛，我这是在帮你说话啊大哥。”

    朱吾世自然是知道宋植话里的意思，但碍于在座的人心思都比较变质，只好闷声道：“先别说了。”

    宋植收回手，面露不悦：“那我走？”

    朱吾世看着宋植一脸懵的样子，叹了口气道：“不是这个意思，你们也别误会了，宋大人是说我夜晚练功辛苦，仅此而已。”

    项鼎立刻抬起一只手，脸色严肃道：“朱哥莫多说，兄弟岂会不懂你。”

    朱吾世抬手就扔了个酒杯过去，假骂道：

    “你懂个屁啊你懂，别越描越黑了。”

    不知不觉间，刚才凝重的气氛也散去了不少，朱吾世给朱朴囡略微解释后，双手抱头枕在椅子上，偏头看向宋植：

    “你为何觉得我两年内能达到一品。”

    宋植其实也吃不准，只是单纯想给朱吾世一点动力，因为朱吾世出生以来大都顺风顺水，但随着其父的陨落，朱家也难以避免陷入了困境，而这帅印之争，便是朱吾世的第一个挑战。

    但是很显然，阻扰比较大，即便朱吾世是皇帝身边的红人，但是律法规则在这，若不遵守也会寒了将士们的心，只能最多给朱吾世两年的时间。

    “因为我相信你。”宋植回答道。

    认真的表情下，其实是没有找到好的理由。

    朱吾世闻言一愣，只是轻笑一声没有作答。

    父亲三十岁突破一品，而我两年后二十五...会有机会么。

    “恩？”

    朱吾世正遐想之时，突然面色一变，猛地从椅上站了起来，那双金瞳如炬，抬头向堂屋外看去。

    咻！

    一道黑影直射入堂厅，正对朱吾世而去，被其一把握住，掀起一阵大风将众人的衣衫吹得翻飞。

    宋植等人也警惕的站了起来，究竟是何人竟然擅闯朱王府，如此鲁莽行事？

    朱吾世低头看向手中之物，瞳孔微缩，露出震动之色。

    而一道高大挺拔的声音，也从屋外缓缓浮现，未见其人，一阵爽朗的大笑便先响彻在众人耳畔。

    “来得早不如来得巧，委身信差千万里，可否赏酒一盅！？”

