    三日后，清晨第一缕阳光透过云层照亮了大地，万物复苏，又是生机一片。

    叶辰与叶颜还有小仙霜以及喵喵终于来到了蓝雨城外不远处，看着这座巨大的城池，叶辰的心中思绪万千，这里留下太多不可磨灭的回忆。

    静静的看了一会，他带着叶颜便直接进入了蓝雨城，一路向着王宫走去，喵喵驮着小仙霜不快不慢的跟在后边。

    小丫头很兴奋，以为就能见到后雨姐姐了，一路上笑得很灿烂。

    见到蓝雨王，叶辰迫不及待的问起后雨的情况，蓝雨王告知他，后雨如今仍旧在试炼中，短时间内怕是出不来，叶辰心中有些失落，不过很快也就释然了。

    后雨并不是有危险，她是在接受先祖圣皇女娲的传承试炼，一旦出来血脉彻底激发，潜力无尽，绝对是整个长生大陆甚至是万古诸天的天之骄女无疑。

    蓝雨王见叶辰来此还带着一个女子，初初有些诧异，不过见到他如此挂念后雨也就没再多想。他很清楚叶辰的潜力，因为后珣将当初在灵泉福地外亲眼见到的一切都与他说了。

    作为女娲族一脉的传承皇族，虽然如今已经没落得不成样子，但见识还是有的，知道叶辰的体质亦是强大到不可估量，像他这种人，自然有中与生俱来的魅力，有女子为其倾情也是正常之事，只要他心中有后雨就好，其他的一切都不重要了。

    还有最关键的一点，他的女儿后雨早已认定了叶辰，为了等他归来曾经宁愿化为石像，这种情坚如金石，谁也不可阻！

    不多时后珣也来了，得知叶辰回到蓝雨城，整个蓝雨族举族欢迎，在淳朴善良的蓝雨族人心里，叶辰是他们全族的大恩人，若当初没有叶辰，蓝雨城早已被哈赤大军所攻破，必定血流成河，哀声遍地。

    人们都还清楚的记得当初叶辰以一人之力血杀哈赤哈军的一幕，尤其是那些将士，听闻叶辰回来全都激动不已。

    在当初那一战中活下来的将士们，无一不将叶辰当做偶像，当做战神。那个身穿银色铠甲，手持一把黑色魔刀，血杀四方，尸骨成山，血流成河，一夫当关万夫莫开的英武男子。

    他们都还记得，那时的叶辰脸上还带着一丝稚嫩，但是那气息却是如同杀神般摄人心魄，没有人能忘记那一幕，一人一刀制造出血腥残酷的修罗地狱，杀得几十万哈赤大军尽皆胆寒。

    那血淋漓的一幕幕，那身穿银色战甲，手持魔刀，浑身浴血的男子，连那头发都像是在血水中浸泡过，鲜血从他的发尖滴落，顺着战甲一股股的流。这样的一个人，对于征战沙场的将士们来讲与战神无异，就连骁勇将军都崇拜不已。

    这一日，蓝雨城内灯火辉煌，热闹不已，所有人都欢庆，笙歌漫舞，更有不绝于耳的高呼声，整齐一致，表示对叶辰的感恩戴德。

    听着蓝雨族人们的呼声，叶辰能体会到他们的心情，这些人淳朴善良，懂得感恩，爱憎分明，让他感概不已。

    想起多年前在地球的时候，那一次十字军东征，欲横扫东方古武界，叶辰为保华夏古武传承，同样以一人之力挡住五千十字军，多次浴血奋战，杀得西方十字军肝胆俱裂。

    十字军多次进攻，对他进行围杀，最终非但无果反而损失惨重，虽然叶辰也负伤多次，可在老和尚给的丹药之下他战力依旧强大，最后将十字军逼出东土，使其不敢在踏入华夏地界半步，从此后也被西方冠予东方之魔之称。

    那一次叶辰付出很多，杀退十字军，但是他自己也多次陷入险境，浑身伤痕不下三十几道，几乎是体无完肤，若非老和尚的药他早已横尸战场，可最终却没有得到华夏古武界的一句好话，甚至有很多的古武世家都出言指责叶辰是年少轻狂，想要借此出风头，却让华夏与西方接下了死仇，为华夏古武界带来了麻烦。

    想到这里叶辰摇了摇头，那些都已成为记忆，昨日之事不可留，一切都已经成为过去。

    地球，那是多么遥远的地方，至今叶辰都不知道那颗水蓝色的小星球在这片茫茫宇宙的那个方向。

    “今生不知道还有没有机会回到那片故土，不过除了老和尚也没有什么值得我留念的了，反而是这里，短短几年时间留下了太多不可磨灭的记忆，拥有了一生都不能失去的人。”叶辰想道，不由得叹了口气。

    “妹夫，你叹什么气，妹妹只是在神殿试炼而已，又没有危险，日后出来定是潜力无双，届时可与你一起征战天下！”后珣灌了一口酒，醉眼朦胧的说道，此时的他不像个王子更像个豪爽的将军。

    叶颜轻轻的抓住叶辰的手，她能感受到叶辰并非是因为后雨而失神，而是想起故土了，因为此事叶辰是看着星空的未知处！

    “我没事。”叶辰轻轻笑了笑，他只是有些思念老和尚了而已，也不知道他如今过得怎么样，不过他早就怀疑老和尚与长生大陆有关系，所以心中并无担忧，反而还隐隐有些期待，说不定某一日在这片天地中还能见到那个无耻的秃驴呢。

    “来，喝酒！”

    王宫高台上，叶辰与后珣，蓝雨王等人围坐在一张巨大玉桌边，桌上放着叶辰拿出来的灵酒，小七在一旁为蓝雨王还有后雨斟酒，而叶辰则很温柔的为叶辰斟着酒。

    在玉桌的另一边，喵喵与小仙霜抱着一个酒壶，一人一猫你一口我一口的饮着，小丫头小脸蛋上红彤彤一片，很是可爱，她有些醉意了，喵喵也一样，碧蓝色的眸子中也是醉意朦胧。

    久久相聚一次，蓝雨王与后珣问起了很多，叶辰想了想，最终还是将大部分的事情都给他们说了，毕竟他们并非普通人，是女娲圣皇的传承氏族。

    得知叶辰他们不就之后将要去‘地狱’历练，蓝雨王神色有些浓重，眸子中透着一股担忧之色，叮嘱他一切要小心，言道，那‘地狱’乃是六道圣皇当初在地狱镇杀地狱祖神时以皇极大道神通从地狱斩出的一角，本来是被废弃的，但是后来因为地狱之气滋生了很多的妖魔鬼怪等等，所以才被各大势力用来当作历练场所，里面凶险万分。

    叶辰心中有些吃惊，不过也没有说什么，只是点头表示自己会加倍小心。他没有想到这个‘地狱’竟然是六道圣皇当初以皇极大道神通从整个地狱斩下来的一片小世界，这些叶颜并没有告诉他。

    他看向叶颜，见叶颜眸子中也有吃惊之色，当下便知叶颜自己也不知情，看来是花菱月没有告诉她。

    深夜时，蓝雨王与后珣都喝得有些醉了，小七叫人来扶着他们去休息，她自己则抱着已经醉得靠在一起呼呼大睡的小仙霜与喵喵回到听雨轩。

    叶辰笑了笑，小丫头竟然也学会贪酒了，还喝醉了，连喵喵这个家伙也跟着醉了，不由得让叶辰心中一阵好笑。

    “跟我来。”

    叶辰拉着叶颜一路穿过秘密的通道，最后来到了女娲神殿之前，看着那两扇紧闭的石门，叶辰眸子中浮现出温柔之色，后雨就在里面接受试炼与洗礼，不知道如今情况如何，还需要多久才能出来，叶辰是真的很想她了。

    “女娲神殿……”叶颜轻声念道，“后雨妹妹就在里面么？”

    叶辰点头，“不知道她何时才能完成试炼。”

    “辰弟，不要急，后雨妹妹接受试炼这是好事，越是圆满越好。”叶颜轻声道。

    叶辰不做声，脑海中浮现出后雨那柔美的容颜，心中默默的念着她的名字。

    女娲神殿中，后雨仿似感应到了什么，此时她正盘坐在一座阵台中央，浑身都被圣光所笼罩，她在昨日已经完成了所有的试炼，而今只是接受洗礼了。虽然血脉苏醒，但是这二十年来，身体内却有诸多杂质，神识境界也不够，笼罩她身体的圣光就是在改造的她的肉身，凝练她的神识。

    感应到叶辰的气息，脑海中仿佛也听到了叶辰的心在呼唤自己，后雨原本紧闭的眸子豁然睁了开来，眼中闪过两道圣洁的光，随即她整个人都变得激动起来，眼中浮现出泪花。

    “叶辰，叶辰，是你吗？”

    后雨轻声呼唤，这是一种心声，心念，它穿透时空，一直传递到叶辰的心间。顿时，叶辰整个人便是一震，他的脸上也浮现出激动之色。

    “是我，雨儿，我来看你了，你的试炼进行得怎么样了？”

    “叶辰，雨儿好想你，雨儿已经完成试炼了，现在正在接受洗礼，或许一月之后就能走出女娲神殿了。”

    “真的！”叶辰心念的波动在颤抖，显示着他心中的激动，“那我在蓝雨城等你！”

    后雨沉默了一会，声音传了出来，“叶辰，你不用等我，不要耽误你的事情，雨儿出来后会来找你的。”

