    一九三六年六月十六日，农历四月二十七，星期二。16按照老道的说法，这一天属丙子年、甲午月、己已日，是今年难得的黄道节日，尤其适合婚嫁，林耀东把婚礼安排在今天，再好不过了。

    虽然安家军没有对外公布林曜东结婚的喜讯，川南各级政府、工厂和学校，也没有放假庆祝，但小九的婚礼依然办得异常隆重，中央大员大都派来家眷恭贺，甚至南京的蒋委员长也送来贺贴和喜礼。所有人都清楚安毅和他身边弟兄的兄弟情谊，这时候表现出对林耀东的尊重，就是对安毅最好的友善表达。这场中西合璧的婚礼，从早上八点便开始了。

    这场婚礼是川南的白俄和安家军高级将领的首次联姻，如今白俄已经深入了安毅集团的方方面面，从事着许多高技术和极具危险性的工作，据实而言，白俄对促进安毅集团的科技、经济和文化的腾飞「有着极为重要的作用，尤其是卡捷琳娜的父亲瓦佳还是安家军重要的情报官员，本身又是白俄领袖，因此安毅极为重视，一大早就起来了，陪着林粘东和卡捷琳娜的家人、至交和亲友，一起来到江北流杯池边的东正教教堂，亲眼见证白俄籍牧师为身着西服、婚纱的林耀东和卡捷琳娜二人证婚，礼成后安毅和卡捷琳娜的父亲瓦佳同乘一车，指挥由八十一辆轿车组成的庞大婚庆车队，在长江电影制片厂派出的摄影车的引领下，绕着叙府江北、翠屏、江南城区行驶一圈，分别在营盘山、真武山、七里山的公园合影留念，最后车队来到三江交汇处的三江酒楼，举行婚宴。

    酒楼里举行的婚宴，可谓中西结合，在三十年代博中国算得上是独领风骚。

    叶青和韩玉担任婚宴的司仪，安毅和老族长担任主婚人，劳省道担任证婚人，两边的高堂分别在主席台上的酒席入座。

    老族长一行五百多人，包括分布在北美、香港、广州的林村族众，于昨晚抵达叙府码头。安毅亲自迎接，除了与老族长、林旭东、阿彪等弟兄热情拥抱外，还第一次见到了晓彤和晓冉姐妹俩。

    不得不赞美造物主的神奇，有一个拥有天使面孔魔鬼身材的女孩已经叫人惊奇不已了，更何况是两个长得一模一样的美少女站在一起，那种视觉上的强烈冲击，足以让人心灵短暂失守。

    安毅怎么也没想到，这对姐妹花不仅拥有带着童稚的、几近完美无瑕的绝美容颜，而且身材的火辣程度，远在自己所见的女孩之上。嗯到这样两个女孩为自己耽误了青春，只要是稍微正常点的男人都会心生不忍，安毅也不例外。可是想到欧楚儿和冯洁云对自己的款款深情，安毅又觉得打破这份就契，对自己的两个爱妻是何等残忍之事？

    广东名曲《喜洋洋》欢快地响起，打破了安毅的沉思，只见林耀东头戴瓜皮帽，身披长衫，胸前挂着一朵大红花，挽着穿着一身红色旗袍的卡捷琳娜的手，从铺着红地毯的通道尽头走来。他们的身后，跟着两个身着西洋纱裙、容颜俏丽长得一模一样的女孩一一林晓冉林晓彤担任新婚夫妇的伴娘，匍一亮相，便引来全场的惊叹。“咦，怎么没见伴郎？”

    安毅好奇地对坐在身边的龚茜问道。整个婚礼由来茜和叶青一手设计，今天还是安毅第一次见到效果。

    “什么伴郎？新婚夫妇身后站着一对女孩，那多养眵啊il要是安排一个男的，不仅长辈们接受不了，就算女女方也不会答应的。”龚茜理直气壮地回答。

    安毅有些傻眼了，不过想想今天的婚礼已经够开明的了，再求其他的也不现实，不由哑然失笑。这时龚茜反倒好奇地问道：“小毅，你看那一对双胞胎，自从上台来就一直看着你，眼睛都不眨一下，是不是你欺负人家了？”

    安毅哭笑不得：“姐，你干嘛啊，人家二八年就从国内出去了，这回还是她们第一次从美国回来，我哪里有时间和精力跑去美国欺负她们啊？”

    龚茜一边听主持婚礼的叶青和韩玉说着赞扬新娘新郎的话，一边回答：“总之是有问题，她们看你的眼神不太对劲，不要故意给我装糊涂啊。楚儿和洁云就坐在下面，小心我让她们来问你！”

    安毅一听没辙了，了一眼满脸幸福笑容的林耀东和卡捷琳娜身后，迎接他的是火辣辣的热恋日光，不由微微愣了一下，心说这两个妮子不会是真的爱上自己了吧？加上昨天，个天才是第二次见面，难道世间真的有所谓的“一见钟情”？

    龚茜的感觉并没有出错，林晓彤和林晓冉虽然见到安毅的次数不多，但此前族人的取笑，心中早已对安毅有了丝模糊的印象，加之从报刊杂志上看到过安毅的真人照片和英雄事迹，在她们心目中，安毅实际上已经占有了极为重要的位置。这次到川南，她们亲眼见到安毅，情不自禁地为安毅那轮廓分明的英俊面容、投手投足间的潇洒帅气所震撼，为他谈吐间表现出的自信与霸气心生仰慕，对老族长的安排也突然变得不再抗拒了。

    安毅想了想，觉得这么拖着不是个事儿，于是原原本本地把自己与两个丫头的恩怨纠葛如实说了出来，末了苦恼地说：

    “茜姐，你说我该怎么办？林村人其实并不欠我什么，虽然因为我的影响，避免林村招受危难，可现在小九和陈瑜他们都在为我工作，阿彪和四哥也在为了我们的事业而奔波忙碌，尤其是陈勉，我怎么也忘不了他，当初在北平，正是他为我挡了数枪，最后我得救了，他却永远地离开了我们。我一直觉得我亏欠林村，想为他们多做点儿事情，可是却总是无法如愿！现在面对老族长的好意，我无论如何也无法出口拒绝啊！”

    龚茜也觉得事情很棘手：“看得出来，林村人想通过联姻的方式，增强与你的联系，如果你断然拒绝了，肯定会带来许多后患。不行，不行，这件事必须得手1击乙高度重视，要是林村人与咱们离心离德，美国那合大的产业，长期下去肯定会出问题的。嗯，我得去栈道叔商量下，实在不行，由我亲自来做楚儿和洁云的工作。”安毅非常惊讶：“姐，你说什么啊？我什么时候说要答应了？”

    龚茜叹息一声，在桌子下面拍了拍安毅的手：“小毅，我希望你能明白，现在整个事业已经不仅仅是你一个人的事情了，而是关系到我们所有人，关系到西南地区近五千万人口，关系到全中国四万万同胞。我听说三天前你回到叙府的时候，颖言中日战争很快就会打响，那么你想过没有，要是在日本占领了中国大部的情况下，又失去北美的资金支持，你还怎么把仗打下去？

    “昨天晚上，我去拜访过林衬的父老乡亲，还与那对双胞胎姐妹花详谈过，听她们大致说了下华青社和北美华人财团的情况。三三年张熹名下的产业分离出去后，我们在北美的产业随之进行了重组，立足于房地产和建筑业、金融业、制造业、文化体育和娱乐等行业，又涉入卫生和社会保障、住宿和餐饮、交通运输、仓储和快递等行业，乘着美国经济复苏的东风，影响和利润迅速扩大。如今我们控股的青华地产、易安医药、ay服饰、非常可乐、肯德基快餐连锁、闪电电影公司、安华唱片、新闻报业集团、五星烟草、加华纸业、加华银行、加华保险公司、洛杉矶矿业集团、安华电器集团等在欧美国家都拥有了极大的号召力，每年创造的利润高达上亿美元。“小毅，你想过没有，这笔钌对我们将来的抗日大业帮助有多大？”龚茜侃侃而谈，显然是妻了一番精神才把一些姥口的企业名称记下来。

    安毅非常惊讶，要知道为了避免再次出现张熹式的分裂，北美这些企业从创立之初，就确定了产权分配，不管最终企业挂名在哪个美国佬的名下，自己通过英属维尔京群岛注册的离岸公司始终持有百分之五十一的股份，拥有绝对的控股权，其他的产权则由具体经营的林村族人、以马志远为代表的模范营老弟兄、自己多年来派出留学后留美参加运营的管理层、白俄经济专家等进行分配。安毅知道，许多企业其实都是自己晏-机一动的产物。

    比如肯德基快餐连锁，当安毅通过马志远了解到现在的美国还没有一家快餐连锁店时肯德基于1吒晷创立，麦当劳成立于忏璺疔■）「立即决定创办“肯德基”这今后世曾风靡全球的快餐品牌，并给出了具体点子。去年年初，华人集团控制的媒体，向全美以一万美金的高价，征集炸鸡、甜点、薯条、汉堡等快餐食品的独家秘方，一时间应征者趋之若鹜，各种各样的配方堆积到了具体负责这个项目的马志远案头。通过精挑细选，来自肯塔基州的哈兰√，德士雀屏中选，不仅将这笔丰厚的奖励纳入囊中，而且还获得了在肯德基餐饮集团担任食品研究所所长的聘请，欣然将自己在肯塔基州的加油站和餐厅出售，加入到“肯德基”这个大家庭里。去年年中，纽约、芝加哥、洛杉矶、休斯顿、费城、旧金山等大城市的肯德基快餐店同时开门营业，一炮而红，迅速在美国普及开来，如今肯德基快餐连锁已经遍及全美各地，一些偏僻的小镇子什么都没有，就是有一家“肯德基”快餐店，可见受欢迎的程度。

    安毅浮想联翩间，龚茜礓了磁他的胳膊，妥毅芟然一惊，游日四顾，发现酒楼里所有人都看向自己，叶青和韩玉转过头来，眼里满是笑意。