    步无尘心头一紧，急忙摊了摊手，“别激动，你误会了。”

    “你所怀疑的种种，其实都是我突然患上的那场‘怪疾’所致。”

    借壳重生后的步无尘，自是知道前任步家大少、是死于人为的“毒害”，而非所谓的“怪疾”。

    这一切，都是拜那位“蛇蝎美人”南陵王郡主所赐！

    奈何，步无尘并没有任何证据能够证明这一点；

    并且对于已经被贬离帝都、失了大将军府的庇护的步无尘而言……

    若是在这种时候节外生枝，万一弄巧成拙，反而会给暗害他的家伙们一次补刀的机会！

    “与其节外生枝，还不如顺势承下那场‘怪疾’的名头。”

    “这样一来，所有的‘匪夷所思’，都会变的‘理所应当’起来……”

    步无尘心中打定主意，便装出一脸认真的表情，道：“当时我之所以修为暴跌，就是那怪疾作祟。”

    “如今身体状况有所好转了，丢掉的修为，自然也就逐步恢复了回来。”

    “是么？”

    听到这，青罗少女的神情已然恢复如常，若有所思的眯起了眼睛，问：“我看你现在的气色，已毫无病症之状。”

    “按理说，一身修为也该恢复个七七八八了才对，可我何你的玄气修为、仍停留在莽武境？”

    “与此同时，你的实际战力，却又远远超过了莽武巅峰……”

    步无尘闻言一愣。

    随即思若急电的找出个理由：“正所谓‘病来如山倒，病去如抽丝’。”

    “我的修为，要想完全恢复到初入血龙城学院时的程度，还需要一点时间。”

    “但我毕竟有着‘观气境巅峰’的底子；”

    “所以，在跟林竹贤对战时，修为表象只恢复到了莽武九重，可实际战力却远超‘莽武’的层次。”

    看那青罗女子眼中浓浓的疑色，显然并没有完全相信步无尘的话。

    少女很是优雅的品了一口香茗后，不容置疑的开口：“既然你是依靠‘观气境巅峰’的底子、战胜了服用过‘迸气丹’的林竹贤。”

    “想来，你的修为也快完全恢复了。”

    “我给你三天时间。”

    “三天后，你要是真能恢复观气境巅峰，本小姐就当你说的都是真的。”

    “如若不然，就表明你恶意隐瞒了什么！”

    说罢，青罗少女眉梢一挑，目光深沉的盯向桌边的少年，一字一顿道：“一个居心叵测的外来新生，怀揣着不可告人的目的，潜伏血龙城学院中……”

    “对于这种情况，我这个当副院长的，可不能视而不见啊！”

    步无尘闻言，暗自苦笑：“呵呵，难怪她对我……哦不，应该说是对前任步无尘，有那么多的了解。”

    “想来，当那个‘神秘的外来户’、刚刚考入血龙城学院的那一刻起，就已经引起校方额外的关注了吧？”

    “可笑我之前，还一直以为是‘眼缘之灵’的特效，让这个仙女小姐姐看上我了呢！”

    “该问的都问完了吧？那我走了。”

    步无尘丢下这么句话后，豁然起身。

    虽说跟这么一位仙子般的人儿共处一室，是很多人求之不得的美事；

    但对于刚刚魂穿、重生在了这一方异界的是步无尘而言，还真不愿在对方审视的目光下久呆……

    青罗少女并没有出言阻止。

    她那双明媚的瞳子，反倒在步无尘起身的瞬间、不动声色的瞄向他的胸 口。

    只因这少女知道：在步无尘左侧胸 口前、衣衫遮蔽之处，长着一个拳头般大小的、暗红色的胎记！

    胎记所呈图案，竟是一条盘躯昂首、傲气凌天的龙！

    原来，这青罗少女最开始关注步无尘，并不是因为他“异乡他客”的身份。

    而是因为步无尘被贬血龙城之初，为了发 泄心中苦闷、去往斗兽场参加斗兽之战时；

    被凶兽利爪抓烂胸 前衣衫之际，露出来的暗红色龙形胎记……

    那时，作为斗兽场大老板的青罗少女，就曾想过要找步无尘好好聊聊。

    毕竟，那个栩栩如生的血红色盘龙胎记，意义非凡。

    怎奈那时的步家大少满腔戾气，由于南陵王郡主的关系，让他对眼前这仙子般的人儿“恨屋及乌”之下，一点好脸色都没给过！

    青罗女子出师不利，很是不爽。

    可，她又实在放不下那“血龙胎记”背后的秘密。

    更何况，要想达到她心心念念的目的，绝不能硬来，只能想办法让那拥有血龙胎记的正主儿、心甘情愿的出手……

    如果说一开始，这青罗女子对步无尘的兴趣，全起于他心口处那块血龙胎记的话；

    那么此刻，她对步无尘本人，也产生了些许的兴趣，“在面对吕春阳近乎杀人夺魄的恐怖威压时，他仍旧傲魂卓卓、死扛不屈。”

    “这份脾性，倒也对得起‘血龙印记’选他为主了……”

    随后，一脸严肃道：“记住，你只有三天时间来证明自己。”

    “没问题。”

    想想之前根据系统提示、做出选择后，得到的那两枚奇特的令牌，步无尘不自觉间也有了三分底气。

    青罗女子轻轻一笑：“呵呵，希望三天之后，你依旧能像现在这般从容。”

    “没事了，你可以走了。”

    说罢，她慵慵然的伸了个懒腰，眼中浮起一丝困意。

    她这一动作，仿佛整间屋子都变得春光明媚起来！

    步无尘为之一呆，下意识的止住了脚步。

    “嗯？你怎么还不走？”

    “哦~我懂了，你是不是也想躺过来休息一下？”

    言语间，这青罗少女似笑非笑的盯着步无尘。

    烟行媚视之下，还故意舔了舔自己红嫩的嘴唇，“要不，姐姐给你让点地儿？”

    步无尘差点都想猛点头说声好了！

    可一想到此前，“神级选择系统”给出的第一个选项的结果，他就觉得裆下一阵凉意。

    急忙摇了摇头，道：“我之所以还不走，是想问你名字。”

    “我的名字？”

    “对。”

    步无尘像模像样的点了点头，道：“经过擂台上的那一遭，你也算是我的救命恩人了。”

    “我总不能稀里糊涂的、连救命恩人的名字都不知道吧？”

