    菲尔先生完全没想到王子阳会不要，他和琳达对视了一眼，都感觉不可思议，甚至误以为王子阳是嫌少，顿时告诉自己的翻译官可以按照王子阳的意思增加，等于开空白支票本，多少钱王子阳自己填。

    王子阳虽然听不清楚他们说什么，毕竟语速很快，句子又长。但张欣能听清楚，她不知道王子阳为何不要，但既然王子阳做了这个决定，她也尊重，不等翻译官向王子阳翻译，自己就先代表王子阳和菲尔先生交流起来。

    花了三分钟交流完，张欣告诉王子阳道：“菲尔先生说，如果你实在不要，可以以你的名字捐给国家的希望工程。”

    这和要了没分别啊，王子阳让张欣转告菲尔先生，他只是一名医生，不希望闹那么大的动静。

    最后菲尔先生选择了妥协。

    吃完早餐，菲尔先生他们回了房间，王子阳带张欣出了酒店，刚打算拦一辆出租车去江边逛逛，手机响起来，是赵静怡的来电。王子阳想挂断来着，但张欣已经看见来电显示，是个女人的名字，要是挂断，显然会引起张欣的怀疑，所以接听了：“赵小姐你好。”

    赵静怡道：“听说手术完成了，而且大获成功对么？”

    “这算是朋友间的问话还是采访？”

    “当然是前者啦。”

    “对。”

    “恭喜你，嘿嘿，我接到新闻发布会的出席通知，等下你能见到我哦。”

    王子阳自己都没接到，几点钟？当然他不可能问赵静怡：“那就等会儿见，我现在有点忙。”

    赵静怡应了下来，挂断电话。

    这边张欣随即问：“是谁？”

    王子阳实话实说道：“一个女记者，原来给我做过专访。”

    “漂亮么？”

    “我去，啥意思呢？”

    “没意思，就随便问问，你担心什么？”

    好吧，还是自己错了，王子阳赶紧闭嘴。

    拦了一辆出租车来到江边，走着路，吹着舒服的江风，张欣道：“菲尔先生给的钱你原来说要，现在又不要，是不是发生了什么事？”

    王子阳随口道：“原来说的是一百万美金，现在是五千万人民币，翻了八倍，我敢要吗？”

    张欣不相信，因为她足够了解王子阳：“就这样吗？没有其它原因？”

    真是什么都逃不过张欣的一双毒眼，王子阳只能实话实说：“我感觉他不是好人，和原来我想的不一样，不要更能避免麻烦。反正我主刀能分治疗费一百万美金，也是发了。”

    “嘿嘿，你打算怎么花呢？”

    “分成四份，我父母，你，我自己，以及……”回头看了一眼走在后面保持有十米距离保护着自己的白九，王子阳才继续道，“白九，他得保护我呢！”

    “一百五十万，不用这么多吧？”

    “一百五十万保命很多？对了，这边太危险，拿到钱了送你走，你回你家，暑假过了回医学院，没事别总是出去，除非我告诉你问题已经完全解决。”王子阳突然很后悔把张欣暴露出去，如果杀手用张欣来威胁自己，那会防不胜防。

    张欣固然不舍得，但也明白这边确实很危险，就因为自己，差点导致手术失败。虽然现在手术完了，但事情未必就一起完了，早一天走，自己男朋友能少一点束缚，早一天解决问题。

    两个人逛了一阵，太阳热了起来，他们来到一个冷饮吧。

    刚坐下来，原来表示不喝东西，在门口等的白九忽然走进来对王子阳道：“老板，那边警察对周梧桐的审问已经有了消息，他承认雇杀手杀你，以及雇车手撞白三奇的老婆，还有下毒。但绑架这事，据警察那边的审问，和他一点关系都没有，你还有另外的仇家。”

    是赵静怡？这是王子阳的第一感觉，但因为有张欣在场，他并没有对白九说，只是故做轻松的应了声。

    白九走开以后，张欣问：“你怎么那么多仇家，你到底得罪谁了？”

    王子阳摇头道：“我没得罪谁，估计是眼红我的人吧！”

    “太锋芒毕露了吗？”

    “我只是在做一名医生应该做的工作，我问心无愧，不管这些，总会水落石出。”

    张欣嗯了一声，脸上笑笑，但心里，很是担忧。

    两小时以后，王子阳接到莫洪刚的电话，匆匆的赶回到院长办公室。

    莫洪刚坐在休息区的沙发里泡茶，莫小棋坐在一旁正在玩手机。王子阳看见她就讨厌，偏偏莫洪刚那么喜欢把她带在身边！尼玛，你要找自己谈事能不能不要带上一个添乱的人？忍着心里的烦躁，王子阳坐下来道：“莫院长，有什么事不能在电话说？”

    莫洪刚不紧不慢把茶泡完，给了王子阳一杯才道：“治疗费已经收到，你提供一下账户，小琪立刻去给你转。”

    就这事需要莫小棋在？财务不是有自己的账户记录吗？真无聊！王子阳也不废话，拿纸笔把账户写下来。

    莫洪刚拿到账号转递给莫小棋，嘴里又道：“胖子的钱也一起转，另外吧，我已经和圣玛丽医院谈好合作，三天后他们来专机接走婴儿，专机顺带给我们运一批设备过来。”

    王子阳吓一跳：“这好像违规吧？”

    “我会搞定的啦，出了麻烦也不用你烦，你帮我一个小忙就行。”

    “你先说说看。”面对莫洪刚这样的坑爹货，王子阳可不敢先答应。

    “晚上菲尔先生宴请我们吃饭，圣玛丽医院的专家也出席，鼻子最大那个是副院长，他要你的俏像权，无偿，你答应一下就好。”

    “没问题。”王子阳想都不想就答应下来，圣玛丽医院需要他的肖像权肯定是宣传医院，这等于宣传他，何乐而不为？“还有么？”

    “等会一点钟新闻发布会，说点啥，怎么说，不用我教你吧？”

    “你上次已经教过。”

    “没事了，你去忙吧！”莫洪刚就喜欢王子阳这点，聪明，爽快，他笑了笑，把目光转到莫小棋身上，“你赶紧去转账，别在这玩手机了，一天到晚玩手机，你累不累？”

    莫小棋哦了一声离座，瞪了王子阳一眼以后往外面走，感觉她走远了进电梯了王子阳才开门出去，直接去食堂找白九。当时十一点多，食堂蛮多人，胖子就在，而且和白九坐在一起。王子阳坐下来随即呵呵笑道：“呵呵，你们什么时候勾搭在一起的？”

    胖子道：“哥们，别说那么难听，什么勾搭，我是直的。”

    白九比较沉默寡言，没有参与这种开玩笑的话，他说的是：“老板要吃什么？我去拿。”

    王子阳摇头道：“刚吃完早餐还没三小时，不饿。”

    白九自己吃，王子阳和胖子聊着，期间两人的手机先后收到银行的提示短信，胖子那边显示转入账一百万，王子阳这边则是六百万。胖子看了短信激动的哈哈大笑，整个饭堂看神经病一样看他他才意识到自己失态，小声对王子阳说了一句，老子是富豪了，随后把手机屏幕亮在王子阳眼前。

    王子阳切了一声，把自己的手机屏幕亮给胖子。

    顿时，胖子整个人都不好起来。

    王子阳奸笑道：“哥们，这个故事告诉你，不要轻易满足。”

    胖子骂道：“你丫不是人，做个手术竟然赚六百万。”

    “我会告诉你，菲尔先生给我五千万我没要么？”

    “五千万？”胖子双眼放出绿色光芒，“为啥不要？”

    “六百万你都已经感觉不可思议，要了五千万，你觉得我还当不当医生？”

    “额，对，我太崇拜你了，哥们你千万别走，你要是走，请带上我，我为你马首是瞻无怨无悔。”

    “你这么恶心，你可以去死了知道吗？”

    正说着，王子阳的手机响起，是莫洪刚的来电，他还以为莫洪刚是问他收到转账没有，不想莫洪刚说的是：出事了，立刻到我办公室来。

    电话中断以后，王子阳脑子空空一片，尼玛，不会是那对婴儿出问题了吧？

    来不及想，王子阳赶紧带着白九来到院长办公室。

    莫洪刚坐着办公椅，表情痛苦地盯着电脑屏幕，王子阳走过去看了一眼，更痛苦，甚至有种想跳窗的冲动。

    电脑在播放视频，一段只有五十秒不到却清楚地记录了一个足以令王子阳被吊销执照的事情。这个事情就发生在手术当天晚上，地点是王子阳自己的办公室，内容是他在自己办公室里面收受红包。

    莫洪刚好不郁闷：“现在这事已经捅到卫生局，子阳啊子阳，我该怎么说你？你没钱跟我说哇。”

    王子阳吼道：“什么意思？你以为我真在收红包？这是绑匪的要求，让我带点东西去时代花城，我原来不知道是红包，更不知道他们是这样玩。”

    白九道：“这个局绝对是自己人所设，而且就是在医院工作的人，理由有三，一，外人不可能进来装视频；二，外人不知道手术中间有休息时间，具体什么时候休息；三，外人一般不知道这样搞会惊动卫生局，吊销职业资格。”

