    交易到了铁块，苏摩也不藏着掖着。

    召唤出制造页面，用一单位的铁块打造了一把铁斧后，撸树的效率顿时高了不少。

    “末日生存系统是根据我的生存环境来评估每日可以获得生存点”

    “那么我就要尽可能的让避难所更加舒服，更加适合人居住，或者说...更加安全”

    “这样就可以形成一个正循环..”

    一边用铁斧砍着树，苏摩一边暗自在心中思索着。

    目前的避难所环境来说，简直糟糕透顶。

    除了大门基本没有通风口，里面也没有光亮，光秃秃的地板上啥都没有，除了一口水井勉强能加点分之外，其他怎么看怎么像坟墓。

    一直砍到天边夕阳全部落下后，感受着肚子里传来的饥饿，苏摩顺着来路回到了避难所中。

    物品栏中此时木头重新恢复到了20个单位，植物纤维也重新拥有8个单位。

    同一种物品目前堆叠上限暂时未知，但20个物品栏在当下绝对是够用的。

    看着漆黑的避难所连台阶都难以看清后，苏摩只好召唤出制作页面。

    【火把（普通）】：木材0/1，植物纤维0/2

    【记录】：木材-1，植物纤维-2

    【记录】：火把+1

    火把（普通）：一个崭新的火把，点燃后可持续燃烧12个小时。

    好在求生游戏充分考虑到火是人类最重要的东西，没有在这上面设置难度，给予了一定程度的优待。

    一路顺着台阶摸索到避难所大平层后，苏摩掏出了放在柜子里的打火机点燃。

    噗！

    火把燃烧的效率很高，让漆黑的避难所一下变得明亮起来。

    再度花费一木材一植物纤维打造了木棍和麻绳后，苏摩将木棍插在水井旁，用麻绳将火把和木棍连接起来，形成了简易的照明装置。

    回到木门处，将大门用结实的插销关上后，一股久违的安全感顿时传来。

    末世第一天，拥有一座地下避难所。

    有源源不断的水源，有足够吃两顿的伙食，有光亮。

    这对奔波了一天的苏摩来说，绝对是最好的慰藉。

    坐在最后一阶台阶上，苏摩召唤出制作面板，根据物品栏的材料，奢侈的制造出来一张由木头构成，铺着茅草的小床。

    一把做工粗糙的椅子，一个小木杯，以及一张足以容纳三人使用的木质小圆桌。

    这些东西做完后，木材缩减到了8个，植物纤维全部用完。

    不过此时，苏摩心中却并无失落，反倒是倍加振奋。

    将床安置在靠近洞内的位置，将木桌和椅子安置到靠近洞口的位置。

    再度将水井里收集的150ml水放到蓄水桶后，苏摩拿出了小木杯满满打了一杯水放在桌上，又把面包和牛肉干一起拿出来放下。

    “真是一顿丰盛的晚餐”

    把面包掰开，夹着些许牛肉干，美美的来一口后，继而拿起水杯喝一大口水。

    饥渴的肠胃中涌入新鲜的食物，就像是沙漠里发现了绿洲，所带来的的幸福感比起某种不可言说的几秒钟还要快活。

    “不知道家里人现在过得怎么样，我一定要在他们之前创造出一个足够一家人住的避难所！”

    一边吃着手里的肉夹馍，苏摩心中思绪连连。

    求生游戏并没有说什么时候投放家人，这种威胁就像悬在头顶的达摩克利斯之剑一般让人心慌。

    吃完饭后，趁着消食的时间，苏摩打开聊天面板。

    稍微转了一圈世界面板后，他发现所有人依然在求食物和水。

    从所有人陡然来到这个世界，已经过去了接近8个小时。

    苏摩的地下避难所已经初具居住的样子，但其他人大多数只有个空壳，晚上也只能饿着肚子，喉咙发干的睡地板上。

    有人受伤，也有很多人幸运的找到宝箱开出了一些好东西。

    同样，也有人已经在这短短的半天时间里，丧命黄泉。

    区域频道的小群里，刚开始是1000人。

    此时，等到苏摩在进去看时，右下角的人数已经陡然变成了988。

    半天时间，就有12个人已经死掉，这无疑是一种压在活着的人，心头之上的巨大压力。

    谨慎探索，量力而行，否则，真会死人！

    有人在找到宝箱时，得意忘形，忽视了守护在一旁的变异生物，被偷袭致死。

    有人则是贸然去挑战一些不知名的变异生物，直接被秒杀。

    第一天这些死亡的人身上无疑都有一个特质，那就是---作死。

    “挑战变异生物风险和收益参半，这些死亡的人大都把这个世界当成了游戏世界，太愚蠢了”

    “我的进度还算快了，不过从明天开始，我也要尝试锻炼，否则碰到变异生物，我就只能束手就擒”

    “至于酸雨...我需要完整的通风和排水手段，最好是赶在灾难来临之前，储备三天以上的食物！”

    苏摩若有所思。

    生活在这个世界里，迟早要面对变异生物。

    刚开始新手阶段还好，估计这些变异生物不会有多强。

    至少在生存游戏的判定中，成年人拿着武器绝对可以对付...

    如果现在选择逃避这些血腥现实，恐怕到时候新手阶段过了，就再也没有时间去磨练胆量和心性了。

    退出聊天频道，进入交易平台。

    和下午一样，所有人基本都还在用物资置换水和食物。

    毕竟生存物资，前几天来说，肯定是最稀缺，也最为重要。

    “居然有人交易特殊物品”

    翻着页面，苏摩看到了一个标注着特殊的物品交易信息。

    【卖家：陈平安】

    【交易物品：怪物图鉴初级（使用后消失）】

    【所需物品：1L水】

    【备注:只要水，只要水，那些拿其他东西来交易的，你麻麻今晚必定被挂在二号树上】

    “呦呵，还是个暴躁老哥”

    苏摩挑眉略带兴趣的看着下面的评论。

    个人交易物品点进去后，做的页面有点像闲鱼交易，此时无数人正在疯狂谩骂。

    “一个怪物图鉴就想换水？想水想疯了？凡事问问自己配不配”

    “众所周知，图鉴这东西总会有的，反倒是没水你明天就要死，怎么样，我200ml童子尿跟你换了不亏吧？”

    “小兄弟，我这里有500ml狼血要不要，反正足够你今晚撑下去”

    ...

    越来越多的评论仿佛蝗虫一般霸占了交易区，也不知道卖主陈平安被刺激到了还是咋了。

    没过一会，在他的个人主页下面，又挂出了一样新的东西。

    【卖家：陈平安】

    【交易物品：水梨*10】

    【所需物品：单价100ml水】

    【备注:那些想捡便宜的别来了，你爷爷今晚不喝水死不了，想捡漏的滚一边去】

    这波炫富顿时破防了更多的人，无数的谩骂不减反增。

    本来还想联络卖家商量一下的苏摩也只好放下了心思。

    怪物图鉴他很需要，1L水也不多，不过此时他的蓄水装置水还不够，只能等到明天在看看了。

    简单活动了一下后，再度花费两单位木材做出了一把木矛放在床头旁，就着茅草床铺，苏摩熄灭了火把。

    现在的避难所中还没有足够的通风装置，火把的燃烧很容易耗空地下基地里的氧气。

    渐渐地，睡意上涌。

    苏摩抱着怀中的木矛沉沉睡去。

    梦里他梦到了家人到达这个世界时，自己已经建好了一座全自动化超级豪华避难所。

    什么陨石撞击，什么绝对零度，避难所都安然无恙。

    妹妹开心的笑，父母赞许的目光...

    然而陷入睡梦中的苏摩丝毫不知，将近一千万人类，在这一天死去，无声无息。

    充足的食物与饮水，令苏摩有足够的体能抵御夜间的潮气与寒冷。

    可其他人，就没那么幸运了。

    干渴、饥饿以及若隐若现的变异生物，都在一刻不停地挑战着他们的神经。

    这一刻，选择地下避难所的好处也显而易见，至少在初期，幸存者不需要担心野兽夜晚袭击的问题。

