一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第698章可他是安安的父亲

    昨天有一批军火从英利驻地运往圣利亚城，按照时间来算的话应该很快途径前方的某个地点。

    所以，从知道这个消息之后，他就知道叶安会在此之前跟他们提早分开行动。

    艾薇儿在知道这个消息以后，很高兴。

    因为这样一来的话，就只剩下了刀锋和贪狼两支雇佣军。

    这对艾薇儿来说，无疑增加了她的机会。

    “来人。”艾薇儿立刻想到什么，吩咐。

    两个士兵立刻走了过来。

    “首领。”

    艾薇儿低声在他们耳边说了几句什么，两个雇佣兵点了点头，收拾了一下自己的装备，然后立刻离开了。

    而东半球，这个时候，正是白昼，星洛的天空很晴朗，有一种不一样的明媚。

    而傅云深父子，也少有的坐在一起谈话。

    “我就知道，叶安不在星洛，你也会坐不住的。”傅城曼斯条理的抿了一口咖啡，淡淡说道。

    傅云深笑了一下，没有说话。

    父子俩之间隔着一张书桌，就这么面对面的坐着，但俩人却给人一种完全不一样的气场。

    傅城深沉，而傅云深却更有一种难以捉摸的莫测。

    “他最近怎么样？”傅城问。

    傅云深眸色颤动了一下。

    “看你的样子，他的状态应该还不错。但你要知道，如果有一天，他确实想要取代你的位置了。对你来说，意味着什么。”傅城沉声提醒。

    “我知道。”傅云深眼神敛了起来。

    “而且，你可得想好了，你们两个人同处在一个身体，对叶安来说，算不算公平。”到了现在，傅城也已经不主张让傅云深把云翊杀死了。

    他之前有这个提议也是因为这对他来说是最好的选择。

    看既然他的儿子不愿意，他也不会再提起。

    而且，对于云翊，他也是有感情的。

    只不过他的理智会让他择其最优的选择罢了。

    提到叶安，傅云深的眼神变化的更加明显。

    淡声说道：“安安不是一般的女孩子。而且，云翊，很怕她。”

    听到这句话，傅城倒是有点意外。

    在没怎么跟云翊接触过，因为云翊不喜欢他，也不想见他。

    从小到大，云翊只在他面前出现过一次，就再也没有出现过了。

    反而是在雪儿面前出现的次数比较多。

    所以对这个孩子，雪儿的感情会更深一些。

    但云深说，他会怕叶安，是让他有点惊讶的。

    “而且，爸，他才是收服‘无垢’的人……”傅云深低声沉沉说道。

    提到这两个字，傅城瞳孔也微缩了一下。

    “好了，不再说这件事了。总之，你自己拿捏好。”顿了一下，傅城又说：“你已经是个成熟的男人了，要学会自己解决麻烦。不要让你妈妈整天为你操心。”

    傅云深：“……哦。”过了两秒，“老爸，我三岁的时候你就这么对我说了。”

    傅城老脸有点尴尬，“咳咳……是吗？那说明我从小的教育就很到位。”

    傅云深从小就是放养，傅城给他灌输的也从来都是让他自己学会解决掉自己的所有麻烦，别给老妈添乱。

    反正他也已经习惯了，就是有那么一点点郁闷而已。

    傅城咳嗽了两声，又抿了口咖啡，缓了一下，才开始说起了正事。

    “好了，说正事。你的意思是，你想去见那个人？”傅城声音微微压了下来的，带着一丝凝重。

    傅云深点了点头，“是。实在是因为这个人的资料太少，而我所知，也都是来源于资料，还有我所得之的分析。

    所以，我想问一下爸，对于这个人呢，您了解多少？”

    傅云深的确可以说目前的能力手眼通天，但对于那个人，他依旧无法获取更多的信息。

    所以，他只能来问问他父亲。

    如果说整个星洛，还有人所知道他所不知道的东西的话。

    那么这个人，一定是他的父亲——傅城。

    傅城笑了一下，反问，“你为什么要找他？”

    傅云深沉了下眸，定定的看着眼前的男人，一字一句的说：“因为，他，是安安的父亲。”

    傅城的神色也变了一下，“你说什么？叶安是封博士的女儿？”

    傅云深嘴角轻扯了一下，“很难在爸的脸上，看到这样吃惊的表情。”话里有点看好戏。

    傅城沉吟了一阵，傅云深也没打扰他，口渴了，还自己倒了杯水来喝。

    “儿子。”傅城突然开口。

    傅云深刚喝一口水，抬起头。

    “连封博士的女儿你都敢娶，你这是要上天啊！”

    “噗！”傅云深嘴里一口水全喷了出来，什么礼仪，什么修养，全都喷在了傅城的书桌上。

    傅城嫌弃的从一旁抽了几张纸，擦了一下身上被殃及到的地方。

    曼斯条理的说：“封博士的女儿，连是不是人类都无法确定。你这是想给我们家的后代造个超人出来么？”

    虽然傅城是在开玩笑，但却让傅云深神色一下就紧了起来。

    “什么意思？”

    傅城看着傅云深的模样，眼里幸灾乐祸，把刚刚傅云深对他说的话，原封不动的还了回去。

    “很难在你的脸上，看到这样紧张的表情……如果说，叶安真的不是人类，你还会娶她么？”傅城笑着随口一问。

    傅云深眸光微闪，嘴角勾了起来，“我喜欢的是她，跟她是不是人又有什么关系。她就算是只妖精，那也是我家的。”

    看了傅云深半晌，傅城嘴角的笑意渐渐敛了起来。

    语气也开始变得郑重，“我只能跟你说，叶安如果真的是封博士的女儿的话。那么……不管是她自己，还是她所带来的麻烦，也许都是你难以应对的。”

    傅云深抬了下眸，“但安安是我们的家人，爸应该不会袖手旁观吧。”

    父子俩对视了半晌，谁都没有说话。

    就像是一场无声的对弈，最后，只看这场对弈中，胜出的人到底是谁。

    最后，傅城灿然一笑，“当然。她是我们傅家的人，当然应该受到傅家的庇护。”

    傅云深也笑了起来，而眼里也比刚刚更多了一种暖意。

    “即便，叶安是封博士的女儿，可他这么久都没有出现，你就算找到他又有什么意义呢？”傅城眯了下眼睛，看着傅云深。

    “可他是安安的父亲。”傅云深语气骤然沉冷。