    积分赛连续不断的进行，一轮完了直接上二轮，二轮完了直接三轮。

    本职业积分赛打完再打全职业积分赛。

    毕竟那些天选之子似乎永远活力无限，像是不会累的驴。

    李文也在家等了整整两天。

    直至第二天晚上，雷纳德敲响了李文家的大门。

    “卧槽！你今天去看比赛了没？”

    “咋了？”

    “积分赛第一名的天选之子主动放弃了接下来去往帝都的大赛，并且还说了一段话。”

    “啥话？”

    雷纳德咳嗽了两声清清嗓子，模仿起那位天选之子的语气。

    “我来参加比赛，一直打到现在，不是为了证明什么，而只是想告诉所有人！波比大人才是我们所有人真正的导师，不要忘了大家的技能都是从哪来的！你们打到帝都，打到全服第一的时候，也不要忘了是谁给你们带来的这一切！”

    ？？？

    酱紫背刺？

    李文眼神不善，“那个天选之子叫什么名字？”

    雷纳德眯着眼睛回忆，“好像叫……塞纳河畔。”

    好哇！

    没想到你还是个技术型高玩！

    不过这样也好，加上塞纳河畔，四个发布了任务的玩家都在今天结束了赛事，明天总算是能够出发开荒了。

    “后面我可能要出去几天回不来，让那些天选之子去图书馆看书的日常委托，就要靠你了。”

    有关于专长等级的日常任务，李文原本是不打算分享出去的。

    但是一来事情越来越多，二来随着元素专长等级的提升，自己一个人传授需要的时间太多了。

    李文算过，如果单纯只是发任务，自己的三系专长同时从lv2提到lv3需要一个月，再提到lv4需要三个月。

    感觉和自己从海伦的元素掌控专长里面悟也是差不多的进度……

    而自己已经快要达成lv3级别的三系元素专长了，剩下的一点点靠着海伦的心声也可以提上去。

    再让李文每天花费4个小时去打卡，而且还把自己的时间割碎，仅仅只有这种程度的提升，李文当然是不满意的。

    其他城市的打工仔暂时没法找，但剑风城可以先试点运行。

    李文不知道发布每日专长任务的权限来自于哪里，毕竟其他导师那里完全没见到这个任务，不然那些玩家也不会乖乖受自己一个人的剥削揉捏。

    但可以按照现有的猜想试。

    雷纳德就是他的实验目标。

    在尝试与签订协议时，李文发现——

    身为卡尔模拟器的创造者，他果然可以在亲自传授卡尔模拟器的同时，选择是否给予对方发布专长任务的权限，这个权限的开放似乎还和雷纳德本身的导师身份相关。

    而且也仅限于冰火雷这三系能够直接应用到卡尔模拟器上面的元素掌控。

    当然，即便协议不成，李文也无所谓，卡尔模拟器白送都行，他不强求从雷纳德身上追求到什么好处。

    至于卡尔模拟器的价值约束……

    只有在原住民和玩家互动的时候，高价值物品才不能白白赠送。

    这两天里，李文就是做了这个事。

    雷纳德点点头，有些幽怨地应道。

    “我就是给你打工的命。”

    “胡说！明明是双赢。”

    做好了安排的李文已经迫不及待地等待着明天的到来。

    更改了任务说明，李文让四个玩家明早再次集合。

    ……

    第二天。

    还是那个集合地点。

    李文向着剑风城城西方远处茂盛的丛林方向一挥手道。

    “出发！”

    李文的目标是全胜将军口中的绿皮带翅膀大蜥蜴。

    据了解，全胜将军之前为李文赚到第一桶金的两枚符文，就出自于一头带翅膀绿色大蜥蜴，而他口中的绿色大蜥蜴，应该就是传言中剑风城附近的那只成年绿龙。

    真正的巨龙！

    即便是刚刚出生的巨龙，也有着人类三阶职业者的实力。

    只要成年，至少也是人类四阶职业者的实力，稍微努力那么一丁点，都是传奇。

    这样的存在，李文当然不是拉着四个八九级的玩家就想屠了它。

    纯粹就是为了薅它羊毛。

    巨龙的寿命悠久，成年巨龙至少也是活了几百年的老怪物。

    即便它们的生命中有一大部分都在睡觉，但是见识依旧要比大部分人类强者要多得多。

    可以说每一头巨龙都是一座移动的知识宝库。

    李文正是想借助它的广博知识，来完善奥法骑士这个职业体系。

    更妙的还是这是一头彩色龙种。

    盖亚大陆世界的巨龙大致分为三种，灾恶龙、金属龙和彩色龙。

    灾厄龙几乎象征了灾难的权柄，因为与元素混沌之间紧密的联系，导致它们成为了元素劫难的化身。火山、雷霆、狂风这些自然灾难中，时常出现它们的身影。

    金属龙大部分信仰龙神巴哈姆特，即便不是，也都会认为巴哈姆特是它们共同的鼻祖。金属龙大多温和而善良，几乎都是守护一方平安的好龙。

    而彩色龙信仰驳杂，大部分信仰的是邪龙神提亚马特。提亚马特憎恨这个世界，所以不少的彩色龙同样继承了这个特点。

    在这种前提下，彩色龙几乎都可以打上坏龙的标签。

    找它们的麻烦，一点心理压力都没有。

    如果对方是一只金属龙，李文还不太敢支使玩家去撩拨它。

    即便它们相对而言善良和温和，但好人也有被逼急的一天，把一只金属龙逼到人类的对立面，李文可担不起这个责任。

    彩色龙就完全没有这个担忧，它们原本就站在人类的对立面，薅它就完事了！

    ……

    “我们真的要探索这个方向么？”

    “这个方向好像没什么怪哎~”

    阿芷和游侠小姐左一句右一句的说着。

    李文瞥了她两一眼，“弱者才会抱团，强者总是独行，越是怪物稀少的地方，越有可能是那些强大生物出没的地方。”

    这就是全胜将军所说最初遇到那头绿龙的地方。

    “那咱们也打不过啊~”

    玩家眼中的战斗任务，那就是杀。

    什么试探，什么切磋？

    不存在的。

    接了任务，那就得提头来见。

    超过他们能力范畴的，那就先放着不管。

    饱受众多游戏洗礼的他们脑海中有着根深蒂固的等价交换观念。

    做出多大贡献，获得多少回报。

    boss皮都没破，还想领奖励？

    李文就是为了打破这种观念，这才亲自带队，并且适当的做出引导。

    不然好不容易遇到一回，对方脑子里却全都是“今晚吃啥”，那不是白瞎？

    拿着自己买来的炼金试剂，李文开始搜寻起了绿龙的踪迹。

    一边搜，一边解释。

    “根据我获得的情报，这附近应该存在一头成年的绿龙。而绿龙的分泌物带有毒性，有时它也会有意识地在自己的领地范围内散播毒剂，因此凡是在它行动过的地方，都能够检测到程度不同的毒性。根据这种特性，我们可以尝试着追踪到一头绿龙。”

    这些是在图书馆的《怪物图鉴》与《冒险者生存守则》上就能看到的内容，只是实际运用的时候记忆总比翻书快，在早前有了今天这个行动决定的时候，李文就已经开始着手学习这些内容。

    而李文高达20点的人类巅峰魔力，也让他在学习并记忆这些内容的时候，效率远超常人。

    跟在后面的游侠小姐聚精会神的听着，追踪怪物这种事，一般都是游侠的本职工作。

    而此刻，在她的面板上，提示消息刷刷地跳着。

    【你正在学习一位野外生存大师的人生经验，你的追踪技能+1。】

    【……追踪技能+1。】

    【……追踪技能+1。】

