    第124章 传承者

    击败了刺龙王，艾斯收回了乘龙。

    基本上击败一只龙系精灵，至少短时间内都不会碰见下一只龙系精灵了，毕竟这些家伙的领地意识很强。

    除非是运气不好，碰上了来找原领地主人挑战的家伙，那么艾斯就必须短时间内连打两场。

    继续朝着龙之窟深处走去，但是这次还没走太远, 艾斯耳边就传来了哐啷哐啷的声音。

    声音极为刺耳，但是艾斯却很清楚，这是一只龙系精灵正在警告他不要再靠近了，不然迎接他的，将是它的攻击！

    “应该是杖尾鳞甲龙。”

    艾斯心中默默的想到，对于这种交手前会是先警告的精灵，艾斯还是有点印象的。

    精灵球从袖口滑出, 落到了艾斯的手中, 浑身的肌肉, 也开始紧绷。

    下一刻，艾斯猛然后跃，同时一道庞大的身形从远处冲出，随后一个转身，一条粗壮的尾巴，朝着艾斯抽来！

    艾斯手中散发出寒意的精灵球一甩而出，耿鬼一拳朝着对方的龙尾轰去，早已经汇聚成型的冰冻拳和龙尾一接触，耿鬼顿时如同断了线的风筝一般，朝着远处快速倒飞了出去。

    “很强。”

    这是艾斯对于这只杖尾鳞甲龙的第一印象，但是紧接着，耿鬼一个闪身冲了过来，双手汇聚，一枚暗影球朝着杖尾鳞甲龙轰去。

    “吼！”

    一声战吼，杖尾鳞甲龙猛然冲出, 右拳燃起熊熊烈焰，狠狠地朝着暗影球轰去！

    “轰！”

    剧烈的爆炸响起, 紧接着耿鬼消失在了空气之中, 等在出现时，已经突进到了杖尾鳞甲龙的面前，双手一推，催眠术快速朝着杖尾鳞甲龙射去。

    瞬间，杖尾鳞甲龙突然诡异的扭动身躯，躲过了催眠术的攻击，同时跳起了舞蹈。

    伴随着杖尾鳞甲龙的舞动，它身上的鳞片哗哗作响。

    艾斯他们则并会让杖尾鳞甲龙这么跳下去，耿鬼面露狞笑，随后露出痛苦的神色，一道黑影从耿鬼身上涌出，几乎眨眼间就融入了杖尾鳞甲龙的身体之中。

    “那么……看谁的命更长吧！”

    艾斯眼神凌厉，下一刻，诅咒的伤害打断了杖尾鳞甲龙的舞蹈，但是很快，杖尾鳞甲龙一个弹射，双手燃起熊熊火焰，狠狠地朝着耿鬼抓去。

    耿鬼邪笑一声，瞬间消失在了原地。

    杖尾鳞甲龙扑空，耿鬼出现在了它的身侧, 舌头伸出，一把舔在了杖尾鳞甲龙的脸上。

    带有刺激性的液体渗入了杖尾鳞甲龙的眼睛，强烈的麻痹感让杖尾鳞甲龙根本睁不开眼，手臂下意识的朝着耿鬼原本的位置挥去。

    “稳了。”

    看见杖尾鳞甲龙身受诅咒和麻痹双重负面状态，艾斯知道基本上是稳了。

    不过也要防止杖尾鳞甲龙的临死反扑，艾斯朝着耿鬼做了个手势，耿鬼瞬间明白，开始往后退去，没必要和杖尾鳞甲龙继续纠缠。

    但就在耿鬼后退的时候，杖尾鳞甲龙猛地一抬手臂，几枚鳞片激射而出，直接打中了正在后退的耿鬼。

    “糟！”

    耿鬼被击中，也是瞬间给杖尾鳞甲龙提供了方位。

    此刻杖尾鳞甲龙瞬间一个突进，龙爪的能量汇聚，双爪交叉，两道龙爪朝着耿鬼狠狠地撕裂而来！

    “避不开了……”

    艾斯有些无奈，这只杖尾鳞甲龙的战斗经验实在是太丰富了，即便是这样，都能被它翻盘。

    龙爪撕裂在了耿鬼的身上，耿鬼强忍着伤痛，朝着杖尾鳞甲龙一指。

    下一刻，耿鬼失去了战斗能力，而杖尾鳞甲龙也是同样失去了战斗能力。

    “同命……”

    艾斯叹了口气，将耿鬼收了回来。

    治愈光环的作用持续治疗着耿鬼，过段时间，耿鬼就会恢复过来。

    艾斯抬手看了一眼手表，已经晚上十一点二十多了。

    “算了，就到这里吧。”

    艾斯看了一眼杖尾鳞甲龙道：“明天继续挑战一下这只杖尾鳞甲龙吧。”

    说完，艾斯转身朝着龙之窟外走去。

    他很清楚，杖尾鳞甲龙和耿鬼拼了个同归于尽，等明天自己再来，杖尾鳞甲龙也依旧不会放行。

    只有正面堂堂正正的击败对方，这些龙系精灵才会承认败给艾斯，等艾斯下次再来之时，就不会再去拦截艾斯，而是让他顺利通过自己的领地。

    很快，艾斯快要走到了龙之窟的出口，那只鳞甲龙这次没有扑向艾斯，但是依旧拦住了艾斯的路。

    “唉……”

    艾斯也是对这只鳞甲龙无语了，精灵球打开，大食花落下，一击藤鞭直直刺入鳞甲龙的肩膀处，催眠粉注入，鳞甲龙咕咚一声瘫倒在了地上，随后昏昏沉沉的睡去。

    至此，艾斯这才走出了龙之窟，回到了龙之窟外围。

    看着已经休息了的龙系精灵，艾斯随便找了个暴飞龙，倚靠在它身上，裹上了毛毯。

    暴飞龙感觉到了动静，睁开眼睛看了一眼艾斯。

    下一刻，眼睛闭上，翅膀贴心的搭下来，盖在了艾斯的身上。

    “谢了。”

    对于这些龙系精灵的认可，艾斯也是习以为常，头枕着暴飞龙的腹部，就这么睡了过去。

    在一群龙系精灵的包围之中，还能淡定的枕着一只龙系精灵入睡，估计换一个人来，根本不可能做到这一点。

    但是艾斯却做到了，而且这些龙系精灵格外有灵性的一般，和艾斯相处久了，也不会去伤害艾斯。

    夜色深沉，艾斯也已经熟睡，微微的鼾声中，一道身影突然出现在了艾斯身边。

    仔细一看就能发现，来人正是长老婆婆。

    长老看向了熟睡的艾斯，原本冷冰冰的脸上露出了一丝思考模样。

    “这才一个礼拜，这个小家伙居然能够获得外围龙系精灵的认可，看起来我并没有看走眼，这家伙确实有才能。”

    长老仿佛想到了什么，嘴角微微上扬道：“加油吧，小家伙。如果你真的能到达龙之窟深处，那么你就有资格尝试继承传承者的衣钵……”

    剩下来的，长老并没有多说，但是一个新的希望，将摆在全体流星之民的面前。

    一但艾斯能够获得传承者的衣钵，那么整个流星之里的流星之民们，将会重拾希望！

    (本章完)

