    “这……也行。”

    叶岚和姜牙苦涩，这世上居然还有随意将自身家族给其他人管理的人，这让两人头疼不已。

    但既然姬无雪这么说，两人也只能应下来，愁眉紧皱，想想该如何处理这两大家族。

    “既然处理好了，秦尘、姬如月、姬无雪，我等便走吧。”

    神工殿主道了句，当即带着秦尘三人，骤然消失在了宇宙中。

    看到神工殿主等人离去，叶家，姜家，都松了口气，而虚神殿主等人也都震撼，彼此对视，感叹不已。

    想不到古界一行，竟然最终弄成了这个结果，实在是让所有人都是预料不到。

    “诸位，那我等，就先告辞了。”

    “哈哈，告辞。”

    “诸位，后会有期。”

    当即，虚神殿主、鲲鹏谷主等人纷纷拱手，而后带着自己麾下的弟子，转身离去，消失不见。

    他们一个个虽然震撼，但内心也都惊喜，这次古界之行，不但今后可以和古界进行合作，而且还得到了天工作宝器的优先购买权，甚至，还得到一件顶级天尊宝器的购买资格。

    称得上是大获而归。

    这些顶级势力的老祖们，一个个都是笑眯眯的，嘴都裂开了，笑出了花来。

    而另一边，叶家和姜家，也回到古界，开始处理古界事宜。

    今日之事，对古界影响太过巨大，虽然姬家和萧家两大古族世家没落，但叶家和姜家想要彻底掌控古界，还需要有很多的事情去做。

    不过对于叶家和姜家而言，他们的收获甚至比虚神殿等实力还要大。

    萧家和姬家没落后，两大家族完全可以掌控古界所有的资源，虽然一半本源被神工殿主拿走，但是剩下的一半本源，也足够两大家族发展。

    甚至，掌控了古界了的他们，未来有望跨入至尊境界也不一定。

    毕竟，古界本源并非一成不变，还是会缓慢恢复的。

    此刻。

    宇宙虚空中。

    秦尘三人进入到神工殿主的藏宝殿之中，正穿梭虚空，飞速赶路。

    秦尘感知外界虚空流逝，微微露出疑惑之色：“殿主大人，咱们现在去的方向似乎不是天工作总部秘境啊？”

    神工殿主轻笑道：“本来就不是回总部秘境。”

    “那我们是去？”

    秦尘疑惑了，如月和无雪都已经救回来了，而古界之事，必然会以极快的速度传播出去，这么大的事情，人族议会定然会对天工作进行惩罚。

    而天工作总部秘境将是最安全的地方，若?是不及时回去，秦尘还真怕那所谓的人族议会半路拦截，对他们做出来什么事情。

    “呵呵，放心，我要去的地方你很熟悉，到了那个地方，我还需要你们三个做一件事。”

    神工殿主轻轻一笑。

    “要我们三个做事？”

    “对，这件事，只有你们三个能做，而我却是根本做不了。”

    神工殿主轻笑。

    顿时，秦尘更加疑惑了，这神工殿主神神秘秘的究竟是什么事？

    居然只能他们三个做，神工殿主自己还做不了？

    “放心，这是一件好事，对你们三个而言将有莫大的好处，如果不是本座亲自做不了，本座才不会把这么好的机会，让给你们三个呢。”

    神工殿主似笑非笑道。

    莫大好处？

    秦尘疑惑，不过倒是没有多问什么。

    对神工殿主，他还是颇为放心的。

    “就算是一件大好事，也用不着急于一时吧？”

    秦尘又说道。

    毕竟，他们一行刚在古界闹出了这么大的事情，人族议会，定然会有举动。

    “我知道你担心什么，必然是人族议会，不过你担心的也不无道理，此行，我等闹得如此之大，人族议会定然不会善罢甘休，接到巨人王的请求之后，一定会有所举动。”

    神工殿主嘴角露出冷笑，冷哼一声道：“而本座接下来所做的这件事，便是要让我天工作，站在一个无可攻击的地步。”

    说到这，神工殿主看向秦尘：“你可知道，我天工作如今想要对抗人族议会，需要什么？”

    “实力！”

    秦尘毫不犹豫道。

    什么制裁，什么正义，无非是实力罢了。

    如果一个人有足够的实力，便能拥有话语权，任何人都无法制裁。

    神工殿主笑了，“哈哈，你啊你。”

    “不过你说的倒是没错，什么制裁，狗屁，都是一些虚伪之人搞出来的名头罢了。”

    神工殿主冷笑，“若是有足够实力，谁敢制裁？”

    “不过，实力只是其中之一，还得有——大义！”

    “大义？”

    秦尘皱眉，一旁，姬如月，姬无雪，都皱着眉头。

    神工殿主沉声道：“对，就是大义，让别人无法制裁你的大义。”

    他眼神深邃，嘴角勾勒轻笑，胸有成竹。

    这下，秦尘倒是好奇了，也不知这神工殿主所言的大义，究竟是什么。

    不过，他也没问，反正，他看出来了，神工殿主这家伙就是一个老阴比，既然敢在古界动手，就绝不怕什么制裁。

    而在秦尘三人在神工殿主带领下，迅速前往某地的时候。

    古界先前所发生之事，已然如同飓风一般，迅速的在宇宙之中传递了开来。

    人族联盟的诸多顶级势力，几乎都在同一时间收到了这个消息。

    轰！顿时，宇宙震动，人族骇然。

    “什么？

    神工殿主突破了至尊境界，带着天工作代理殿主前往古界，灭星神宫主和大宇山主，杀姬家、囚禁萧无道老祖，还击退了巨人族巨人王？

    这消息是真的？”

    消息传出，人族震动，好似一石激起千层浪，整片宇宙，都不再平静。

    一开始，很多人都震惊于神工殿主突破至尊境界的消息，可随即，众人的目光，都汇聚在了神工殿主的所作所为之上。

    嚣张！霸道！不可一世！大肆杀戮！神工殿主虽然为人族联盟做出了诸多贡献，但当这个消息传出去之后，人族震动，各大势力都目瞪口呆，不敢相信。

    神工殿主，太嚣张，太狂妄了，竟然将古界闹成如此模样，甚至，还灭杀了两大人族天尊巅峰势力的老祖。

    何等放肆。

    星神宫、大宇神山，虽说不是至尊势力，但在人族天尊势力中，乃是最顶级的两个，威名远播，声势浩荡。

    可如今，便是这两大势力的老祖，因为在古界对抗神工殿主，便被神工殿主直接抹杀。

    这样的消息，令得不少人震撼，也有人愤怒。

    

