    “都到齐了？来开会吧。”

    裴谦径直往会议室走去。

    其他人赶忙站起身来，跟在王晓宾的身后往会议室里走。

    众人很快纷纷坐下，一个个正襟危坐，表情严肃。

    叶之舟不由得感慨。

    看看，这就是气场！

    以前老刘开会的时候，大家一个个虽然表现得都特别听话，但实际上没人把老刘当回事。

    全都是抱着混日子的心态，得过且过，分配下来工作，凑合着做做就完事了。

    反正大家都很清楚，在这个环境里边，自己再怎么努力也是没用的。

    但是现在，一切都完全不同。

    想到裴总作为一个新老板，一句话都没说就已经让所有人发自内心地尊重、认可，这可真是太了不起了。

    裴谦在椅子上换了几个位置，感觉屁股坐得有点不舒服。

    只能说觞洋游戏就是抠门，从办公椅到会议桌的椅子，都很廉价，坐着一点都不舒服。

    “正好跟杜锐杰砍价砍了40万，可以拿来给这些人补一补工资、换一下办公桌椅。”

    “等资金宽裕一些了，抽时间得给觞洋游戏来个大整修，也不失为结算前突击花钱的一个好办法。”

    不舒服的椅子让裴谦更加坚定了要赶紧布置完任务离开这里的想法。

    裴谦看了看捞力士，做出一副他很赶时间的样子。

    实际上他今天一天都没啥事，是准备补觉的。

    “时间不多，我就简单说几点。”

    听到“简单说几点”，众人的腰杆更加挺直了一些，并且做好了长期听讲的准备。

    毕竟领导的“简单说几点”，往往一讲就是几个小时。

    裴谦环视众人：“谁是叶之舟？”

    叶之舟猛地一怔。

    啥意思这是！

    裴总开会第一句先点我名是几个意思？

    叶之舟赶紧站起来：“裴总，我在！”

    裴谦有点不适应，赶紧摆摆手让他坐下：“坐下说话。”

    他扭头看了看现在的主策划兼数值策划王晓宾：“王晓宾，数值策划的工作比较重要，同时担任数值策划和主策划，感觉你会有点分身乏术。”

    “从现在开始，叶之舟就是觞洋游戏的主策划了，王晓宾你配合好他工作。”

    裴谦一边说着，一边默默观察王晓宾和叶之舟的表情。

    叶之舟完全懵逼。

    王晓宾则是愣了一下，随即……脸上浮现出一点点笑容？

    虽说笑容中带着一点担忧，但确实是发自内心的微笑没错。

    嗯？

    这剧本不对吧？

    裴谦本来以为把刚当上主策划的王晓宾给撸下来，他的表情会是从愕然，到震惊，再到不解，最后到苦苦哀求……

    然而都没有，王晓宾竟然还有点高兴？

    竟然没有上演宫斗的戏码……

    难受。

    裴谦又观察了一下其他人的反应，倒是有几个看起来就比较年长的老员工，脸色明显有些不好看。

    这很正常，叶之舟刚来没几个月，是顶了黄思博的班做执行策划的，一没能力二没履历，谁能服他？

    王晓宾听说自己被撸了，主要是觉得自己难以胜任这个工作，怕搞砸了，所以才有些高兴。

    实际上，他也完全不认为叶之舟能胜任主策划的工作，所以笑容中才带着点担忧。

    王晓宾是个没什么功利心的人，所以才能如此淡然。

    可其他老员工就不同了。

    这个小毛孩子凭什么做主策划？为什么不是我？

    一个个脸上的表情，不由得有些精彩。

    裴谦默默点头，果然，这才对嘛。

    内斗！

    内斗！

    内斗！

    裴谦的内心竟有些欢欣鼓舞起来。

    不过转念一想，光是这样好像有点没意思。

    这些人之前都是同事，低头不见抬头见的老熟人，仅仅是眼红的话，恐怕矛盾不够激烈。

    得再刺激他们一下。

    裴谦想了想，补充道：“叶之舟，每月你有一个无理由开除名额。想开除谁，直接给我发一条信息。”

    叶之舟更懵逼了。

    尚方宝剑啊这是！

    而且还不是打小报告，是无理由开除，只要把这个人的名字发给裴总，这人立刻就拍拍屁股走人。

    裴谦瞥了一眼刚才脸色铁青的几个老员工，发现他们的脸色更加难看了。

    不错，要的就是这个效果。

    一个不能服众的主策划上台，又手握权柄，肯定先给之前欺负过自己的老员工小鞋穿，作威作福，甚至以开除同事来立威。

    久而久之人心涣散，叶之舟被孤立成了光杆司令，留下一个烂摊子无计可施……

    嗯，剧本很不错！

    裴谦看了看表，时间紧迫。

    虽然看大家的表情都特别有意思，但该走的流程还得抓紧时间继续，毕竟还赶着回去睡午觉。

    “接下来，觞洋游戏要执行两步走的策略。”

    “第一步，对目前的两款游戏进行改动，砍掉所有的付费点，只能保留一个。至于怎么砍、怎么保留，叶之舟，你自己决定。”

    “第二步，所有人各自想一款游戏的策划案，形成设计稿，我来挑选，作为觞洋游戏的新项目。”

    “嗯……到六月底为止，你们主要是执行第一步。”

    “等七月份，提交你们的策划案，正式上马新项目。”

    裴谦的目光扫过全场：“还有问题吗？”

    叶之舟第一个举起手来。

    裴谦直接无视他，点点头：“很好，散会。”

    裴总站起来，潇洒地走了。

    只剩下叶之舟举着手僵在原地。

    其他人也是对脸懵逼。

    裴总说“简单讲几点”，还真是简单讲几点啊？

    加在一起都没有十句话……

    叶之舟只想立刻推掉主策划的工作，然而裴总仿佛看穿了他的想法一样，根本不接这个话茬，直接就走了。

    这下，叶之舟能够感觉到好几个老员工看向他的目光颇为不善，简直是如芒刺在背。

    觞洋游戏里的气氛原本如同一潭死水，然而现在却像是烈火烹油，渐渐沸腾了起来。

    ……

    离开觞洋游戏，裴谦的心情不错。

    嗯，这下没问题了！

    虽说没有了老刘，但提拔一个刚入行没多久的执行策划做主策划，应该也能跟老刘来个五五开吧。

    而且这个两步走的战略，也保证了未来一段时间的持续亏损。

    首先是为了防止《风流道士》和《热血战歌》这两款游戏回光返照，把所有付费点全都砍掉只剩一个，保证这两款游戏赚不到钱。

    然后就是头脑风暴做游戏，一人写一个策划案。

    裴谦还在考虑，到时候是自己挑一个最差的策划案来做呢，还是随机抽一个呢？

    简单考虑之后，裴谦还是决定随机抽一个。

    毕竟他对自己的眼光已经不信任了。

    每次都是奔着垃圾游戏去做的，结果做出来却大受欢迎，这事有点难受。

    《孤独的沙漠公路》和《游戏制作人》已经给了他足够多的教训。

    所以，裴谦决定到时候直接抽签，抽到哪个算哪个。

    当然，如果是那种写的很好的策划案，裴谦还是会重新抽的。

    除此之外，裴谦绝对不会再去觞洋游戏，尽可能把自己对这家公司的影响降到最低，让这里完全变成一个无序的黑暗森林，回归最原始的丛林法则。

    到时候变成一盘散沙，叶之舟也指挥不动，那就完美了。

    这样一来，觞洋游戏这边应该是万无一失……了吧？

