    “这只是单纯的思路被限制住了而已，而新人类其肉体也不是都这么丧心病狂的。

    公主殿下以及哈曼阁下这些人为什么拥有这种超越人类的体质，在我们破碎幽灵里也是绝密事项。

    那么回到正题，第一批诸如阿姆罗之类新人类无法获得任何权利，少部分获得权利的新人类，诸如夏亚、哈曼、希洛克之流的也被自己的立场和所处环境所裹挟，无法深入研究新人类这一存在。

    ‘新人类的目光是超越时空的，可以直指事物本质。’这是我们破碎幽灵对新人类这一人类的进一步进化的接过进行深度解析后所得出的结论。

    新人类的灵魂和肉体出现不匹配现象，灵魂初步具备四次元生物的特征，而肉体则将灵魂禁锢在三次元之中，这是新人类现阶段唯一的特征。”玛丽坦靠在舰桥的门框上。

    “贵官现在的身份是俘虏，就这么擅自来舰桥不太好吧。”奥特只是淡然的撇了玛丽坦一眼。而且曾经驾驶刹帝利以接近30g的过载和独角兽高达进行战斗的拟，没理由不知道他们体质强大的理由吧。

    “确实，这个工作应该是巴纳吉那个笨蛋来做的。”玛丽坦点点头。“姑且自我介绍一下，我是破碎幽灵第三机动舰队所属玛丽坦·科鲁兹中尉。”

    “隆德贝尔第三机动舰队司令官，奥特·米塔斯上校，拜你们所赐我总觉得我退休金要报销了啊。你说这段话是为了什么？”

    “让你们理解我们现在的目的。”

    “目的啊……”奥特舰长目光在几个显示着战况的屏幕上流连着。“从最初就感觉到了，你们的目的不单单是夺取盒子……不，从你们漫不经心的态度上来看，恐怕，诱使独角兽高达进行全功率战斗的目的比重比获得独角兽高达提供的坐标还要高很多。”

    “不愧是一路划水划成上校还战功显赫的奥特上校，这份直觉令人惊叹。”

    “我就当你在夸我了，我是不是也可以推断，其实盒子你们早就在毕斯特财团不知情的情况下，获取了盒子的内容或者说，盒子的正体就在你们的手上呢。”

    “啊，这件事是机密事项。”

    “……”奥特舰长猛地回头看向玛丽坦，喉咙蠕动了两下。“这样真的好么……”

    “问题不在盒子上，而在联邦隐藏盒子的行为上，这才是盒子的魔力，足够让一介大企业干涉联邦参谋本部的魔力。而盒子是什么，本身没有什么意义。

    每一个见过盒子的人，都只会挠挠头，挠挠脸然后摊手说类似这么一句话。”

    “什么？”从舰桥另外一边的门飘进来的阿尔伯特问道。

    “就这？”玛丽坦把当年哈曼和希洛克面面相觑的神情重现了七八成，然后瞬间回到正常的表情。

    “就这？”奥特舰长还以为会有什么长篇大论然后感叹一番呢。

    “没错，大家都是你这个表情。”玛丽坦表示奥特舰长的表情很到位。“诸位知道新人类在现在人类中的比例么。不考虑能力强弱的话。”

    “……考虑到格里普斯战争和第一次新吉翁战争中随便拎出来一个高达驾驶员都是新人类这件事，考虑到他们的特殊性，新人类恐怕占了人类的三成了吧。”奥特舰长把很久之前和老友们吹牛逼的时候做的猜想说了出来。

    “不。保守估计8成人类都是新人类，根据推测，现在不是新人类的人类，基本上都是无论是长辈还是自己，这辈子没有去过宇宙的那些纯粹的“地球人”。”玛丽坦摇了摇头。“只是大家有弱有强，强一些的，诸如巴纳吉这些年轻人，日常会感觉和现实有点脱节，弱一些的，恐怕只会在有非常大的情绪波动，比如亲手伤害甚至伤害亲人，悲伤到极致的时候才会有微弱的既视感和幻视。”

    “为什么要问这个问题？”

    “你们知道就好了。当你们知道了这件事，日后就会意识到联邦的行为是多么扯淡了。现在说我们为什么要用战斗压迫公主殿下的事情，我说过，新人类的灵魂比肉体的进化要彻底，而且，灵魂和肉体其实有一些不匹配了。

    这就导致，新人类的灵魂可以脱离肉体进行单独存活。

    在新人类死后，大家可以去一个被我们称之为“彩虹的彼方”的地方继续生活，也可以停留在世间，看世界进一步发展。

    既然这样，那么灵魂脱离肉体，进入精神力骨架，以另一种状态生活就不难理解了吧。”

    “……抱歉，还是很难理解。”

    “‘临时完全体新人类’我们是这么称呼这种状态的。人类的肉体强度成为了限制新人类力量发挥的枷锁。那么，解开枷锁，让灵魂进入精神力骨架之中，让搭载了精神力骨架的MS成为新人类新的身体，借此发挥MS的全部力量，同时，也能尽可能的发挥新人类的力量。”

    “使用精神力骨架来寄宿灵魂啊……我们也曾经有过类似的猜测。”阿纳海姆的技术人员声音插了进来。“毕竟，在阿克西斯冲击的当天，牛高达以及ι高达的监控显示，两台机体的驾驶员已经死了。但是，机体包裹着虹光自行前往深空了。”

    “换句话说……”奥特舰长看着独角兽高达战斗的画面。“现在是两个“人”在那里战斗了对吗。”

    “没错，其实NTD系统已经基本涉及了这方面的技术，但是不知道为什么，阿纳海姆并没有继续深化这个技术。只是把这种新人类和精神力骨架的共鸣技术，以及精神感应波探测装置作为超感官控制系统来使用。”玛丽坦也挺好奇的，独角兽系列的全身精神力骨架机体被称之为“新人类孵化机”的理由之一就是这套超感官控制系统。

    刹帝利等卡碧尼系列的机体虽然现在也安装了全身精神力骨架，但是产生这种人机共鸣，最终催化出完全体新人类的难度就是比独角兽系列要难很多。

