    数百条七彩气痕在天空中尽情编织出一张铺天盖地的巨网，网络着一切可以网络地生命！

    在20000年前的魔武大战中，魔弓手是古魔法帝国贯穿始末的王牌部队之一。

    所有的魔弓手至少是二级魔法师出身，身高至少1.75米以上，服役年龄为18～35岁，所持长弓一律用娑沙木和铜胎复合而成，弓背上雕刻着一连串的微型魔法阵，这些魔法阵主要蕴藏的是神圣系魔法力量，而众所周知的是，神圣系魔法力量能够提升被施法者的力量和敏捷；弓弦则一律是用深海蠕虫肠制成，弓弦用两颗拳头大小的魔法水晶拧在弓背上，而这两颗魔法水晶里各雕刻了一个微型风系魔法阵，用以提高射程；至于箭羽本身，与其他弓箭完全不同的是，整个箭羽全部是由稀有矿石打造而成――包括尾羽，箭杆上同样雕刻着风系魔法。

    魔弓手破坏力极其惊人，借助神圣系魔法所和风系魔法，一个合格的魔弓手在一息内能够射出60支箭羽，而每一支箭羽的有效射程为400米――这两个数据在人类历史上是空前绝后的。在魔武大战前期，反魔法联盟还没有得到山地矮人王国的支持，更没有装备精良的矮人盔甲，那时，一个魔弓手千人队可以轻易消灭掉十倍于己的反魔法联盟武士或者骑士。

    魔武大战结束后，反魔法联盟对魔弓手恨之入骨，最终把所有魔法弓全部销毁。魔法师们被流放到湛蓝岛后，只能暗中收集适用的娑沙木（这种生长在海岸线的特殊树种在魔武大战后几乎被砍伐一光），因此，直到东西魔法帝国分别建国，魔弓手的数量依旧少的可怜。

    时隔两万年，当年的反魔法联盟所建立的诸帝国后裔们早已经忘记了魔弓手当年叱咤风云的惨烈景象。如果……当然只是如果，如果魔弓手此时面对的对手是另外一支部队，哪怕是武装到牙齿的七彩龙骑士团或者是纵横两万里无敌手的池傲天远征军甚至是同样以弓箭著称的森林精灵弓箭手，仅仅500人的魔弓手将再一次谱写他们可怕的战绩！

    可惜，这一次，他们遇到的是从来没有以主力出现在战场的小佣兵团魔剑士营！

    看到漫天的箭羽落下，魔剑士们反应完全一致，同时撕开了手里的卷轴，其中大部分魔剑士甚至撕开了两个以上的卷轴，神圣之盾、亚伯拉罕之盾、暗之盾、朦胧术……一个个五彩的光圈澎然出现。

    魔弓手从诞生的一刻起，就是针对反魔法联盟，因此，箭羽上所有魔法阵的设定都是用来破坏盔甲的物理防御，对于魔法盾的魔法防御破坏力非常小――在魔武大战期间，魔武士经常陷入混战，这是必须的要求。

    七彩箭雨无声地落下，射在魔法防御盾上，顿时失去力量，随即弹落。

    魔弓手们显然看不到山脊另外一侧的情况，只是凭借直觉在一息内向对面射出了近万支箭羽。

    当小佣兵团的魔剑士们几乎毫发无伤地出现在山脊上，魔弓手和魔武士们几乎无法相信他们的眼睛――魔法师公会在此之前曾经专门测试过魔弓手的破坏力，只能用惊人而字来形容，当然，当时所做的测试是针对各帝国的制式铠甲。

    小佣兵团魔剑士少年们当然不可能知道他们所面对的敌人拥有怎样的威名，纵马冲上山脊，全部跳下战马，各级佣兵干部简单整理了一下队形，随即在罗德格和暗秋生的带领下嗷嗷地冲下山坡，直扑200米外魔武士。

    魔弓手们虽然很诧异刚才的攻击近似无效，但是，面对恶狠狠扑上的来敌人，还是井然有序地快速向魔武士后方撤退――魔武士与魔弓手最经典的配合作战方式就是魔武士开着魔法防御盾在前方与敌人混战，而魔弓手在一箭地之外做无差别攻击。现在，且退且走的魔弓手已经开始犯晕，在魔武士和魔弓手的数千计演戏中，还从来没有想到将来有一天遇到的敌人身上释放的魔法盾会比魔武士还要多。

    相对于魔弓手，重铠魔武士们拥有绝对的自信――这支部队被魔法师公会雪藏了数千年的王牌中的王牌，每隔十数年，魔法师公会都有想办法把一批强大的海盗吸引到湛蓝岛附近，设下天罗地网，最终由重铠魔武士出手一举全歼。在历史上，即使面对十倍以上的敌人，重铠魔武士都保持着全胜的纪录。而锯齿弯刀巨大的破坏力每一次屠杀后留下遍地残骸足以“媲美”最暴虐的狂战士。

    “即使面对狂化后的狂战士，依旧有九成把握胜出。”历代魔法师公会大长老中不只一位说过这样的话。

    重铠魔武士必须是一级魔法师，只有这样，他们自身的魔法能量才能驱动魔法铠甲表面的魔法阵，当这些魔法阵全数运行起来，不仅能够释放一连串的防御姓魔法盾牌，更主要的是大幅度提升魔武士的力量、敏捷度，而且，还能降低魔法铠甲、武器的重量。如果失去了魔法的力量，这些铠甲会把法诺斯最强壮的熊人士兵累得半死。

    看到敌人从马背上跃下，魔武士反手把据马枪插在地上，双手同时举起锯齿弯刀迎了上去――重铠魔武士们有绝对的信心在两军莆一相接的瞬间把眼前这近千看上去并不强壮而且只是披挂最简单的金皮合成铠甲的战士还原成支离破碎的人体零件。

    眼看着小佣兵团雪白的魔剑士方阵仿佛雪崩一样即将和金黄色魔武士方阵碰撞在一起，就在这千钧一发之际，魔剑士们同时高高举起了手里的长剑！

    “真空斩！”

    “地牙横生！”

    “冰雪风暴！”

    “闪电球！”

    “喷火龙！”

    “闪电剑！”

    ……魔剑士方阵就在十数米外突然停下了脚步，少年魔剑士们手握长剑大吼着向重铠魔武士们虚砍过去。黄金铠甲后面一张张坚忍的面庞都变了颜色，魔武士们不明白，眼前这些剑士们大声喊出一个个三阶以下的魔法名称做什么？而且这些魔法竟然遍布六系……事实已经无需黄金铠武士们再费脑筋了，每一声大吼之后，对面的长剑竟然突然发出耀眼的光芒，就在这光芒中，一个个一、二、三阶魔法应声而出！几乎是一瞬间，两大方阵之间遍布了数以千计的攻击姓魔法！

    所有的魔法师，都有封印魔法的能力，常见的封印目标物为卷轴、魔法水晶、魔法杖、含有特殊矿体的魔法武器或铠甲。对于小佣兵团的魔剑士，他们所封印的目标则是他们手中的长剑。

    在魔法领域的探索中，魔剑士的诞生就足以佣兵王艾米阁下名垂青史，而魔剑士的贡献之一就是反复向长剑内封印同一魔法，根据不同的魔法能力，一把品质优异的制式长剑最多能够封印九个魔法，在临战中，只需要手握长剑吼出魔法名称就能做到瞬发――是真正的瞬发，每一个魔法释放后根本无需等待马上可以释放第二个魔法。魔剑士的贡献之二，就是让魔法界用全新的目光来审视入门级魔法。

    这样的魔法改进意义极其巨大，唯一的缺点就是，无法向一把长剑内封印不同魔法。不少魔剑士们反复做过尝试，可惜，如果封印同一系别的魔法，则后一个魔法自动覆盖前一个魔法，如果封印不同系别的魔法，则稍微掌握不好，就会毁掉长剑。在损失了数十把山地矮人王国提供的制式长剑后，魔剑士们放弃了这种无谓的尝试――冰雪少年们选择了另外一种方式，每一次出战，这些少年们会带两把长剑，一长一短，而这两把长剑内封印了两种决然不同的魔法。

    冲在最前面的魔武士们被无数魔法晃得眼花缭乱，绝大多数魔武士还在惊诧中的时候，就已经被第一轮瞬发魔法覆盖了！对于魔武士们身上覆盖地魔法盾而言，一个二三级魔法就象挠痒痒一样，但是，十几个不同系别的低级级魔法稀里哗啦砸下来，魔法盾每一次抵抗都要消耗不同的魔法力量，其结果就是，第一轮魔法攻击完全洗去了冲在最前面的两百多位魔武士身上的魔法盾牌。

    更让魔武士们手忙脚乱的是，第一轮魔法中至少两成不是攻击姓魔法，还有冰雪风暴这样的魔法在攻击的同时还会在被攻击者脚下连续产生七重冰霜，在冰霜有效期内，被攻击者不用想自由移动。而类似类似地牙横生这样的魔法，就完全是在地上产生一片片裂缝，至少有三四十位魔武士一不留神踩进陷阱摔在地上――所有人都知道重步兵摔倒之后意味着什么。

    魔武士们慌乱的同时，小佣兵团魔剑士干部们也都在心惊肉跳！少年们的眼睛锐利到极点，上千个魔法攻击最前面的一两百位重步兵，最靠前的重步兵被近二十个魔法击中，而这二十个魔法也仅仅削去了魔法防御盾，那些重步兵身上的黄金铠甲竟然有着明显的魔法吸附能力，雨点般落下的魔法显然并没有给这些步兵造成真正意义上的伤害。尤其是“爆雷术”，这个魔法在爆裂的同时还会以闪电的方式击穿金属铠甲，攻击铠甲覆盖的**下面，显然，这个魔法也完全被吸附了。

    一连串地呼哨在魔剑士中响起――尽管已经荣登S级宝座，尽管已经似乎这场泛大陆战争的中梁抵柱，小佣兵团还是有不少来自佣兵界的陋习，比如，紧要时分往往会有多个主官同时以土匪呼哨声互相联系甚至以律进退。

    呼哨声在瞬息中出现了音律的变化，就在只剩下10余就要两军对决的刹那间，绝大多数白衣魔剑士突然呼啦啦全线向后退去，而留下的近百位魔剑士则释放了一连串类似“地牙横生”这样的魔法后，井然有序地向山坡上撤退。

    魔武士们当时都快傻了，他们还从来没有见过这样的战力，就在最后关头竟然全身而退，明明是上坡路，这些小子们竟然一个个跑得比兔子还快。魔武士最前面又摔倒了几十个袍泽，地上还满是大坑，近千把锯齿弯刀就这样举着不知道向何处落下。

    但是，并非所有的人都退了下来，比如说，小佣兵团另外一个稀有兵种的首任队长暗秋生。暗秋生从梅西斯雪山封龙后，一直东奔西跑，龙骑士和地面部队之间做配合的方式就那么固定几种，所以，暗秋生根本不知道魔剑士们呼哨声是什么意思，就这么一眨眼，秃尾巴龙骑士竟然变成了冲锋在前撤退在后的英雄！

    暗秋生真的暗叫了一声“苦也”，现在就算想和魔剑士营几个小字辈算帐，也得活着从这些看上去比生猛海鲜还生猛的重步兵手里逃掉，暗秋生有些后悔刚才应该让秃尾巴巨龙再飞近一点，可惜，这个世界上还真没有卖后悔药的。

    更要命地是，暗秋生位置本来就靠前，现在已经冲到重铠魔武士的面前，几个摔倒了的魔武士用魔法力量激活了漂浮术，庞大的身躯离开了地面，施加了漂浮术都有一个副作用，那就是身体敏锐度会下降不少。不过，魔武士们根本不担心，在他们已经的范畴内，还从来没有任何近战武器能够对厚达1.8厘米的黄金铠甲造成撕裂姓损伤。

    暗秋生手里的制式长剑长剑在一次对砍中就被锯齿弯刀凌空斩飞――这与暗秋生的力量无关，锯齿弯刀会在瞬间释放出连续不断的力量，力量再大，手心和手腕无法承受这冲击力。

    冲在最前面的重铠魔武士锯齿弯刀带着风声斜肩拦背向秃尾巴龙骑士劈了下去……

    （未完待续）

