    代表一共有35个，除了少数几个人之外，没有人知道其中两个代表，背后站着的是同一个人。

    作为麒麟基地代表的人，是陶谦，这位算命师在会议开始之前，给会议算了一命。

    结果发现，他自己作为代表的时候，才能给麒麟基地带来最大的利益。

    而李寒则是作为曙光基地的代表，参与了这次的会议。

    “咳咳，所有代表都到了，那么会议就开始吧。”

    作为东道主基地的代表，陶谦站起来说道，只是让他没想到的是，他刚开口，就被人给怼了。

    “你是谁？让你们基地的首领出来说话！”一个小胡子男人，指着陶谦很是嚣张的说道。

    其他代表都没有开口，他们一个个饶有兴趣的看着陶谦，这位麒麟基地的代表会怎么处理这件事情？

    紫神更是露出一丝冷笑，没有见过麒麟基地首领的人，恐怕还不知道那一位的实力有多么恐怖，让他全身都出现一种致命的危机感，这可不是谁都能带来的。

    陶谦掏了掏耳朵，看了那个人一眼：“我记得，你是四叶草基地的人吧。”

    “没错，既然知道我们基地的名字，说明你的眼光还不错。”小胡子得意洋洋，一副他们基地很牛逼的样子。

    只是下一秒，陶谦的话让他差点没有跳起来：“四叶草基地，我们首领评价过，在所有基地当中，你们基地的实力算是倒数的。”

    这话一出，在场的其他代表都笑了，一个倒数实力的基地，不知道谁给他的勇气在这里搞事的。

    小胡子气得脸色涨红，指着陶谦叫道：“你说什么，我们基地的实力倒数，信不信我们基地分分钟就把这里给打下来！”

    “呵呵。”

    陶谦不屑的笑声，彻底激怒了小胡子，只见他手中冒出一把把的小刀，这些小刀悬浮在他的身边，对准陶谦一下子激射出去。

    这个人不光是职业者，还是无比稀少的念力类型职业者？

    他一出手，就让人震惊到了。

    陶谦更是内心慌成狗，他只是一个算命师，打架不是他的强项啊。

    就在他想着，是不是要躲进桌子下面的时候，一道声音出现：“在这里动手，真不知道是谁给你的勇气？我们在计划对付巨树，你这么搞破坏，我很怀疑你的用心啊。”

    话音未落，一个金属人突然间出现，站在陶谦面前，将所有小刀全部挡了下来。

    李寒出手了！

    随着他的实力提升，需要的假人材质也是提高了，他可以将自己控制的假人，放入一个随身的空间当中，在他需要的时候随时放出来。

    他的职业从初始的鬼军师，成为了一转的灵军师，实力更强。

    “多谢曙光基地的兄弟出手，四叶草基地的人根本就是在破坏我们的团结！各位想想看，我们要是没办法团结起来，谁的好处最大？”

    陶谦当然不会放过这个机会，立马对着其他人喊道。

    不少基地代表皱着眉头，他们要是无法团结，好处最大的自然是那些丧尸和进化体！

    “我知道了，这个人肯定是投靠了丧尸和进化体一方，他是间谍！”有人指着小胡子，故意说道。

    “我不是，我没有，别瞎说！”小胡子当场就来了一个否认三连。

    但是刚才小胡子的行为，明显是有备而来，一旦真的被他杀掉了麒麟基地的代表，这次的会议等于是泡汤了。

    想到这，不少人看向小胡子的眼神很是不善。

    小胡子很是害怕，他没想到事情会变成这样子，本来他只是想试探一下麒麟基地，结果怎么变成他的错？

    这时，陶谦再次说道：“我认为四叶草基地很有问题，说不定早就被敌人暗中侵蚀，所以……把他带走！”

    小胡子和四叶草基地的人被请走了，顺带关闭了他们基地的传送阵。

    这件事让不少人意识到，他们还有一个把柄被抓在手里，那就是传送阵。

    尝到了传送阵这个甜头之后，让他们再恢复以前的交通方式，他们自己都不习惯。

    传送阵实在是太香了！

    看到这些人意识到了什么，陶谦很是满意，对着李寒递过去一个感谢的眼神，这才说道：“那么会议正式开始，关于这次的会议，有以下几件事情要处理……”

    还别说，陶谦作为一个算命师，开起会议也是像模像样的，起码没有出现什么纰漏。

    会议上主要就是商量怎么对付巨树，这一棵巨树蕴含的利益，实在是太大了，不是任何一个基地能吃下的。

    不管是谁提出的利益分配，最终都被其他人反驳，每个人都想占大头，但没有人同意，会议一下子僵持住了。

    “要不这样，我们各自派出一个人，除了基地掌控者之外的人选才行，进行一次混战，根据排名和击败人数，决定排名，排名越高的基地分配的比例越高，怎么样？”

    李寒说出这个提议后，不少人都心动了。

    如果是让基地掌控者互相战斗，这明显是不可能的事情，有些基地掌控者还需要在自己基地负责镇压一些心怀不轨的人。

    但是让其他人出手比试，这就没问题了。

    一共35个基地，不对，四叶草基地被排除，也就是34个基地，派出34个人进行混战，这绝对是一场精彩的战斗。

    幸好这一次过来的代表对付，基本上都是各自基地的强者，人选很快就决定下来。

    一行人来到基地的一处空地，这里原本是贫民窟的位置，后来被林浩让人清理干净，暂时空了下来。

    麒麟基地的代表是赵欣，他可是基地仅次于林浩的职业者。

    曙光基地的代表则是方雪依，她居然主动请求战斗，林浩知道后都有些诧异，这个冰冷妹子怎么一段时间，就像是变了一个人一样，喜欢战斗了？

    一共34个人站在场中，周围很多人在围观，这一次的战斗，不少基地代表都抱着一个心思。

    他们想知道，其他基地的实力怎么样。

    一般情况下，除非是发生大规模战斗，不然他们无法弄清楚其他基地的实力，但是这一次是一个很好地机会。

    管中窥豹，可以看出各自基地的大概实力。

    伴随着一声开始，所有人对着自己最近的人发起了进攻。

    赵欣出手，周围出现大量的风沙，直接将一个人困住，然后这个人被扔了出去。

    直接就是秒杀！

    方雪依更是厉害，成为一转职业碎冰者之后，她对冰的力量控制更加的入微。

    她的脚下形成了一道小巧的冰道，她的双脚形成冰鞋，直接在上面滑翔，身影瞬间靠近对方的身后，随后伸手在对方的颈椎位置一点，直接将他的脖子冻住，对方瞬间失去了行动能力。

    这段时间，方雪依学习了很多人体的知识，知道人体一些关键位置，一旦被冰冻之后，就失去了战斗力。

    冰冻全身，根本不需要。

    不只是他们两个，其他也有人出现了这种秒杀的情况。

    被秒杀的基地代表，脸色无比难看，要是艰苦战斗输了就算了，偏偏是被秒杀的。

    这说明一件事，在除了掌控者之外，他们的高端实力完全比不上别人的基地。

    几乎没有几分钟的时间，场中就少了快一半的人。

    但是到了这个时候，战斗才开始有了一丝的乐趣。

    每两个人战斗在一起，他们都是强者，有着自己的自信，根本不需要什么二打一的行为。

    赵欣的对手是一个百夫长，体型硕大，拳头下去，地面就出现一个小洞。

    赵欣的风沙力量对他造成的影响有限，他知道自己必须要用其他手段了。

    霎时间，风沙凝聚出一只大手，对着百夫长抓过去。

    “来得好！”百夫长一声大吼，全身的力量凝聚在拳头上，对着风沙的大手轰过去。

    一声巨响，大手被打爆，但百夫长也直接躺在地上，全身出现许多伤口。

    赵欣看都不看对方一眼，继续寻找下一个目标。

    另一边，方雪依居然用自己的力量，将两个人拉到自己面前，以一敌二！

    林浩站在人群当中，看着二人的表现，微微点头。

    赵欣不说，方雪依的实力真的提升很多，曾经那个稚嫩的大明星消失了，现在的她才是方雪依！

    由于规定战斗中不能下杀手，他们都尽量克制自己，不然一不小心真的杀人，那就是基地和基地之间的问题了。

    场中的战斗无比激烈，就算是以赵欣和方雪依的实力，在对付好几个人之后，都感觉到有些气喘，消耗的能量有点大。

    终于，其他人全都被淘汰，只剩下赵欣和方雪依。

    “妹妹，你的实力很不错。”赵欣称赞道。

    “姐姐也很厉害。”方雪依一脸认真的表情。

    赵欣脸色一喜：“你叫我姐姐？”

    方雪依一愣，难道她说错了什么吗？

    方雪依可不知道赵欣的真正身份，光是看外表，谁也看不出赵欣是个男人。

    周围的人甚至在评论，这两个美女哪个更好看，有少数人认出来了方雪依大明星的身份，他们很是震惊，一个大明星居然这么强，不敢想象！

