        萧易低吸一口气，将迅影豹招来。

        迅影豹瞳孔一缩，有些怯退。

        萧易冷然道：“你若怯退，我现在便毁了兽魂丹！”

        迅影豹恶狠狠的瞪了一眼萧易，这才不甘的走过来。

        “下去！”

        萧易抬起一脚，踹在迅影豹的屁股上，将它直接先踹进了地洞之中……

        迅影豹在地洞里翻滚的声音，让郝水琳三女脸皮微抽。

        没想到易公子对待元兽如此暴力……

        “估计他是在生气吧。”三女心中暗自又理解了一声。

        萧易也没和三女再打招呼，直接迈步朝着地洞之中走去。

        一开始，很顺利。

        等过了三百米后，萧易方才感觉到了极其微弱的星空之气的气息。

        因为太微弱了，若非到了近处，他也几乎感觉不到。

        “郝水琳三人当年没有出事，应该就没有太深入的缘故，只是被渗入了些许星空之气，故而只有膨胀之相，却无生命之危。”萧易眼眸微眯，脚步不停。

        他时刻都在关注着自己的身体情况，若是出现了危险，他会立马返回。

        而且，他是有备进来，自然以元力护住了身体，没有让那些微弱的星空之气进入身体。

        前方的迅影豹，一直在萧易的逼迫下，不断前行。

        昏暗的地洞之中，让迅影豹越发感觉有些恐惧，可只要它一退，后面的人类就会给它一脚……

        “放心大胆的往前走，死不了。”萧易撇嘴道。

        那迅影豹眼神凶狞，要不是从萧易的脚力上感知到，它不是这个青年的对手，它真的会和这个人类拼了……

        自己怕死，居然拿它开路，无耻之尤！

        很快，萧易已经抵达了两千米深处。

        这个位置的星空之气，已经相当于浓郁。

        地面上，时而可见一些白色的粉尘。

        这种粉尘，是尸骨碎裂后的产物。

        不像是风化而成的，而像是骨骼直接爆裂后的骨粉！

        萧易知道那些进入地洞深处的人，都是怎么死的了。

        承受不住星空之气，肉身不断膨胀，最后生生爆裂而死……

        萧易虽然没有和拥有星空之气的星空神尊交过手，却曾听闻过。

        星空之气，浩瀚无垠，其特性是只需星点之力，便可迅速衍生，疯狂扩充力量载体的容量。

        元戒，实则就是利用星空石，炼制出来的。而星空石当中，便蕴含着极其浅薄的星空之气。

        寻常人，只当那是空间之力。毕竟，星空之气这种高阶能量，并非是人人都知道的。

        郝水琳三女的身躯发胖，便是星空之气不断衍生，将其肉身膨胀起来的结果。

        这还是她们幼年遭遇星空之气，那时候肉身正处于发育期，适应能力强，渐渐将星空之气和肉身肌体形成了某种奇异的融合之故。

        否则，她们应该早已死了才是。

        “吼！”

        这时候，前方的迅影豹，发出了一声痛苦的嚎叫，身体颤抖着，扭头看向萧易，它的眼神里，充满了恳求。

        此刻的迅影豹，身躯已经比之前大了一倍，状如暴元虎一般。

        它的兽身，已经承受到了极限，它感觉自己再往前去，一定会爆……

        人惜命，元兽也会怕死。

        萧易皱了皱眉，对它招了招手。

        迅影豹眼神一喜，这狠心的人类，终于答应让它后撤了吗？

        迅影豹转身过来，跑到萧易跟前。

        萧易抬手按在迅影豹的头顶上，一丝万毒之力，朝着它体内涌入。

        迅影豹双目巨瞪，正要反抗时，萧易哼声道：“不想死就别动。你现在动用兽元之力，顷刻就会引爆你的兽身！”

        迅影豹吓的不敢动了。

        萧易以万毒之力，尝试着将迅影豹体内的星空之气驱除。

        可是尝试一会后，却发现这星空之气极难驱除。

        这种气息，一旦入体，便轻易的融入进了迅影豹的骨血之中。

        虽然只要给他时间，他可以慢慢的将其中星空之气除掉，但那会消耗他极大的万毒之力。

        所以，萧易果断放弃了。

        “你出去吧。出去之后，守在洞口，不要妄动，更不要使用兽元。否则，兽身爆了，可怨不得我。”萧易收回手掌后，淡淡说道。

        迅影豹嘴角努了努，你摸了我的脑袋半天，就说了这么几句没用的屁话？

        你把我弄胖了，你难道不打算负责了？

        迅影豹虽然满腹委屈和不甘，但也只能含着泪，自己朝着洞口方向走去。

        总归，不用再向这恐怖的地洞深处去了，也算保了一命。

        萧易眯了眯眼，自己独自继续前行。

        迅影豹再往前，也没用了。按照它的情况，再走十米，估计就得爆。

        到时候那爆裂开来的兽元之力和血腥气，只会影响他的行程，倒不如放它回去。

        目前为止，萧易有着万毒之力护体，那些星空之气还无法渗透进他的身体。

        两步，一米！

        缓缓向前！

        当萧易深入两千五百米时，终于他感觉到单凭万毒之力，已经很难护住肉身不被星空之气渗入体内了。

        嗡！

        三才元魂祭出！

        阵魂一出，阵法独有的阵法领域，瞬间将周围的星空之气挤挡开去。

        不过，萧易也发现，自己阵魂的笼罩范围，比在外面缩小了五倍！

        如此可想而知，周边的星空之气，已经浓郁到了何种程度。

        阵法领域在挤压着星空之气，星空之气同样也有压力，挤压在阵法上。

        “按照这个趋势，只怕我也只能再撑两百米了。这地洞若想走到尽头，只怕没有天元境八重的修为，都绝无可能！”

        萧易眼中有些失望。

        如果他走不到神石所在的位置，这一趟他也是白走了。

        不过，没有到力尽之时，萧易是不会轻言放弃的。

        到了这里，萧易的神魂已经无法使用，否则，他便可以窥察到底还有多远，才能见到神石。

        此地，有一股无形威压，镇压在他的魂海之上。这种威压，不会伤及他，却让他的神魂无法释放出来。

        所以，他只能走一步，看一步，直到肉身承受不住为止。

        想要获得逆天的机遇，从来没有白捡的可能。任何一次机遇，都会面临与机遇同等的残酷考验。

        萧易深知这点。

        想当年，他为了进入天源骨窟，攫取一丝天地毒源之力，那也同样是九死一生之局！

