    “啧。”凤挽歌有些不耐烦的皱了皱眉。

    贵妇首先发现凤挽歌不耐烦的情绪，立刻拉着自己的女儿退避三丈，“挽歌，大家再怎么说也是一家人，虽然之前意见有所分歧，但总归是姓凤，你当真不管凤家了吗？”

    闻言，凤挽歌特地观察了一下周围有没有其他的人，这一看还真的有人。

    不得不说这母女两个人打的一手好算盘，今日自己把他们请进去，那就代表着自己愿意接纳，他们愿意给他们撑腰，要是不接纳他们，就会显得她无情又无理取闹，而他们也算准了，她会为了那些所谓的好名声妥协。

    只可惜他们算漏了一点。

    她从来都不是逆来顺受之人，在这个弱肉强食的世界里妥协了一次，那以后就永远都抬不起头来了。

    “你们口口声声说是我的家人，可是我却从未见过你们呢？”说着凤挽歌故意凑近了几分，盯着他们的眼睛道：“还是你们觉得我会为了那一点莫须有的名誉，把自己和你们捆绑在一起？”

    凤嫣然眼中闪过一丝慌乱，没有想到他们的计谋被凤挽歌一眼就看穿，而且还说了出来，这让他们一早就安排在暗处的人，怎么看他们？

    “姐姐，我想你是误会了，以前我们都在分家，所以没有见过姐姐，今日我们是奉了家主之命来接姐姐回家的。”

    “家主？可我怎么记得凤家的家族如今在放逐之地的七桥城呢？”凤挽歌做出一副打量的样子，“可是我看两位的实力并不足以自由进出放逐之地呀。”

    那几个躲在暗处看好戏的人，此刻实在没有忍住笑出声。

    两大帝国的人谁不知道，放逐之地里活着的都是一些杀人不眨眼的人，凤嫣然和她的母亲怎么看都不像是从那个地方出来的。

    “之前还以为凤挽歌这一次回来是支持凤家的，现在看来凤家对遗留在和都的凤家人根本就不在乎啊。”

    “我觉得这也不能怪人家凤挽歌吧？曾经凤挽歌不能修炼的时候，有多少人去落井下石过，有多少人看不起她，现在他变得这么强大就谁都想要上去攀亲戚了，这不是很好笑吗？”

    “我突然很好奇她会怎么解决突然上门的亲戚。”

    这些人在暗处还商量了起来，而在凤挽歌对面的凤嫣然和他母亲的完全是另外一个状态。明明凤挽歌还什么都没有做，他们手心手背全都是汗了。

    “我曾经什么都不是的时候，你们将我弃之如彼；如今我能够修炼了，且变得比你们更强了，你们想要我办给你们撑腰，那就要拿出足够的诚意来，拿不出诚意就请离开。”

    说着凤挽歌露出一副杀意十足的模样，“我这些年一直在放逐之地修炼，人命在我眼中只是随时都可以收割的战利品。”

    果然听到这里母女俩人脸色一变，不敢再在凤挽歌面前演下去了，转身就走。

    母女两人走出好长一段距离，确定人没有追上来，才大大的松了一口气。离开了众人的视野，凤嫣然一改人前温柔善解人意的模样。

    “都是你，如果不是你让我去的话，我也不至于这么丢人，更不会被那个女人死死的压制。”

    凤嫣然转身就责怪她的母亲。

    “我也没有想到，这个凤挽歌居然软硬不吃。”贵妇现在也是一脸愁容，不过想到凤挽歌接下来会面临的情况，她就释然了，“她现在如此高调的出现在这里，这些年来一直在找他的人，肯定会第一时间找上她，到时候他就会知道没有家族依附，就算她是灵皇境也什么都不是，她总会来求我们的。”

    凤嫣然想到凤挽歌之后的下场，露出一抹血腥的笑容。

    母女两人的对话一字不落的通过青丝和小青落进了凤挽歌的耳朵里。

    小黑看凤挽歌还这么悠闲，忍不住提醒凤挽歌，“这两个女人一看就知道一些什么事情，不如把他们抓过来问一问？”

    凤挽歌摇了摇头，“不过就是两个跳梁小丑而已，现在把他们抓起来得到的线索也少的可怜，不如放任他们继续成长，说不定他们能给我带来更多的惊喜呢？”

    小黑不懂人类之间的弯弯绕绕，看凤挽歌心里什么都清楚也就没有再继续多言重新回到洪荒里面和那些妖兽玩耍去了。

    最近这段时间小黑成天都泡在洪荒里面，都不跑出来玩了。

    “我怎么感觉这段时间小黑很喜欢和那些妖兽一起玩？”

    凤弃一句话戳穿真相，“他只是单纯的享受这副欺负别人的感觉而已，等你需要活动筋骨的时候，你就会发现他的本质了。”

    “……”

    凤弃还真是一如既往的一针见血。

    她虽然和小黑之间的相处还不算很多，但是也算大致了解了一下小黑的性格，周年被关在那个不见天日的地方，让他特别喜欢用实力来证明自己的存在。

    之前在放逐之地的时候还好，毕竟那个地方几乎没有什么规则，只要你够强，什么都你说了算，但是出来之后就有诸多限制，她曾再三叮嘱，在这外面要遵守外面的规矩，然后小黑就自己钻进洪荒里面了。

    “有小黑在里面也可以促进那些的修炼，这样听好。”

    凤弃对小黑的话题没有继续纠结，而是问起了凤挽歌接下来的打算，“皇室的斗争马上就要拉开局面，接下来你打算如何？”

    “云萧行要和云皇争夺皇位这段时间势必会疯狂的拉拢各方势力，这个方式内容自然也包括光辉圣教，就让他们明面上去斗争好了，我只要盯着敢在我眼皮子下面搞事的使徒就行，到时候光辉圣教再想要摆脱就没那么容易了。”

    凤弃赞同凤挽歌的做法，眼下只有静观其变，才能让他们的利益最大化。

    “那你看着办吧，不过有一点我要提醒你一个国家，一个国家之所以能够建立一个完全势必没有面上看到的那么简单，你们扶持了云皇，也有可能是给自己扶持了一个强大的敌人。”

