    绿帽子？

    昌盛先是一愣，随后大怒，身下的椅子直接四分五裂，吓得旁边女鬼尖叫一声。

    娇娇不是重点。

    重点是她杀了他的鬼！

    这是挑衅！

    昌盛：“小丫头，看你不过是个新鬼，你可知道得罪我的下场？”

    初筝耿直的摇头：“不知道。”

    上一个跟我说这句话的人，现在坟头的草都长三米了！

    昌盛像个智障一样的鼓掌：“好！好！今天我就让你知道，这里的规矩！”

    挑衅他地位的鬼，不管多少看，都得弄死！

    “……”

    怎么都喜欢教我规矩？

    我不想学什么规矩！

    我的规矩就是没有规矩！

    昌盛冷笑：“决战契约你已经签下，生死自负。”今天不是初筝死在台上，就是昌盛死在台上，决战契约，只能活一个。

    “……”去你大爷的决战契约，都没经过我同意，这是绑架！我不服！我要弄死这个擅自做主算计我的狗东西！

    “鬼王万岁！鬼王万岁！”

    “鬼王必胜！”

    “鬼王必胜！”

    下方的鬼群十分激动，丝毫不怜惜初筝这么一个柔弱女鬼。

    初筝：“……”太可怜了，一个给她喊口号的都没有。

    初筝走向台边。

    “你干什么！”昌盛以为初筝要溜，呵斥一声：“此时退缩？已经晚了，契约生效，你已经没有退路，只能跟我打。”

    初筝看他一眼，没理他，蹲到边缘，招来刚才那两个鬼差。

    初筝和他们嘀咕两句，鬼差想了想，点头同意。

    初筝拍拍衣服，起身，走回中间：“等五分钟。”

    昌盛：“？？？”

    “我叫你来……”

    初筝看着昌盛，语调冷淡，听不出丝毫情绪：“尊重对手，就是尊重自己。”

    “我怎么不尊重你，你等什么？我告诉你……”

    初筝眉眼间尽是冷意：“让你等就等，吵什么？”

    昌盛：“？？？”

    我是鬼王啊！

    你竟然敢吼我！！

    昌盛想凶回去，可他身为鬼王，不能如此没有气度。

    而且对方是一个女鬼，等五分钟就等五分钟，不信五分钟她能翻牌。

    “等五分钟干什么呢？”

    “不知道啊……还打不打了，我还赶时间去看我孙子呢。”

    “鬼王干什么要和她打？多水灵的一个女鬼，鬼王没看上？”

    “肯定得罪鬼王了呗，不然鬼王能舍得打她？”

    “好想看他们打，等什么啊？”

    底下鬼群吵开锅。

    初筝稳如泰山的站着，连衣角没动一下，非常有大师范儿。

    就在众人不明所以的时候，远处忽的响起整齐的声音。

    “初筝初筝，无所不能！”

    “初筝初筝，战无不胜！”

    “初筝初筝，唯你独尊！”

    众人懵逼的看向声音传来的那边，两个鬼差正挥着手指挥，口号喊得气势恢宏。

    众鬼：“……”鬼差！你还记得你是干什么的吗？！

    昌盛：“……”有病啊！

    “鬼王必胜！”

    “初筝初筝，战无不胜！”

    “鬼王必胜！鬼王必胜！”

    “初筝初筝，唯你独尊！”

    双方‘粉丝’喊得十分卖力，现场气氛到达顶峰。

    昌盛捏着手腕，扬声道：“现在可以开始了吧？”

    初筝点头。

    昌盛眸子眯了下：“小丫头，我对女鬼向来手下留情，今天我让你三招，免得别人说我欺负你。”

    初筝：“真的？”

    【……】这鬼王是不是傻啊？！竟然要让小姐姐三招，小姐姐随随便便就能做掉你啊！！这是嫌自己活得不够长吗？

    王者号似乎已经看见昌盛的惨状。

    而昌盛犹不知，正十分豪迈的拍胸：“我昌盛何时说过假话。”

    “你不是说鬼话吗？”

    “……”

    昌盛还想说什么，面前的鬼忽的消失，他心下一紧。

    后面有寒气袭来，但昌盛已经来不及避开。

    好快！

    寒气撞在身上，昌盛身体不受控制的腾空，狠狠的砸在地上。

    在围观的鬼看来，他是被抛起，再落下来。

    可只有昌盛知道，他是被砸下来的，有东西砸在他腹部，狠狠的将他压了下来。

    又快又狠。

    可当他摸的时候，又什么都没有。

    “还有两下。”初筝出现在他面前，神情冷漠的看着他。

    她也不是很懂，为什么他要让自己三招。

    不过能剩下不少麻烦，初筝很乐意接受。

    道义？公平？

    那是什么？

    能帮她节省麻烦吗？

    不能那都是扯淡!

    昌盛：“呸，这次是你运气好，突然动手，我没有防……”

    昌盛的话还没说完，再次被抛起，砸下。

    这一下比刚才那一下还要重，速度也更快，他彷佛能感觉到风的锋利感。

    被砸在地上，昌盛脑中晕眩一阵，眼前的景色都在旋转，脑中嗡嗡直响。

    昌盛后悔自己让初筝三招的时候已经晚了。

    他被初筝拎着脚，左一下，右一下，反复砸在台子上。

    看着都惨。

    众鬼：“……”

    这和他们想有点不一样啊！

    鬼王怎么会这么弱？！

    这还是他们认识的那个称霸一方的鬼王吗？

    场面微微有些安静，所有鬼都被面前超出他们想象的场面给吓到了。

    “初筝初筝，无所不能！”

    不知道是谁喊了一句，接着就是整齐的喊口号声。

    “初筝初筝，战无不胜！”

    “初筝初筝，唯你独尊！”

    口号越来越响亮，刚才喊鬼王必胜的那群鬼已经不出声了。

    初筝松开晕头转向的昌盛，拍拍手道：“下次不要随便让敌人三招，很亏。”

    昌盛：“……”

    他要是早知道，哪里会说这种话。

    可惜这个世界上没有早知道。

    决战契约必须死一个，初筝只能做掉鬼王。

    初筝走下台子，众鬼纷纷后退，眼露惊恐。

    本以为今天是来看鬼王虐鬼，没想到是来给鬼王送行……

    这女鬼也太凶残了。

    “根据规矩，谁打败鬼王谁就是新一任的鬼王，恭喜初筝姑娘。”

    鬼差过来恭喜。

    初筝微微瞪大眼。

    还、还有这个规矩？

    我不想做什么鬼王啊……

    “鬼王万岁！”

    之前昌盛手底下的鬼有些迟疑。

    但昌盛都挂了，为了保命，这些鬼很快抛弃挂掉的昌盛，毫无心理压力的接受新任鬼王。

    初筝：“……”

    我真的没想当这个鬼王。

    “初筝姑娘，群众演员加上我们的出场费，麻烦结下账。”鬼差捧着个移动POS机，眼巴巴的瞅着大户初筝。

    初筝：“……”

    众鬼：“……”

