    

    小包子来敲门说吃晚饭了的时候，叶晚走出门，就见客厅里已经空空如也。

    “陆川哥哥走了。”

    似是知道叶晚在看什么，小包子一边嘀咕一边偷眼瞄叶晚，“看了眼手机，就急匆匆的走了，也不知道是不是有美女约他。哎哟……”

    小包子揉了揉头顶，怒目而视，“叶小晚，你越来越暴力了！”

    又善变又暴力，怪不得陆川哥哥晚饭都不吃就吓跑了！

    哼！

    小包子气呼呼的过去坐在了餐椅里。

    叶晚倒是觉得很自在。

    晚饭多吃了半碗饭。

    第二天早起，把小包子送进幼儿园，叶晚径直去了舞蹈室。

    经过白天鹅的时候，就见大门还没开。

    再到余凝心的星光，舞蹈室里，四个女孩子都已经跳的出汗了。

    耳听叶晚问余凝心，闻知凌吐了下舌头，“余老师九点才来呢。不过她要求我们八点到，先热身拉伸一个小时。”

    “叶子，你怎么没去白天鹅啊？”

    “对啊对啊，白天鹅授课的那位肖老师，是你们帝影的舞蹈老师呢。你找她，不是事半功倍嘛。”

    耳听提到肖曼萝，几个女孩子都是一脸的向往。

    叶晚笑了笑，“我觉得，余老师比她好！”

    查了资料，自然知道肖曼萝就是周老口中亲昵的小罗。

    可对叶晚而言，不势力够专业的余凝心，显然比肖曼萝好一万倍。

    “要是信我的，就跟着余老师好好练，我保证，入学考你们一定会有收获的！”

    鼓励了几句，叶晚加入了热身的队伍。

    磨砂的玻璃门外，手刚握住扶手的余凝心，慢慢收回了手。

    她对自己都没什么自信了。

    这个叶晚，倒好像对她无穷的信心。

    她从哪儿来的信心？

    ……

    十点刚过，肖曼萝到了“白天鹅”舞蹈室。

    “肖老师好……”

    前台起身打招呼，一脸的欲言又止。

    肖曼萝脚步一顿，“怎么了？”

    前台迟疑着说道：“昨天您不是问过一个叫叶晚的考生嘛，我打听了，她在‘星光’余老师那儿报名了。”

    这条街上的培训机构都是开了些年头的了。

    但凡跟舞蹈这个圈子有点儿关系的，谁不知道肖曼萝和余凝心不和啊？

    两人当初是一个芭蕾舞剧团的舞者。

    余凝心出国进修，继而成了知名剧院的芭蕾舞者。

    肖曼萝进了帝影，当了一名舞蹈课专业老师。

    那些年，两人没少被一个圈子里的人对比。

    人人都说余凝心前途无量，甩肖曼萝十八条街。

    没想到，三十年河东三十年河西。

    余凝心受伤退出剧团，回到帝都做起了老本行。

    而肖曼萝已是帝影的副教授。

    这些年，经肖曼萝的手出去的学生，没有一千也有八百。

    虽算不上桃李满天下，可碾压一个余凝心，还是绰绰有余的。

    眼见肖曼萝打听的叶晚去了余凝心那儿，整条街上，所有培训机构的人都在等着看热闹。

    “是嘛……”

    肖曼萝一脸的不以为然，“那就，自求多福咯。”

    都说小火靠捧，大火靠命。

    这个叶晚，先是不知天高地厚的得罪了她的妃妃。

    现如今，又选了余凝心，摆明了要跟她对着干。

    那她倒要看看，小姑娘的胳膊有多粗，能不能拧过她的大腿！

