    第三百五十六章苏晨出轨了？

    咕嘿嘿……

    一时间，苏晨也是陷入了奇妙的幻想之中。

    “苏晨？”

    看着苏晨笑得像个小傻子一样，诸葛大力也是满头问号。

    什么鬼？

    自家男友难道真的因为风评被害，整个变得不正常了？

    “那个……”

    想了想，诸葛大力也是连忙道：“这几天为了我的论文，的确是辛苦你了。”

    “说吧，要我怎么补偿，只要是不太过分的事情，我都答应你！”

    “真的？”

    苏晨也是眼前一亮，幽幽道：“其实，也不算什么大问题，只是一个小要求，就是我觉得今天你穿的这一身很漂亮，所以为了补偿我，晚上就穿成这样，在房间里给我唱首歌，跳支舞吧？”

    当然。

    唱完歌跳支舞之后，是不是已经很晚了？

    既然这样，那顺便留下休息一晚，好像也没什么大不了吧？

    这种事情多提几次，以后也可以水到渠成的正式搬到一起同居。

    “唱歌，跳舞，还有呢？”

    诸葛大力也是有些懵懵懂懂道。

    虽然都是一些很简单的要求，但她总觉得有些奇奇怪怪的。

    “就这些了，怎么样，一点也不过分吧？”

    “不过分！”

    诸葛大力点头，想了想：“这套衣服是之前我在学校古风社团借的，其实还有几件其他风格的，如果你真的喜欢的话，我还可以换上其他衣服给你唱歌跳舞。”

    “那就这么说定了！”

    苏晨招手道：“走吧，送你回去写论文。”

    “嗯！”

    诸葛大力点头：“正好今天把论文处理好，过两天拿到学校交给指导老师看一下，提一些修改意见，就能发表。”

    很快，二人回到公寓。

    就在诸葛大力论文刚刚写好没多久，赵海棠就找上门来。

    “嗯？”

    看到在门口叫门的赵海棠，苏晨也是挑眉：“怎么，找我有什么事情吗？”

    “我今天不是来找你的，我是来找大力的！”

    却见赵海棠面无表情的说着，看向苏晨的眼神，也仿佛是在看着阶级敌人一样。

    “你找大力？”

    苏晨挑眉，也是露出了玩味之色：“想找我女朋友，问过我意见了吗？”

    “哼！”

    赵海棠冷哼，也是一脸义正言辞道：“如果是之前，我可能还会问问你意见，但今天的事情，我必须告诉大力，让她认清你的真面目！”

    ？？？

    听到这话，苏晨第一反应就是，这娃该不会是脑子瓦特了吧？

    然后。

    他又忽然想到，之前下午的时候，在珍爱优恋空间里发生的事情。

    在他和大力眼中，二人只不过是换了个虚拟人物模版，体验了一下现代年轻人的相亲方式。

    可在其他人，尤其是赵海棠眼中。

    就是他苏晨脚踏两条船，一边和诸葛大力谈恋爱，一边又偷偷跑去和别的女生相亲。

    尤其是居然还横刀夺爱！

    “所以，你这是苦主找上门来了？因为下午相亲的事情？”

    “废话，不是这件事情，难道还能有其他的事情吗？”

    “苏晨你过分了啊，自己已经有了大力还不够，居然连我的同款大力还要抢！”

    提及下午的事情，赵海棠也是一脸悲愤的控诉道。

    “反正不管怎么样，这件事情我必须告诉大力，让她认清你的真面目……”

    “你不配做大力的男朋友！”

    “噗——”

    苏晨差点没忍住笑出声来，只能用一副关爱智障的眼神看着赵海棠。

    “好心提醒你一句，关于相亲这件事情，我觉得你没有任何权利指责我！”

    “另外，rose和谁相亲，也是她的自由，并不存在什么横刀夺爱，而且她也不是你的什么人！”

    “所以……你有什么资格和立场，说我不配做大力的男朋友？”

    “我不管，反正就算今天见不到大力，等明天大力去学校，我也会告诉她！”

    赵海棠也是一副不撞南墙不回头的气势，执着道。

    “……”

    “出什么事了？”

    恰好这个时候，诸葛大力也是走了出来，好奇地看着二人。

    此刻的她，早就换掉了之前下午相亲时候，伪装成rose穿得那一身衣服和假发，所以赵海棠也是没有发现，其实二者是同一个人！

    “赵海棠，你又在鬼叫什么？”

    “大力，我有很重要的事情告诉你，是关于苏晨出轨的！”

    “苏晨不可能出轨，我相信他，没什么事情你就回去吧！”

    诸葛大力淡淡道。

    “不，苏晨真的出轨了，而且我有证据！”

    赵海棠道。

    “赵海棠你确定拿得出证据？如果拿不出来的话，这件事情就算是你诬陷我了啊！”

    苏晨也是一脸玩味道。

    “我有认证！”

    赵海棠自信满满道。

    “你的人证是谁？”

    “子乔哥，下午我们亲眼看到，他可以作证……”

    “子乔哥现在人就在楼下酒吧，我们现在就可以去找他对峙，苏晨你敢吗？”

    赵海棠也是一副咄咄逼人的口吻道。

    “赵海棠，你这又是何必？”

    苏晨也是摇头，实在很难理解赵海棠的想法。

    “怎么？”

    见苏晨这般，赵海棠也是得理不饶人，自以为是拿捏住了苏晨的把柄：“害怕了？心虚了？还是觉得不敢面对真相？”

    转头看向诸葛大力。

    “大力，既然苏晨不敢的话，只要你亲自跟我走一趟，一切就全都明白了！”

    “哎！”

    对于这个粘人精，苏晨也是颇为无奈。

    “既然你执意要去找子乔对峙，那就走吧……”

    “你确定要去楼下和我对峙？”

    赵海棠狐疑道。

    “怎么，不是你要求的吗？”

    嘴角一勾，苏晨也是玩味道：“如果不去，岂不是让你觉得我心虚了，不敢了吗？”

    “走就走，有本事别临阵脱逃！”

    赵海棠也是理直气壮，仿佛打了胜仗的将军一般，雄赳赳气昂昂的在前面走着。

    浑然没有觉察到，身后诸葛大力和苏晨那关爱智障儿童的眼神。

    “你直接告诉赵海棠不就行了吗，为什么还要逗他？”

    诸葛大力也是压低声音，不解道。

    “这样不是比较好玩吗，况且今天下午的时候，你不是也没告诉赵海棠和子乔，你的身份吗？”

    “再说，赵海棠这家伙，动不动就喜欢没事找事，给他一点教训也不错。”

    苏晨幽幽道。

