    慕清霄御剑而行，顺着羊肠小道一路向前，小道的尽头是一座悬崖峭壁，峭壁陡峭，上百米高，中联有几处借力的地方，心思聪慧，轻功底子好的，都能攀爬上去。品书  （  .Vodt.）

    收起魂剑，身形一闪，慕清霄便来到峭壁之上，峭壁上是一片宽阔的平原，数千米外就是一座小山，毫无疑问，独孤求败剑冢就在此地。

    几秒后，慕清霄已经站在小山头前，正前方便有一个巨大的洞口。

    走进山洞后，其中空旷无比，唯有中央处堆着一些碎石，根据剧情中的信息，这里必然就是独孤求败埋骨处。

    洞穴中，慕清霄并没有看到大雕的身影，估计是出去找吃的了吧。

    否则，早就冲上来驱逐自己，只是这独孤求败的人生也太寂寞萧索了一点，真是无敌到没有朋友。

    慕清霄并没有停下来祭拜什么，自己连老天爷都不跪，怎么可能跪独孤求败。

    而是顺着洞穴中的通道，来到后山，视线中树木苍翠，山气清佳，信步过去观赏风景，走了短短片刻，便来到一座峭壁百米处。

    峭壁便如一座极大的屏风，冲天而起，峭壁中部离地约二十馀丈处，生著一块三四丈见方的大石，便似一个平台，石上隐隐刻得有字。

    慕清霄的目光落在峭壁之上，上面刻着两个古朴沧桑的字体“剑冢”，来到剑冢下方，留意到峭壁左侧，还有刻着这样一句话。

    “纵横江湖三十馀载，杀尽仇寇奸人，败尽英雄豪杰，天下更无抗手，无可奈何，惟隐居深谷，以雕为友，呜呼，生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也。”

    这句话自然是独孤求败所留，就这简简单单一句留言，已尽道出这绝代剑手睥睨天下的威风，也道出他内心的寂寞与萧索。

    挪开视线，慕清霄视线汇聚在生满青苔的剑台上，纵身一跃就来到剑冢石台上，上面埋的就是独孤求败一生几个阶段中用过的几柄剑。

    慕清霄提起右第一柄剑，只见剑下的石上刻有两行小字：“凌厉刚猛，无坚不摧，弱冠前以之与河朔群雄争锋。

    剑长约四尺，青光闪闪，确实是一柄不可多得的利器，只是慕清霄却不感兴趣，于是便放回原地。

    第二柄原本是紫薇软剑，却被独孤求败弃之深谷，自然也不可能出现在这里。

    第三柄就是他的任务目标玄铁重剑，重剑无锋，大巧不工，独孤求败四十岁之前，就是恃它横行天下

    剑黑黝黝的毫无异状，却是沉重之极，三尺多长的一把剑，重量竟自不下七八十斤，比之战阵上最沉重的金刀大戟尤重数倍。

    当慕清霄拿起玄铁重剑，脑海中就响起系统提示声：“叮，任务完成，奖励掠夺积分：5oo。”

    旋即，魂剑自阴阳玉中飞射而出，带着玄铁重剑飞回，开始融合炼化。

    慕清霄凝神望去，目光落在第四柄剑上。

    这是一柄已腐朽的木剑，原因是独孤求败四十岁后，不滞于物，草木竹石均皆为剑，自此精修，渐进於无剑胜有剑之境。

    草木竹石皆为剑，这就是迈入大宗师境界的证明，四十岁的大宗师，慕清霄都不得不感叹，天纵奇才！

    玄铁重剑已经拿到手，任务也已经完成，慕清霄也没有留下的必要，只是没有那位蹦蹦跳跳，欢声笑语的丽影，总觉得心中空落落的。

    ......

    ......

    半个时辰后，慕清霄已经站在襄阳城外，缓缓踏入这座古朴的城池中，这段时间里，他也无处可去，倒不如定居再此，到时候也好实施自己的计划。

    武林盟主任务肯定是要完成的，至于领兵抵抗蒙古，不管是北宋，还是南宋，对于兵权的监管都颇为严密。

    慕清霄可还没有到闲着蛋疼，打算去造反的程度。

    剧情中，郭靖确实死守襄阳，可实际上他也只能算是襄阳城中义士，带领青壮协助守城，连民兵都算不上，难怪战死。

    慕清霄当然不可能这样做，朝廷没有兵，他可以自己创造啊，江湖豪杰无数。

    只要当上武林盟主，武力镇压，一声令下，相信前赴后继赶来的，不管是为了名声，或者利益，总之决不在少数。

    更何况，他可没有忘记全真教，若是能击退蒙古，丘处机这样豪迈奔放，为国为民的英雄人物，只要自己给他个机会，于情于理，他都会参与其中！

    蒙古入侵中原，还有二十年之久，给他准备的时间还很长。

    此时，襄阳城中非常热闹，商贩在街头吆喝，为生活而打拼，熙熙攘攘的人群，其中不乏侠义之士。

    走在大街上，慕清霄肚子也有些饿了，于是，就找到一家生意比较好的酒店，一楼已经客满，径直来到来到酒店二楼，二楼中央凑巧有一位老先生在说书。

    闲来无事，慕清霄找到窗台处的座位，还没等他坐下，店小二就拿着桌布，满脸堆笑的走上前来，帮他擦拭桌椅的同时，也不忘问道：“这位公子爷，想吃点什么？”

    慕清霄拿出一些银两，道：“把你们店里的招牌菜都端上来吧，在给我来两壶好酒。”

    “好嘞，公子爷请您先稍等片刻，先喝杯水解解渴。”话语刚落，店小二就帮慕清霄杯中倒满清水，随后转身离去。

    慕清霄端起茶杯，抿了口清水，听着老说书先生，讲述着当年郭靖大侠的成长史，以及五绝如何如何......

    片刻后，一名穿着华贵的中年男子，就端着好酒好菜，朝慕清霄走来。

    从他的穿着上看来，应该是这家酒店的老板，店小二则提着两坛酒，恭恭敬敬的走在身后。

    “我和公子真是有缘，没想到居然在这里见着您了。”

    闻言，慕清霄放下茶杯，抬起头来，望着面前的中年男子，有些莫名其妙，显然没搞明白他话语中的意思。

    两人素不相识，何来有缘一说。

    ......

    ......
