    一瞬间，苏梦闲感觉到自己的大脑还是针扎般的疼痛。

    像是有人拿着剑，疯狂的在她的脑海中乱刺。这疼痛，毫无疑问是来自伏龙的警告。

    伏龙是用痛苦在告诉苏梦闲，如果不按照他的要求完成他的计划。

    这种疼痛，就会伴随苏梦闲一辈子。

    苏梦闲趴在地上，全身不住的颤抖。痛苦如潮水淹没她的全身。

    脑袋里的痛，还会引起四肢的痉挛，肌肉的紧绷，乃至无法呼吸的感觉。

    苏梦闲终于意识到自己的愚蠢。

    她不过就是一个精神天赋卓绝的小年轻而已。

    她在伏龙，灵鸦老妪，乃至洛天面前，都幼稚的犹如小孩。

    她的选择，她的做法，都显得那么愚蠢。

    被人利用且不自知，一直走到现在，被伏龙彻底算计。她方才知道自己有多傻。

    从某种方面来说，她比洛天差远了。

    噗！

    一口鲜血喷出，苏梦闲脑海中的疼痛突然如潮水般退去。

    伏龙的声音再度从她的脑海之中响起。

    “看，你没有选择。”

    苏梦闲咬紧牙关，一时间不说话了。

    而此刻，外面一声怒吼，紧接着无数道光芒如雷霆落下，前方的大战此刻正式开始。

    “巨神刀决，三倍增力！”

    “怒雷神剑！”

    “驱魔宝珠，散！”

    “闪光斩！”

    一众执事在伏龙最后变身完毕的瞬间，全部杀上。

    趁着伏龙旧力未去，新力刚升之时，此刻是最好的攻击机会。

    在抓空隙方面，在场的每一位执事，都是老手中的老手。

    不厉害的执事，根本没有资格在西北这样的地方混点数，升职加薪。

    出手便是秒到寒颤的群攻，几位执事的力量，甚至在一定程度上引起了力量的共振。

    谁也不会此刻留手，看看伏龙现在血淋淋的新魔身，只凭气势就知道，不把伏龙拿下，他们都得死在此处。

    喝！

    轰！轰！轰！轰！

    连续爆炸声在第一时间响起。

    整条街道登时淹没在爆炸的光芒之中。

    远处观战的尸王头颅以及许一恒都惊讶的看着这一幕。

    尸王淡淡的道：“执事，果然是我魔修之最大敌人。真强啊！”

    许一恒的目光，则一直盯着洛天。他那直勾勾的目光，立即引起了尸王的注意。

    带着几分轻笑，尸王道：“看到洛天的实力了？你上的话，会死的。”

    许一恒淡淡的道：“没想到，他愈发强大了。”

    “他如是今日不死，你可以找他报复。前提是，你得有必胜的把握。”

    “嗯，他如果有命活过今日，定然会死在我手！”

    许一恒虽然震惊洛天现在的强大，却还是信心满满。

    洛天又如何？还不是被他师徒二人算计到绝境。

    洛天，我会看着你死！

    ……

    场中，光芒与尘烟之间。

    诸位执事开始腾挪闪躲，被一轮齐攻重创的伏龙，此刻发出了妖兽般的嘶吼声。

    他此刻的状态，无论是从形态还是意识方面来看，都更接近于妖兽，而不是人类。

    伏龙满身的伤口，在他一番嘶吼之后，竟然是以肉眼可见的速度迅速愈合，甚至还开始在身上长出如鱼般鳞片来。

    “不好，是吞力魔身。诸位，不要再用纯武气攻击，尽可能的使用蛮力！”

    “什么是吞力魔身？谁给我解释一下。”

    “哎呀，吞力魔身都不懂吗？你是没见过吞无吗？简单来说，凡是无法将他杀死的力量，都会让其变得更强。你把它看成是越打越强会吸收别人力量的魔修就是了。”

    “卧槽，那岂不是无敌。”

    “天底下就没有无敌的妖魔。诸位，我有捆魔渔网一套，来帮我网住它！”

    此刻赵一仙甩手拿出一张金灿灿的渔网，看质地就知道价值不凡。

    这玩意儿在洛天眼里，看一眼就知道，至少八千点数往上。

    好家伙，有这么多点数不强化自身，买张渔网带在地上，还不能穿在腿上。女人的消费观，实在是奇妙。

    “去！”

    甩手，渔网扔出，洛天，雷剑以及诸位执事立即接住，将其在伏龙的面前撑开。

    伏龙看都不看，对着渔网一爪子挥去。

    足以开山碎石的力量，竟然只在渔网上摩擦出一片火花，并没有将渔网撕裂。

    同时伏龙自己像是受了伤，爪子上冒出青烟，喉咙里发出嘶鸣。

    “好东西啊！”

    “赵执事还有大杀器！”

    “靠谱！”

    “给它罩上！”

    诸位执事顿时精神一震，有神器在手，当然再不怕这伏龙。

    身法快的几位开始冲锋，洛天都跟着一跃而起，直奔伏龙的脑袋套去。

    赵一仙眼中放着强光，此物乃是她耗费巨资，整整一万点数弄的一次性困魔网。

    虽然只能用一次，但在武塔的评价非常之高，已然达到了准圣器的地步。

    此物，原本是她给赤鬼准备的。现在，刚好用在伏龙的脑袋上。

    “去死！”

    巨网套下，从天而降。

    诸位执事配合默契，几乎没有任何纰漏，直接将伏龙罩的死死。

    金灿灿的渔网发出刺耳的噼里啪啦之声，仿佛有无数电流在疯狂的抽击伏龙的身躯。

    强行被金色电弧压制的伏龙，一点点往地上倒去。

    此一幕看的苏梦闲张大嘴巴，尸王与许一恒更是呆若木鸡。

    “怎么可能！”

    “师傅，他的力量就这样吗？”

    “不可能，纵然是比不上传说中的毁灭魔王，也应该是超过了武宗的极限才是。就算四大圣执过来，也不好使才对。”

    “可他被压制了，彻底压制了，师傅，我们要出手吗？”

    “你闭嘴！”

    尸王脸色变了，他真没想到伏龙变身完毕之后，居然会被当场压制。

    他还是小看了执事们的能力与层出不穷的手段。但此时他们冲出去，岂不是也会成为靶子。

    怎么回事，伏龙它为何会变得这般弱小，这与他们想象得完全不一样啊。

    “压住，压住！”

    “哈哈哈，我还以为要鏖战呢，这也太简单了！”

    “诸位同僚用力，升职加薪，就在眼前了！”

    “一二三，压死他！”

