    “就这？”

    凌天站在那里，却是笑了，嘴角微微上扬，带着一丝嘲弄。

    此话一出，众人神色各不相同。

    唯独明妙雨面色如常，她很清楚，凌天并非在装比，而是他现在真的有这样的实力。

    即便她在凌天将体魄之力提升到圣人境之后，没见过他出手，但大致也猜测的出来凌天现在的实力。

    当初还是君王境就能够击杀圣人境，而现在已经将体魄力量提升至圣人境，这周涛的区区剑气，确实没有威胁到他的资本。

    周媚儿三人却是冷笑不已，这小子真是够装的。

    这惊天剑是地阶上品武技，还是由圣人境二重的周涛全力爆发，就算是他们，也得小心应付。

    眼前这小子，却是一副大言不惭的模样，甚至连该有的抵挡都不做，难道还想凭借那肉身之力抵挡住这一剑不成？

    若是如此的话，那便是等于找死。

    就算是体修，是圣人境五六重，光凭借体魄也不可能抵挡住这一剑。

    众人脑海中念头还未消失，凌天已经抬手，直接朝着那惊天剑抓去，神色淡然无比，就仿佛抓东西一般。

    “嗤！”

    众人只听闻一道闷响，那仿佛要将天地劈成两半的惊天巨剑，直接被凌天抓在了掌心。

    手臂上血光爆发，众人只感觉那强大无比的惊天巨剑，在他手中仿佛玩具一般，直接被捏碎一大片。

    而这一片却是引起了连锁反应，整把巨剑，在刹那间-偏偏碎裂，化为灵气消散在半空之中。

    周媚儿三人怔住了，看着眼前那缓缓收手的凌天，只感觉脑子有点缺氧，他们需要花费一点时间好好去想想才行。

    实在是眼前这一幕，太过于吓人，完全不在他们的预料之中。

    他们下山的时候，自然是看到了凌天，注意到凌天不过君王境的修为，他们才会出来，因为他们觉得完全可以击杀明妙雨两人。

    但是现在，谁来告诉他们，这到底是怎么回事？

    一直被他们视为最大威胁，也是变故最大的明妙雨还没有出手，眼前这男子却已经爆发出了极其恐怖的实力，实力甚至可能还在明妙雨之上。

    这让他们如何不慌，如果说刚开始还想着灭杀两人不留下任何痕迹的话，那么现在他们的想法可能要变一变了。

    尤其是那周涛，惊天剑是他自己全力以赴的一剑，他更是能够明白这一剑有多强。

    虽然不是最强大的招式，但也足以当做底牌，排进前三。

    可现在自己视为底牌的惊天剑，却被人如此轻易的击碎，他的道心都几乎崩溃，这踏马的什么怪物啊！

    “你到底是什么人？”

    回过神来，周媚儿紧盯着凌天，眼中哪里还有半点轻视，满是惊惧和愤怒。

    “我啊，不过是个不足挂齿的小修士罢了。”

    凌天咧嘴一笑，神色平静的回答。

    此话一出，周媚儿差点吐血，我还能不知道你是个修士，我问的是你的身份。

    “虽然我不知道你是什么人，但我不得不提醒你一句，这是我玄雨圣地的私事，还请阁下不要插手。”

    周媚儿深吸一口气，压下心中的怒火，看着凌天，缓缓开口。

    “若我非要管呢？”

    凌天却是笑了，神色间闪过一丝玩味。

    “那你就是与我玄雨圣地为敌。”

    周媚儿冷声开口，话语中杀意毫不遮掩。

    “你能代表玄雨圣地吗？”

    凌天却是忽然开口，话语中带着一丝嘲弄，缓缓道：“前任圣女还没死，你还没上位，你凭什么代表玄雨圣地？”

    “就算我还不是圣女，但我依然是玄雨圣地的弟子，你若是敢出手对付我，便等于与我玄雨圣地为敌。”

    周媚儿眼中怒火越甚，简直欺人太甚，这混蛋哪壶不开提哪壶，绝对就是故意的。

    “呵呵。”

    凌天脸上的笑容越甚，缓缓说道：“那又如何，真以为我怕你玄雨圣地不成，别说你现在连圣女都不是，就算你是圣女，我杀了你又能怎么样？”

    “大胆。”

    周媚儿听得此话，顿时大怒，眼中火光汹涌。

    当着自己的面，侮辱玄雨圣地，这让她如何忍得住心中的怒火。

    “想动手吗？”

    凌天笑呵呵道：“我就站在这里，你可以出手了，来杀了我吧！”

    “你……”

    周媚儿气的浑身发抖，却是一句话都说不出来。

    若是没有那明妙雨在，她定然已经冲上去了。

    但是现在，明妙雨还在，最重要的还是击杀明妙雨，不让他活着离开这里。

    至于其他的都可以先放放，比如说眼前这家伙，尽管周媚儿在心中已经恨不得将其千刀万剐，却依然还心存一丝侥幸。

    想要拉拢凌天，最起码在他们击杀明妙雨之前，他不会出手。

    “怎么了？不敢出手吗？”

    凌天顿时笑了，笑容之中闪过一丝嘲弄之色。

    “其实咱们之间无冤无仇，你不必如此针对我的，我们也没有想要对付你的意思。”

    周媚儿深吸一口气，看着凌天，神色认真无比，看上去也是十分真诚。

    “是吗？”

    凌天稍稍一怔，缓缓说道：“若我没记错的话，刚才好像是你吩咐那个叫周什么涛的出手杀我，现在又说没有要对付我的意思，这话让我如何相信，还是把我当成了傻子？”

    “刚才不过是误会而已。”

    周媚儿眼睛都不眨一下，飞快开口道：“不管你和明妙雨有什么协定，咱们还是可以合作的。”

    “只要你答应帮我们对付明妙雨，不，只要我们对付明妙雨的时候，你站在一旁就好，明妙雨答应给你的，我可以双倍给你。”

    “甚至包括那山上的传承，我也可以不要，同样让给你，你觉得怎么样？”

    ……

    此话一出，凌天倒是有些惊讶了，倒是看不出来，这女人能伸能屈的，还算是个人物。

    或者说，这圣女的位置在他心中是最重要，远比那所谓的武神传承要重要。

    反倒是明妙雨神色平静无比，站在那里，仿佛一点儿也不担心凌天会答应周媚儿的条件。

    而事实上，凌天已经察觉到了，在周媚儿话语出口的时候，明妙雨的手掌微微一颤，很显然她还是挺紧张，担心凌天真的答应与周媚儿合作。

