    肖雨轩磨拳霍霍，亦是相当激动，"咱们夜国有一座寻龙山，里面不乏低阶跟中阶圣品，运好的话，还能得到高阶圣品。院长的温元珠就是在寻龙山找到的。"

    "然后呢？"

    "只要进去的人要是在里面找到什么宝贝，那宝贝便是他的了，不过想获得进寻龙山的资格，那是非常难的，当然，我们皇家学院的人有优势，可以优先给名额进去，这也是为什么那么多人想进皇家学院的又一个理由。"

    肖雨轩虽然只是短短数句，顾初暖心里大概明白，只怕寻龙大会没那么简单。　

    谁得到宝贝，宝贝便是他的？

    那也得等安全离开寻龙大会才算数。

    为了夺宝而杀人夺命的事，屡见不鲜。

    高阶圣品吗？

    顾初暖摸了摸下巴，也生出了几缕兴趣。

    要是能找到像温元珠一样的宝贝，不管受再重的伤，也能催动治疗，貌似也不错。

    放学后，众人都离开了，只剩下顾初暖与肖雨轩还在围着皇家学院跑着。

    才跑了两圈，肖雨轩累得大汗淋漓，上气不接下气，甚至连腰都直不起来。　

    再看顾初暖一边跑着，一边琢磨月牙玉，整个人意定神闲，轻松自如，连气都不带喘一下的。

    肖雨轩惊了，"丑丫头，跑了那么久，你不累吗？"　

    "你要是累了可以休息一下，反正他们又没要求你多长时间内跑完。"

    "你不是歪主意最多吗？能不能想一下怎么逃过这次体罚。"

    "不就是十圈，我懒得动脑子。"顾初暖一边跑着，一边研究着月牙玉上的纹路。

    "不就是十圈？丑丫头，你知不知道皇家学院有多大，我不管，反正你得罩我，我跑不动了。"　

    肖雨轩累得瘫痪，就近找了一个地方坐下，拿起怀里的扇子，啪的一声打开，自顾自的摇了起来。

    顾初暖离他近，扇子上摇出来的风扫到了她身上。

    月牙玉上的纹路忽然动了一下。

    她一惊，也跟着停了下来，"玉上的纹路好像会动。"

    "有吗？我怎么没有看到，你不会是眼花了吧。"

    顾初暖抢了他的扇子，脚尖一点，身子如同一缕清风消失在学院尽头。

    肖雨轩揉了揉眼睛。

    他不会是见鬼了吧？

    丑丫头的速度怎么这么快？

    她这是有多好的轻功呀？比起他大哥有过之而无不及了吧。

    "喂，丑丫头，你抢我扇子做什么，那是我最喜欢的扇子，你还给我呀。"

    肖雨轩跑去追，眼前哪还有顾初暖的人影，只能气哼哼的怒骂。

    皇家学院偏僻的一间屋子里。

    顾初暖试着用扇子给月牙玉吹风，月牙玉上的纹路却没有一丝动静。

    这块玉除了触手温润以外，并没有什么特别之处。

    "奇怪，刚刚我明明看到它动了一下。"

    顾初暖从怀里取出一个黑檀木盒，木盒里装着破魂铃。

    一个铃铛，一个月牙玉，两者之间似乎没有什么关联。

    她撑着下巴，冥思苦想半天也捣鼓不出什么所以然来。

    顾轻暖有些较劲，拿起一块钻头，对着破魂铃狠狠砸下去。

