    苏心棠吃过晚饭，就回房间看书，看了一会就准备入睡了，想到什么直接给宁沂打电话。

    电话一接通，她就直接问道：“你回家了吗？”

    那边没出声。

    “哎，你是不是还没回家，还有一个星期就要过年了，你不要再去舞蹈室练舞了，人家也要放假休息的，赶紧和家人处理好关系，我可不想哪天你父母从剧组把你逮回去，到时候留下一堆烂摊子让我处理，我可不想收拾这种残局。”

    “我明天就回。”

    “好吧，我就问一下这件事情，我要睡觉了。”

    一分钟的时间，苏心棠就把电话挂断了，宁沂看着手机，有些哭笑不得。

    第二天他收拾了一下屋子，就回家了，看着熟悉又陌生的家门口，他一时间不知道是要敲门，还是直接用钥匙进去。

    他不是真正的宁沂，他是云寒。

    可云寒的家他回不去了，宁家对他而言，也只是存在记忆里，他没什么多余的情感。

    他在门口徘徊了许久，最终还是打开了家门，父母都在客厅，看到声响朝着他这边看过来，宁母脸上露出了惊喜的笑意，“小沂。”

    “爸，妈，我回来了。”

    “好好好，吃饭了吗？

    没吃妈妈给你做。”

    宁沂还没来得及说什么，宁父已经暴躁开口，“还记得回家吗？

    你还知道这是你的家吗？

    你不是说死在外面都不会让我管吗？

    还回来做什么？”

    宁沂只觉得心口一痛，抬手捂着了心口，那大概是属于宁沂的生理反应。

    “你这死老头，你胡说八道什么，儿子好不容易回来，你说这些，是不是连这个年都不想好好过了。”

    宁母气得不行。

    不回来的时候伸长脖子盼着，人主动回来了又旧事重提。

    宁沂看向宁父，表情认真，不紧不慢的开口，“你真的可以当他已经死了。”

    说完，宁沂直接朝着自己的房间走去，房子的格局是印在脑海中的，他并不会走错。

    宁母立马跟了过来，“儿子，你不要生你爸爸……”话还没说完，宁沂已经关上了门，直接把她挡在了外面。

    她在外面拧了两下也拧不动，是从里面反锁了。

    宁父好半天没缓过神来，整个人直接愣住了，儿子的眼神太过怪异了，就好像是一个陌生人。

    他以前可不用会这样的眼神看他。

    宁母朝着宁父的身上捶了几下，气得眼眶都红了，“你这是做什么？

    你们两个到底还要闹到什么时候？”

    她这一年夹在他们两父子之间，真的是里外都不是人。

    “不是我要闹，你看看他什么态度？”

    “你要什么态度，他一回来就主动叫你爸了，你都没听到的吗？”

    宁母真的是痛心疾首。

    “那你再听听他说的话，什么叫当他已经死在外面了，这种话他都说得出口，他若死了，这回来的是谁。”

    “这明明是你先说的，你怎么还怪他了，你一个当父亲的怎么能对自己的儿子说出这种话来。”

    “要是有可能，我真的情愿没有生过这个不孝子，一点也不让人省心，我真的是要为他操心到断气那一天。”

    “他大了，你也可以不管了，他想做什么就让他去做，撞个头破血流他自然知道回头。”

    ……听着外面的争吵声，宁沂只觉得心累，他双手枕在脑后，目光在房间里四处打量，关于宁沂的儿时记忆全部涌了上来。

    从小到大，他的生活都被父母规划好了，学什么才艺，报什么培训班，他都做不了主，每次他提出相反的意见，父母总是将它驳回，说他还小，不懂这些，他们给他选的就是最好的。

    他想学街舞，父母让他学民舞。

    他想学画画，想学钢琴，父母却让他从小就去学习外语，四门外语从小就开始抓起，不为什么，就因为他们俩都是出色的外交官，精通多门语言，想让他继承他们的衣钵。

    他其实一点也不喜欢语言，觉得那过于枯燥了，他更喜欢艺术之类的东西。

    每次学校举行什么活动，别的小朋友都有才艺展示，他其实会跳舞的，但是他们不允许，非要让他搞什么外语演讲。

    别的小孩子哪里懂这些，他的演讲只有老师夸奖，没有小朋友附和，别的小朋友都不爱和他玩，说他无趣，天天只会学一些他们听不懂的鸟语，他们说的他也不懂，交流起来太费力了。

    久而久之，他的性格越发孤僻，只喜欢一个人在角落里待着，大家也愈发对他疏远。

    只有章凌愿意跟他一起玩，这还有一部分原因是因为他们两家人住一个家属院，就住在对门。

    如果不是这样，恐怕他连这一个好朋友都没有。

    他习惯了逆来顺受，习惯了行尸走肉，什么都按照他们的安排来行事，唯一出格的一次也只是大学的时候自己偷偷转了专业。

    结果自然是爆发了一场“战争”。

    他们依旧没有了解他的决心，觉得就算专业转了，他以后也是可以当外交官的，毕竟他和别人不一样，他是从小就学外语的，他出身在一个外交官世家。

    他再一次反抗，铁了心毕业了要进娱乐圈，这次的争吵，也成了压倒他的最后一根稻草，他选择吞服安眠药结束自己的生命，幸好室友发现及时带他去洗胃。

    可再次醒来，他的生命已经被云寒所代替。

    “小沂，妈妈给你下了一碗面，你起来吃一点。”

    宁母的声音从门外传来，宁沂的思绪也被打断，他朝着外面道：“我吃了东西才回来的，我不饿。”

    “小沂，你先开门，妈妈有事情跟你说。”

    “我很累了，有什么事情明天再说，我在睡觉了。”

    “你管他，你管他做什么，他爱吃不吃。”

    宁父气愤的声音再次传来。

    宁沂扯了一下嘴角，突然觉得自己就不该回来的，在自己的小公寓过年没什么不好的，非得回来找罪受。

    他不是原来的宁沂，但是宁沂的情绪却还能影响他，让他也跟着不好受。

    宁沂这个时候想给苏心棠打个电话，这么想他也这么做了。

    “怎么了？”

    苏心棠说话的时候，尾音会自带一种软绵，好似有一种安抚人心的力量。

    “没什么，给你打个电话。”

    “干嘛，我可没让你每天都问候我，我又不是太后老佛爷。”

    “我回到家了，跟你说一声。”

    

