
走在我身后的孙大海等人，突然消失不见，谁都不知道他们去了哪里，天知道这仅仅几秒钟的时间里我身后到底发生了什么事……

我们众人都是青筋暴起，无不是被这诡异而又莫名的气氛吓得心底直打哆嗦……

布衣神相沉默的盯着眼前的黑暗，过了许久，突然开口说道：“不好!是阴阳路!我们走上了阴阳路!”

阴阳路，这名字听着就很邪乎，相传凡是踏上阴阳路的人，都是有家回不去，就那么一直走下去，最后去到了哪里，谁都不知道。

布衣神相告诉我们，说这所谓的阴阳路，倒并非传说中的那般可怕，其原理说起来也并不复杂……

说到这儿，他看了看若有所思的大和尚，大和尚沉思片刻，接着眼睛一亮，十分肯定的点了点头。

大和尚说，他曾听他师傅阵灵大师讲过，说这阴阳路，其实就是指：一条小路随着气候和地理环境的变化，由一条变成了宽窄及环境十分相近的两条小路，有些类似于一胎双胞的意思。

由于这两条路，常年都分别处于极阳和极阴之地，故而在特定的时间内，比如说四相中的老阳和老阴，也就是正午时分和午夜时分，在这样的时间点，一旦附近有河流湖泊，或者大水坑，水气在蒸发之时，便会产生影像折射或重影，或者说在阴阳交替之际，气流经过不同密度的空气层，发生的显著折射或全反射。

当我们踏上阴阳路的那一刻，身影就已经出现重影或者折射，孙大海等人，很有可能是跟着我们的影像，勿入另一条路，鬼知道他们去了哪。

对于不懂阴阳路的人来讲，很容易误入歧途，而且阴阳路往往有着很多岔路，就好像老天爷或者大自然为了蛊惑人心而故意设的局，让人有去无回。

更有些钻研玄术，且居心叵测之人，利用阴阳路来设置很多陷阱，以实现他们不可告人的目的。

古时候很多打家劫舍的强盗，还会专门请人寻找阴阳路，来作为他们打劫的地点，这样的环境下更容易得手。

和尚一口气将阴阳路的形成以及厉害之处跟我们说了个清楚，接下来，大家不再多说什么，在布衣神相的招呼下，我们原路返回……

结果，还没走上几步，前方就出现一个岔道，地面上还留有很多的脚印，看样子他们真是朝着另外一个方向而去。

我大声地呼喊了几句，在这空当而又寂静的深夜里，这声音是极为的嘹亮和空洞，然而奇怪的是，饶是我这般的呼喊，消失的几个人竟无一人应答。

我们大家的心头不由得就是一紧，急忙加快脚步向前追去。

众人边走边喊，很快已经走出了二里地远，但依旧没有他们的身影。

跟着脚印又向前走了一段，前方出现一座长满了杂草的土山丘，脚印顺着山丘而上，深一脚浅一脚，看得出他们走的十分费力。

山丘后面是一片空旷的草原，黑暗中，能看到秋草在肆意的摆动，似乎在诉说着一个极度苍凉的故事……

方警官又打出了一枚照明弹，黑暗的草原，顿时变得一片煞白。

等我们的眼睛适应了这刺眼的白光后，发现在离我们十多米远的地方，躺着一个人。

我一眼便认出那人便是宋老道，而他身旁却是空无一物，根本没有其他几人的身影。

我们急忙跑过去，就见宋老道依旧昏迷不醒，脉搏十分微弱，似乎比先前又虚弱了几分。四周有着许多杂乱无章的脚印，还有些衣服碎片以及带有温度的鲜血，血量不多，但很

集中，明显有人受了刀伤或者剑伤。

方圆几十米，都有打斗的痕迹，看来孙大海他们，应该是遇到了袭击，并且还受了伤。

我们都清楚的知道，他们肯定出事了，而且是出了大事，否则就不会丢下宋老道不管了。情急之下我急忙放出了囊中三宝，让它们分头找人，而我们一行人当下也分做了两组，

一组留下来等候和照顾宋老道，我、布衣神相、三公子，前去寻人……

我们三人寻着血迹和脚印在这黑暗当中搜寻着。不知道走了多久，只是跟着血迹

一直走一直走，最后竟然来到了一个废旧的加工厂。

从废弃的程度来看，这加工厂看上去有些年头了，规模不算很大，约有四五间平房的大小。四周围，长满了一人多高的杂草，甚至连屋顶也都是，显得无比的阴森可怖。

里面黑糊糊的什么都看不到，而脚印确是进到了里面，朱红色的铁皮大门半开着，透着森森的鬼气。

刚才走的过于着急，忘记了带照明弹，我们三人的手里此刻就只有一把手电筒，在手电的光柱下，我们看到紧挨大门的是一间带着小窗口的保安室，里面有着很多覆满了尘土的废旧报纸，桌椅都在，并且摆放的整整齐齐。

然而令我心惊的是，那桌子上竟然有一个很清晰的手掌印，显然是刚刚留下的。但这保安室的门是上着锁的，根本进不去人，窗口就更不用说了，小的只能容一个人的脑袋探进去。

那这手掌印是怎么回事儿？  莫非是有人能穿墙不成。我们几人都面面相觑，百思不得其解。

再往前看，前方是一条幽深的走廊，两侧分别有四五道铁皮门，杂乱无章的脚印一直通到了最深处。

到了这个地步，我们也无暇顾及，无论这破旧的工厂里有什么陷阱或者危险，都得进去一探究竟，看看他们几个人到底在不在里边。

我率先一步向前走去，却被布衣神相一把拽住，他却一马当先走了进去，我们紧随其后，走的十分小心，警惕着四周的动静。

整个加工厂十分安静，这种安静，让人有些透不过气。

来到第一道铁皮门前，透过门缝看到里边有几台机床，还堆放着很多纸箱和塑料口袋，其余的几道铁皮门里，同样如此，只有一个房间是空荡荡的，什么都没有。

我们跟着脚印一直走到尽头，脚印消失在了一道铁皮门前，这道铁皮门紧紧闭合，没有一丝的缝隙，根本观察不到里面的情况。

布衣神相将耳朵贴在铁皮门上听了半天，但却什么都听不到，仿佛进入这个门后的人都消失了一般……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="46118116"  chaptername="第二十二章  阴阳路">加入书签</a>
</div>
