    第539章 毫无悬念   

    九头蛇拥有九个脑袋。

    

    他自然会比一般人来得更加的果断机智。

    

    这种说法似乎也很合情合理吧？

    对于他的臣服，叶凡倒也没有太过于意外，这一切都在计划之中，就算对方选择反抗，那也是计划的一部分。

    叶凡并不会因为对方反抗从而就改变自己的计划。

    

    对方的实力的确还不错。

    

    不过更更重要的还是对方的血脉力量，能够和李明月共鸣，不臣服的话，那就给他打到臣服，他现在这样选择，也算是省去了不少麻烦。

    

    “李明月，看来这一次相当的顺利。”

    

    叶凡笑呵呵的对着自己的弟子李明月说道：“九头蛇已经是选择了臣服，如此一来的话，接下来的一切，就要看你怎么做了。”

    

    叶凡知道。

    

    接下来需要做的事情他帮不上什么忙。

    

    接下来要做的事情得靠李明月自个来完成。

    

    叶凡倒也是不担心，他相信李明月自己能够处理好这件事情的。

    

    而事实上也的确如此。

    

    李明月也不认为有什么不对的。

    

    他十分有自信，对于降伏九头蛇这件事情，他有很大的把握，如果独自一人的话，李明月自然不敢如此随意，和现在情况不一样。

    

    身边有着师傅在。

    

    还有一个实力特别强大的打手在。

    

    在这样优越的条件下，如果都还不能够完成任务。

    

    那也就没有必要来这万魔山脉了，如果他连这种事情都做不到的话，那也未免太过废物了，要知道，他可是蛇族的圣女大人呢。

    

    在这短短几个月的时间之内。

    

    李明月早就发生了质的蜕变。

    

    如今的他比起之前要聪明机智许多，对于把握敌人的心理这种小事，李明月也基本上了解了个大概，其实也没有什么太过复杂的事。

    

    只要能够给予对方足够心动的利益就好了。

    

    甜枣加大棒，就是这么的简单。

    

    当然也有一个前提，那个前提就是拥有着实力，拥有足够让对方心动的利益，只有这样才能够让对方对自己服服帖帖的选择臣服。

    

    李明月并不缺让对方心动的利益。

    

    他现在也不缺震撼对方的手段。

    

    所以接下来的一切都会进行得很顺利。

    

    叶凡和李明月很快就慢悠悠的来到了九头蛇的身边。

    

    两人都是气定神闲，看起来相当的惬意，完全没有要着急的意思。

    

    在看到叶凡和李明月来了之后。

    

    来自于虚空一族的半帝级别的大佬阿大对着他们，就是恭恭敬敬的行了一礼，随即说道：“九头蛇已经是选择的要臣服，主人小姐一切都安排妥当了，我想，他不会做一些愚蠢的事情。”

    

    九头蛇把话说的相当清楚。

    

    他这番话主要也是和九头蛇说的。

    

    九头蛇也的确是把他的话给听到了脑子里。

    

    此时的九头蛇心里十分的震惊，他没有想到情况竟会是如此，他没有想到，对方竟然可以让这么强大的存在，为之臣服，   

    并且还如此的卑微！   

    这已经超乎了他的想象。

    

    这可是半帝级别的大佬人物，竟然还如此的对别人卑躬屈膝，这着实让他有些反应不过来，他的心里很复杂，此时的他心里也很凝重。

    

    “面对这种强者，我要是乱来的话，必死无疑。”

    

    “这种级别的大佬都要臣服于这种人，想必对方也是不同寻常之辈。”

    

    “现在我臣服于他也不是一件很丢人的事情。”

    

    九头蛇心里思念电转之间就已经想好了决定。

    

    他想好了要臣服于对方。

    

    和这种强者作对，不会有什么结果。

    

    他能够看出来李明月的深浅，可李明月的身上有一股让他十分沉迷的力量，在李明月身边的那个男人的力量则是深不可测的。

    

    也就是说。

    

    这个家伙就是那位半帝级别强者的主人。

    

    如此说来的话，这位很有可能是大帝级别的人物。

    

    就算这位不是大帝级别的人物恐怕也是半帝的水准。

    

    自己今天能够遇到如此多的强者，这也是有些造化了。

    

    “李明月，交给你了。”

    

    叶凡淡淡一笑，随意的走向了一边。

    

    他并没有打算要插手这件事情，他打算让李明月全权来处理这件事情，他需要做的就是在一旁掠阵就行，这也算是对他的一种历练。

    

    更多的还是检验他这些日子以来的修行成果。

    

    李明月也是对此毫不含糊的点了点头，这种小事算不得什么，他也不认为这有什么挑战难度，如果只靠自己，这的确是地狱级别的难度。

    

    可关键就在于自己身边有保驾护航的人。

    

    如此一来的话，自己不会有任何的危险。

    

    其实，就算没有叶凡和阿大在一旁保护。

    

    李明月也不会受到什么伤害！   

    九头蛇不是傻子，相反他还很聪明，他绝对不会去伤害李明月。

    

    不管出于什么目的考虑。

    

    他都不会去伤害李明月的。

    

    顶多也就是和李明月签订一个平等契约。

    

    当然那是在他掌握主动权的情况下，现在的他没有掌控主动权。

    

    如今的他也只能签订主仆契约了。

    

    “臣服与我或者死，我是蛇族圣女，拥有始祖血脉。”

    

    “追随我日后前途可盼，不臣服的话，那就送你上路。”

    

    李明月没有和九头蛇多说什么其他的屁话。

    

    他直接就把自己的身份给说了出来，这就是最大的一张王牌，眼前的九头蛇不可能会拒绝这样的事情，除非他九个脑袋里面装的都是浆糊，只要他稍微有点理智，他都不会选择拒绝这样的好事。

    

    一方面是平步青云。

    

    付出的代价是没有自由。

    

    另一方面则是当场被击毙。

    

    啥也就没有了，这也包括自由在内。

    

    “我九头蛇愿意臣服于小姐，我愿为小姐披荆斩棘，做小姐的手中利剑。”

    九头蛇将九个脑袋匍匐在了地上，嘴里说着一些效忠的话。

    

    不错，很不错。

    

    事情进展的相当顺利。

    

    这比他想象当中的还要顺利许多。

    

    “既然如此的话，那就和我订下主仆契约吧。”

    

    李明月再次开口说道，不管对方说什么，只有立下契约后才算真的成功。

    

    

