
　　第385章致命的威胁感

　　肖毅缓缓睁开眼，目中掠过一缕精芒，望向面前虚空：

　　唰！

　　“万倍复制系统。”

　　“宿主：肖毅。”

　　“境界：化灵境巅峰（先天武师）。”

　　“天赋：玄品修炼天赋，灵品力量天赋，绝品速度天赋，极品天赋（刀道，剑道），灵品寒冰属性天赋，绝品属性天赋（锐金，狂风），极品属性天赋（厚土，青木，赤火，重水）。”

　　“功法：大混元决（七阶下品，小成）

　　“武学：落莲金剑诀（七阶下品，小成），重岳震山刀法（六阶上品，大成），金鳞蛮象功（六阶上品，大成），霸力拳（六阶上品，大成），万重惊涛掌（六阶上品，大成），碎空腿（六阶上品，大成），点星指（六阶上品，大成），如影随形功（六阶上品，大成）”

　　“意境：三成剑意，两成刀意，两成半风之意境，两成半金之意境，两成土之意境，一成木之意境，半成水之意境。”

　　“能量点：207.6万。”

　　“随身空间：798。”

　　望着面前虚空的属性面板，感受着体魄之中，比起大半个月之前，强横了数倍不止的力量，肖毅也是目露笑意，长吐一口气：

　　“总算是突破到了先天武师巅峰了。”

　　肖毅呢喃一声，微微颔首。

　　这大半个月里，他又是陷入和之前一般无二的闭关修炼之中。

　　除开每天去往寒霜武馆，陪着肖菲玩一会外，其余大多数时间，便都是在修炼。

　　手头有着四万多的灵石，修炼资源充沛，天赋也是高绝。

　　自是不存在什么瓶颈问题，一路突进。

　　顺利达到了如今的先天武师巅峰。

　　并且，由于根基雄厚，远超同阶。

　　在突破之时，便是瞬间巩固了境界。

　　肖毅也是颇为满意。

　　唯一的遗憾就是，四万灵石消耗殆尽。

　　接下来要维持之前那样的全速修炼速度，已然不可能了。

　　不过，和修为突破相比，这点又算不得什么了。

　　肖毅也懒得多去理会。

　　而且，他突破先天武师巅峰之后，在天赋不提升品级的情况下，要在修炼上再做突破，也是需要很长一段时间。

　　估计要年许之久，再去闭关修炼，也没什么作用了。

　　肖毅也不再关注这些，将注意力放回到体魄之中，再度暴涨的力量上。

　　轻轻握拳！

　　嘭！

　　一声爆响。

　　空气瞬间炸裂，传出震耳的气爆声响。

　　这般力量，不要说先天武师，就是普通的初期宗师，都未必能承受得住。

　　“我的实力，现在应该能轻松完败基地内那些初期宗师，就是不知道对手陈院长，张管理员，还有陈馆长，能不能行呢？”

　　肖毅心头呢喃着。

　　估测着自己的实力。

　　早在大半个月前，他的实力就已经是达到宗师之境。

　　如今，大半个月过去，修为提升几个境界，实力也是暴涨不少。

　　他也是无法确定自己的真正实力了。

　　对上基地内三位宗师中期，他还是没有什么绝对的把握。

　　尤其是陈若琳，作为从魔元大基地而来的宗师，实力之强，可是远超陈旭峰，张羽两人。

　　肖毅就更没把握了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，这三人要败退他，也是难度不小。

　　倒是不用着急。

　　很快，肖毅平复下来，目光转移，望向面前虚空的属性面板。

　　属性面板之中，大多数都是没什么变化。

　　肖毅目光扫过，不断下滑。

　　“嗯？居然有两百万能量点？”

　　落在最下方时，肖毅却是目露惊喜之色。

　　两百万能量点，这等巨额，可是之前从未有过的。

　　他也是没想到，竟是达到这个数目。

　　看来，这次在青阳榜排行赛上的表现，在基地内引起的震动很大啊。

　　竟是能带来这么多能量点。

　　几个呼吸后，肖毅才平复心境。

　　目中喜色依旧。

　　“这么多能量点，足够再复制一大把高等级的宝物了吧？”

　　肖毅心头呢喃着。

　　目露期待之色。

　　两百万的能量点，应该是足够他在魔元大基地内站稳脚步了。

　　肖毅也是微微点头。

　　随后，肖毅看了下时间，便是站起身来，离开了修炼室。

　　这个时间，差不多了，该去寒霜武馆陪会肖菲了。

　　洗漱一番，换了身干净衣衫后，便出了小楼。

　　径直向寒霜武馆赶去。

　　所过之处，肖毅都能感受到，无数目光关注过来，还有细碎的议论声响。

　　肖毅对此，也是有所了解。

　　毕竟，他已经享受了这种待遇，大半个月了。

　　而且，即便是过去了大半个月，这种热度依旧存在，没有完全减退。

　　对此，肖毅也是神色奇异。

　　不过，肖毅也不介意。

　　这样，还能给他带来更多的能量点呢。

　　只要不打扰到他即可。

　　走在路上，肖毅便是传散着威势。

　　即便是宗师，想要靠近都不容易。

　　更不用谈这些人，连先天武师都不多。

　　自是连他三十米之内，限定的范围，无法靠近分毫。

　　肖毅自是懒得多作理会。

　　很快，便是来到了寒霜武馆。

　　肖毅每天都来，早已经是寒霜武馆的熟人了。

　　柜台后的工作人员笑着和肖毅打了声招呼，便是将肖毅带到了二楼的贵宾室。

　　尽管肖毅来了很多次，但一来到，还是吸引了全场的注意。

　　不少容貌秀丽的少女，都是展露着自己青春的身材，想要吸引肖毅的注意。

　　肖毅可是潜力无穷，不需几年，就能成就张羽管理员这等存在，乃至超越。

　　若是攀附上，自是好处无限。

　　可惜，这些人肖毅都还看不上。

　　也没心情。

　　她们是白费功夫了。

　　来到这个世界后，见识了这个灵气复苏世界的危险，他还只想尽可能增强实力，保全自身。

　　至于其他的，暂时不多想。

　　哪怕真的要找，他也不会去找一个普通女子，至少也要找一个天赋不差，能相互扶持，在武道之路上走下去的。

　　这样未来，才不会因为一方寿元耗尽而伤心。

　　二楼贵宾室内。

　　肖毅没等多久，陈若琳便是带着肖菲来到。

　　而在两人身后，还有一个气质清冷，高挑的女子。

　　这气质清冷，高挑的女子进来后，扫视了肖毅一眼。

　　肖毅瞬间便是心头大震，全身寒毛乍起，感受到了一股前所未有的致命威胁感。

　　“这绝对不是宗师，至少是一位大宗师！”

　　肖毅心头大骇，连忙望向其属性面板。

　　唰！

　　“姓名：莫如烟。”

　　“修为：玄晶境后期（武王）。”

　　“天赋：王品修炼天赋，灵品力量天赋，灵品速度天赋，灵品锐金属性天赋，绝品狂风属性天赋，绝品厚土属性天赋，绝品重水属性天赋，极品青木属性天赋，极品赤火属性天赋，玄品刀道天赋。”

　　“武学：金元紫月功（九阶下品，小成），裂金陨灭拳（八阶上品，大成），无尽波涛掌（八阶上品，大成），神风无影步（八阶上品，大成）.....”

　　“意境：九成刀意，九成金之意境，八成半风之意境，七成土之意境，七成水之意境，六成木之意境。”

　　“随身宝物：无。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第385章 致命的威胁感免费阅读。https://xs.23sk.com 