    第134章 解决蚀骨的办法

    回到德拉公爵的府邸，苏城大吃特吃了一顿，弥补了刚刚在醉仙楼的遗憾，随后，就进入了修炼状态，他现在快要把之前在金鳞池之中吸收的能量消化完了，苏城能够感觉到，将这些能量完全消化完，自己的等级应该是刚好达到55级的。

    “咚咚咚。”

    很快，门口就传来了轻微的敲门声，苏城知道对方是谁。

    “丽莎，我现在在忙，没时间。”

    “哦，好吧。”门外传来了一个叹息的声音。

    德丽莎，德拉的小女儿，在第一天的时候，这女孩见到他之后，就疯狂的迷恋上了他，时不时就会过来骚扰他，害的他现在修炼都修炼不好。

    翌日。

    大清早的，就有人过来禀报，德罗克少爷，幽冥灵猫家族的大小姐求见。

    果然来了吗？苏城在内心默默吐槽到。

    “知道了，他波澜不惊的回答道。”

    随后，苏城离开了房间，朝着大厅的方向走了过去，朱竹云现在正和德拉聊的真开心呢。

    “德拉叔叔，真没想到，德罗克是您的侄子。”

    “对啊，我也没想到，我家族里会出现一个这么俊秀的小子，我第一次看到的时候，都震惊了。”

    “哈哈哈，可不是嘛。”

    一边说着，苏城已经出现在两人的面前。

    德拉看到后，说到：“你来啦，罗克，你和竹云聊吧，我这个老头子就不打扰你们年轻人了。”说完，就起身离开了。

    留下苏城和朱竹云待在这里，气氛一时间有些尴尬。

    “你想好要什么回报了吗？”苏城开口说到。说完，苏城就发现朱竹云看着自己发呆。

    意识到自己的失态，她较忙说到：“哦哦，抱歉，我还没想好呢，这次过来，主要是想要邀请你一起去逛逛星罗城。我刚刚听说你是最近几天才来星罗城的对吧，现在肯定对星罗城还不怎么熟悉，所以我来带你怎么样？”说完，她有些不舍的收回了自己的目光，苏城有些太好看了，所以她才会像刚刚那样失态。这张脸，真是看多少次都看不腻。

    “不错的提议，我同意了。”

    “真的，那我们快出去吧。”朱竹云的内心一阵欣喜若狂。

    之后，两人的身后各自跟着一个侍者，就出门了。这段时间，朱竹云的身后，一直跟着一个苏城看不清实力的侍者，所以昨天明明有机会他却一直都没有出手。

    而在暗中的鬼斗魂，如果出手的话，是可以直接杀死朱竹云。但是苏城并不清楚为什么对方没有出手，比比东的真正目的，似乎并不是要朱竹云的命。

    走在大街上，两人吸引了不少的视线，苏城现在是带着面具的，所以大部分人都是看朱竹云。

    而朱竹云没有注意到的事，她这样大张旗鼓的追苏城，有人可是会很不满意的。

    另一边，戴维斯听到手下的消息，扭了扭脖子。

    “是吗，你是说朱竹云和其他的男人待在一起逛街，而且很开的样子？”

    “额，是的，太子殿下。”

    “很好，你很不错！朱竹云！”戴维斯咬牙切齿的说到，说实话，他并不是很在意朱竹云，毕竟他将来不可能只拥有这么一个女人。

    但是这狗女人，可是自己的未婚妻，这么明目张胆的在外面勾搭男人，是无视他吗？

    想着，他就怒气冲冲的带着一批人过去找朱竹云算账了，他可不是好脾气的人。

    另一边，苏城和朱竹云相处的还算是不错，对方很主动，他很被动，基本没什么回应。但是朱竹云很开心，嗯，双方相处的不错。

    “对了，你有没有什么喜欢的东西啊？罗克？”

    “喜欢的东西吗？我喜欢看书。”

    “看书？”

    “嗯。”因为想到自己体内的蛊，他后悔之前没有多看点关于蛊类的书，现在后悔的不行。

    “那来我家吧，我家的藏书阁有很多书呢。”

    “好啊。”苏城没有拒绝，直接答应。

    随后两人朝着朱竹云家的藏书阁直接走去。如果真的找到了可以解除蛊虫的说法，他说不定不会杀死朱竹云。毕竟，对方和他并没有什么血海深仇，没有杀害对方的必要。

    两人很快就来到了幽冥灵猫家族的领地，一进来，他就能感受到无数冰冷的视线，幽冥灵猫家族的人，基本上都是杀手，他们的视线能够不冰冷才怪了。

    跟着朱竹云，一起来到藏书阁之后，苏城开始有意识的闲逛，看看能不能找到和蛊虫有关的书籍了，不过他看了半天，还是没有找到，无奈之下，只能随便找本书看了。同时，心里也已经制定好了计划，回去刷新一下商城，反正现在只要有进化点，商城就能无限刷新，说不定可以找到解除蛊虫的物品，

    然而就在他的时候，突然发现了一本毒物大全。这里面，说不定会有，想着，他立刻拿起这本书，细细的翻越了起来。

    朱竹云就在一旁静静的看着，神情中满是痴迷。

    在看到这本书大约三分之二的时候，苏城真的找到了之前比比东下的蛊，蚀蛊。

    【蚀蛊：一种特殊的毒物，在通过特殊的方法培育出来后。可以放在人体体内，控制者只要心念一动，蚀蛊就会疯狂的在内部破坏对方的身体，如果控制者不主动停止这种行为，中蛊着会直至死亡。想要彻底的消除这种蚀蛊，除了控制者主动解除之外，也可以每天服用黑石花，这种花可以慢慢的抑制蚀骨，坚持三到五个月，可以完全解除蚀蛊。】

    看到这个方法之后，苏城欣喜若狂，不过想到黑石花，他又有些纠结，他知道黑石花是什么东西，那是一种非常难吃，非常难闻，看起来巨丑，但是它的口感，也很垃圾的草药，要坚持吃这玩意三个月，可不是开玩笑的，不过当下，苏城也没有其他办法了，有解决的办法就好。

    而且这种黑石花本身，对人体也好，长期服用的话可以强身健体，而且价格也不贵，就是因为他的味道，是无论怎么做都难吃，所以这种话几乎没什么人买。

    (本章完)

