    第25章 后人来到   

    “你们二人说的可是真的？”

    

    端木离眉头微皱，清淡的语气却给人一种不怒自威的感觉。

    

    萧小舞恭敬的点了点头，道：“回陛下，宗武王朝确实有道皇至强者坐镇，虽然没有看到他的容貌，但属下的感觉不会错，对方确实是道皇。”

    

    萧星鱼在一旁见缝插针道：“对对对，陛下和国师当时是没看到那场景，半步道皇的剑无铭，还没得瑟一天呢，就被道皇强者秒杀了！”

    

    “还有那个叫洛倾城的，啧啧啧，长得那叫一个美，仅仅养灵境就拥有帝经那种宝物！”

    

    “对了国师，你知道玉泉神酿不，那道皇强者竟然有一湖！”

    

    “还有一头黑雷牛蟒，陛下您绝对想不到，那居然是一头妖兽，而且还是变异的黑雷牛蟒，我滴乖乖，当时我和它一起面对……”   

    轰！   

    没等萧星鱼叨逼完，国师竹狂山不耐烦的挥了挥手。

    

    一股强大无比的气流将萧星鱼轰在了后方的柱子上。

    

    竹狂山看向萧小舞，凝重问道：“有镜像石么。”

    

    镜像石，可以将自己所看到的画面记录下来。

    

    萧小舞点了点头，掏出一块巴掌大的石头，恭敬得上前递给国师。

    

    竹狂山用力一握，手中的镜像石瞬间破碎。

    

    而后，一道光幕出现在宫殿的上方。

    

    画面中真是剑无铭被杀那一段。

    

    望着眼前这一幕，端木离眉头紧锁，喃喃道：“掌控天地灵力，果然是道皇强者。”

    

    “陛下，看来我们要注意一下宗武王朝了。”

    竹狂山眼中闪过一丝凝重。

    

    谁能想到最为弱小的宗武王朝竟然会有道皇强者。

    

    端木离郑重的点了点头，看来有时间要亲自前去一趟什么忘仙宗。

    

    道皇强者，足以让他前去结交。

    

    “萧小舞，你做的很不错，知道和道皇强者的后人结交好关系。”

    端木离满意的看了萧小舞一眼。

    

    至于萧星鱼么，端木离撇了撇嘴角。

    

    ……   

    与此同时，九死一生境外围。

    

    陈道然赶了一晚上的路，终于赶到了九死一生境。

    

    听到九死一生境内部传来的妖兽吼叫声，陈道然不自然的问道：   

    “老师，你确定我老祖还活着么？”

    

    这里的妖兽恐怕不下几十万只吧。

    

    这时，脑海里传来苍老的声音：   

    “别急，待我用灵识勘查一番。”

    

    说罢，一股强大的意识覆盖大半个九死一生境。

    

    几息过后，脑海中苍老的声音再次传来：“道然，看样子你的老祖应该是不在了，刚刚我的灵识已经扫过整个九死一生境，除了几只道王境的妖兽外，并没有活人的存在。”

    

    听到这句，陈道然拿出储物戒里的令牌，眼中闪过一丝落寞。

    

    “道然，或许你的老祖还活着只不过不在九死一生境而已。”

    

    “嗯。”

    

    不过陈道然很快从失望中走了出来，迈步向九死一生境内走去。

    

    他此次来的目的，主要是为了提升实力，找老祖不过是碰碰运气罢了。

    

    然而，陈道然与他师傅不知道的是，在他们出现在九死一生境的那一刻。

    

    陈玄就已经发现了陈道然，还有他戒指里的残魂。

    

    

