    第30章 龙宫事变（求收藏，求推荐票）

    “是，护法，冲啊！”

    “吼！”

    随着敖玥一声令下，顿时，三十万妖兵妖将裹挟着漫天妖气朝蓬莱仙岛上冲杀了过去，而海面上，数万东海龙军也纷纷发出充满战意的龙吟声，按照他的吩咐，将整个蓬莱仙岛都给围了起来。

    察觉到这一点，仙庭里，东王公的脸色一阵铁青，握着龙头拐杖的手心冒出了一片冷汗。

    禁制被破了，妖族上岛了，巫族还没有来，这，这是天要亡他啊！

    别看他是准圣强者，又是道祖亲封的洪荒男仙之首，但自家人知道自家事，他可能是整个洪荒，除了妖族倒数的那几位妖圣外，最弱的准圣了！

    就连西王母，他都不一定能打得过，更别说，他如今要面对的可是妖族最强军队——诸天六卫中的三十万妖兵妖将啊。

    领军的还是祖龙嫡长子，敖玥！

    这也就算了，拼死一战，不说胜，逃出去应该还是勉强能办到的，可是……

    敖玥身边还有一个青龙孟章。

    同为准圣，自己能以一敌二，从他们的手中顺利逃走吗？

    东王公想了想，发现……难啊！

    “吼！”东王公正在心里感叹仙生之艰难，突然，震天撼地的龙吟声再一次响起，并且愈发靠近，接着，轰隆一声巨响，仙庭开始崩塌。

    “敖玥小儿，你欺吾太甚，你父祖龙都没你这么暴戾！”东王公从座位上站了起来，抬头看着仙庭破开的殿梁处，那显露出冰山一角龙躯的敖玥，对他怒喝道。

    “胡说，我比我父皇手段温和多了，若是我父皇，先前就不会问你那么多遍是否投降，而是直接一口气屠灭了你蓬莱！”敖玥声音浩大的辩驳道。

    “你，你……岂有此理！”自己的蓬莱在你口中就这么菜，动不动就能被屠灭？这让东王公可真是怒了，他乃是这天地间第一缕纯阳之气得道，性格本就刚烈如火，之前能够一直龟缩不战，静候巫族的支援，已经算是非常克制了。

    现在禁制被破，妖族上岛了，他除了应战别无他法，加上被敖玥这么一说，当即，他怒壮怂仙胆，咬着牙，握紧手中的龙头拐杖，化作一束极光直冲云天，穿过殿梁，朝敖玥杀了过去。

    “敖玥小儿，老夫今日就代祖龙教训一下你这个不知天高地厚的龙崽子，呀！”东王公大声喊道，然后，手中的龙头拐杖绽放出耀眼的金光，朝敖玥身上狠狠地打去。

    “混账！”本想先置身事外，不参与妖族和蓬莱之间的战争，旁观敖玥和东王公之战，若是敖玥处于下风，再出手尽护卫之责，但是，听到东王公居然大言不惭地说他要代替祖龙教训敖玥，顿时，孟章的眼中闪过了一抹怒色，抬起手，对着东王公隔空一抽。

    “吼！”与此同时，敖玥也张开嘴巴，低头朝东王公喷射去了一道紫色火柱，旋即……

    “轰！”

    震撼了整片东海的爆炸声响起，蓬莱仙岛上黑烟弥漫，仙庭近距离受到冲击，彻底崩塌。

    ……

    海下三十六万里，东海龙宫中。

    被祖龙册封为东海龙王的敖锴听到上面传来的爆炸声，看着这也被波及到，略微有些摇晃的水晶宫，眉头皱起，摸着胡须，言语间带着一丝不满地说道：“这是要把我东海龙宫也给一起拆了吗？敖玥那小子也太不会做事了！”

    一旁的东海龙后端了杯茶给他，对他提醒道：“夫君慎言，毕竟君臣有别。”

    “君臣有别？哼，当年若不是烛龙大长老护着他，祖龙陛下才不会册立他为太子。如今，东海由我做主，他若是识相，老老实实地在妖族做他的护法，那我还礼敬他几分，偶尔回东海探亲，见面管他叫声殿下，临走再让他带上东海的特产，若是还妄想着能继承龙皇之位，执掌整个龙族，那就别怪本王翻脸无情了。”接过龙后手中的这杯茶，敖锴冷声哼道。

    虽然他只是大罗金仙巅峰，在修为上不及敖玥，但如今东海龙族牢牢地掌控在他的手里，凭借龙军战阵，他就不相信敖玥能奈何得了他，除非敖玥全然不顾龙族的损失，又或者引妖族来攻，那就另当别论了。

    但是，以他对敖玥的了解，这种事，敖玥做不出来；再者，孟章也不会让他这么做的。

    随后，敖锴抿了口手中的仙茶。

    “夫君，味道如何？”东海龙后对敖锴问道。

    “不错，香淳间流露出来的甘味沁人心脾。夫人，这是何茶，为夫之前怎么从未尝过？”敖锴转头对着龙后问道，问完，又抿了一口。

    东海龙后的眼中闪过了一丝异色，对他小声答道：“这茶叶只是普通的雨雾仙茶，没什么特殊的，只不过……我用来泡茶的水有点与众不同。”

    “哦，与众不同？莫非夫人从何处觅得了一汪灵泉？”敖锴若有所思地问道，重新望着她，脸上露出了一些喜色。

    “不。”东海龙后摇了摇头，开始逐渐后退，后退了几步后，对他答道：“我哪得了什么灵泉啊，只不过，昨日有客人前来，送给了我……一瓶太阴真水罢了。”

    说着，龙后低下了她的头，不敢去看敖锴。

    “太……什么？！”闻言，敖锴先是一愣，旋即，瞳孔猛地一缩，大惊，赶紧站起身来，将手中的茶杯往玉砖上重重一摔。

    “咔~”顿时，茶杯碎裂，茶水溅出，凡是被茶水淋到的玉砖悉数被冰封，至阴至寒之气蔓延，看到这一幕，敖锴心中无比惊恐，抬起手，指着面前自己的妻子，颤声道：“梓潼，你！”

    “夫君，对不起，东皇太一承诺了我，你死后，只要我率领东海龙族迎回殿下，拥立殿下为皇，那么，他就会保证，广儿永为东海龙王，今后，只要妖族存在一日，就不会有人伤害到他，动摇他对东海的统治，妖族势大，妖皇强横，为了广儿，我没有别的选择，希望……你不要怪我。”说到最后，龙后的声音有些抽泣，给敖锴跪了下来。

    “你，你……贱人，本王要杀…啊啊啊！”敖锴一动用法力，瞬间，太一施加在太阴真水上的封印彻底消弭，足以冻结天地的至阴至寒之力发动，将他整条龙都给冰封了起来，连同神魂一起。

    (本章完)

