    说话的那个人似乎跟其他人都不一样，虽然衣服都是黑色的，但是他的衣服上，用金丝勾边，腰间还戴着一块红玉令牌。

    苏言初扫了一眼面前的一群黑衣人，眉头皱起，她感觉，这群黑衣人，跟他们在燕北佣兵团的时候，遇到的哪一个，应该是一伙的。

    “是你们将我们引来这里的？”苏言初看着那个金丝边，开口问。

    那金丝边笑了起来：“是，这里不好吗？听上边的人说，这里还是两位建的，这里成为两位的埋骨之地，应该算是不错的吧？”

    苏言初听了，眉头皱得更深了：“上面的人？”

    上次那个黑衣人似乎也提到了上面。

    所以到底是什么人？还有，这个地方，说这里是他们建的？

    所以这到底是怎么回事呢？

    那金丝边听了，笑着说：“这个问题，或许你可以去找阎罗王问一问，兴许能得到答案也不一定。”

    金丝边说完，朝着那一群黑衣人吩咐了一句：“动手。”

    黑衣人巴不得一句，直接出手攻向了苏言初和云北寒。

    云北寒直接释放了屠戮领域，限制了黑衣人的行动。

    苏言初也释放了炎杀领域，随后凝聚灵力，开始攻向了黑衣人。

    这些黑衣人实力不算太强，但是几个人一起攻向苏言初和云北寒，苏言初和云北寒应付起来，还是有点吃力。

    而且，这次这一波黑衣人似乎是真的想要他们死在这里，出动的，远远不止十个人。

    苏言初和云北寒都受了伤，才将围攻他们的八人处理掉。

    然而，周围又有一批七八个的黑衣人，再次攻向了他们。

    不远处的那个金丝边负手站着，静静地看着他们，口里说：“何必苦苦反抗？我告诉你们，这都是没有用的。不瞒你们说，今天我们一共来了一百零八个人，刚才那个只是个开胃菜，还有更多的人，在等着你们呢！如果我是你们，就不用费力反抗了，徒劳而已。”

    苏言初和云北寒对望一眼，他们也很清楚，这么拖下去，他们肯定会别拖垮。

    到时候灵力消耗殆尽，领域都维持不了，更别说杀人了。

    所以，他们必须想个办法，速战速决。

    云北寒看了一眼苏言初之后，就扫看一眼那个金丝边，随后又将目光回到苏言初身上。

    四目相接，苏言初明白了云北寒的意思。

    他让她先动那个金丝边，擒贼先擒王！

    苏言初觉得，这应该是可行的。

    于是，她佯装攻向围攻他们的人，随后释放了天火。

    天火汹涌，暂时逼退了攻向他们的那几个人。

    同时，遮挡了那个金丝边的视线。

    下一瞬，苏言初手中的舜华化作长鞭，直接穿过了天火，攻向了金丝边。

    穿着金丝勾边的黑衣男子没有想到苏言初竟然会有这么一招，还没有反应过来，就被苏言初的长鞭圈住了。

    苏言初一个发力，就将金丝边黑衣男子直接他们这边拉。

    云北寒飞身上前，先是封住了金丝边的血脉，然后抓住金丝边的手臂，镇魂刃直接架在了他的脖子上。

    苏言初收回天火，两人就已经完成了对金丝边的控制。

    苏言初手中的舜华再次化作长剑，指着那些想要攻过来的黑衣人，开口说：“你们最好住手，不然他马上就得死！”

    那些黑衣人见状，果然停住了动作，看着被云北寒劫持的金丝边。

    金丝边先是有些愣神，随后笑了起来。

    “两人的配合，当真是令人惊讶。只不过……”金丝边笑了笑，才继续说，“两位觉得，抓了我就能活命，那真是想太多了。若是因为我放走了两位，只怕不但我要死，我家人也一样要死！”

    苏言初闻言 ，皱起了眉头。

    金丝边说完，看向那些黑衣人，开口吩咐：“不必管我，杀无赦！就当替我报仇了！我死后，听老八指挥。”

    随后，金丝边就直接抓住云北寒的镇魂刃，往他自己的脖子上一抹。

    镇魂刃割开金丝边的脖子。

    金丝边直接倒下了。

    云北寒皱着眉头，看着到底之后，气绝身亡的金丝边，没有说什么，只是将注意力再次放在对付那些黑衣人身上。

    苏言初也没有想到这金丝边竟然直接选择自刎而死。

    知道这步棋没用之后，苏言初也只能再次将注意力集中那些攻向他们的黑衣人身上。

    那些黑衣人似乎因为金丝边的死，眼神都变得更加狠戾了。

    攻向他们的招式也招招狠戾。

    果然是哀兵必胜，苏言初与云北寒对望一眼，随后拼尽全力，和那些黑衣对抗。

    但是，那些黑衣人着实太多了。

    渐渐的，苏言初和云北寒灵力消耗眼中，身上被伤了很多处。

    因为云北寒穿着红色的衣服，看起来倒不是很严重的样子。

    但苏言初穿的是一件蓝色的衣衫，可以看出，衣服上全是鲜红的血。

    站在黑衣人外围的老八看着伤势越来越重的苏言初和云北寒，冷声开口：“苏言初、云北寒，你们不用在挣扎，今天你们的死期到了。你们就乖乖给我们大哥偿命！”

    老八说完，手一挥，冷冷地开口说：“上！只要拿下两人首级，百万奖励便是你们的了。”

    话声刚落，就有八个黑衣人飞身而起，长剑刺向了苏言初和云北寒。

    因为人太多，拖的时间太长了，苏言初和云北寒的灵力都消耗太严重了。

    所以，这一次攻击，他们根本无法避开了。

    就能格挡开其中几个人，但是也无法全身而退了。

    就在这千钧一发之际，忽然出现了两个人，飞身到苏言初和云北寒身边，帮他们挡开了这八个人的攻击。

    苏言初定眼一看，发现来到他们身边的，竟然是玉蒹葭和江寻安。

    玉蒹葭一边跟黑衣人对战，一边朝着苏言初问：“言初，你们没事吧？”

    苏言初稍稍抿嘴，随后说了一句：“你们来得及时，我们没事，只是一些皮外伤而已。”

    玉蒹葭却觉得，或许没有苏言初说的这么轻松。<!--over-->

