    慧明上人和薛鸿鹤对视了一眼，没太搞明白这个该怎么看。

    紫薇大帝和南极观音也是如此。

    反倒是炎历海主动介绍道：“这是人界会的墨堂几个月前研究的一种全新的放映水晶，只要以精神力沟通这些光点，便能让你身临其境的看到其中的画面。

    据说这东西一经推出备受好评，就是我大墨皇朝也一次性买上了十几个。

    只不过鬼后前辈这个放映水晶应该是特制的，因为据我所知，这光点最多貌似也就覆盖一城，而现在嘛......”

    同一时间，大半个大墨疆域的民众都懵逼了，只因众多武者身前都有着一个光点，这些光点并非是无序的覆盖，而是通过气息牵引，锁定距离最近者。

    不过因为人界会的分部早已开遍大墨疆域，所以看到这光点，不少人都知道这是个什么东西。

    毕竟每次有新型产品出售时，人界会都会打上三天的广告，就算你买不起，肯定也知晓一些产品的用处。

    “我刚才看了一下，这些光点都已经遍及咱这个小城，并且城外也有不少，看样是人界会特制加强版的放映水晶。”

    “别叨叨这些没用的了，快看看里面是什么影像，前些日子林家的家主不是录了一些嘿嘿嘿，然后因为不小心灌入的真气过多，结果让我们也跟着分了一口汤。

    现在想想他那个小妾的身段，那姿势，那声音，润啊~”

    “好了，别特么流哈喇子了，就因这事据说墨帝陛下亲自下令剥夺了他的林姓，并从族谱上直接划掉了他这一族，惨啊。”

    “咦，这是？”一个少年以精神力沟通光点后，神情大喜，“是邪君大人！快看是天王大人！”

    随即原本热闹的小城顿时鸦雀无声，一个个都全神贯注的观看其中的影像。

    而在大墨皇城也是这么一番景象，本来在处理六御来袭后事的林镇世，突然看着天空降落的光点微微皱眉。

    他的目光转而看向角落，只见一道身影浮现，正是地榜第三位，隐墨组首领·无面。

    “启禀陛下，炎将军那边传来的信息，这些光点是鬼后·幽若璇激活放映水晶所致，此外也是因为她和卫狱海的突然出现，导致和谈暂时停止。

    刚才已有一位隐墨组成员观看了其中的影像，貌似是在寒冰岭，八邪之间发生的事情，但因为影像的时间过长，能确认的信息也只有这些。”

    林镇世点了点头，当即也已精神力沟通光点，看着四周雪白的一片，即使早就有过几次这种经历，他也不由暗叹墨堂在一些奇门巧技上，真的是达到了巅峰。

    可也是每次想到曾经的墨门是大墨皇朝的分支，全都因为供奉堂那群老不死的蠢货，导致这墨门的价值都未完全体现，便被林陌那小子尽数全收。

    他就感到心疼不已，特别是在这冰天雪地的中央，又看到了林陌的身影，不由让他莫名的叹了口气。

    而慧明上人等人，包括幽若璇和卫狱海，以及躲在远处的林陌都以精神力沟通光点。

    看着眼前的一幕，林陌的神情有些无奈，只因这放映水晶录制的时间太早了，竟然是从他和其他八邪之主刚刚进入天阴之境开始。

    随即林陌以一个旁观者的角度，看向悬浮于半空中的虚影林陌，恰好这时候的虚影林陌的表情有些失控，并发出一种让他感到有些羞耻的狂笑。

    只因这特娘的实在是太装X了吧，特别是在一众懵逼状态的八邪之主的对比下，虚影林陌说出了下面一番想让林陌直接挖个洞，将头埋进去的豪言。

    “哈哈哈哈，我实在快要控制不住了，这暴涨的杀意，以及这近乎陷入必死之局的快感！

    今日，何须什么九邪之战！就让本君一人敌八幽狂邪！”

    其实当时自己就是这么心境，可为何现在看来，自己完全是在装X呢......

    至于接下来便是林陌凝聚四道万相之影，以及善恶双身，并同时与八邪之主对战的场面。

    这一段说长不长，说短不短，简单来说就是林陌一人压着八邪之主狠揍，至少从放映水晶中来看是这个样子的。

    一直到林陌被同欲的四条因果之链封锁，然后被拖入因果之界中。

    慧明上人等人暂时断开精神链接，眼神有些复杂的看向幽若璇两人，他们有很多话想说，但因为实力之间的差距，不敢说。

    而一直宅在乾元宫的薛鸿鹤却不会顾忌这些，果断开口道：“鬼后你让我们看这个是什么意思，为了表现出那位血道邪君有多强吗。

    因为我看被林教主摁着往死里揍的也有你和卫府主。

    我实在是搞不懂，你将这个影像扩散到大半个大墨疆域的原因。

    好吧，我承认，那林教主确实很强，强的可怕，估计在场的八个人加一起，也不够他杀的。

    可那又如何，还是说你心中极为崇拜林教主，所以让我们也跟着崇拜他一下。”

    幽若璇此刻黑着一张脸，她也没想到这放映水晶是从这么早就开始录，而且从旁观者的角度来看，林陌简直无敌吊炸天。

    明明当时真正的情况是，八邪之主互相之间都有所提防，除了同欲和温御秋外，其他人并不准备死斗。

    可谁承想林陌进入天阴之境便开始发疯，上来就是AOE群招的乱甩，逮着一个揍一个，就连自己都莫名其妙的硬接了他一掌。

    “咳咳。”就在她开始思考为何这影像将林陌衬托的这么英武不凡时，一旁的卫狱海连忙干咳几声。

    他现在也感觉很不爽，特别是影像中的自己被林陌恶身那一刀直接砍得吐血，也让他成为八邪之主里面，除了剑问情那个小弱渣，看上去最弱的一个。

    可他好歹没忘了正事。

    而幽若璇连忙回神道：“下面才是最关键的部分，你们别停在这啊，继续看下去，绝对不会让你们失望！”

    在场的其他六人交换了个眼神后，点了点头，毕竟观看高手之间的对决，对他们也能起到极大的帮助。

    于是趁着高空的那束光芒越来越黯淡之前，他们连忙继续以精神力沟通快要消散光点。

