    第535章讨封

    江仲行道：“臣自觉这十九年亏欠了妻子儿子太多，这往后，想要多花些时间陪伴妻儿，求皇上看在臣做了十九年孤家寡人的份上，准了臣的请辞。”

    皇上垂眸看着地上的江仲行，半晌叹息一声，“你也知道,朕信得过的人就那么几个。”

    “这禁军大统领一职，一时间让朕哪里去找合适的人去！”

    他凝视着地上的江仲行，“仲行可有什么好的人选推荐？”

    江仲行摇头，“臣平日里少与人来往，一向两耳不闻窗外事，哪有人选和皇上推荐。”

    皇上摆摆手，“罢了罢了，朕又要头痛了。”

    长公主在心里翻个白眼，皇上其实心里一万个赞同江仲行辞了禁军大统领的职位，却偏要做出这样的姿态，还让江仲行推荐人选，其实不过是试探他与谁关系比较亲近。

    长公主转头对着江仲行道：“你和宥之去吧，我跟皇上还要说会儿话。”

    江仲行和江宥之行了礼，退了出去。

    等两人走了，长公主才道：“我今儿特意进宫，是跟皇上讨封的。”

    皇上一挑眉，“讨什么封？”

    “给宥之请封世子！”说着长公主从袖子里拿出一封折子，太监赶紧接过，递给皇上。

    皇上一笑，“你这也太急了吧，孩子才找回来，急什么呢？”

    长公主摇头，“这也是没办法。”

    “只有皇上封了宥之为世子，这满京城的人才不会质疑宥之的身世，这孩子，从小养在农家,不但要做活,饭都吃不饱，够苦的了，我不能再让他被人欺负。”说着长公主又开始抹泪了。

    皇上在心里转了转。

    既然是嫡长子，那承爵就是天经地义的。

    江仲行辞了禁军大统领的职务，也算他识趣，这个世子之位，早定下和晚定下没什么区别，何不做个顺水人情。

    皇上一脸无奈的道：“皇姐莫哭。”

    “行了行了，朕准了，等过了年，就准了你的折子。”

    长公主还不依，“不行，你现在就要下旨。”

    “我要让全京城的人都知道这事。”

    皇上为难的道：“都封了印了，这，还是等过了年吧。”

    长公主深知有句话叫夜长梦多，看着皇上委屈的道：“皇姐这几十年，对你提过什么要求么？”

    “我如今已经没几年好活了，就这么一点小事,你都不肯答应我！”

    “当年,咱们姐弟何等亲密——”

    皇上性子一向比较软,长公主一闹，他无奈捂着额头，“好好好，我这就下旨，这总行了吧！”

    他接着叫了太监进来拟旨，将封了的玉玺又拿出来盖章。

    长公主看了一眼圣旨，斜睨着皇上，“没想到如今皇上也这么小气了，我好不容易找回来的孙子，你这个舅公也不说赏赐点什么！”

    皇上哈哈一笑，他最喜欢人跟他讨东西了。

    在他看来，讨东西就是有所求，他满足了臣子们的需求，臣子们自然会对他忠心耿耿。

    况且贪财的总比那贪恋权势的人好掌控。

    “是朕糊涂忘了。一会儿便让人将赏赐送过去。”

    (本章完)

