    草原上，一个身影飞速的向着南方飞掠而去。

    “咦？游戏面板又修复了一些。”

    秦翌看向游戏面板，发现游戏面板背景的裂纹又少了一些，而且，消息区更是进行了一次大改。

    由原来的只有一个页面，现在改成了三个页面。

    秦翌看向第一个，也是默认的页面：系统消息。

    “系统：源能满足条件, 收录宝物，妖道祭坛，进一步契合此界本源，游戏面板修复至10%。”

    “系统：修复10%后，消息更加精准。”

    “系统：修复10%后，背包绑定位加一，当前2/3。”

    “系统：修复10%后, 吸收真骨的本源不再是直接接触，收录入背包即可自动吸收。”

    “系统：修复10%后，杀死妖族及其附属种族，除了能得吸收其死亡时散逸的能量，还有1%的几率吸收其生前的记忆碎片。”

    “系统：修复10%后，神通与游戏面板更加契合。”

    “系统：谛听神通融入消息区，增加新栏目：‘附近消息’。”

    “系统：消息区分为三个页面：系统消息，个人消息和附近消息。”

    “系统：谛听神通融入小地图，增加声音探测区域。”

    “系统：你的‘任务一’的第一环节已经完成，请及时领取任务奖励。”

    看完系统消息，秦翌仔细的消化了一番，看了背包中已经消失的祭坛，感叹道：“怪不得那个狼卫奇里牧这么想要欧里萨满的祭坛，甚至做局，借我的手杀了他，原来, 这真是一个顶好的东西啊！”

    这次修复到10%, 可以说是里程碑式的修复啊。

    看着系统消息的一行行的文字，秦翌一时间感叹万千。

    “原来这个祭坛叫妖道祭坛。”

    秦翌开始分析消息中透露的信息，第一个，自然是让他修复到10%的大功臣，妖道祭坛。

    秦翌又结合第四条系统消息，接着分析道：“这个妖道，是与人道对应的吧？”

    “而因为我归属人道，所以，与妖道相关的生灵，就是系统认定有‘怪’了？”

    秦翌想到之前的猜测，抚着下巴，接着分析道：“南蛮，西蕃，北狄的人族，应该是妖族的附属种族了。”

    “邪道武者和魔道武者修炼的功法偏离了人道而归入了妖道，所以，也被游戏面板划入了‘怪’的行列。”

    秦翌又想到道：“不仅与妖道相关的人，就算是人族中罪大恶极的人，也被游戏面板划到了‘怪’的行列。”

    “这是游戏面板的规则之一。”

    秦翌想了想，又道：“至于对我有敌意, 但是游戏面板没有划到‘怪’的人, 杀死之后，却是没有系统奖励。”

    “也就是说，游戏面板会提醒我哪里对我有敌意，只是单纯的为了提高我的生存几率。”

    秦翌接着往下看。

    “背包的功能再次强化了。”

    除了增加了一个绑定位，还强化了可以直接吸收本源的功能。

    秦翌觉得这也是一个非常重要的强化。

    上次游戏面板的修复后，任务栏中只有与本源相关的两个系统任务，就可以看出来，本源对游戏面板的重要性。

    但是，妖兽的尸体之前明明就在背包中，游戏面板却不能吸收，还需要通过我直接接触，甚至渡入真气，才能吸收，由此可见，背包的功能被限制了。

    而现在，修复到10%后，背包终于恢复了一些它原本就应该有的功能。

    哪个游戏完成任务，不是通过将任务物品收录到背包中才算完成的？

    秦翌接着往下看。

    秦翌一边分析着第五条系统消息，一边摇头失笑道：“之前杀怪，只能得‘经验’，现在，多了一个‘技能’或‘情报’。”

    这是秦翌看完第五条系统消息后的解读。

    “哦，差点忘了只有1%的几率。”

    这个几率，有些小啊。

    “看来，游戏面板需要再次修复，这个几率才能增加。”

    不过，最重要的是，有。

    只要有了这个功能，几率肯定可以随着游戏面板的修复，而不断的增加。

    “同时，这条消息，也解释了杀怪得‘经验’中的‘经验’是怎么来的。”

    当然，还有1%几率的‘情报’或‘技能’是怎么来的。

    “原来，‘经验’中的先天元气，都是修炼妖道相关的生灵死后，能量散逸时，被游戏面板吸收转化而来的。”

    “而‘情报’或‘技能’的载体，记忆碎片，应该是死时灵魂消散时，被游戏面板吸收转化来的。”

    不过，显然，游戏面板现在虽然可以做到百分之百的吸收转化‘怪’在死后的能量，却还无法做到百分之百吸收转化‘怪’在死后的灵魂。

    秦翌接着往下看。

    “第八条系统消息，讲的是消息区分成三个页面的事。”

    秦翌点开了附近消息页面，发现里面暂时没有任何消息。

    随之也就不再关注了。

    “第六、七、九条，讲的都是与神通相关的事。”

    “更加契合……好像前面也有与这个相似的描述。”

    秦翌再次翻了一下，果然，在第一条系统消息中看到了相似的描述。

    与世界更加契合……

    与神通更加契合……

    秦翌接着分析道：“神通本来就出自这个世界，所以，与世界更加契合后，自然也就与神通更加契合了。”

    同时，秦翌通过这句话，还有了关于游戏面板的进一步猜想：“游戏面板破碎，不会是因为与这个世界不契合导致的吧？”

    “所以，随着我的不断成长，游戏面板与这个世界的契合度不断的加深，修复的程度也就越深。”

    的确非常可能。

    “第七条和第九条系统消息，都是神通整合游戏面板后对相应功能的强化。”

    秦翌看了一眼消息区和小地图，满意的点了点头道：“这些强化非常给力。”

    不用消息区直接分页了，更加简化明了，只说小地图。

    之前非常的简笔画地图，更加具体了，看起来像素描的黑白地图，这种程度的地图，已经可以正常使用了。

    另外，因为谛听神通融入其中，之前只有四尺的圆形探测区域，现在，又加了一个半径大了百倍左右的圆形探测区域。

    甚至，还多了一个“谛听模式”，只要点开，就会出现立体的球形黑白地图，无论天上，还是地下，都在他的探测范围之内了。

    “小地图简是史诗级强化啊。”

    秦翌接着看向系统消息的最后一条。

    “‘任务一’的第一个环节的任务，完成了？”

    “怎么完成的？”

    秦翌点开了个人消息，果然发现了端倪。

    “差点忘了，我之前还打了四竹鼠妖兽，收录在了背包里。”

    那半只竹鼠妖兽被取出了真骨吸收了本源，但是剩下的三只可是好好的躺在背包里呢。

    “0.14、0.15、0.15。”

    三只竹鼠妖兽总共加了0.44源气。

    加上之前吸收的0.02，就是0.46。

    看到那半只竹鼠妖兽真骨中蕴含的源气和背包中完整的源气值的对比，竟然高达七比一，秦翌不由感叹道：“果然，只要拿出背包，真骨中的源气就会随着时间的流逝而越来越多。”

    然后秦翌再看向下面的几条个人消息。

    “0.15，0.16，0.16，0.15。”

    四只妖狼加起来，总共0.62。

    “虽然妖狼比竹鼠妖兽真骨中的源气多了一点儿，但是也有限。”

    “可见，这种只会一个天神神通的妖兽的真骨中所蕴含的源气的量，应该是差不多的。”

    大约都在0.15左右。

    所有的源气值加起来是1.08。

    正好超过1源气值，完成了任务一的第一个环节。

    秦翌点开任务栏，领取任务奖励。

    “一个神通点。”

    意料之外，又在情理之中。

    任务一的奖励，果然还是神通点。

    看了一下任务进度1.08/3。

    “规律应该和任务二一样，任务量应该是1、3、6、10……这样递增式的增加。”

    “10源气值之前的奖励，一个源气值应该对应一个神通点。”

    “10源气值之后，应该会奖励应该会增加。”

    秦翌根据任务二，直接将任务一的规律，总结出了出来。

    秦翌看了一下神通点后面的数值，变成了10，嘿嘿笑道：“积攒到10个神通点了。”

    谛听神通的LV2和收录云梦剑意神通，都需要10神通点。

    秦翌面临一个选择，是进一步强化谛听神通呢？

    还是将云梦剑意收录到神通里呢？

    “虽然谛听神通升级，消息区和小地图与之对应的功能，应该也会升级，不过，谛听神通暂时已经够用了。”

    “而且，云梦剑法是我的主修技能，云梦剑意若是转化为神通，或许对我的修炼有着重大的促进作用。”

    秦翌分析之后，还是决定收录云梦剑意为神通。

    秦翌找了一个地方，停下来，席地而坐，技能栏的神通页面。

    “咦？之前的谛听LV1，现在怎么变成了谛听耳LV1。”

    谛听神通的名称，变了！

    “看来，这次与神通更加契合后，不仅消息更加精准了，连神通的描述，也更加精准了。”

    不过，名称变化，对他的影响并不大。

    点击确认。

    游戏面板一阵变幻之后，技能栏的神通页面，除了神通‘谛听耳LV1’外，增加了一个神通，‘云梦剑LV1’。

    有了谛听收录为神通的经验，秦翌先进入心神世界，发现云梦剑意更加明亮了，然后直接内视灵骨空间，发现灵骨空间除了再次大了一圈，最重要的变化是……在灵骨空间第二层的空间结界上，出现了类似云雾组成若隐若现的剑形图案。

    “这是神通云梦剑对应的道图！”

    内视发现，有微量的云梦剑气，缓缓的从道图中渗透进来。

    “竟然可以自动的转化天地元气为云梦剑气？”

    虽然LV1的转化的量非常的少，但是，这类似被动技能啊，不用主动的修炼，就可以修炼，完全相当于白嫖嘛。

    秦翌内视了一圈，暂时没有发现新的变化。

    “奇怪，收录神通谛听耳时，我的耳朵还发生了变异，出现了异象，过了好几天熟悉之后，才修复正常，收录神通云梦剑，怎么一点异常也没有？”

    秦翌发现内视和外表都找不到其它的变化后，打开了游戏面板。

    系统消息又有新的更新。

    “系统：神通云梦剑高度契合游戏面板，击杀特定目标的奖励从‘先天元气’变为‘云梦剑气’。”

    看到这里，秦翌的眼睛，直接亮了。

    “以后奖励直接变成了云梦剑气，少了灵骨空间炼化的那一步？”

    秦翌不由的想到刚刚晋级后天境，修炼真气秘法，将先天元气转化云梦剑气的“艰辛”。

    “虽然这个变化，很大，但是，感觉还是少了些什么。”

    秦翌心中一动。

    “我可以修炼云梦心法试试。”

    秦翌开始修炼，自然还是上乘修炼状态。

    修炼的瞬间，秦翌发现了不同之处。

    “天啊，灵骨空间中炼化先天元气的速度，提升了百倍。周天大循环的速度，快了十倍，而且，我感觉随时可以进入穴窍共振和道歌共鸣状态。”

    原来，神通云梦剑加的是修炼天赋！

    怪不得呢！

    秦翌突然感知到了什么，看向生命场，发现生命场随着灵骨出现新的道图，也出现了新的变化。

    之前没有神通时，生命场是封闭的。

    等有了谛听耳神通后，生命场中出现了淡淡的谛听虚影，同时，这个谛听虚影可以被动的吸引天地元气进入灵骨空间之中。

    当收录了云梦剑之后，生命场中再次多出了云梦剑的虚影，不过，除了和谛听虚影一样吸引天地元气之外，还吸引云梦剑气。

    而且，吸引的速度非常快，量还非常大，天地元气和他相比，根本不是一个级别。

    “咦？这些云梦剑气，是怎么回事？”

    秦翌感知发现，这些云梦剑气中竟然蕴含着他的武道意志。

    不过，等了一刻多钟，突然，生命场吸引的云梦剑气量大减，慢慢的只剩下天地元气转化的极少量的云梦剑气了。

    “这是怎么回事？为何突然又没了？”

    秦翌仔细检查了一番，突然心中一动道：“难道，这是我平时使用消耗云梦剑气？”

    平时消耗使用的云梦剑气，并没有消散，而是逸散到了空气中，不过，并没有分解成天地元气，而是还以云梦剑气的形式存在着，并且，受我的武道意志的影响，一直围绕在我的周围，等我修炼时，然后再回归我的身体之中？

    只不过这个过程，拥有云梦剑神通前，可能非常缓慢，而现在，拥有云梦剑神通后，这个过程变得非常快。

    “这是修复真气的原理？”

    此刻，秦翌才恍然大悟，真正的明白了修复真气和修炼真气的区别。

    恢复的真气，本质上就是之前修炼出来的真气。

    修炼的真气，才是从无到有新增的真气。

    一番探查之后，秦翌满意的睁开眼睛，站了起来。

    “非常好，将云梦剑收录为神通之后，我就相当于拥有了最契合云梦剑法的灵骨，修炼天赋得到了质的提升。”

    有了这样明显的前后对比，秦翌不得不感叹，根骨对修炼的影响真的太大了。

    “又耽误了一刻多钟，得抓紧时间了。”

    秦翌认准了方向，身上符文一闪而逝，再次急速的向南方飞掠而去。

