
　　不得不说，这塔拉木很有钱！仅仅在他的储物袋中，方岳便是发现了五百亿下品灵石，二十亿中品灵石，一亿上品灵石的财富！除此之外，还有海量的天地境，轮转境级别的法器，以及成吨的丹药，

　　灵谷之类！

　　再加上这宫殿中的财富，宝物，他的身价已经不比普通的阴阳境五六层的强者，逊色多少！

　　“这塔拉木还真有钱！在同阶的修行这种，恐怕他算是拥有财富比较多的了！”

　　方岳感叹一声，将这些财富尽皆收走！

　　塔拉木的宫殿坍塌，代表天人岛上的暗月位面的降临者们彻底的面临群龙无首的局面！

　　就在塔拉木宫殿彻底崩塌的时候。

　　在天人岛的一处荒芜人烟的垃圾场中。

　　一道空间之门悄然开启！

　　“伟大的帕什大人，卑微的地球人林天阳恭候您的降临！”

　　若是方岳在场，一定会一眼认出，这个搭建祭台，令异位面强者降临的人，正是命运之子之一的林天阳！

　　上次，自从林天阳和方岳发生矛盾，战斗落败之后，林天阳的内心便是生出了一丝愤懑，不满！

　　可是那个时候，林天阳只是认为自己得到的机缘不够，还有很大的成长空间，所以内心还算是平衡，自信！

　　然而，随后林天阳发现了安宁县旁那废弃大楼下的宝藏。

　　但那宝藏中，绝大部分的宝物都已经被方岳带走了！

　　更深层的宝藏，起码需要阴阳境以上境界的强者才有可能触及！

　　故而，林天阳算得上是空手而归！

　　宝藏没有到手，但是林天阳的气运却是被削弱了一截！

　　命运，负责指引他抵达宝藏埋藏的地方，至于是否能够得到宝藏那就看个人的造化了！

　　命运不是保姆，它更像是一位老师，为你提供机缘，但是否能够把握住机缘，便要全看个人的造化了！

　　既然，命运已经将林天阳送到了那宝藏之前，便是已经默认，林天阳对应的气运消散！

　　林天阳的心头便是生出了一丝怨愤，一丝对地球意志，对命运的怨愤！

　　所以，他干脆一不做，二不休！

　　暗中联系和投靠了天狼位面。

　　天狼位面的帕什大人，更是许诺，给他一份可以让寻常天地境修行者提升到轮转境巅峰层次的百倍资源的财富！

　　作为交换的条件，林天阳则需要建立传送阵，让天狼位面的诸多强者降临！

　　这天狼位面也是距离地球最近的六个位面之一，并且它的整体实力要比暗月位面还要强大十倍不止！

　　只是，天狼位面与地球的距离较远，若是凭借一般的方式，生硬降临，消耗怕是比暗月位面增加数倍！

　　可是若有这地球意志亲自选定的命运之子林天阳从中帮忙。

　　他们每次降临需要消耗的代价会降低百倍！

　　传送一位轮转境强者的消耗，甚至比暗月位面传送一位天地境高手降临的代价还小！

　　一处位面通道，很快的建立起来。

　　这位面通道很是隐晦，周围都布置了阵法，敛藏气息！

　　很快，一位位轮转境级别的强者从位面通道中走出。

　　十位，二十位，五十位！

　　足足百位之后方才停下！

　　为轮转境的强者之后，便是天地境巅峰层次的高手。

　　天狼位面降临的天地境巅峰层次的高手不算很多，只有五千位！

　　可是这五千天地境巅峰层次的高手，个个都是气息不凡，拥有越级而战的底牌和手段！

　　他们拼命的话，随便一人便可以击杀一位轮转境初期的强者！

　　林天阳感受着这浩浩荡荡的气息，不由得，更加谦卑！

　　尤其是站在这些轮转境强者之中中央位置的一个中年男子，一双血色的眸子，更是让林天阳胆战心惊！

　　这位中年男子，便是所谓的帕什大人！

　　帕什大人，可是一位地地道道教主级巅峰的强者，一缕神念，附着在这轮转境巅峰层次的肉身上面！

　　这还仅仅是天狼位面的第一批降临者。

　　有这一处位面通道的存在，天狼位面的强者会陆续降临！

　　随着地球意志的放开，未来，不仅是轮转境的强者降临，连阴阳境、彻地境的强者也会源源不断的从天狼位面走出！

　　到时候，这地球还不是会成为天狼位面强者的后花园？

　　并且，根据帕什大人的许诺，以后他便是天狼位面在地球的代言人了！

　　林天阳联想起自己未来的前景，笑容越发的璀璨，浓烈！而帕什大人则是看向林天阳，不由自主的微笑说道：“林天阳，你做的很好！这是我承诺给你的一份培养百人达到轮转境巅峰的资源！这一枚则是我天狼位面代言人的令牌

　　！未来，你便是这地球名至实归的主宰！我等终究是外来之人，不可能直接统治地球！”

　　帕什拍了拍林天阳的肩膀。

　　林天阳顿时感觉，自己浑身上下都是充满了力气！天籁小说网

　　“我们出征地球，第一个目标便是三日之后出现紫月密境！其中的九块复活石还有三位即将陨落的下位神的神位，神格一定要全部到手！”

　　帕什的嘴角，浮现出一抹自信的笑容。

　　地球，我们来了！

　　“参加，亲王大人！”

　　在天人岛的另外一个角落。

　　暗月位面的降临者跪拜一地！

　　这些降临者的神色尽皆谦卑，甚至在他们的眸子深处还有着一丝渴望的火热在燃烧！

　　“都起身吧！”

　　三亲王的手掌微微虚托一下。

　　一干暗月位面的降临者尽皆起身，颔首而立。

　　前来拜见三亲王的降临者，境界最弱都是在轮转境的第三层境界！

　　他们足足有百余人的数目。

　　远超华夏军方掌握的数字！

　　“嗯？塔拉木呢？他不是掌管这天人岛吗？他怎么没来？难道是因为我提前降临，没有人通知他？”

　　三亲王微微蹙眉。

　　这塔拉木虽然是成事不足败事有余，可是毕竟也算是暗月位面的中层降临。

　　别的不说，他那血魔分身还是不错的！

　　尤其是那处血池，其中的精血浓烈，应该已经可以缔造出阴阳境层次的血魔分身了吧！

　　三亲王询问一句。

　　那百余位轮转境层次的暗月位面的降临者面面相觑。

　　他们不知道应该怎么解释这件事情！

　　谁都知道三亲王的脾气不好，若是将这几日在天人岛中发生的事情如实禀报，恐怕三亲王一时暴怒，会将那汇报者给杀死！

　　三亲王，是暗月皇族中出名的暴君。

　　在他一时情绪激荡之下，死去的暗月位面的强者，尸骨估计都能够累叠成山了！

　　“说话啊！都哑巴了？”

　　三亲王微微蹙眉，心头生出了一丝不好的预感。

　　那塔拉木敢不朝见自己？

　　他应该还没有那么大的胆子！

　　“禀报亲王大人！塔拉木已经被地球人中的一位小修士击杀陨落，血染大地，他魂飞魄散，连宫殿都被劫掠一空，什么都没有留下！”

　　其中一人，终于大着胆子开口说道。

　　他颤颤巍巍，战战兢兢，额头上全部都是豆大的汗珠滴落下来！

　　他很惊恐，唯恐这三亲王一个不悦，随手一挥，将他杀死！

　　“嗯？地球的一个小修士？是方岳么？”

　　三亲王并未像是那些轮转境降临者心中想象的一样喜怒无常，一巴掌将他们给拍成肉泥。

　　他只是微微挑起了眉毛，露出了一丝深邃的目光。

　　“不错，正是方岳，他胆大包天，接连劫杀我暗月位面的强者！如今，死在他手中的暗月位面的降临者已经接近万人！希望亲王大人能够为我们做主，击杀方岳！”

　　那轮转境的降临者将矛头指向方岳，将他描述成一个十恶不赦的魔头！

　　三亲王冷哼一声。

　　“这方岳，本亲王自会收拾，他已经蹦跶不了几天了！一个跳梁小丑而已，还想要成就什么气候吗？”

　　三亲王的语气中，一缕精湛的杀意闪沒。

　　在塔拉木之前的汇报中便是反复提及方岳这个名字！

　　他的潜力很大，根据塔拉木的描述，未来很有可能会成为他们暗月位面的心腹大患！

　　不过，这次他亲自降临，主要的目的还是要进入紫月密境，寻找复活石，获取神格与神位！

　　三亲王摩拳擦掌，这次紫月密境的收获至关重要，若是能够寻找到九块复活石，他的祖先将再度复活。

　　那时候，暗月位面将再多九位教主级巅峰的强者，在万界之中的地位，上升一大层！

　　在暗月位面，教主级巅峰的强者，已经是最核心的战力，多出九位，意味着在小位面的排名中将会暴涨！

　　暗月位面、天狼位面，都在摩拳擦掌，准备进入小位面的事宜。

　　方岳则是已经开始着手准备，复活自己的第一位先祖了！

　　他找到了一处比较偏僻的小山沟。

　　然后将血池放入其中。

　　这是最重要的原材料。

　　属于是复活先祖的祭品！

　　其余的倒是不用做出过多的准备。那祖宗的灵位上面，有一缕神念寄托。

　　只需要念动咒语，便可以将先祖的英灵给召唤归来！

　　“魂归来兮……”

　　方岳手舞白的的招魂幡，手中默默吟唱招魂的咒语。

　　原本，万里无云的晴空，忽然之间被一层层的铅灰色的阴云所覆盖。

　　电闪雷鸣，日月无光。

　　一股股阴森，幽冷的风从四面八方席卷而来，草木簌簌，落叶纷飞，令人不寒而栗。

　　“这招魂的法门，怎么有中拍鬼片的感觉？”

　　方岳自语，感觉有些不太对头！

　　但是，那老祖宗的牌位开始不由自主的晃动起来，牌位上面，一缕缕的灰色的残魂凝聚而出！

　　“逆转阴阳，开辟轮回！”

　　牌位之中，一道低沉的闷吼传出，乾坤撼动，大地崩塌！那血池之中的血水被倒卷而出，成为八条粗壮的水柱，向着那牌位漫卷而去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百零七章 天狼降临免费阅读。https://xs.23sk.com 