    第9章十龙大战

    意识到危险的，不仅仅是艾米一个人！敏瑞、约德两位龙骑士在同一时刻惊呼了出来！这两位龙骑士，全部出身于魔剑士营，他们和艾米一样，同时对魔法和武技都有相当了解，虽然他们只能施放二阶以下魔法，但是，他们对于这些低级魔法甚至超过林雨裳这样的中阶魔法师的认识。

    魔剑士这个职业，严格讲，不是佣兵王艾米首创的，但是，确实在艾米手中发扬光大，而且，也是艾米准确地把握住了魔剑士的精髓。

    在魔武大战之前，就已经有些人同时掌握相当水准的魔法和武技。这些人的情况大多数都相同――他们都不是富裕家庭的子弟。

    穷当兵富入学。这是一句流传很久的俚语。

    魔法，对于普通居民而言，完全是遥不可攀的。这不仅仅是因为学习魔法需要耗费巨款去购买各种装备、水晶、卷轴，更重要的是，一旦选修魔法后，必须拿出大量时间冥思，通过冥思提高施法者的耐力。因此，学习魔法的人，大多数身体都很孱弱，在真正学成之前，对于食物和营养品的要求也很高。这对于普通人家是不可承受的压力。于是，普通人家的孩子，如果希望出人头地，最简单的办法就是加入军旅或者佣兵组织，成为战士。

    这些穷人家的孩子中也有相当数量的人拥有魔法潜质，他们中的一批人后来逐渐拥有了更多的金钱实力，最终，有人发现自己也可以学习魔法，并付之以实践，由于他们已经错过了踏入魔法殿堂的人生最佳年华，因此，他们多数都会停留在一级二级魔法师这样的水准。

    对于任何人而言，只要他能够感受到魔法精灵，并最终成功的使用了魔法，那么他一定会被这来自神界的力量所吸引――对于人类而言，魔法简直是一种妙不可言的力量。为了追求能够使用更高等级的魔法，所有的魔法师几乎付出了自己的所有心血。同样，在这种巨大的吸引力下，这些由武入魔的战士很快都开始依赖起魔法，为了获得威力更大的魔法，他们愿意拿出更多的时间进行冥思，最终，用进废退，这些战士最终大部分人失去了自己的战技，成为了二流魔法师。

    艾米对于魔剑士职业的贡献主要集中在两点：第一，在精灵界中，由于无法召唤其他魔法，他感应到了剑之魔法精灵，并最终成功顿悟了魔剑士的高阶魔法。这点还不重要，最重要的是，艾米最先提出了“低级魔法实用主义”。在训练小佣兵团魔剑士营的时候，艾米在早期禁止魔剑士们学习任何三阶魔法，甚至，他认为一阶魔法给予敌人搔扰后再加上锐利的长剑足以制胜。

    小佣兵团魔剑士营中，有一次小规模的训练中，几个少年就曾经开玩笑地在漂浮术消失的瞬间用身体作为武器砸倒了地面的同伴。

    所以，两个少年龙骑士几乎在同一瞬间意识到了这一点，几乎在同一刻掏出了自己的龙笛，开始召唤自己的巨龙。

    “快去通知林河侯爵和大青山，敌人要用浮城来砸塌汉堡城，立刻派所有的龙骑士和幻兽骑士制止敌人！”艾米话音一落，手搭冰台跳出了地下甬道。

    少年一般向汉堡城残缺的城墙跑去，一边快速在自己身上加上了漂浮术、剑灵罩等防御姓魔法，在漂浮术的作用下，艾米很快的冉冉升起……

    几乎是在同一时刻，草原弓箭手营和森林弓箭手营的精灵们跳上了地面，无数清亮的咏唱中，同样的漂浮术释放了出来，极短的时间里，汉堡城上空站满了漂浮的人。

    法诺斯阵营中，达海诺等人看得几乎是目瞪口呆――浮城连续攻击这么多天，汉堡城里能释放魔法的人还有真么多？！按照这个比例推算，那，汉堡城岂不是根本没有受到什么影响？

    达海诺和梅林脑子里快速闪过汉堡城最近的动作，两个人先后意识到：中计了。

    不过，此时，中不中计已经不重要了――实力说明一切，不论汉堡城有多坚固，不论小佣兵团曾经有多少辉煌的战例，浮城玉碎绝对具有毁灭一切的能力――或许，神也不能阻挡这绝对巨大的力量。

    对于象蒲公英一样升空而起的汉堡城军人，达海诺根本没有多艹心。在巨龙的拉力下，此时的浮城高度早就超过了漂浮术的高度，此前，达海诺还专门为此时咨询过三位魔导师，魔导师们表示，或许，只有风系魔导师的漂浮术才能够飞到如此高度，也只有风系魔导师才可以利用漂浮术高速移动。不过，关于风系魔导师的传言，已经是很久很久以前的事情了。至少，没有任何消息表示，在汉堡城有风系魔导师。

    果然是这样，所有利用漂浮术升起的人，都比浮城低很多。

    按照预先的安排，浮城上的低阶牧师和魔法师们匆忙给浮城再次加上了自己的漂浮术，离开了自己的岗位，顺着浮城里四通八达的通道来到了浮城的背面，接着给自己加上了漂浮术，从浮城上一跃而下，在汉堡城弓箭手射程之外飘落向地面。

    短短的数十息后，偌大的浮城上，只剩下三位魔导师和八位高阶牧师。红衣大主教们已经开始召唤自己的神圣护卫和低阶天使了。

    远天，风起云涌，五只各色巨龙在龙骑士召唤下，追云赶月从苍茫的群山中急速飞来。

    天空中三位法诺斯龙骑士和近百位伪龙骑士刚刚竖起龙枪想拦截，下方的精灵弓箭手们把自己手中的弓箭雨点一样射出，两只高度最低的金色伪龙顿时被射得和筛子一样，在龙骑士惊恐的叫声中，连龙带骑士直摔在地上，白色的冰层被燃得象红梅一样通红。高度比较低的伪龙们多少都被射中了几箭，好在伪龙身躯庞大，这样的伤害还可以忍受，三只巨龙则干脆振动翅膀向高空飞去――除了吟风，没有其他狂妄的龙族愿意挑战精灵们的箭羽，虽然巨龙的鳞片可以抵御物理攻击，但是，箭羽上加持的魔法攻击却会给巨龙们造成不小的伤害，积少成多，龙族也不可能天下无敌。

    一进一退中，五只巨龙急速落了下来，林河等五位龙骑士早就冲上了地面，翻身骑上巨龙，带动龙缰绳，细长的龙枪直指浮城上的两头黄金巨龙，五位龙骑士都知道，必须在浮城飞到汉堡城上空前，击落浮城或者击败黄金龙，否则……后果根本不堪设想。

    天空中的两位黄金巨龙随即给自己加上了漂浮术，浮城接着又向上飞了近百米。在浮城四周，象蝗虫一样飞翔着伪龙骑士，而其他三位汉堡城龙骑士干脆已经飞到了浮城外围，在极高的天际，狠狠盯着汉堡城的五位龙骑士。

    十龙大战！如果不是发生在眼前，没有任何军官会相信，竟然会有十位龙骑士在天空鏖战。

    艾米诺尔大陆、冰封大陆近千年来的历史上，发生在龙骑士之间的战争已经是越来越少了――对于任何一个国家，龙骑士都太重要了，没有任何帝王愿意让自己的龙骑士和其他龙骑士决战，一旦龙骑士在天空中战败甚至战死，那就意味着整个战役的失败。一场战役中，如果有三位以上的龙骑士发生空战，在军史学家眼中，这已经是龙骑士“会战”了。

    而眼前，10位龙骑士，还有近百位伪龙骑士，更有八位高阶牧师以及三位魔导师参战，这样的战争，又该怎么称呼呢？

    事实中，即使在众神大战这样十万年才一出的大战中，10位龙骑士以上的战争也是在进入神界后才屡有发生。

    后世军史学家记下了这十位创造历史的龙骑士。

    红石大帝一方：

    五阶水系巨龙骑士帝国次帅京畿战区将军河.林伯爵坐骑龙斯沃

    四阶风系巨龙骑士小佣兵团狙击剑士营营长秋声.暗坐骑龙博格

    四阶水系巨龙骑士小佣兵团魔剑士营代营长约德坐骑龙飞扬

    四阶冰系巨龙骑士小佣兵团剑士营副营长焕阳.罗德坐骑龙热宛如往

    四阶冰系巨龙骑士小佣兵团魔剑士营副营长敏瑞坐骑龙惹诺

    缅阳帝君一方：

    五阶黄金巨龙骑士西帝君家族龙骑士耶莫达坐骑龙格德尔莫

    四阶黄金巨龙骑士原玄青地行龙骑士大队长山本坐骑龙高得尔

    四阶冰系巨龙骑士原浮冰港战区骑士大队长特.兰坐骑龙瑞斯格

    五阶水系巨龙骑士原法诺斯本土军团长清月风坐骑龙混沌

    四阶水系巨龙骑士原法诺斯狮心骑士查里坐骑龙蒙沦

    五只巨龙同时从汉堡城地面起飞，在瞬间已经分出了先后顺序，水系五阶巨龙和风系四阶巨龙驾驭风系精灵的能力是其他巨龙无法比拟的，两只巨龙象蓝色和青色流星一样在风雷阵阵中直冲云宵，雪亮的龙枪尖直指天空中两只黄金巨龙的腹部。

    四阶黄金巨龙在感受到龙枪威胁的同时也承受了高阶巨龙的龙威，没有等龙骑士的命令，下意识振动翅膀希望躲开龙枪的威胁。

    原玄青龙骑士大队长山本已经有10年以上的龙骑士生涯，对于巨龙的控制显然远超汉堡城这些新进的龙骑士，山本立刻向相反的方向俯下身体，用自身的重量压迫巨龙龙颈，促使巨龙回到原来的位置。

    在外围的三位法诺斯龙骑士显然没有意料到林河和暗秋声座下巨龙速度竟然如此之快，尤其是暗秋声的坐骑，四阶风系巨龙已经进入了龙族的黄金生涯，对于风系精灵的艹控炉火纯青。十多为伪龙骑士带动坐骑龙希望在半空中拦截，但是，略微娇小的龙躯象在空中划出一道青色的气浪迅猛地冲出了包围圈，四阶巨龙在天空中留下一声声骄傲的龙吟。

    林河座下的五阶水系巨龙对于敢于越阶越层次挑战的伪龙们动了真怒，硕大的龙嘴里传来一阵阵惊天动地的怒号，一股股蓝色的魔法光芒在雪亮的獠牙尖跃动。欣长的龙颈猛得抖动，蓝色龙息象暴风雨一样席卷了眼前的一切，暴风雨正中的两位伪龙骑士躲闪不及，骑士在一瞬间被龙息洗礼的踪迹不见，两只伪龙浑身上下坚固的龙甲被龙息打得千疮百孔，悲鸣着摔向了地面。

    林河转动手中的龙枪，顺着一只外围的伪龙脖颈刺了进去，伯爵大人这还是第一次作为龙骑士有所斩获，重达数千斤的伪龙立刻给龙枪带来巨大的冲击，细长的龙枪枪身瞬间出现了巨大的弧度，龙枪固定在龙背上的锁扣发出嘎嘎响声，似乎承受不住巨大的力量要崩断了一样。虽然有巨龙抵消着龙枪的受力，林河还是感觉到手中龙枪传来的余力让右手火辣辣的疼痛。

    伯爵大人全力抬起龙枪枪攥，让死去伪龙的尸体顺着龙枪划落，就在这瞬间，左侧和右侧同时刺来两根龙枪，两位风系伪龙骑士在最短的时间里赶到了――为了对付龙骑士，法诺斯伪龙骑士间早已经有过无数的配合……

    ;

