
“祖母，母亲！”小姜留跳进房中，小脸上洋溢着欢快的笑容。

姜老夫人吓得一哆嗦，差点把热茶泼在手上。景秀连忙上前，将她手中的茶接过，放在桌上。雅正也放下手中的茶，笑问道，“留儿去哪玩了，怎如此欢喜？”

当当当，当——

姜留把藏在背后的小胖手伸到前边，“你们看这是什么！”

姜老夫人看着孙女手里握着的白色眼圈棕色头顶的小鸟，“这不是画眉么，哪来的？”

姜留才不会说是自己飞速在树林里抓的，只笑嘻嘻道，“在地上捡的，它叫得可好听了。”

“三郎喜欢这些，正好带回去给他养着。”姜老夫人笑吟吟地道。

才不要！姜留笑眯眯地把小鸟交给书秋，“去找细线绑住它的一条腿，莫让它跑了。”

书秋立刻明白了，握着小鸟走了出去。

姜留让景秀关上房门，净手后在母亲身边坐下问道，“祖母，母亲，你们方才去哪了？”

提起这个，姜老夫人就忍不住挂起笑容，“去烧香，向观主求平安符。尝尝这观里的井水，不加糖也是甜的。”

姜留皱起小眉头，“祖母还是别喝了。”

“为何？”姜老夫人不解。

姜留伸出一个胖胖的手指头，“孙女方才瞧见观内取井水的道童一直在打喷嚏，鼻涕流了这么长！”

姜老夫人……

雅正……

看祖母和母亲都没了喝水的兴趣，姜留才放下心，继续笑嘻嘻地道，“祖母，咱们该回城了吧，再不走天就晚了。”

姜老夫人望了望窗格中照进来的光线，已近申时，确实该回了。她站起身吩咐景秀，“你亲自去古井打桶水带上，回去煮茶吃。”

“是。”景秀开门出院子，正遇着寒山寺的溶日观主，连忙侧身行礼。

看起来仙风道骨的溶日道长微微颔首，迈步走入房中，见到桌上茶杯里还满着，目光便微微一闪，甩浮尘行礼道，“两位居士可尝过鄙观中的千年古井水了？”

呃……

姜老夫人笑道，“尝了，老身已让丫鬟再取一桶，带回府中饮用。”

善察言观色的溶日觉察到了姜老夫人躲避的目光，不动声色地上前一步，伸出手道，“护身符已经画好，请居士一定要随身带着，方可保平安。”

“有劳道长。”

姜老夫人亲自手要接，谁知溶日伸过来的手中并无符箓。姜老夫人诧异抬眼皮，溶日的手便猛地向姜老夫人的脖颈抓去！雅正见事情不对，立刻向婆婆和女儿身前挡去。眼看着，溶日的手就要落在雅正的后背上！

溶日速度快，可有人比他速度还快！小姜留后发先至，狠狠撞在溶日的肚子上，撞得他向后退了一步。姜留顺势抱住溶日的腿，舌尖抵住上牙膛，用力吼道，“起！”

溶日只觉天旋地转，然后砰地一声狠狠摔在地上，差点摔得他五脏俱裂，还不等他挣扎起身，已备三把出鞘的利刃抵住了喉咙和胸口。脑中嗡嗡作响的溶日眨眨眼，不敢相信自己竟败在了一个奶娃娃手里。

姜留厉声吩咐道，“捆起来！”

“是。”鸦隐堵住溶日的嘴，抬手卸掉溶日的两条胳膊，将他结结实实地捆了。

姜留转身与母亲扶着惊魂未定的婆婆坐在椅子上，问道，“祖母没伤着吧？”

姜老夫人缓缓摇头，“这是怎么回事？”

“留儿抓鸟时，发现这老杂毛鬼鬼祟祟地从道观外的林子里钻出来，觉得不对劲儿，才想请祖母和母亲尽快离开。谁知咱们还没走，他就跑来了。”姜留狠狠瞪了溶日一眼。

雅正沉着脸喝问溶日，“我们与你远日无冤近日无仇，道长因何要伤人？”

溶日忍着肩膀的剧痛，恶狠狠地道，“寒山观已布下天罗地网九煞阵，我劝你们最好马上放了我，否则我念动咒语，你们立刻会被恶鬼缠身、七窍流血而亡！”

还不等姜老夫人和雅正说什么，姜留立刻吩咐道，“鸦叔揍晕他！”

姜留的话音刚落，鸦隐的掌刀便落在的溶日的后脖颈上，溶日眼睛一翻，晕倒在地。姜留这才转头对祖母道，“祖母别怕，他就不能念咒了。”

姜老夫人……

“留儿，你怎变得这么厉害了？”

姜留咧嘴露出两颗大白牙，“多谢祖母夸奖。”

雅正审时度势，与婆婆商量道，“方才溶日说这里早有布置，娘，咱们不如先把府里的人都叫过来，免得大家遭了毒手？”

姜老夫人夫人点头，姜留立刻唤道，“鸦叔去吧。”

鸦隐转身出去后，姜留又道，“祖母，母亲，你们别怕，父亲派了六个高手跟着咱们呢，有他们在，咱们不会有事的。”

高手？姜老夫人先是诧异然后脸上有了笑容。在她不知道的时候，小儿子已经这么厉害了，“既然如此，立刻派人去告官，请官府派人过来擒拿妖道!”

“是。”姜留应下，谁知还不待她吩咐下去，小书秋便快步跑了来，“老夫人、夫人，景秀姐姐不见了！”

景秀跟在姜老夫人身边多年，是她最为信赖和器重的丫鬟。姜老夫人一下就急了，“留儿，快派人去找景秀。”

“好。”

焦急之中，等待的时间过得格外漫长，景秀没有找回，派去送信的人也没有带兵回来，被捆住一条腿的画眉鸟焦躁地叽叽喳喳叫着，让人觉得格外烦躁。姜留吩咐道，“将它放了。”

“是。”小书秋解开画眉鸟腿上的细绳，画眉立刻扑棱着翅膀从窗口飞了出去。紧接着，院外响起了喧闹呼喊声。姜老夫人站了起来，欢喜道，“官兵到了！”

呼延图大步走进来报道，“老夫人，二夫人。不知是谁在外边妖言惑众，让观里和周边的信众以为是咱们要对溶日不利，这些人抄家伙冲过来了，让咱们放人！”

溶日时常救济百姓，善名远播，颇受附近百姓爱戴。听到溶日被抓了，这些信众不急才怪。姜老夫人沉下脸，雅正立刻道，“不能开院门放溶日走，否则后果不堪设想。立刻派人给二爷送信，请他快点带人过来解围。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68646070"  chaptername="第449章  千钧一发">加入书签</a>
</div>
