    容若以为这句话是颜雪客气的话，可是，接下来的日子，让她知道，天真，自己简直是太天真。

    温温柔柔的颜雪，一旦教授起舞艺来，瞬间让容若回到小学时候，被教导主任支配的恐惧生涯。

    “腿下蹲，手臂伸直，对，保持这个姿势不要动。”颜雪一改平日温柔，面容严肃冷艳，手中一根细柳条做成的戒尺，只要容若一个姿势不标准，或者晃动一下，她就pia一下，二话不说抽一下。

    “啊——”容若倒吸一口凉气，女人是老虎，此话不假啊！

    “容姑娘，请用心学习，若是五日之内你学不会，楚公子可是会怪罪我的。”

    “……”容若很想问一句，女人何苦为难女人。

    半夏坐在门槛上，同情的替自己家小姐鞠一把泪。

    不远处，两个身材修长的俊美男人站在那里。

    “你在搞什么？”慕北辰冷眼瞥向旁边的人。

    楚风甩着手中一块白玉，笑的露出一口白牙：“二哥，我是准备给你个惊喜啊。”

    “不需要。”

    楚风故作深沉的叹口气：“唉……我都是为了你好。”

    慕北辰负手而立，淡淡道：“如果不是你多事，过几天，我就会送她离开了。”

    “二哥，你真的对她一点也没有动心啊？”

    慕北辰淡漠的眸子扫过去，楚风动了动嘴唇，最后干笑道：“我觉得二嫂还是挺可爱的，跟二哥你很适合。”

    “段衣查到了一件事。”

    “啊？”楚风眨眨眼，二哥的话题太跳跃了，有点跟不上。

    “江南两府总提督莫守城贩卖私盐，牟取暴利，这个事情，我交给你去查。”

    楚风心口一提：“二哥，我担不起这个重任！”

    慕北辰冷脸淡然：“本王觉得你可以。”

    楚风俊美的脸庞僵住——不要啊，小爷还要看红花绘的姑娘们呢！

    “这个事情就这么决定了，我另外会派人在明面上查，估计也查不出什么东西，暗地里你来，查不到什么有用的东西，你就不用回京城了。”

    楚风苦啊，他不就是接近了一下二哥的小娘子嘛，怎么就给流放了呢？

    最后，楚风挣扎了一下：“二嫂那边……”

    “不用你管。”

    楚风摇了摇扇子，叹气：“唉，二哥，早知道我就不该上你的贼船。”天天游山玩水多好。

    远处容若又被颜雪抽了一鞭子，楚风摇了摇头，怀疑让容若学这段飞仙，是不是难度太高了。不过正所谓出奇才能制胜，其他的舞蹈太过平常，起不到鹤立鸡群的效果。

    “对了，最近大哥在做什么？”楚风终于想起来很久没关心燕回了。

    慕北辰敛眉：“他有别的事情。”说完，抬手拍了拍楚风的肩膀：“这次去江南，行事小心点。”

    楚风勾唇一笑：“放心吧，我知道分寸。”

    玩笑归玩笑，楚风也知道慕北辰将此事交给他，当然不是为了故意报复他。

    “二哥，莫守城是太子的人，你选择这个时候出手，是不是知道太子现在没空保他？”楚风侧头看向慕北辰，阳光刻画出慕北辰冷硬的面部线条，神色冷凝端肃，贵气威仪天成，仿佛天生就是站在高山之巅，睥睨众生的人物。

    楚风心里叹了口气，若不是因为二哥生母的身份，他处处得不到皇帝重视，二哥肯定是大昭王储的唯一人选。

    慕北辰点头，在楚风面前没有任何需要隐瞒：“先断了他的左膀右臂。”

    楚风眼眸浮起一抹不解：“我以为二哥会先对付端王身边的人马。”

    慕北辰淡道：“你放心，接下来就轮到他。”

    楚风看着远处容若渐渐进入状态，意有所指道：“我开始有点期待了。”

    *

    晚上，容若拖着一具全身散架的身体趴在床上，半天起不来。

    半夏端了一盅血燕窝放在桌上：“小姐，快起床吃点东西补补身体。”

    容若呻吟道：“动不了。”

    “小姐，你待会儿还要练琴呢，楚三爷说了，这白天呢跳舞，晚上要要练琴，不能偷懒，等这些练好了，还有骑射呢。”

    容若白了一眼：“你怎么不去给楚风当丫鬟。”

    半夏甜甜一笑：“小姐，楚三爷都是为了你好嘛。”

    半夏虽然还是个孩子，但是她也知道，要成为人上人啊，必须得努力，把其他的人都踩下去！

    经不住半夏摧残，容若爬起来端了血燕喝：“味道还不错。”

    半夏眨巴着大眼睛：“好吃吧，哼，那些小人都是势利眼，现在一听是小姐当家，把府里头好东西全拿出来了。”

    容若听这么说才想起来，慕北辰把王府都交给她管理了，不过她也没管过。

    “小姐，王爷肯定很爱你。”半夏语出惊人。

    “噗——咳咳咳……”容若拍着胸口猛咳一阵，好不容易停下，抬头义正言辞道：“半夏，以后我吃东西的时候，不准说话。”

    半夏扁扁嘴：“好吧。”

    等容若吃完东西，那帕子擦了擦嘴角，看着半夏一张小脸鼓着，一副我有话说的样子。

    “是不是有话要说？”容若笑眯眯道。

    半夏猛点头：“嗯嗯嗯，小姐我能说了吗？”

    “憋着！”

    “呜呜——”

    终于，在容若泡澡的时候，半夏还是忍不住，叽叽喳喳的开口道：“小姐，你说现在王爷都开口了，把整个王府交给你来管理，那个欧阳管家怎么还霸着不放呢，我看她就是舍不得放权。”

    容若从水中捞起一片花瓣，无所谓的道：“那就让她管着呗。”

    “可是，小姐才是王府未来女主人啊，欧阳管家算怎么回事嘛。”半夏不服气。

    突然两人背后响起一道声音。

    “容姑娘，这几天我把账本整理了一下，今天开始，就交给您来管了。”

    “啊——”

    容若双手环住胸，看着背后不声不响出现的欧阳惜悦：“你走路没声音啊？”

    欧阳惜悦目光淡然，平时前方：“我刚才敲门了，是容姑娘和您的丫鬟聊的太投入，没有听见。”

    半夏有些脸红，这么说，背后说她的话，都给听见了啊？

    “容姑娘，我在静王府当管家有三年，王府内外各种事情不多也不少，但要是交接起来，也需要几天时间，这些天，我都在整理府中账目和其他事物，刚刚处理好，让容姑娘久等了，也请容姑娘不要误会，并不是我霸着管家的位置不放。”

    容若微微一笑，果然都听见了。

    “欧阳管家，不如你先出去，让我穿个衣服再聊？”

    欧阳惜悦转身：“账本都放在旁边，容姑娘今晚先看看，有不清楚的可以问我。”说完，欧阳惜悦不带停留的出门。

    半夏拍拍胸口：“小姐，她太没有礼貌了。”

    容若用手背撩了一手水甩到半夏脸上：“看你还敢不敢背后说人！”

    半夏扁扁嘴：“我错了嘛。”

    “不过……”容若手臂靠着木桶边缘，捏着下巴道：“这个欧阳惜悦，是会功夫的吧？”

    半夏摇摇头：“不知道啊。”

    “算了，不管她了。”容若站起来，拿衣服穿上：“账本归你了，今晚把它看完，然后告诉我。”

    半夏呆住：“啊——小姐，我看不懂啊！”

    容若甩了甩袖子：“你不是一直都想着管家吗，给你一个机会，做好了，你就是静王府新的女管家！”

    半夏苦着脸：“小姐，我是让您管家，我哪儿会嘛。”她大字不识一个！

    容若施施然的往外走：“今晚不把账本看完，不准睡觉！”

    半夏觉得，她家小姐一定是故意的，一定是的。

    *

    月上中天时，容若拖着酸麻的身子骨爬上床，刚打个哈欠卷了被子准备睡觉。

    半夏捧着一把古琴探个脑袋过来，笑嘻嘻道：“小姐，时辰还早，不如再练练琴。”

    容若眼皮掀开一条缝，中气十足的大喝一声：“哥屋恩，滚！”

    一炷香后

    容若穿着一袭白色单衣，歪歪斜斜的坐在古琴前，怨恨的望着半夏。

    “小姐，楚三爷说了，你现在要刻苦训练才赶得上其他小姐，人家都练了好几个月了，小姐你才两三天功夫，所以只能牺牲睡觉吃饭的时间，不然……”

    半夏这些话，叨叨的容若耳朵都发涨，怒拍桌子：“半夏，明天开始你给楚风当丫鬟去！”

    半夏抿抿唇，委屈道：“小姐，楚三爷不要我。”

    容若一口血差点吐出来，抬起一根手指头颤巍巍的指向半夏——行，你行啊。

    半夏已经殷勤的把琴谱摆上去：“小姐，你试试，我还没怎么正经听小姐弹奏呢。”

    容若几根手指反手拂过琴弦，古琴发出悦耳清脆的响声，音质尚可。

    若上一世的容若自然是不会这些东西的，但原主在琴技方面尤为出色，每次容媛在前面表演，其实都是容若在后面代奏。

    容若有时候也疑惑，她的琴技是什么时候学的，按着容天的尿性，怎么可能给容若请师傅教习。但是关于这段经历，容若的脑海里模模糊糊的，想不起来。

    准确的说起来，关于十岁之前的记忆，容若都忘记了。

