    虽然嘴上这么说，但是黑羽族族长依旧不置可否的笑着。

    “哗！”

    还就在叶成刚要开口问的时候。

    屋外的一道声响引起了他的注意。

    “哟，说曹操曹操到！”感觉到来者的气息，

    黑羽族族长也是笑了笑，随后出门，将到来的妖兽引了进来。

    “来来来，正好，叶尘也在这里！我给你们引荐一下！”

    黑羽族族长出门之后，将一个白色的身影给拉了进来。

    而坐在原地的叶城一脸震惊的看着眼前到访的身影。

    “灵儿来，跟我一起见过火羽氏族族长！”

    “是你？”还没等，黑羽族族长说话。

    身后的那抹白衣一脸诧异地惊呼道。

    “当真是冤家路窄。”叶尘也是苦笑的摇摇头。

    “你好啊，咱们又见面了！”

    “图谋不轨的小人！没等叶尘的招呼打完，那白色鸟妖就是一脸鄙夷。

    对于叶尘的态度也是极其的恶劣。

    “怎么你们之前认识？”黑羽族族长嗅到了空气中的尴尬之味儿。郎声开口道。

    “有过一面之缘！”叶尘也没有再多说什么。

    “哼！谁跟你有一面之缘，我跟他根本不认识！”哪只白色鸟妖，一点都不买账。直接否认了叶尘的话。

    对此叶尘也只是耸耸肩。

    搞得好像自己非要认识他一样。

    “你为什么在这里？”那白色的鸟要朝着叶尘皱的这个眉头。

    “我为什么要告诉你呢？”既然他一点面子都不卖给自己，那叶尘也没有必要给他好脸色。直接出言回击道。

    眼看两个青年才俊剑拔弩张的情况，黑羽族族长站在中间，也是极其难堪。

    “好了好了，到底发生了什么事儿？灵儿你说！”

    黑羽族族长转头对着身旁的白色鸟妖说道。

    “爸爸，你不知道这个家伙是个无耻之徒，我出去历练的时候，他差点要了我的命！”

    “嗯？”黑羽族族长听闻很是诧异，这又是从何说起呢。

    “天哪！”对于白色袅袅的话，叶尘真的是提不起半点兴趣来解释。

    自己好说也是救他一命的救命恩人，可到头来他竟然反咬自己一口。

    “不能吧，火族长可是我们氏族的贵客呀！他怎么可能会对你进行攻击呢？”很不相信自己女儿的话，黑蚁族族长将目光转向了野城。

    本以为叶尘会做出一个解释。

    可是此刻叶神却没有一点想解释的欲望。

    身正不怕影子斜，他想怎么理解那是他的事。

    “叶尘小友，你看这？”

    “那问您女儿到底怎么回事吧。”交代完这句话后，叶尘不再多言，找了一个凳子坐了下来。

    而后黑羽组族长将白色鸟妖拉到一边。听他细细交代了来的时候的经过。

    随后也明白了事情的缘由。

    而此刻白色鸟妖才得知叶尘并非是对自己图谋不轨，他真的只是赶路路过那迷雾森林。

    得知真相的他此刻脸上少有的攀上了一抹红晕。

    随后在自己父亲的驱使下，扭扭捏捏的来到了叶尘身边。

    “对不起…”

    声音如同蚊子鸣叫一般的，他悄咪咪的说出了这三个字。

    叶尘也没有再多说什么，只是缓缓的摆了摆手。世间不理解的事情，人多了去了也没必要在乎这一点。

    “下次出去注意点儿，自己家大业大就不能带两个随从？”

    而叶尘的话，让白色鸟妖脸上的红运更胜。

    “嗨，这不是祖上传下来的族规吗，”一旁的黑羽族族长朗声解释道。

    “在我们黑羽氏族有一个自古传下来的族规，

    那就是正统的氏族成员，

    年纪成长到成熟期的时候必须一个人外出历练一周时间。

    也算是成人礼吧！你昨天碰上灵儿的时候，

    正好是他成人礼结束的最后一天！

    讲道理，你俩还真是有缘分！”

    “有缘分我可不想跟他有缘分。”叶尘脑子里暗暗吐槽，但是嘴上依旧笑脸相迎。

    “等等有缘分？”

    看着黑羽族族长的脸，脸上确实有几分耐人寻味的模样。

    “该不会眼前这丫头是…”

    “不会吧，不会吧！”叶尘对于接下来的对话有点忐忑。

    而后黑羽族长朗声发言，印证了他心中的猜测。

    “没错，灵儿正是继承你们火羽一脉，最纯净的金隼血脉！”

    “刚好灵儿今天也算是正式的完成了成人礼，

    邀你来的目的也是想让你跟玲儿结识，交个朋友嘛，毕竟年轻人！”

    果然不出叶城所料，这个灵儿应该就是自己的联婚对象。

    “行了，既然你们早就认识，那我也不在这里当电灯泡了，

    你们年轻人有你们自己的想法，这样玲儿啊，

    你快带着叶尘小友到处转一转！”

    没等两人反应，黑羽族族长就将他们轰出了门外。

    出门之后的叶尘转头看向白色鸟妖。

    此刻的他脸上依旧夹杂着红晕。

    或许是对叶尘的歉意，也或许是得之亦辰是自己连婚的对象而感到害羞。

    “你这是怎么了？发烧了？”叶尘也没有想到之前如同冰山一般的他，现在竟然能露出这副小女人的模样。

    此刻就算是拥有人类灵智的他，也难以压抑住自己身为妖兽的本能反应。

    “之前的事是我对不起你！我误会你了，还请你不要责怪我！”

    白色鸟妖一脸惬意的看着叶尘，随后朗声再次对叶尘道着歉。

    而这一刻，叶尘也算是彻底原谅了他。

    “行了行了，所谓宰相肚子里能撑船，我虽然不是宰相，但是这点度量还是有的！”

    叶尘的话使得白色鸟游一脸的疑惑。

    看着他摸不着头脑的模样，也成也是干笑了两声。

    “对了，你叫灵儿是吧？”

    “嗯！”

    被叶尘直呼其名灵儿不知怎么的，心中还有一些愉悦。

    “很好听的名字，是你爸爸给你取的？”

    “不是，是我娘亲取给我的！”

    “也是以你老爹那副奸商的嘴脸，怎么可能想出这么文艺的名字。”

    “奸商又是什么？”

    “咳咳，没没，没什么那什么你带我到处转转吧，讲道理，

    你们黑羽氏族真的跟我们火羽部族比不了，到你们这我也算是大开眼界了。”

