    “警报，中部平原，疑似有怪诞生物出现，在城市夜晚中专门猎杀含有人类灵魂的变异者，初步判断特征为，红发披肩，女性，身高两米五，嘴唇可裂开八十三公分，攻击性极强…”

    “警报，极北省城，疑似有怪诞生物出现，特征为巨人形女性，身穿东瀛和服，双腿极长，专门蛊惑男性手艺人与之打双人扑克，而后趁男性手艺人愉悦之时收割生命，疑似东瀛民间传说中的八尺……”

    “警报，西王母昆仑山出现无法解释现象，特征空无一人的古殿里经常响起钟声，古殿上方经常出现类似海市蜃楼般的幻象，经过甄别，幻象为古中州神话传说中的西王母仙宴会……”

    此时此刻，国老们正对着一件件卷宗头疼。

    这都是最近猛然出现的离奇事件。

    上到传说中的西王母。

    下到什么都市裂口女。

    应有尽有。

    “难不成还是灵气复苏导致的幻想复苏？”一名国老打着哈哈：“东瀛那群人都爱幻想什么裂口女，连体女，八尺大人。”

    “唉，特殊局已经管不过来了。”

    “那怎么办？我听说极北那边为了对付红衣裂口女，民间江湖都已经组成巡夜队，好几天夜里在街道上打得热火朝天，貌似还不是一只裂口女……”

    “这些鬼玩意必须肃清了！”

    “没错，中州容不下这些异类！”

    国老们排列整齐找到白良，将最近冒出来的离奇事件一五一十通通讲了一遍。

    白良听闻，不禁心生好奇。

    说句实话，他不知道前世有没有这些鬼玩意。

    但国外那些什么金穹木乃伊，金翅大鹏之类的霸主生物，他倒是有所耳闻。

    “攘外必先安内！”国老们严肃说道：“我们必须将中州内部，所有的蛮兽窝点和异类全部清除！”

    白良哑然失笑。

    所有的蛮兽窝点？

    中州地壳下面，可是存在着更强的窝点。

    或许，不只是天空中有兽王。

    地壳之下也有兽王。

    只不过，地壳下的兽王，是比天空兽王更加恐怖的存在，这也是前世白良血战九十九头兽王时，无意间被拉进地壳之下，偶然瞥见存在于地心岩浆中一尊庞然大物的一片鳞片才总结出来的。

    这个星球，遍地都是蛮兽。

    想要彻底铲除，谈何容易。

    不过至于那些异类……

    “替换特殊局，组织新型特殊组织。”

    白良沉思片刻，解释道：“除过军队镇守大局，还需要无缝不入的暗面组织处理这些异类事端……”

    中午，烈日刚刚悬上中州的天空。

    老红狐本来新天都大众澡堂在舒舒服服地泡澡，忽然闯进两名戴着墨镜的猕猴，张口就说：“老先生，诚请跟我们走一趟。”

    周围泡澡的变异者们好奇张望。

    “唉，刚回来连脚丫子都没歇几分钟就要走。”

    ……

    极北省城，最高楼寒风凛冽。

    一头三十米高的巨型黑狼照例迎着日头，清清嗓子，而后一声鬼哭狼嚎般的吼声传遍整个省城。

    两个刚刚踏上天台的墨镜猕猴差点被声浪震的跪下，两人对视一眼，都看到了对方眼中的震惊。

    “果然，极北金榜第一名名副其实。”

    “我早就听说，这个第一名黑狼已经霸占极北金榜两周了，没点真功夫，国家和圣树也看不上他啊。”

    两名墨镜猕猴走上天台。

    掏出一张画有柳枝的特殊纸张。

    “奉国家及圣树之名！”

    开口第一句，黑狼浩哥直接激动得翻白眼。

    “命张浩即日起，前往新天都禁异人组织！”

    他们还掏出一枚勋章。

    刻着一颗柳树，头冠屋盖。

    屋盖上，刻着中州二字。

    黑狼浩哥颤抖地接过勋章，激动问道：“这个禁异人组织，还有圣树参与吗？算是圣树的贴身保镖组织吗？加入进去是不是就不用混江湖了？”

    ……

    新天都，某竹林公园。

    年轻熊猫躺在半厘米粗的细竹竿上。

    任凭他体重几百斤，细竹竿却只是晃动而不折断。

    当着两名墨镜猕猴的面，年轻熊猫翻转勋章，看着圣树雕像出了神。

    “道长，您是将军们特意嘱咐的。”

    “要去吗？禁异人组织。”

    年轻熊猫伸伸懒腰，抓起浮尘和飞剑便踏剑而去。

    “道长，您到底去不去啊？”

    墨镜猕猴扯开嗓子呐喊。

    “去呗，我刚好想见识见识，被誉为中州灯塔的圣树，究竟圣明到了哪种地步……”

    ……

    西南某座深山之中。

    一头深白猛虎怀揣着类人的眸光，浑身肌肉爆炸到宛如岩石，当它踏出深山老林之时，身后的十万大山刮来阵阵徐风，仿佛是在百里相送。

    “不用送了！”

    深白猛虎回头一声呼啸。

    霎那间刮得万千老树颤颤巍巍。

    咚！

    咚！

    每一次虎爪落脚。

    都像是一柄神锤砸在金刚上。

    那沉重声音，震的方圆十里都能清楚感知。

    “二十年苦修武技，本想成为中州第一强者，问鼎全球榜首，没想到一朝睡醒，变成了这老虎躯体，以为是祸，却不想天不亡人，给了我隐约通往神圣之路。”

    深白猛虎的爪牙间，隐约雷霆涌动。

    没走几公里，一辆军车出现在前方。

    “奉国家及圣树之命，邀请中州武学第一人剑侃加入禁异人组织！”

    两名墨镜猕猴递上厚实的勋章。

    看着勋章，深白猛虎的眸光里，诞生了浓郁的趣味。

    “也就是说，那棵树也在这组织里？”

    “刚好啊，刚好想要请教请教圣树呢……”

    ……

    “新时代元年二月三十日。”

    “中州成立禁异人组织！”

    “禁异人组织，为中州唯一暗面组织！”

    “但凡受到邀请者，无一例外皆是中州民间顶尖强者！”

    恢宏的天都广场上。

    一面巨大的国旗迎风飘扬。

    国旗之下，矗立着一道道气息恐怖的身影。

    老红狐，极北黑狼，年轻熊猫，极西光头藏獒，深白猛虎，朱雀孙软……

    引人注目的是，这次集结的顶尖强者，竟然还有植物体变异者！

    一株鲜艳玫瑰，遍体尖刺，虽然妖艳，但却体型巨大如灯塔……

