    　　咚……咚……一声又一声，如同踩在人的心脏上。全身肌肉血脉都随着这个声音颤动，所有人立刻趴下——就在他们旁边，有一片庞大的石壁。谁都不敢说哪怕一句话。

    　　刚刚放松的心脏再次提了起来，甚至连呼吸都屏住。面前的水面上，涟漪扩散越来越凶猛。数十秒后，随着一声剧烈的“咚”声，万籁俱寂。

    　　就在身边……距离他们不会超过三十米！

    　　这方空间再没有了一丝声音，仿佛空气都在迎接这位顶级捕食者。紧接着，沙沙声响起——那是什么庞然大物顶开了树冠的声音。　　

    　　每一声都响起所有人脊背上。动与静形成了一种窒息般的折磨。江宪深吸了一口气，伸出头看了一眼，只是一眼，过电的感觉就让他一背冷汗。立刻转回头，死死贴着石壁，大气都不敢喘一口。只能听到心脏的狂跳。

    　　旁边的凌霄子伸出胳膊捅了捅他，江宪咬牙摇了摇头。做了好几次深呼吸，才伸出头看了第二眼。

    　　第一眼，他甚至以为是幻觉。这一眼，他才肯定，这个世界上真的存在……龙这种生物。

    　　或许是恐龙，或许是西方神话中的龙。对方只露出了一个头颅，如同蛇一样的头颅覆盖满黑色的鳞甲，从后脑部分转化为金蓝色。吐着血红的信子，正贪婪地看向水中——被炸散的希氏根齿鱼的方向。

    　　仅仅是这一颗脑袋，就接近两米长。全长绝对在三十米开外！而且高度接近四十米！

    　　然而，不知道为什么，它始终没有下水捕食。甚至没有走出森林。哪怕希氏根齿鱼死亡的地方，湖水最多淹没到它大腿。

    　　不能再看了……这是真正的哥斯拉……就在江宪要缩回头的时候，衣服忽然被人拉了拉，苏教授凑了过来，颤抖地指了指水面。

    　　江宪皱眉看了过去，入目之处，是一片黑蓝色的湖水。他并没有感觉到什么异样，但就在他要转头的时候，忽然间，他僵住了。脖子如同机械一般转过去，瞠目结舌地看着湖面。

    　　是了……湖水是蓝色的。

    　　之前的黑色，是巨鼋的血，但是……绝不可能这么久不散！

    　　每一棵树下，都涌出了数不尽的黑色潮水，疯狂聚集在希氏根齿鱼的尸体附近。他终于明白为什么那只巨龙不敢下水捕食了，这简直是一片黑潮！覆盖了整片湖面！如果他们还没有离开，现在的后果不堪设想！

    　　但……这些怪物到底是什么？

    　　“板足鲎……”苏子方颤声道：“四亿年前的节肢生物……但……怎么可能有这么多？！而且……板足鲎虽然是杂食，但只吃腐肉。现在这么新鲜的肉块，它们居然选择主动出击，而且让岸上的捕食者不敢下水？！”

    　　江宪吐出一口浊气，收回了头。

    　　这里是地狱。

    　　任何东西，都已经不是它原本的样貌。这里只有吃和被吃两个概念。没有仁慈，也不存在道德。

    　　只剩下最原始的本能。

    　　就在此刻，他忽然感觉……天，暗了。

    　　不，不只是他……如此清晰，如此突兀的光线变化，所有人都感觉到了。他们马上抬头朝上方看去，赫然发现，一部分的蓝光，熄灭了。

    　　也不是熄灭，而是散发蓝光的花朵，开始闭合上了自己的花苞。江宪立刻抬起手表看了看，19:20分。

    　　宛若一个信号，蓝色花朵开始缓缓闭合。这个世界的黑暗，以一种匪夷所思的方式开始笼罩。也在同时，不知道在岸边垂涎血肉多久的巨兽，悄然缩回了头。飞快地往回跑去。

    　　仿佛在忌惮，在畏惧黑暗。畏惧这片独特的“夜”。

    　　江宪没有起身，又等了五分钟，他终于站了起来，低喝道：“走！”

    　　“黑夜来临之前，必须赶到瀑布边缘！”

    　　所有人加快步伐走向前方。随着越往前，河流越来越广，两边的石滩越来越多。而头顶花朵闭合得越来越快！如同体育场关灯那样，这个世界正在进入它独特的日夜交替。黑暗如同魔鬼一般在后方追赶所有人，他们的速度越来越快，十几分钟后，他们终于冲到了瀑布边。

    　　迎接他们的，是永生难忘的震撼！

    　　他们终于看到了这个地下世界的全貌。

    　　那是一望无际的地下空洞，远超他们看到的所有地穴，甚至已经可以说的上是一个世界。

    　　目光所及，仍然能看到无尽山峦。他们站在瀑布边缘，只是如同非洲广袤无垠的草原上，眺望落日的斑马。

    　　不知其大，不知其阔。天高地远，河汉无极。

    　　他们所在的瀑布，是一个环。整个瀑布围绕起中央三百米以下的无垠盆地。水幕在头顶蓝色花朵的照耀下，绽放着星星点点、令人迷醉的幽蓝光华。仿佛一席美丽的面纱。

    　　盆地里，是数不尽的森林，小山。而就在中央的，赫然矗立着一座三米左右，接天壤地的高大宫殿！

    　　极其古朴，说是宫殿都不恰当，或者用“雄伟的住所”来表明它更贴切。它搭建方式简单得如同巨石阵，雕刻粗糙似复活岛巨像。然而占地之广，规模之大，却宛若阿房宫，覆压三百里。

    　　简单，却返璞归真。

    　　粗犷，却大道圆融。

    　　浑然天成的建筑，扑面而来的历史气息，哪怕远观，也能想象到不知道多少年前，一个氏族在这里发展繁衍的画面。白云苍狗，沧海桑田，这八个字，自然而然出现所有人心中。让人为之震撼，为之膜拜。

    　　就在宫殿上，一颗笔直的古树，如同一柄剑插入了宫殿顶端。这棵树很大，哪怕是在这片远古森林中，也足以傲视群雄——它恐怕有百米之高，树冠散开，遮蔽小片宫殿。上面布满的树瘤，足以说明它的古老。

    　　看到这棵树的时候，江宪的心脏猛然提了起来。

    　　如何树！

    　　如何树果然在这里！

    　　足足两千年的如何树，它……应该也结果了吧？

    　　这一切，就像最瑰丽的画面，震撼地所有人都说不出一个字来。好像踏入了阿凡达的潘多拉星球一般。着了魔，迷了心。

    　　他们如同僵硬的机械，不约而同地举起望远镜，看向那片迷梦般的宫殿。就在看向宫殿最前方时，一座巨大的……恐怕有五十米高的石碑出现在他们眼前。而上面，刻着三个简陋的图像。

    　　第一个，是一片云。

    　　第二个，是一片大山。

    　　第三个，是三滴水。

    　　“我的天……”许久，汪宁泉双膝一软，扑通一声跌坐在地，颤声道：“巨人王庭……巨人王庭！！”

    　　“你的推测是真的……是真的！！”齐铭远一把抓住江宪，兴奋地如同小孩子一样：“这里就是云梦泽，这就是古代云梦泽的表示文字……云梦泽竟然真的被我们找到了！！”

    　　苏子方教授已经满眼热泪，哭的不成人形，几次想说话，却什么都说不出来。

    　　哪怕感触不如他们深的其他队员，也愣愣地看着前方，云梦泽啊……这算是华夏神话的根，和昆仑并列的存在！自己……有朝一日，居然能找到这种地方？

    　　“我现在已经可以想象……公布画面的时候，全国……不，全球会怎样震撼了……”秦深看着逐渐进入黑暗的云梦泽，沙哑道。

    　　整个云梦泽盆地，就是这个“球场”的中心，头顶的花朵，就是球场的“灯”，在给众人最初的震撼后，它披上了神秘的面纱，枕着未知进入了黑暗。

    　　江宪这才发现，所有“灯光”，都是从四面八方开始黑，最终，在云梦泽归于一点。

    　　沙……整个世界陷入黑暗。

    　　终于从幻梦一般的景色中醒来，三位教授一句话不说，只是痴痴地笑着。而其他人，已经进入了戒备模式。

    　　“立刻生火！”江宪打断了所有人的思维：“各位，越美的东西越危险。我们的目标是进入中央的巨人王庭，看看……那位九歌排名第二的云中君在不在那里！”

    　　“大家已经看到了，我们至少还有十几天的路程要走。还要寻找瑶姬离开的道路。时不我待，没时间给大家感慨！”

    　　所有人都动了起来。

    　　这里的岩层非常奇怪，大部分是页岩，寻找合适的扎营地点并不难。就在大家支起帐篷，点上火堆的时候。忽然间，这个世界……又亮了起来。

    　　并不来自于火堆，而是来自于……天空！

    　　刷刷刷，所有人都抬头看了过去。黑暗中的光华格外明显。所以他们看到了……在头顶的岩壁上，盆地的中央，一束淡蓝色的光芒照耀了下来。

    　　不如月光。

    　　不如月光的纯粹，不如月光的皎洁，甚至有一些昏暗，但，它是这片世界唯一的光芒。

    　　江宪再次看了看时间，晚上20点零八。

    　　投射出这道光华的，是一朵花。一朵足足有百米之大的花。和头顶上那些小花朵一模一样，只不过……它美得纤毫毕现，美的无与伦比，美得赏心悦目。

    　　一层层花瓣缓缓舒展着，每一片花瓣都如同少女的裙摆，轻柔而飘逸。一根根金色的花蕊灵动地垂落下来，随风摆动，好似少女纤细的小腿。她一层层扬起纱裙，一点点露出小腿，直到完全盛开，将淡蓝色的光华铺洒满下方数千米。

    　　巨人王庭就在这片光芒之中。

    　　刹那间，江宪有种明悟，如何树……只能长在这里，也只能在这里开花，结果。

