    王马超和他老大的谈话很小声，没有任何人能听到。

    所以林夜也不知道，两人居然以为梅高是为了赶快干掉自己，才不惜暴露出它的本体。

    如果他知道了。

    肯定会说：

    “不是的，你们想错了，它是被我钓鱼执法了。”

    “而且因为我只是个学生，个人等级不过10级，‘明显’不是它的对手，这才博取到了它的信任，认为我不可能在套路它。”

    “换个高等级的职业者来，绝对不能这么轻松地骗出它的本体来。”

    “哦。”

    “可能还有我演技逼真的原因。”

    “……”

    而后，王马超挂断电话，径直走了过来，那原本波澜不惊的表情变得逐渐丰富起来，甚至还露出了一道和蔼的笑容。

    “咳。”

    “那个。”

    “林夜同学。”

    “刚刚我收到上面的通知，说是后台大概弄清楚了这个深渊恶魔的身份，暂时不需要你协助我们进行调查。”

    “你现在可以离开了。”

    “不过……”

    “如果它的具体身份我们后续确认不对的话。”

    “可能还会叫你来一趟。”

    “希望你到时候能来职业者联盟分部配合一下我们的调查工作。”

    林夜：“？”

    呃？

    啥情况？

    刚刚不是必须要我跟你们走一趟吗？

    怎么突然变卦了？

    难道是黄天齐在背后帮忙？

    还是说我之前打通“巨人陨落之森”的事情被职业者联盟知晓了？

    他们在给我开绿灯？

    但既然如此，为啥没人来联系我，告诉我关于如何进入如蜜副本的事情啊？

    难道是在怕这件事会影响到我的高考心态？

    对此。

    林夜没有多想。

    他现在只想赶紧去到学校，然后在幸运女神的帮助下，打通今日份的全部秘境副本，并拿走计划好的自由属性点。

    蚊子虽小，但也是肉，不要白不要。

    不过。

    深渊恶魔危害江城的事情，同样也很重要，林夜不可能坐视不理。

    所以，他在临走前，把自己从梅高那里套路来的情报，全部一五一十地告诉了王马超。

    “那个深渊恶魔的名字，我已经摸清楚了，它叫做梅高，先前打算蛊惑我们学校一个叫黄少风的学生，但是被黄少风拒绝了。”

    “你们可以去找他。”

    “问一下这个深渊恶魔的情况。”

    “然后，这个恶堕者也是我们学校的，名字叫曹元，他……”

    梅高？

    黄少风？

    我擦！老大居然猜中了！这个深渊恶魔真是专程为了黄少风而来的？

    不过。

    要说牛逼还是这个叫林夜的学生牛逼。

    不光能干掉深渊恶魔，生擒恶堕者，甚至还能从对方的口中套出有用的情报，比某些混吃等死的高级职业者都要厉害几倍……

    啧啧！

    果然是英雄出少年！

    本以为这届只有个上官燕能扛起我们江城新一代职业者的大旗，没想到现在居然出现了个比他还厉害的林夜！

    啊！

    真乃卧龙凤雏也！

    绝了！

    ……

    就这样，解决了梅高和曹元的事情后，林夜来到学校，他开始按照自己备忘录上的个人计划表，一个接一个地攻略起10级的秘境副本。

    由于这些秘境副本的难度很简单，普通学生都能拿到SSS级的通关评价。

    而林夜现在的输出能力又很超模，仿佛去鱼塘局炸鱼的职业级选手一样。

    所以他在下午四点前，就完成了今日份的目标，并且还远远超出预计，一共连肝了九个秘境副本。

    再多就不行了。

    因为林夜的疲劳值顶不住，已经到了“严重疲劳”的地步，进秘境副本就飞快地掉血，奶都奶回不来。

    并且整个人意识模糊，就和连续奖励了自己七八次一样，很容易在打副本的时候出现失误，浪费获得自由属性点的机会。

    于是乎。

    他来到学校的图书馆，找了一个安静的角落坐着，一边查看自己今天的收获，一边等着苏沐沐和白芷从秘境副本出来。

    “唉。”

    “看来我的运气被名刀月隐和古龙项链吃完了。”

    “连打九个秘境副本，居然没爆一本牧师的技能书，并且连一个能用的牧师装备也没有，简直和当初6级冲10级的时候一样倒霉……”

    吐槽间，林夜拿出自己的手机，开始上网搜索有关问号级成长性武器的事情。

    不出意料，啥也没有。

    成长性武器本来就很稀有，而全问号的神话级成长性武器更是闻所未闻，再加上职业者联盟对这类重要情报的封锁，网上什么都查不到很正常。

    但有关多形态武器的情报，林夜倒是找到了不少线索。

    多形态武器，也就是拥有多种作战模式的武器，可以在不同的场景下，发挥出不同的作用。

    所以它们的用途要比一般的普通武器更为广泛。

    以几个比较常见的多形态武器来举例。

    枪鞭。

    骑士的武器。

    转换为枪形态的时候，攻击伤害更高，且能靠着攻击敌人的弱点部位，来打出暴击伤害，适合单挑BOSS。

    而转换为鞭形态的时候，攻击力会削弱，也不会暴击，但却能获得额外的控制效果，且攻击范围更大，适合对群模式。

    组合弓。

    弓箭手的武器。

    组装后是一把狙击大弓，可以拉弓射箭，千里之外取敌人首级。

    拆分后变成两把匕首，适用于近战模式，方便对付眼前的敌人。

    元素武器。

    可以附加火属性、冰属性、雷属性等等元素伤害。

    主要是用来对付拥有元素护盾的敌人，靠着属性克制的原理，快速破掉敌人的元素护盾，然后伤害到敌人的本体……

    不过。

    这不是重点。

    重点是，这些多形态武器的爆率虽然很低，但还没到成长性武器的地步，甚至不如绿宝石戒指那么珍贵。

    很多高等级的职业者都能搞到多形态的专属武器。

    并且，职业者联盟也会主动为他们提供这类稀有的武器，以增强手下职业者们的综合战斗力。

    包括作战用途近乎全能的钻石级多形态武器。

    例如千机伞啥的。

    也能包送……

    匹夫无罪，怀璧其罪，只是因为那块玉璧太过稀有，全世界独一无二，才会惹人忌妒和眼红。

    如果大家都有类似的玉璧，就不会出现这个问题了。

    所以。

    林夜先前的想法其实是错的。

    他没必要去隐瞒名刀月隐的多形态功能，反而可以大方地展示出名刀月隐的“毁灭形态”和“救赎形态”，并以此来掩护战斗效果更为变态的“真伤反转技能”，然后在关键时刻杀异界敌人一个措手不及。

    你以为我是个只会加血的牧师？

    抱歉！

    其实我是个带刀的牧师啦！

    然后，你以为我是个拿着刀，全点力量属性，只会近战砍人的物理系牧师？

    抱歉！

    其实我还是个拥有大量AOE输出技能的牧师炮台！

    最后，你以为我是个近战无敌，远程也无敌的输出型牧师，应该没别的能力了吧？

    抱歉！

    我还有个神级天赋，开启后可以无伤脸接技能，直接化身半无敌的六边形战士！

    底牌的后面，还是底牌。

    千层饼的后面，依然是千层饼。

    想跟我玩？

    你就必须要先做好面对职业级老六的准备！

    ……

