 因为，这快递盒子，破破烂烂得有些不成样子了。一半的地方沾了污泥，而另一半的地方，明显是被水给浸泡过，打湿的痕迹还在。“

    我靠，这什么快递啊，这么烂！”陈飞用手指头夹着快递上楼去了。刚

    刚回到房间，正当陈飞准备打开快递盒子，看看里面是什么的时候，他的手机响了起来。

    陈飞一看来电显示，顿时身子一颤，接通了电话。结

    果，他还没开口，电话那头伴随着一阵爱情动作电影的声音，一个猥琐老头的声音传了出来，“小子，收到了我寄给你的东西吧！”

    陈飞闻言，又看了一眼那破烂的快递盒子，无语道：“老头子，这快递，是你寄给我的啊！”

    “当然是我啊！否则，以你那孤家寡人的性格，还有谁会给你寄快递啊！”老头子一副自恋无比的语气，“再说，快递单上，我那潇洒的签名，你没看到吗？”

    陈飞看了一眼破烂得完全看不出模样的单子，无言以对，扯到了正题，“老头子，你无缘无故给我寄快递干什么，到底寄的什么东西啊？”“

    你小子还没打开啊！那还愣着干什么，快打开啊！”老头子催促道。陈

    飞无言，只能打开免提，然后开始拆快递盒。结

    果拆快递盒的时候，陈飞不禁吐槽起了这破烂的快递，“我说老头子，你这弄的什么快递啊！盒子又烂又湿，完全不成样子了。你就不会选个好点的快递啊，比如那什么丰顺之类的。”结

    果，陈飞听到老头子在电话那头的回应，气得几乎要翻白眼了。

    “你小子只会说，好点的快递要多花钱，你不知道啊！就比如你说的那什么丰顺，就比普通的贵十块呢？我才没那么傻，选他干什么！”老头子一副抠门的模样，“再说，给你寄东西，又没那么重要，随便点没关系的。”“

    老头子，我还是你的亲弟子吗？你这样对待我！”陈飞无语。

    老头子催促道：“好了，别贫嘴了。快递打开了吗，里面的东西看到了吗？”

    此时，陈飞已经拆开了快递，从里面拿出一个类似于结婚证的红色小本，“老头子，这是什么东西啊！”

    说话间，陈飞打开了这个因为被打湿，而变得有些皱巴巴的红色小本子，一看里面的内容，顿时惊讶了，“京城大学，中医学院，特聘教授聘任书……”

    “老头子，这是怎么回事？”陈飞惊讶道，“怎么京城大学给我发了聘任书，让我去当教授，这不是搞错了吧！”

    “没搞错，肯定没搞错！”老头子道，“那可是我豁出老脸，丢了面子才给你弄到的一个职位，你要好好干，记得感恩啊！”

    陈飞闻言，更是对自己这不靠谱的师父无语了，“师父，你无缘无故，给我弄个教授当干什么啊！我现在可是有事业的人，没工夫去当什么老师。再说，我也不懂那些，能教什么啊！”

    老头子砸吧砸吧了嘴巴，随即一副生气的模样，怒吼道：“你小子，还问我干什么？你下山的时候，我交给你的任务，你还记得吗？”“

    记得啊！”陈飞道，“师父你让我下山历练，寻求突破，争取突破天级巅峰，达到神级境界。”

    “这是一个，还有呢？”老头子语气冷硬，继续道。

    这么一问，不由得让陈飞打了个激灵，想到了什么，语气顿时软了下来，“还有，还有一个任务，就是寻找小师妹的线索。”

    “你还记得要寻找小师妹啊！你都下山多久了，你小师妹的消息呢？你有没有去找过她？”老头子一阵咆哮。

    陈飞理亏，只能放低了语气，解释道：“师父，我，我这不是事情忙，被耽搁了吗？其实，我心中一直是惦记着小师妹的事情的。”

    “再说，小师妹是师父您老人家的孙女，机灵聪明，不会出事的。而且，她还有一身天级境界的武道实力，更是不会出什么问题的。”

    老头子冷哼一声，道：“哼，现在知道叫我师父了，知道讨好我了。我告诉你，迟了。”“

    师父，您老人家别生气嘛！我知错了，我现在马上立刻收拾东西，出门去找小师妹。我将整个华夏，甚至整个地球都踏遍了，也一定要将小师妹给您老人家找回来的。”陈飞讨好道。

    电话那头的老头子哼了一声道：“这些漂亮话对我没用。而且，也不用你去找了。”

    “师父，我真的知错了。我一定——”陈飞服软哀求道。“

    好了，好了！别假装了，我还不知道你那性子。”老头子打断了陈飞的话，道，“不用你去找了，因为紫灵的消息，我已经打听到了。”

    “她现在在京城大学上学，只是一个普通的学生身份。”老头子道，“所以，我给你弄了这个京城大学的聘任书，让你去京城大学当老师，好好照顾一下紫灵，明白吗？”陈

    飞看了看那皱巴巴的聘任书，道：“原来这是师父您老人家的良苦用心啊，我现在感受到了。我一定好好当老师，好好照顾紫灵小师妹，不辜负您老人家的期望，我——”“

    好了，好了。正常说话，别肉麻了。”老头子不耐烦的打断了陈飞的话，“我不指望你好好教书，紫灵也不用你照顾。你只替我看好她，不要让她受到伤害。无论是身体上的还是心理上的，明白吗？”说

    到最后一句的时候，老头子的语气变得严肃了起来。

    陈飞明白老头子的意思，点点头，郑重道：“师父，你放心吧。有我在，没人能伤得了紫灵师妹的。”

    “好，那事情就交给你了。”老头子做事干净利落，完全不拖泥带水，直接挂断了电话。

    陈飞收起聘任书，自语道：“看来，要去京城了。”随

    即，他看向窗外，感慨道：“秋涵最后的线索也是在京城，现在加上小师妹的事情。京城，我来了！” 