    距离托马斯他们的小镇一百多里地的地方，一支三百多人的队伍朝托马斯的小镇赶去。

    这些人统一作战服，并且全副武装。

    从装备上看，火力非常的凶猛。

    这是属于全球数得上号的哥伦比亚大毒枭巴鲁克的私人武装力量。

    几天前，巴鲁克从一个哥伦比亚被收买的高官那里得到了一个消息，美军跟哥伦比亚扫毒队的人在一个废弃小镇集合了。

    是否针对巴鲁克不知道，让巴鲁克自己看着办。

    巴鲁克的脑袋当时就懵了。

    刚刚提炼出来价值四十亿美元的毒品，还没有来得及运走，如果是针对自己的，自己哪怕是跑了，也会赔的一干二净。

    没有钱，比死了更难受。

    这是巴鲁克怎么都不能接受的。

    就在这个时候，一个不愿意透露姓名的人给巴鲁克提供了一批军火，原因很简单，自己也算被美国迫害的地方。

    支援军火给巴鲁克，是希望巴鲁克能够活下来，加入反抗美国阵营。

    巴鲁克需要交一份投名状，干掉这个小镇的美军。

    当然，巴鲁克也可以选择不答应。

    不答应的后果就是巴鲁克在美国高达二十亿美元的资产将会被全部冻结。

    如果巴鲁克做了，会给巴鲁克提供一份合法的葡萄牙国籍护照。

    怎么选择巴鲁克看着办。

    思前想后，巴鲁克明白了一件事，自己被盯上了。

    不光是哥伦比亚政府，美国，还有暗地里这个实力庞大的组织盯上了自己，一个不好自己绝对死无葬身之地。

    必须要考虑保住自己了，这是巴鲁克心里唯一的想法。

    会是谁，这个暗地里的组织会是谁，一班组织没有这种实力。

    思索了半天，巴鲁克开始跟这个暗地里的组织联系上了，开始讨价还价，干掉几百美军不是小事情，必须搞清楚。

    结果，得到了一个回复，【孩子，命运三姐妹会保佑你的。】

    看完之后巴鲁克放心了一点。

    命运会，暗地里的这个组织是命运会。

    前些年命运会跟天启集团火拼的事情巴鲁克知道一些。

    可巴鲁克不认为命运会会消散，作为一个传承上千年的组织，底蕴是可怕的。

    自以为知道了对方的身份，巴鲁克就开始跟对方讨价还价，一个多小时后达成了协议。

    天启植物园区，安保队长莱恩斯克已经开始招几安保人员进行准备了，安排了专人每天都盯着天空。

    同时，要求人工智能繁星也帮忙盯着天空，如果发现有直升机立刻锁定，如果发现直升机要坠落，立刻计算出坠落位置，疏散该区域人员。

    太平洋海底，两艘小型单人攻击型潜艇在三百米的水下开始朝这一艘军舰靠近，静悄悄的，没有发出任何声响。

    军舰指挥台，开始接到飞行员请求“动力系统开始冒烟，请求跳伞，请求跳伞..................”

    大佬们相互的看了看，最后一位白头发的大佬说了一句“人命是无价的，准许跳伞，锁定目标，派遣搜救人员”。

    联络员立刻就发出了命令“准许跳伞，准许跳伞............黑鹰，准许你跳伞............”

    “黑鹰明白，黑鹰明白，十秒后开始跳伞，...................”

    武装直升机在天空已经冒出黑烟了，发动机内安装的小型引爆器已经引爆，残渣会随着黑烟溜出去，一切都了无痕迹。

    “嘭”的一声，直升机的螺旋桨直接飞出去了，紧接着驾驶员就被弹射出去了。

    飞机开始朝着预定目标天启植物园区仓库坠落下去。

    这是一个信号。

    布鲁克武装人员的攻击信号。

    托马斯那边几百人的出发信号。

    天启植物园区人员躲避信号。

    海底潜艇的攻击信号，有人会在暗地里联络潜艇，当飞机坠毁的时候就是攻击指令下达之际。

    都在等，现在信号来了。

    “进攻”一位脸上画着油彩的人喊了一句，旁边立刻几十枚美国产的火箭弹开始发射。

    “出发”托马斯下达了命令，所有人上车准备立刻营地突袭天启植物园区。

    “发射”两艘潜艇的舰长下达了鱼雷攻击指令。

    一时间，

    天启植物园区因为飞机坠落发射爆炸黑烟滚滚

    托马斯等人所在的小镇被火箭弹袭击黑烟滚滚

    海面上美军军舰被鱼雷袭击直接断裂开始下沉，一时间各种哭喊声的响彻四周。

    距离军舰不远处，一个人使用特殊装备录下来了美军军舰在哥伦比亚海域沉没的画面。

    天启植物园区，已经开始联系哥伦比亚当局报案，一架武装直升机坠毁在园区了，可以看到飞机残骸上还有炸弹。

    目前已经起火，请警方派遣支援。

    可以说，这一刻是一片混乱。

    万幸的是，哥伦比亚方面已经集合了一些警力暗地里准备着，接到了天启植物园区的报警电话立刻就开始出动了。

    也就短短的十几分钟，一份拍摄非常清晰的坠机现场视频就在天启集团官网发布了。

    天启集团称：一架满载弹药的武装直升机不知道因为什么坠毁在天启集团在哥伦比亚的植物园区。

    砸毁了天启植物园区的仓库，造成了高达五十亿欧元的损失。

    直升机的拥有方必须赔偿天启集团的损失，天启集团绝不会放弃维护自身合法权益的权利。

    园区已经报警，人员伤亡暂不清楚。

    据说，哥伦比亚方面的警察正在赶往天启植物园区。

    全球关注天启集团官网的人非常多，一更新，立刻就被人给看到了，很多人看完视频直接喊了一句“哦买噶的！！！！！”。

    新闻媒体看到这个视频，立刻眼睛都红了。

    “伯伦，立刻包机赶往哥伦比亚天启植物园区调查坠机事件”

    “GOGOGOGOGOGOGOGO!!!!!!!!!”

    “想要奖金的都给我拼命”

    “GOGOGOGOGOGO！！！！！！！”某全球排名前十的媒体主编玛蒂尔达开始大吼起来。

    类似这种场景在全球很多国家上演。

    尤其是美国，更是有效率，时间不是很长，飞机，直升机，单人飞行器，开始成片成批的朝着哥伦比亚飞去。

    那场面，真是声势浩大。

    下的墨西哥都开始进入紧急状态了。

    自己没得罪美国啊，怎么现在会这样！

    一直等这些飞机，直升机，单人飞行器飞离墨西哥之后，才松一口气。

    无名小镇，托马斯带着不到五十人跑了出来，直接联系总部。

    “我们遭到了突然袭击，是谁出卖了我们！！！！”

    “是谁出卖了我们！！！！”

    这个吼声直接响彻美国某特殊部队总部，立刻就转去五角大楼了。

    很快，五架战机升空，直接朝托马斯等人提供的坐标飞去，要支援托马斯，保护托马斯等人撤退。

    三十分钟后，隶属于太平洋舰队的五艘军舰开始集合出发，目标哥伦比亚。

    此刻，哥伦比亚方面也开始召集大佬会议，商谈怎么应对这件事。

    不少大佬都是头大，我就说这件事牵扯到天启集团不会那么简单的。

    现在好了，徐平安一张嘴就损失五十亿欧元，你怎么办，马上就会全球报道这件事。

    事情发生在哥伦比亚，别想置身于世外。

    美国，天启集团，都不是什么好东西，一个比一个流氓。

    这件事到最后说不定要哥伦比亚买单，必须小心应付才行。

    这就是大佬们的心思。

    几个小时后，大批的警察跟救火车赶到了天启植物园区，大批的媒体也已经赶到，就在人们慌乱的时候。

    武装直升机上面满载的弹药开始爆炸了。

    “轰轰......轰”爆炸声响彻天地。

    一股巨大的黑烟立刻就升起来了。

    所有人都感觉地面的晃动，记者们则是红着眼睛开始拍摄，有些已经拍摄到直升机爆炸画面的媒体直接开始传输数据。

    很快，美国的极大电视台就开始直播爆炸画面。

    到了晚上，这个视频就已经开始在全球很多国家的媒体播出，非常的震撼。

    第二天，全球铺天盖地的的开始报道这件事。

    大标题【美国的武装是直升机坠毁在天启植物园区内，飞机上的炸弹发生爆炸，人员伤亡暂时不清楚】

    当天上午，徐平安的个人社交账号就开始发布声明。

    这是一起恐怖袭击，已经给天启植物园区造成了高达一百五十亿欧元的损失，直升机拥有方必须赔偿天启集团的损失。

    很多大佬看到徐平安的这个发言，心里涌出了一个词“火上浇油”。

    这件事恐怕难以善了了。

    不参合，这件事显然是美国跟天启集团在暗地里斗法。

    美国跟哥伦比亚方面的大佬看到徐平安的发言，一个个都开始捂着胸口，心里有一股吐血的冲动。

    麻痹的，白天还是五十亿欧元，现在就成了一百五十亿欧元了。

    你还是人吗，

    上帝啊，你怎么不受了这个妖孽好好的教育一下他。

    可不管怎么说，这件事已经闹大了，随着徐平安的发言，这件事闹得更大了。

    全球的目光都开始盯着哥伦比亚，盯着五角大楼。

    一天的时间就这么热闹纷纷的过去了，第二天，哥伦比亚就发布声明，要成立特别小组调查坠机事件。

    