    提着书，魏合继续朝布匹店走去，不多时，却看到路边居然还有酒坊。

    不过酒坊门口已经一点酒味也没了。取而代之的，是大股子茶水味道。

    酒坊里就算是这个时节，也不断飘出吹牛说话声。

    魏合顿了顿，走过去掀开门帘，进了酒坊。

    坊里稀稀疏疏坐了十来人，大部分都是衣着打扮还算整齐。

    能在这个世道还能维持体面，还能来喝茶的人，多是有些家底之人。

    一旁的墙角处，蹲坐着三个蓬头垢面的瘦弱人，三人前面都放了一块木牌，上边各自歪斜的写着：卖身葬父，卖身葬母，卖身葬弟。

    三人排成一排，凄凉无比，但魏合却不知道为何，心头无语。

    他提着书走到一张空桌边坐下。

    马上便有一女孩上前，给他倒水。并且小心的说了价钱。

    不同茶水有不同价钱，这里不用杂粮面交易，而是收通城帮的救济牌。

    “通城帮救济牌？”魏合诧异，“那是什么？”

    “客官有所不知，这通城帮帮主他老人家，怜悯大家伙艰难过活，便发放了一批批救济。

    这救济牌，就是用来领取救济粮的。一块救济牌，能换一定量的杂粮面。”

    女孩熟练的解释道，看样子也是不知道说了多少遍。

    救济牌？

    这三帮二派之一的通城帮，会这么好心？

    魏合不信，这世上没有无缘无故的好。其中背后定有图谋。

    “若是客人没有救济牌，也可以用内城金豆付账。”女孩提醒。

    金豆魏合倒是有。

    他最近杀了不少的山匪，抢来的钱袋子里最多的，就是这种说是金豆，其实只是掺杂了黄金的铜角。

    这东西十颗能换一片金叶，十片金叶换一两黄金，算是内城最简单的流通货币。

    内城还能如今维持稳定物价，也是全靠七家盟的稳定。

    就是不知这七家盟，还能撑多久。

    魏合心头叹息，要了一壶荞麦茶，放在桌上，静静喝着，至于价钱就是一颗金豆，还有余。

    店家额外送了他一碟花生米。

    那花生米都有些霉味了，倒是一壶荞麦茶里，满满的全是荞麦和杂粮米，喝完水还能当饭吃。

    魏合安心坐下，便是打算好好听听这如今的城里情况，这酒坊茶馆之类的地方，正是闲聊吹牛的好去处，也自然是消息流通的聚集地。

    一般能来这种地方的人，都是不愁吃喝，闲得没事干的散人。这类人往往有大把时间挥霍，家里既然不愁吃穿，也自然不是寻常家庭，都有一定家底跟脚。

    如此而来，消息自然多有灵通。

    这部分人一旦有什么趣事奇事，往往都会来这里宣扬传播，和好友分享，以此在这成为的大家的关注焦点，获得地位上的虚荣心和满足感。

    而这些人的聚集，也进一步吸引了做他们生意的人。如说书人，江湖卖唱，卖曲人等。

    娱乐方式变多，又进一步引来更多人气。

    而这些说书人之类，因为走南闯北，也能进一步带来更多真假不定的各种消息信息。

    魏合要的就是这种渠道。反正他如今石皮后，没了郑师的督促盯着，自由时间一大把。花一天时间调查情况也是必要之事。

    ........

    ........

    ........

    永和镖局。

    有些凄凉的石板广场上。

    几个大镖头和程家的主干男人们，都在场。还有不少的镖师，也都从各个町的分局来了。

    数十近百人聚在一起，黑压压的全是人头，都是来等个消息。

    程少久也站在程家男丁的前列，静静等着消息。

    等着总镖头程正兴的消息。

    不多时，程正兴和几个镖师一起从广场外进来。

    他面色僵硬，一言不发，一路朝着最高处的讲话木台走去。

    周围镖师们纷纷自动给他让出一条路。

    不多时，程正兴走到程少久身边时，顿了顿，看了自己侄子一眼，想说什么。

    但还是没开口，而是继续走向高台。

    高台上。

    很快程正兴一步步走上去，站到最高处，往下注视着大家。

    众人也纷纷聚焦到他身上。

    刚刚就很安静的气氛，此时更加安静，甚至静得有些可怕。

    所有人都微微屏住呼吸，等待最后消息的到来。

    程正兴举目四望，这诺大的镖局队伍，是他一手一脚，花了数十年时间打拼出来。

    而现在.....

    他张了张口，想要说话。

    但太阳太辣，热腾腾的晒得他居然都出汗了。

    他感觉胸口发闷，深呼吸了几次，都没能缓解过来，反而越来越闷。

    最近他连续熬夜，东奔西走，就是为了维持镖局如今的生机。

    而这最后一单镖，就是他翻身的一切本钱。

    他把所有的一切，都压了上去。

    但....

    程正兴心中一片冰凉，明明那么热的天。他却浑身发冷。

    他用力握了握手，掌心里没有一点温度。

    “我......”

    他终于张开口。

    所有人都盯着他。

    所有人都等着他。

    程正兴再度张开口。

    “我....让大家....”

    他忽然感觉眼前一阵阵晕眩，耳朵一下蒙住，仿佛被什么东西堵住，突然什么也听不到。

    身体不由自主的往后一仰。

    噗通。

    他什么也不知道了。

    程家要倒了。

    这个消息宛如风暴一般，迅速通过结算离开的镖师那里传开。

    镖师们都在等着最后这趟镖能不能挽回一切。

    但可惜，这趟镖完了，被劫了。

    而被寄以厚望的总镖头程正兴，也彻底一病不起，当场晕厥倒地。

    因为失了镖，永和镖局要面临一笔天价的巨额赔款需要支付。

    而程正兴昏迷病倒，镖局无人能担大局。之前本来就已经快发不出镖师薪水了，现在总镖头倒下，原本聚集的镖师们终于无法忍耐。

    一部分老镖师重感情，家里有粮的人，勉强留下等待情况。

    但大部分年轻镖师本就是流动来流动去，此时迅速离开，寻找其他活计。

    短短一天内，镖局迅速人烟稀少，程少久在两个镖头的辅助下，把家里所有粮食资产清算一遍。

    却骇然发现，居然还差一些才够赔付这趟镖的价值。

    “按照双倍赔付规矩....至少还缺七百两黄金....”

    账房出身的程少久妻子程张氏，低声愁眉道。

    “七百两....”程少久咬牙看着面前的一箱箱物资和粮肉。

    若是平日里，七百两黄金虽然不多不少，但他镖局家大业大，也能拿出来。

    但现在...

    大伯病倒昏迷，家里所有人的私房钱都筹了出来，其中还有几个大镖头的鼎力支持。

    却还是缺七百两黄金....

    他能找谁借这笔钱？

    周围谁能拿得出这笔钱？

    程少久心中一片迷茫，同时宛如有一座山一样，重重压在他心头。

    “少总镖头....”大镖头程凯欲言又止，但想着七百两黄金的缺口，他根本没办法凑出这么多。

    “那边要我们就这两天内，给出答复，否则就拿银吻黑蛇的蓄养法出去抵价。”妻子程张氏的声音在程少久耳边回响。

    他咬着牙，根本不知道自己是怎么回房休息的。

    第二天，他浑浑噩噩的一个人说是去想办法，换上衣服，朝着回山拳院方向去了。

    到了院子里，他呆呆的站在自己的一角里，看着升起炭火的铁砂盆，一动不动。

    周围平日里和他称兄道弟的师兄弟，都一声不吭，也不过来和他招呼。

    而萧然江严姜苏三人，也早已和他渐渐疏远，不怎么待见他。

    他举目看去，心知大家都应该是知道镖局的事了。

    “程哥。”

    忽然魏合的身影朝他走近过来。

    “我昨天听到镖局出事了，有什么要帮忙的你尽管开口。”

    程少久和他关系莫逆，他也在永和镖局挂靠，如今镖局有问题，他担心程少久这边应付不来，也赶紧过来问问情况。

    程少久抬头看了看魏合。

    张口正想询问钱的事，但心头忽又苦笑。

    那可是七百两黄金....魏合师弟的那点收入他更是清楚，一个月加起来才顶多四十两黄金的挂靠。

    哪里能拿得出这么多钱？

    话到嘴边，程少久沉默了下，又收了回去，脸上露出笑容。

    “没事，我能处理。放心吧小河。”

    与其说出来让魏合也跟着担心，不如自己一个人闷着。

    毕竟这是自己程家的事，和魏合无关。

    就算说出来，魏合除了担心也无能为力，既然如此，不如不说。

    “放心。”程少久再度拍拍魏合肩膀，笑道。

    “有什么需要帮忙的直说，你我兄弟，我还是程荷的干爹。别一个人闷着。”魏合沉声道。

    他最近一直在抢人，收获不错，加上自己的收入攒着没怎么用，可是攒了足足一千五出头的金票，正想着看能不能帮上忙。

    “知道了，放心吧。”程少久听他这么说，越是如此，他越是不想拖累魏合。

    自己家的事，自己处理，岂能拖累兄弟。

    “只是这个月的薪水可得暂停下来了。”程少久苦笑道。

    “那没事，先处理你那边要紧。”魏合点头。

    他看程少久似乎真的没事，便也慢慢放心下来。

    “你真没事？”

    “真的没问题。”程少久露出一个灿烂的笑容。

    他知道周围人都在看着他，越是这个时候，就越是不能露怯，不能慌。

    如今大伯已经倒了，如果连他也露了怯，露了底细，那以前程家的那些对头，可不会眼看着发呆。

    他们会像饿狼，趁着程家衰弱，纷纷从四面扑上来撕咬他家的肉！

