    “月拉，不用再担心我。真的，我已经有能力保护自己了。”曲檀儿轻轻地拍了拍她的手臂，心里说不感动也是假。

    或者以前，真的有点过分担忧，怕月拉一个人会陷得越深，走得越远，甚至迷失方向。

    但有那么一点，她一直没变——感恩。

    而活着，谁没有犯过一点错？

    曲檀儿心底释然，逐又失笑，说道：“瞧我，说这些干嘛？好了，说说你吧。以后，有什么打算？总要找一个男人过日子，是不是？难道真想一辈子单身？我现在有墨连城守着，你和镜心就放一百个心吧。如今，不是谁都能伤得了我的。”

    “嫁人，我不再想这事了。”月拉眼底，又是一痛。

    或者生在她身上的故事，远不止逃妾这一桩。

    曲檀儿轻轻将苏月拉搂住，两个人，就那么安静地拥抱。

    爱情，是人生必需，但友情，也是必不可少。

    两者皆得，人生就是完满了。

    “八王府，太小了，月拉，凭你的本事，不能困得在这里。”

    “檀儿？！”月拉不明白。

    “不要紧张，我并不是要赶你出府。而是，给你指一条更广阔的路。只要你努力，区区的一个八王府管家的位置，算得了什么？”曲檀儿平静的话语，自有一股令人无法忽视的霸气，就像天高凭鸟飞，海阔任鱼跃。

    曲檀儿走到一个大花瓶将，将那花瓶移开。

    里面是她以前藏身的一个坑，将藏在那里的箱子拿了出来。

    看也没看，就直接交给了月拉……

    两个人关在屋内，秘密长谈，这谈，就好几个时辰。直到傍晚，周管家在喊晚膳的时候，屋子的门才被打开。

    而苏月拉美丽的脸颊上，溢着以前从没有过的光彩和自信。

    翌日一个大清早。

    苏月拉带着曲檀儿给的东西，一个人女扮男装，离开了八王府。没有一点预兆，也没有和多少人告别。

    镜心，却一脸的迷惑不解。

    “主子，月拉的事……怎么啦？”

    “我放她飞了。你不用担心。”曲檀儿浅笑说着。

    “她、她是不是不会再回来？”想到这一点，镜心也有点惆怅。再怎么说，她也不是真的气月拉，亲姐妹在一起都会吵吵闹闹，何况是她们？

    “她刚走，你就想她了？昨天吵得真凶。”

    “主子！”镜心尴尬。

    “安了，会有见面的时候。”

    “真的？”

    “嗯。她只是去帮我做些事。等她安定下来，就会联系上我们的。”

    经曲檀儿这么一说，镜心倒是放心不下。

    而这时，霜院书房。

    墨连城也收到了消息，皱眉：“月拉走了？”

    关于月拉的一举一动，府内自有人监视。

    于皓将昨天的事说了些，道：“主子，月拉想当上管家，王妃并没有同意，和月拉在屋内单独谈了一个下午。属下派人跟了月拉一段路，现她谁也没见，直接租了马车就出城。目的不明。”

    “这事王妃自己处理，不用再理会。”

    墨连城没来由地，就相信曲檀儿会处理好。