    500位蓝星叛逃者坐在船舱中，看着舷窗外越来越小的斯克鲁星，不安的情绪越来越浓重。

    当初他们决定来斯克鲁星这个陌生的世界就已经花费了相当大的勇气。

    现在却发现，他们真正要到的地方不是斯克鲁星，而是一个根本不适宜人类居住的荒凉星球，这当然会更加惶恐不安。

    但是他们也没办法。

    现在飞船离斯克鲁星越来越远，他们总不见得跳船吧？

    他们也只能在心底祈祷布兰登和烈阳皇帝当一次人。

    还好的是, 布兰登总是时不时地出言安慰船舱中的众人，菲戈斯也在一旁协助。

    听着两人的一唱一和，大家的恐慌情绪不至于过度蔓延。

    而且布兰登和菲戈斯也很会抓要点。

    菲戈斯道：“大家放心，布兰登毕竟是我们北美头号玩家，肯定不会欺骗大家！”

    布兰登则道：“刚刚我致电烈阳皇帝，皇帝陛下同意给大家每人发一部手机！

    虽然飞船在远离斯克鲁星的过程中信号会越来越差，上网越来越困难。不过手机上有充足的单机游戏, 大家也可以用手机建立局域网玩一些‘狼人杀’之类简单的游戏，可以帮助大家抵消旅途的烦闷。”

    “有手机？”

    听到斯克鲁人还发手机, 不少人都眼前一亮。

    他们当中几乎每个人都携带着从蓝星带过来的手机，手机上都带有大量的电子书、视频和单机游戏，其实并不怎么缺乏娱乐。

    但他们没心情看。

    他们现在极度缺乏与外界沟通的渠道，只想获得外界信息。

    斯克鲁人如果发手机，那这个问题就解决了。

    就算网速差一点也没关系，能用就行。

    ……

    在大家的期盼中，6个小时后，一艘小型运输飞船在太空中与运兵飞船连接。

    运输飞船送来好几吨重的物资。

    菲戈斯主动请缨，带着众人搬货。

    一口口深绿色密封严实的集装箱从运输飞船搬进运兵船中。

    输入特定的密码，打开这些集装箱，里面码放着一个个橙黄色的小型后勤补给袋。

    布兰登就站在集装箱旁边。

    他随手拿起一个补给袋拆开，看到里面除了一部手机之外，还有一套衣服、一双鞋和一些简单的洗漱用品。

    可见当时那个发物资的斯克鲁人考虑十分周全。

    布兰登随即大手一挥：“菲戈斯，把这些后勤补给发下去，人手一袋，不能有人多拿，也不能有人没有。”

    “明白！”菲戈斯急忙应声, 并开始充当小头目的角色，忙前忙后给大家发放补给。

    整个运兵飞船中一共也就500人，人数不是很多，所以补给发放的特别迅速。

    拿到后勤补给包后，大家的心情立即安稳不少。

    “太好了！这里面果然有手机！”最先拿到补给包的是一位大哥，他直接从包中拿出一个黑白相间的手机盒，高高举起。

    这位大哥向布兰登问道：“布兰登大人，现在的距离能接通斯克鲁星的网络吗？”

    “当然可以。”布兰登微笑道：“斯克鲁星的网络传播学已经发展到‘外空辐射’阶段，在这里能连接上网。

    不仅是这里，即使是在博纳星依旧能连得上斯克鲁星的网络，只不过在那里延迟很高、网速很低，有点像是在蓝星使用2G网的感觉。”

    “2G网？那真是够惨的。”那位大哥回了一句，然后低头开始摆弄起手机。

    其他不少人也拿到了补给包。

    打开补给包，他们立即惊叹出声：

    “斯克鲁人想的真是周到，这里面除了一部手机外，甚至还有衣服鞋子和洗漱用品！”

    “从这里，我能看得出来斯克鲁人的诚意。”

    “大家哪位懂得斯克鲁文字的？快上网看看啊！”

    “已经在测试联网了，别急。”

    用上手机后，在场众人的紧张情绪立即又下降了一大截。

    在场有不少人都认识斯克鲁星文字。

    毕竟早在半年前蓝星就掀起一场学习斯克鲁语的热潮，很多人都是从认字开始慢慢学习, 然后才会说。

    甚至对于大多数人来说, 看比说更没有压力。

    拿到手机后，这些人立即上网搜索斯克鲁星的大新闻，并把这些新闻的要点念给不识字的同伴们听。

    “斯克鲁联合政府热烈欢迎36万蓝星人类弃暗投明……”

    “大量三阶蓝星修炼者的加入，可以大大加速我们斯克鲁星成为二级文明的进程……”

    “蓝星高级修炼者近日又来捣乱，联合政府下发史上最严酷通缉令……”

    大家互相交流着看到的新闻。

    有些人在看斯克鲁星国际大事，也有些人直接去搜索“行星采矿工”这个职业。

    毕竟苏羽、曹丞相等蓝星强者就算来捣乱也威胁不到他们，了解自己目前的处境才是重中之重。

    布兰登在所有人中第一个拿到手机。

    手机一到手，他就立即开始搜索“行星采矿工”这个关键词。

    果然，有关“行星采矿工”的负面新闻报道和负面讨论全部被删掉。

    而且可以看出席翁的努力，他甚至还补了很多对该职业的好评。

    船舱中，一位棕色头发白皮肤的时髦女性站起来大声说道：

    “各位，我详细地搜索我们即将从事的工作岗位，这上面显示的是‘危险程度中等’。”

    “‘危险程度中等’是一个什么样的危险程度？”坐在角落里的一位大叔举手问道。

    “‘危险程度中等’就是……”棕发女郎对着手机念道：“每年每10万人中有3个以上、10个以下的死亡，就可以被评价为‘危险程度中等。’

    目前斯克鲁人对博纳星的勘探还不成熟，每年平均每10万个矿工中有7.8个人殉职、13.6个人重伤失去劳动能力，所以被评价为‘危险程度中等’。

    唔，这上面还有危险程度更高的行业，比如这个‘地幔深层作业员’，平均每年的死亡率高达8%，危险程度评价为‘极高’！”

    “这样吗？”通过对比，在场众人纷纷松了口气。

    他们的工作岗位每10万人只有每年7.8个的死亡，死亡率甚至不到万分之一。

    看来这个工作还是挺安全的，至少在场的没人觉得自己会这么“幸运”，成为这万分之一。

