    如果要说叶青有什么特别的，无非就是因为龙魄之体给他带了一种特殊的魅力。

    然而，这种魅力是需要多接触后才能发现的，而叶青和西门雪也仅仅第一次见面，他才不相信西门雪能发现他的这种魅力。

    所以说啊，西门雪的话不能当真，这只是她的一个玩笑话而已。

    然而，问题来了，两个第一次见面，这女人又怎么可能会随意的跟叶青开玩笑呢？

    这不符合人之常情呀。

    难道说西门雪是一个自来熟的人？

    也不像。

    嗯……要是她是一个自来熟的人，楼下那些狼们，又怎么可能天天跑来喝茶，碰运气般的来见到她呢？

    如果是自来熟的人，她早就已经和楼下的人们打成一片了呀！

    毕竟和大家打成一片也能让茶楼的生意更上一层楼呀！

    这么一想，叶青又觉得西门雪不是一个自来熟的人，她更像是一个对自己很熟悉的人。

    嗯……熟悉人开开玩笑似乎也挺正常的。

    可问题是叶青对她不熟啊！

    看到叶青并没有回答自己，西门雪抿嘴一笑，一脸好奇的问道：“叶先生，您在想什么？”

    “没什么。”叶青回过神来摇了摇头。

    “呵呵！”西门雪又是一笑，嗯……这女人太爱笑了，这笑容太亲和，太好看，动人心魄啊！

    她笑着瞥了一眼叶青，说道：“都神游九天了，还没想什么，谁信啊？”

    随即她看向罗广田，问道：“罗大少，您信吗？”

    说真的，叶青他们进来后，也没有自我介绍，西门雪又是怎么认出罗广田的呢？

    她认出叶青不奇怪，毕竟有京都夜总会前的那个视频在，但罗广田这么低调，就算是京都纨绔圈也没有几人认识啊！

    嗯……除了罗系阵营的这帮人外。

    然而，罗系阵营的人可不会拿着照片出去宣扬，所以说按道理她是不可能认识罗广田的。

    然而，现在她却精准的认出了罗广田，不得不说，这女人背后似乎是有着巨大的能量啊！

    最少，在情报方面，她是有一套的。

    “我不信。”罗广田笑着摇了摇头，他似乎对西门雪认出自己并不意外。

    想想也是，这有什么意外的，虽然他低调，认识他的人并不多，但罗广田却是知道这女人手上有一帮高手的，全是小宗师，这么强大的能量打探一点他的情报根本就不是问题。

    “你看。”西门雪咯咯一笑，说道：“你自家兄弟都不信。”

    “呵呵！”叶青也笑了起来，然后眯着眼睛看着西门雪，问道：“那你想表达什么意思呢？”

    叶青发现这个女人有些莫名其妙，嗯……莫名其妙的交好他们。

    说真的，到现在为止，叶青没有看出这女人交好他们的背后有着什么目的，又或者是根本就没有目的。

    “你需要我向你表达什么呢？”西门雪笑着不答反问。

    “呃！”就算西门雪是一个大美女，叶青也忍不住的冲她翻起了白眼。

    嗯……这女人应过话怎么老是绕弯子啊？

    有什么不能直说吗？

    “呵呵！”西门雪自然注意到了叶青的表情，她又扭头对罗广田说道：“你这个兄弟似乎对我绕来绕去的话给整生气了。”

    罗广田耸了耸肩，并没有回话，事实上，他也有些生气了，他有了钟灵，再看到西门雪，纵然她再美，在他眼中也是一文不值的，所以绝对不会向梅战他们三个那样变成了三个拘谨的花痴。

    嗯……此时，梅战他们坐得很直，很拘谨，似乎是不想给西门雪留下什么不好的印象一样，罗广田很无语，这三个家伙也太没出息了。

    “行了，不逗你了。”西门雪看到罗广田也不回话，只好又看回叶青，耸着肩说道：“事实上，不是我想表达什么，而是您得向我表达什么。”

    叶青被绕得云里雾里的，眉头皱了起来，看着西门雪问道：“你这话是什么意思？”

    西门雪直视着叶青，直截了当的说道：“很简单，你难道不需要对我的人监视一事作出解释吗？”

    之前，这女人的话能将人给绕死，而现在又这么的直接。

    这让叶青一时间都不知道的怎么回答了。

    而且听到西门雪的话后，叶青的眉头也紧锁起来。

    这个女人居然连跟踪她的那些人的人都知道是他叶青的人了，而且还直接抬到台面上来说，这就让人尴尬了。

    当然，叶青可不是那种会轻易尴尬的人，他是在思考，这个女人怎么知道跟踪那些武者的人是他的人呢？

    要知道，阴武门兄弟们的身份是极其干净的，在不落入对方手中用酷.刑审讯之前，一般人很难查得出他们的背景。

    嗯……就算落入了敌手，要想让阴武门的兄弟开口，那也不是一件容易的事情，大多数酷.刑并不能让他们背叛。

    不说他们会不会背叛阴武门，就说现在，叶青并没有听到叶涛向他汇报，阴武门参与跟踪的兄弟们有谁落入敌手啊。

    在这种情况下，西门雪又是怎么知道他们的身份的呢？

    嗯……既然知道他们是叶青的人，那西门雪很有可能知道阴武门。

    果然，就在叶青沉思的时候，西门雪又抿嘴一笑，说道：“你不要觉得奇怪，对阴武门的了解，我比你想象的更多。”

    叶青抬头看向西门雪，沉声问道：“你到底是什么人？”

    “朋友。”西门雪应道。

    “谁的朋友？”叶青追问道。

    “自然是你的，难不成还是你的敌人的啊？”西门雪耸着肩笑道：“要是我是你敌人的朋友，你觉得你的那些人在跟踪我的人后，还能活着？”

    “不能！”叶青苦笑着说道。

    阴武门的那帮兄弟跟踪的可全是小宗师，无论是谁都足以有着灭掉他们的能力。

    说到底，阴武门的情报人员在武力方面不占有任何的优势。

    “所以说我是你的朋友，不是你的敌人。”西门雪笑着说道。

    叶青抬头看向了西门雪，沉声说道：“可是我们今天似乎才认识，这算得上朋友吗？”

