    周舒拿出镇恶做这一击，只是为了震慑住木微，让他做出错误的判断，以为周舒能够伤害到他。

    之后小石头的那一棒，当然也是周舒授意的，让木微以为两者误伤，从而有了逃走的机会，也毫不犹豫的逃走了，但是，木微如果不逃走，周舒肯定就输了。

    镇恶很好，也可以对付太乙金仙，但周舒无法发挥许多威能，那斩断须发的一击，已是他能做到的全部，——基本上是剑本身的威能，他自己的剑意效果不大。

    关键是均平符的时间快到了，马上就会有控制不住的爆炸，到时周舒和游冲之都难以全身而退，更不要说退出来以后，还要面对愤怒的木微。

    那时周舒和游冲之拿什么赢？

    短短几息，其实是在生死边缘走了一趟。

    为了逼走木微，周舒算是竭尽了心力，好在结果很不错。

    现在木微不是麻烦了，而且从此后也不是，木微再看见周舒，应该都会退避三分，周舒身上有能斩杀他的仙器，还有不畏惧威压的圣音符，加上能逆转战局的平衡法则符箓和一群不知道从哪冒出来的帮手，极为惜命的木微绝不会让自己再置身于这种危险之中。

    或许今后都不会再有交集。

    只是，周舒未必愿意这样结束。

    他对木微很有兴趣，他胸前的那片叶子，里面究竟蕴藏着怎样的力量，好像还有一种熟悉的感觉。

    听了周舒简短的几句解释，游冲之不免有些后怕，犹豫着道，“要不是道兄你，我这次就真的糟了……我们现在做什么，道兄？”

    周舒摊了摊手，“回去吧，还能做什么，难道你还打算去找他？”

    “好吧。”

    游冲之点点头，无奈叹气，“虽然没办成事，但好在也没出事，唉，反正我总是办不成事的。”

    雄心勃勃的出来，灰头土脸的回去，这样的事情他已经做过不少了，但这次是记忆最深的一次，也是让他最失望的一次，没想到向往的太乙金仙竟然是这种德行，而且白玉京仅有的希望也没了。

    周舒缓声道，“现在北区门口应该有很多玲珑阁的人在等我。”

    “不妨事。”

    游冲之摇摇头，“我传讯给二哥，让他带些人来保护我们就行，其实有我在就够了，但保险起见人多点好。”

    周舒想了想道，“你们不会冲突吗？”

    游冲之不觉道，“要是能冲突就好了，北区里不能用玲珑宝船，我们巴不得能和玲珑阁来一场决战，分出胜负，但不可能，在新月城里我们打不起来，有了冲突城主肯定会出面阻止，这次也不是几年前，他不会像放任我们去追杀齐天楼，放心就是，道兄，只要白玉京参与进来，玲珑阁就不敢对你怎样。”

    “知道了。”

    周舒似有所思的道，“在新月城外就没有顾忌吧？”

    游冲之点了点头，“对，在新月城外想怎么打都行，但问题是他们有宝船，白玉京肯定打不过，就只能尽量避免正面交锋，只能步步退让。”

    周舒看了他一眼，缓缓道，“冲之，现在还能退么？坦率点告诉我。”

    游冲之犹豫了一下，沉声道，“坦率的说，现在白玉京的日子不太好过，如果玲珑阁继续用宝船侵吞我们的商路，白玉京的储存就快要跟不上了，如果许多原材料得不到补充，很多环节都要出问题，无论炼丹炼器亦或其他都是，到时白玉京里能卖的东西只会越来越少，这样下去，迟早会把顾客都逼到玲珑阁去，还有就是，现在我们招纳金仙的脚步也慢了许多，别人宁可观望也不愿加入，但好在也没有多少去玲珑阁的，不然现在都要撑不住了。”

    周舒缓缓点头，“听起来很麻烦啊。”

    不得不说，玲珑宝船这样的武力实在是太有用了。

    无法比拟的威能，强大的震慑力，让玲珑阁开疆拓土变得异常容易，而没有宝船的白玉京，只能被动挨打。

    科技才是第一生产力啊。

    “是的。”

    游冲之神色凝重，“二哥说，我们要把自己的宝船研究好，起码还要十五年以上，而且这段时间需求的资源极多，但现在白玉京都有了不小的缺口，想要成功几乎不可能。”

    周舒有些疑惑，“玲珑阁为什么那么快？”

    “这也是我们不了解的地方，据二哥的猜测，”游冲之顿了顿，“应该是齐天楼那边做出来了成果，但还没来得及投入使用，就被我们两家击溃了，而那些成果全都落到了玲珑阁手里，他们利用这些和自己研究所得，很快就做出了宝船，而我们得到的只有大量地盘、仙石和仙器等等资源，唉，是白玉京疏忽了。”

    周舒轻轻点头，“想来就是如此。”

    “是啊，一步错，步步错，二哥谨慎一生，也没想到在这里栽了跟头。”

    游冲之不觉惨笑，“现在除非是白玉京里出现一个太乙大罗，否则就只能慢慢等，等着玲珑阁自己出错了，呵呵，但对玉子卿和玲珑阁来说，这几乎不可能发生，二哥说，在新月城的顶尖金仙里面，玉子卿虽然智计实力各方面都不算绝对突出，但绝对是最稳的一个，绝少有失态失智的情况，从不做蠢事。”

    周舒似有所悟，缓声道，“也不是没有别的办法吧？”

    游冲之摇头，“二哥都说没有了。”

    周舒带笑道，“那不一定，我看玲珑阁现在恨我入骨，我来北区都要出动几百金仙来围杀……如果把我当成诱饵，引他们出动，在虚空里事先布置好陷阱，占据先手，也不是没有胜利的可能，我觉得至少也有五成机会。”

    游冲之神色一震，周舒还是自己说出来了。

    他看着周舒，用力的摇头，“道兄，不行，你去做诱饵？这不是九死一生，而是必死之局，我们白玉京犯的错误，绝不能让道兄你去承担，就算你愿意这么做，我也绝不会允许，道兄，你别想这个了，不可能的。”

    周舒看了他一眼，似是看出了他的坚定，只轻轻点了点头，“好，那就再想别的办法。”

    “嗯。”

    游冲之立刻道，“也许我们能等来一个机会。”