    ..........

    洛杉矶的球迷一片可惜声音，差一点他们就防成了。

    张卫平笑道：“林锐的个人爆发依然在继续，德安东尼对于林锐的使用很有心得。”

    徐济成说道：“湖人上下还有点懵，他们也想不到林锐会打这么长的时间。”

    湖人的进攻。

    法玛尔运球推进，林锐这次对位科比了。

    克劳福德去对位法玛尔。

    法玛尔想要找科比，但是没有成功，林锐半绕前让科比没办法接球。

    法玛尔将球给到了阿里扎。

    加索尔提上给阿里扎做掩护，阿里扎运一步球之后就出现了空档。

    在湖人时期的阿里扎并不是铁扎，因为科比跟双塔的存在，他在进攻端容易被对手忽视。

    阿里扎获得一个三分机会，很果断的三分投出。

    篮球划出一道美妙弧线！

    “唰！”

    34比34。

    湖人稍稍止血了。

    现场的声势也再度起来。

    尼克斯进攻。

    林锐要球推进。

    林锐将球给到克劳福德。

    克劳福德弧顶持球。

    克劳福德依旧是一个变向将法玛尔过，还是遭遇到加索尔的协防。

    克劳福德继续将球给分给林锐。

    林锐爆发加速，从科比右侧加速冲过去。

    奥多姆跟加索尔想要夹击林锐，但是没有挡住林锐，林锐收球冲了进去。

    林锐的爆发冲击力再次展现。

    林锐蹬地升空，单手抓球轰击篮筐。

    滑翔劈扣！！

    36比34。

    “就是这样冲，不要留力。”德安东尼冲着林锐喊道。

    克劳福德给林锐的突分球节奏很棒，让林锐一爆发就过掉了科比。

    湖人的节奏进行的很快。

    科比直接拿球就冲。

    林锐的防守也有些靠上，奥多姆上来挡住林锐之后，科比就冲了过去。

    科比突击内线，小加索尔的协防，科比低手将球送给大加索尔。

    大加索尔对抗小乔丹之后将球上进！！

    36比36。

    湖人也开始提升节奏了。

    米克斯进攻，林锐运球冲到前场，将球给克劳福德。

    克劳福德自己外线连续晃动之后迎着法玛尔跳投了。

    这球打铁了，长篮板弹出来被科比拿到。

    尼克斯的球员防守落位很快。

    科比运球到前场，没有获得直接进攻的机会。

    科比将球给到罚球线的加索尔。

    加索尔持球策应，科比去左侧低位落位。

    塔克防守科比，加索尔将球击地给到科比。

    科比先是跟塔克对抗一下，紧接着翻身跳投。

    塔克这球没有失去位置，科比的翻身跳投打在篮筐上高高弹起来！

    “框！！”

    篮板球被小乔丹控制下来。

    林锐快下了，小乔丹将球砸给林锐。

    法玛尔在防守林锐，林锐爆发一步就过掉了法玛尔。

    湖人的防守没有尼克斯回防快，林锐很轻松获得了前场一打零的机会。

    林锐带球冲进三分线内，跨步收球，空中旋转的同时单手抓球完成回环。

    越来越接近。

    林锐将球狠狠的砸向篮筐。

    “框！！”

    38比36。

    洛杉矶的球迷们都忍不住欢呼起来了。

    这又是一个扣篮冠军级别的扣篮。

    “漂亮的扣篮！！”

    “霸气了！”

    “就是这么打。”

    “湖人有点跟不上林锐的节奏了。”

    “林锐对湖人是一点也不客气，就是直接打快攻。”

    看着电视的球迷喊叫着。

    张卫平说道：“如果节奏提起来的话，对于湖人就很吃亏了，湖人的老胳膊老腿可禁不住这样的折腾。”

    徐济成说道；“林锐的扣篮才华在拿到扣篮冠军之后释放了出来，只要有机会，他就会表演一下。”

    张卫平说道：“尼克斯在客场表现比较难，需要林锐一直保持这样的表现。”

    徐济成说道：“看看湖人怎么来回应吧。”

    场上，湖人的进攻再来。

    他们并没有因为林锐上演了一个精彩扣篮就影响到士气。

    法玛尔运球到前场之后给科比，科比发动跟奥多姆的挡拆进攻。

    挡拆之后，科比低手运球突进去。

    科比运球行进间到罚球线跟三秒区中间，林锐的防守如因随形。

    科比运球硬生生拔起来近距离的跳投，林锐的干扰。

    科比调高了弧线！

    “唰！”

    还是打进了！

    38比38。

    湖人想要拉开比分做不到，但尼克斯想要占据优势也同样很难。

    林锐有些遗憾的拍拍手，差点这球就封盖到科比了。

    科比的跳投高度非常高，很难封盖，林锐需要防守再努力一些。

    尼克斯进攻。

    林锐拿到球直接冲刺。

    小乔丹跟小加索尔在林锐的冲刺路上帮他做了掩护。

    林锐再次冲破了科比跟阿里扎的防守。

    篮下只有奥多姆，大加索尔被挡开了。

    林锐一个大跨欧洲步从奥多姆的左侧蹬到右侧，来一个翻身上篮。

    篮球经过反弹打板之后掉进篮筐。

    “唰！”

    40比38

    林锐的进攻火力让湖人有些吃不消了。

    巴克利说道：“湖人的防守有些松散了，他们不该这么放林锐冲起来。”

    史密斯说道：“林锐的节奏打出来了，他打的越来越轻松。”

    场边的禅师也有些急了，湖人的防守太松了，让林锐这么一条龙的打进，这说明湖人出现了大问题。

    的确。

    上半场接下来的比赛中，林锐里突外投再加串联，带领着尼克斯逐渐占据着领先优势。

    而湖人那边，他们想要赢下这场比赛的那股心气下来了，他们的脚步显得很是沉重。

    上半场很快结束了，比分定格在64比54上。

    尼克斯客场领先着10分！

