    张奇一脸沉着的走上了比武台，而莫天仇也是有些无奈。

    　　虽然自己恢复很快，但是再快也没法那么快就恢复到巅峰状态。

    　　但这也足够了，毕竟内门大比接连比试，除了没上台的人之外，就没有人能够一直保持完整的状态比到最后。

    　　在看到张奇手上的刀之时，莫天仇本想掏出赤焰刀，但转念一想，还是忍住了。

    　　刀剑齐练的人很少，而能够将刀剑都练到极致的人更少，所以莫天仇现在疯狂用剑，隐藏自己会用刀一事。

    　　除非是生死时刻，不然绝不能让人知道自己到底隐藏了多少！

    　　之前刀用了也就用了，好在自己境界不高，但是以后能不用就不用！除非能有另一个身份去用刀！

    　　对待莫天仇，张奇是认真无比的！

    　　铖！

    　　张奇手中的刀忽然发出一声刀鸣，这让张奇很是好奇，莫天仇明明是用剑的，为何自己的刀会有遇到同类的兴奋感。

    　　一会后，张奇手中的刀刀鸣停下，莫天仇的眼眸之中闪过一丝异色。

    　　他清楚了这柄刀为何而颤，但是他不可能拿刀出来应战，相比于回应赵奇手中的刀，还是保命更重要。

    　　毕竟莫天仇也算不得真正的刀修。

    　　砰！

    　　张奇脚下一踏，身形如同鬼魅，直取莫天仇，张奇这是，快刀！

    　　铿！

    　　莫天仇手中的动作也是不慢，立即回击，然而与夏林不同，莫天仇的速度并不像夏林那样，同样速度极快，反而是让台下众人都看得清莫天仇手中的动作。

    　　然而就是如此缓慢的动作，竟是尽数将张奇的刀全部拦下！没有一次空！

    　　张奇也感到无比的怪异，明明自己的刀速极快，而莫天仇的剑招极慢，如此一来，自己的攻击应当都是能够越过莫天仇的防守，从而击中莫天仇的！

    　　忽然，夏林有些惊道：“不，不对！”

    　　林玉罗也发现了异状，“天仇的剑速不是慢，而是太快了！”

    　　闻言，众人双目紧凝，死死的盯着莫天仇手中的剑，很快他们也发现了莫天仇的剑看起来慢的原因了！

    　　“他这是因为速度太快了！所以看起来才慢！”

    　　“每当他抬高一寸的时候，他都已经重复这个动作无数下了！只不过是因为太快，身影不断重叠，从而出现了我们眼前的慢动作！”

    　　众人此时才知道，莫天仇竟是因为动作太快反而导致了太慢！

    　　然而此时的莫天仇却是一脸的困惑，太快？啥玩意？

    　　长老席上，众阁主与长老满脸凝重，而宗齐盛笑呵呵的摇了摇头，对于弟子们来说看不清，但是对于他们而言，看的却是一清二楚。

    　　莫天仇并不是剑速太快，而是剑气太满！

    　　亦或者是说，这是剑意！

    　　强大的剑意被莫天仇施展而出，形成可怕的剑气，每一次挥动都有剑气虚影散发而出，从而让人看起来像是挥动了无数次剑才造成的。

    　　“此子，可怕！”

    　　“如此娴熟的使用剑意，想来是炼气境时便领悟了。”

    　　“炼气境领悟剑意，呵呵，真是可怕的剑道天赋啊。”

    　　“如此天纵奇才，入了化剑池，必能造就出剑丹田！”　　原本那些想要拉拢莫天仇的阁主与长老纷纷赞扬道。

    　　而赵康则是一脸铁青，有剑意，他居然有剑意！如此一来，若是早早用出剑意，赵霸估计连臧灭葫芦都没有机会使用就落败了！

    　　但莫天仇却没有使出剑意对付赵霸！

    　　难不成，是看不起赵霸？！

    　　但眼前的张奇很明显没有赵霸强，莫天仇却用出了剑意！这绝对是，看不起赵霸！

    　　长老席的议论张奇自然是没听到，但是台下弟子的议论他却是听到了。

    　　这让他有些难堪，一直以来，他都觉得自己是宗门内凝气境中最快的人！

    　　但是今天，他前面输给了夏林，因为没有夏林快！

    　　而现在，面对莫天仇，他依旧没有莫天仇快！

    　　他的刀，最强的就是快刀！快到让人无法反应过来！对方就已落败！

    　　但是今日，他的快刀受阻了，他遇到了两个比他还快的人！

    　　铿！

    　　铿！

    　　铿！

    　　刀剑撞击的声音不断传出。

    　　而两人极快的刀法与剑法也让整个比武台有些嗡颤！

    　　“以前有听说过，当速度快到一种极致的时候，可以让周围的物体颤动起来，现在亲眼所见，还真是让人可怕。”

    　　“你觉不觉得，我们这边也有一阵阵颤动！”

    　　“好，好像是也！这两人这么可怕的吗！”

    　　但他们不知道，快的让整个比武台嗡颤的人，并不是莫天仇，而是张奇！

    　　随着颤动不断，夏林的双眼微眯，他发现了，张奇的刀更快了！

    　　比起刚刚与他交手的时候还要快！

    　　如果刚刚张奇有这种刀速的话，自己断然是没法以快剑赢下张奇的！

    　　但眼下，与张奇对战的人，是莫天仇！

    　　面对张奇如此快的刀速，莫天仇依旧看起来不紧不慢，将所有的攻击尽数拦下，让这快刀变得无用。

    　　一道道刀剑交纵之声传出，两人的战斗竟是持续了如此之久！

    　　这让不少人都震惊于两人的体力到底是有多强！

    　　打的久就算了！还是持续不断的超高速出手！

    　　这样的攻势，对于体力的消耗毋容置疑，巨大无比！

    　　但莫天仇看起来轻松无比，而张奇的动作却是一点不慢。

    　　就在众人猜测两人会交手多久才能分出胜负的时候。

    　　张奇一击圆刀，随后脱离了战斗，与莫天仇对峙而立。

    　　“这是我目前能够施展的最快的刀，如果你能够挡下，这把算我输。”张奇说道，身上一股刀势卷卷而起。

    　　莫天仇先是一怔，而后认真的看着张奇，“这一招是我唯一的快剑，一直都很少使用，因为一旦用出来，几乎就是取命的招式，既然你要比，那我就会用出这招，来与你一战！”

    　　莫天仇的话让张奇有些愣愣，“唯一的快剑？你刚刚用的不是快剑？！”

    　　“不是。”莫天仇肯定回道，这让张奇与台下众弟子有些惊错，不是快剑，却能挡下张奇的快剑，重点是，那一道道剑影，居然不是快剑造成的！

    　　“那是...”张奇刚想问，但很快就住嘴了，若是自己等人猜出来了另说，但是要别人告诉自己，你觉得这有可能？

    　　而夏林等人也听到了莫天仇所说的，表情显得有些惊诧，莫天仇刚刚那竟然不是快剑？

    　　疑惑之下，夏林再次问夏明心，“姐，你看出来了吗？”

    　　忽然，夏林发现，夏明心秀美的面容满是凝重。

    　　而苏柏等人也是如此，似乎台上有什么让他们也不得不重视的东西！

    　　“姐，姐！”夏林推了推夏明心的手臂。

    　　夏明心此时才回过神来，“干嘛！”

    　　一脸的没好气，这让夏林有些尴尬，“姐，你看得出刚刚莫天仇施展的是什么吗？”

    　　听到夏林的问话，夏明心的面容再次回复了凝重，看了看周围的弟子，而后竟是选择了用内门弟子令牌进行传音！

    　　“剑意。”

    　　在夏林接收到夏明心发的讯息之后，双瞳瞬间放大，有些不敢相信，刚刚莫天仇施展的，居然是剑意！

    　　要知道，他的姐姐夏明心，可是天剑宗为数不多的，凝练出剑丹田的天才！

    　　但饶是如此，他姐姐夏明心也是人元境后才领悟的剑意！

    　　而莫天仇现在才什么境界，凝气境一重！

    　　才凝气境一重就领悟了剑意，这种天赋，比起他姐姐，有过之而无不及！

    　　他姐姐人元境才能领悟剑意，如此天赋都能够练出剑丹田，那么莫天仇这种呢？凝气境一重就领悟了剑意的人呢？剑丹田要是凝练不出的话，谁信！

    　　而另一边，林玉罗，康无为等人也收到了各自阁内强大的人元境传给他们的消息，他们也是各各一脸的震惊。

    　　几人震惊的脸色也让周围的弟子们瞧见，这让众人急不可耐，想知道，但是发生了什么！

    　　而比武台上，张奇身上的刀势凝练到了极致，一触即发！

    　　莫天仇却看起来平淡无比，低头不知在思索什么，似乎并不打算回手一样。

    　　张奇双目炯炯有神，一股破天的刀气冲天而出。

    　　“莫天仇，接好了！疾风斩！”

    　　一轮月光一闪而过，张奇的身影消失不见。

    　　快到可怕的刀，让所有人都来不及反应。

    　　“太可怕了，太可怕了！这么快的刀，我怕是一招就死！”

    　　“我都没有反应过来，张奇就消失不见了！”

    　　张奇携带者无尽刀气，杀向莫天仇，而此时，莫天仇猛然抬头，霎时间，天地暗淡，光芒消失，整个比武台似乎再次落入了黑夜的侵蚀之中。

    　　“一线天。”一道清冷的声音从黑夜中传出。

    　　长老席上面的阁主，长老们在听到这一招是的瞬间，脸色变得无比震惊。

    　　一线天，经历过离思源那一时代的人都知道，那是离思源的成名招式，也是离思源最强大的招式！

    　　迄今为止，同境界中，离思源的一线天未尝一败！

    　　黑夜中，一抹亮光刺破天际，黑夜似乎被这抹白光吞噬，消失的无影无踪。

    　　而后令所有人都震惊无比，莫天仇的剑，刺在了张奇的肩膀之上，并且贯穿！

    　　而张奇，满脸的震惊，他没能反应过来，他的刀甚至还举在半空之中！

    　　但，莫天仇的剑，却已经贯穿了他的肩膀！

