    “别动，下次再这样没人能救你！”赵国庆吼了一句，心里却非常的感动，人生又能遇到几个甘愿为自己去死的兄弟？

    “哦。”李实诚应了一句，躺在那里一动不动。

    止血包扎，赵国庆手法纯熟地做完自己该做的事情，这时远处传来骚乱的脚步声。

    “快点，应该就在这附近！”

    “连长，那边！”

    “大家小心一点！”

    ……

    赵国庆看过去，见到数十个身影跑了过来，正是附近负责搜捕的连队听到枪声前来察看情况的。

    “国庆，你快点走吧，我和班长不会有事的！”李实诚催促道，担心那些士兵赶来后赵国庆会因此失去比赛资格。

    这就是兄弟，这就是战友！

    明明自己的情况很糟糕，却还是为你着想。

    赵国庆很想陪着李实诚、冯小龙一起离去，可是他不能那样做。

    两人是为了他变成这个样子的，如果自己没有在这次比赛中取得名次的话，那相当于粉碎了两人的梦想。

    更为重要的是，赛区里还隐藏着四名狼群佣兵团金色级别的佣兵和副团长福特，自己要留下来对付他们！

    赵国庆在李实诚的肩膀上拍了拍，沉声讲道：“兄弟，挺住。”

    李实诚用力点了下头，突然间有些伤感，见赵国庆从一名佣兵尸体上拿了个东西准备离去就叫道：“国庆，小心一点，一定要活着！”

    “嗯。”赵国庆应了声，转身消失于山林之间。

    “那是具尸体！”

    “这里也有！”

    “天呀，他们是什么人？”

    “快点过来，这个人还活着！是我们的人！”

    ……

    隐于暗处的赵国庆看到李实诚、冯小龙被抬走之后他才放心地离去。

    李实诚和冯小龙原本是要被直接送出赛区的，只是赵国庆刚刚离去就有两个人出现挡在了连队面前，其中一个是师里有名的军医江宗，另一个则是萧教官萧文义。

    带队的连长不认识萧文义，却认识江宗。

    江宗是师里最有名的军医，师里不管是军官还是士兵，或多或少都接受过他的医治，因此他在师里的威望特别高。

    连长认出江宗之后立即上前敬了一个标准的军礼叫道：“江医生，你怎么在这里？”

    江宗四十来岁，面目慈祥，平时见了任何人都是乐呵呵的，此时却是紧绷着脸显得有些紧张。“他们受伤了？”

    连长见江宗看着身后的两名伤员，立即侧身让开讲道：“哦，这两个是参赛的士兵，两人身上都有多处枪伤，我正打算将他们送到师部去。”

    一个身影比江宗更快地从连长身边跑过去，蹲下来左右手分别搭在了冯小龙和李实诚的脉门上，面色也变得沉重起来。

    “萧教官。”李实诚有些紧张地叫了一声。

    萧文义轻应一声，回头向江宗讲道：“江医生，他们两个的情况特殊，我要在这里为他们进行手术！”

    “这里？”连长一脸的好奇，盯着萧文义想着他是谁。

    江宗却没有任何的反对，原因是萧文义的医术要远在他之上，而且萧文义所擅长的正是战场上的急救，就算是比现在条件更恶劣的环境萧文义也能对伤者进行救治。

    师里的大小军官都非常尊敬萧文义是有原因的，别看萧文义只有三十来岁，他却是特种军医的大队长。

    普通士兵很少有人听说过特种军医，可作为军医的江宗却是如雷贯耳，能进入特种军医就和普通士兵想进入特种部队的心理是一样的。

    特种军医被称为军医里面的特种部队，事实上却并非如此简单，不是医术高就能进入特种军医。

    特种军医对所有成员有着最基本的两个要求，那就是医术超人和战斗实力过硬。

    更简单地说，特种军医对成员的要求，拿起枪能拥有不比普通特种兵差的战斗力，拿着刀要具备大型医院专家医生的医术。

    医术和战斗力，对于普通人来说这两样其中任何一样能达到特种军医的要求都比登天还难，况且两样同时合格才能进入特种军医，因此特种军医的人数比一支特种部队的人数更为稀少，被称为军医中的熊猫。

    以江宗来说，他在师里被称为专家医生或者神医，有药到病除的美誉，可在萧文义面前他却如同一个学生一样。

    一个学生哪敢质疑老师的决定？

    江宗立即向连长吩咐道：“马上搭帐篷，我们要在这里给伤员进行手术，手术期间不能有任何人来打扰！”

    “是！”连长立马应道，转身向士兵们下达了命令。

    这些士兵的作战能力或许有限，可并不代表他们真的就很差，至少和普通人比起来他们绝对是优秀的士兵。

    不到一分钟的时间，一顶帐篷就在山林间搭了起来，冯小龙和李实诚也被抬了进去。

    萧文义也已经利用这一分钟的时间弄清楚了冯小龙和李实诚的血型，一个A型一个B型。

    手术的时候需要大量的血浆，而萧文义和江宗并没有携带血浆，这就需要现场临时采血。

    好在这里有七十多名士兵，全都是热血男儿，当得知需要输血救人时一个个撸起袖子让采自己的血，彻底解决了血浆的问题。

    萧文义有着萧一刀的称号，只要人没有死，那他一刀下去就能让人起死回生，有他在这里冯小龙和李实诚就算是想死也难。

    整个手术过程持续了近三个小时，救治李实诚相对要简单一点，他没有被击中要害，只需要取出身体内的弹头。救治冯小龙相对麻烦一点，因为一颗子弹靠近他的心脏，所以用了整整两个小时才为他处理好伤口。

    江宗在手术中只做两件事，学习和打下手。

    手术结束之后萧文义向江宗吩咐道：“你带他们两个先回师部，我还有其他事。”

    “是！”江宗敬了一个军礼，通过这次急救手术他对萧文义的医术彻底折服了，而他所学到的将会受益一生。

    萧文义没有一起离去是因为担心赵国庆，没有了冯小龙和李实诚协助，他怕赵国庆难以独自应对剩下的佣兵。

    赵国庆在与李实诚、冯小龙分离的时候就想到了如何去对付剩下的佣兵，他决定不再像没头苍蝇似的去寻找佣兵，而是让佣兵来找自己。

    鹰头峰位于赛区正中间位置，因其状像鹰头而得名，此时赵国庆就藏身于鹰头峰之中。

    “喂，你应该知道我是谁。”赵国庆拿着佣兵的通讯器讲道。

    “赵国庆！”通讯器里传来了狼群佣兵团副团长福特的声音。

    “我还活着，你一定很意外吧？”赵国庆问。

    福特确实有些不爽，对方不过是个新兵而已，自己带着四名金色级别的佣兵和十五名银色级别的佣兵到现在还没有完成任务，这让他非常没面子，“你活不了多久了！”

    “是吗？”赵国庆冷笑一声，挑衅地说，“你那十五个银色级别的佣兵之前一定也是这么想的，我想他们现在一定都非常后悔有这样的想法。”

    “你杀了他们？”福特不敢相信地问，之前他曾经联系过那些佣兵，可是却没有一个人回应。

    跟随福特而来的十五名银色级别的佣兵是一支作战小队，他们是同级别佣兵中的精英。别说是对付一名新兵了，就算是去对付一名特种兵也没有那么容易就全部死掉，因此福特有些不信。

    “很快你就能见到他们了。”赵国庆继续挑衅地说，先设法激怒自己的对手是他的作战策略，当一个人失去理智时战斗力也会跟着下降。

    福特愤怒了，却还能自控，阴冷地讲道：“好吧，我承认自己之前太小看你了。不过，我说过的话是绝不会变的，你活不了多久了！”

    “是吗？”赵国庆不屑地笑了声，接着讲道，“我想你应该能看到一座像鹰头一样的山峰，我就在这里等着你，看看我们两个谁会先死！希望你不要像你那些没用的手下一样，那样我会非常失望的。”

    “你……”福特彻底被激怒了，厉声叫道，“小子，你给我等着，我会亲手杀了你的！”

    “我等着。”赵国庆说完就结束了通话。

    虽然赵国庆的话语里对福特和他手下的佣兵充满了不屑与蔑视，但是心里却不敢有一丝的轻敌。

    之前那些死去的佣兵全都是犯了轻敌的致命错误才会死的，而且之前的作战中有冯小龙、李实诚相助，现在只剩下自己一个人就更需要小心谨慎了。

    轻敌是一个大忌，赵国庆从来不小看自己的敌人，这也是为什么他连连遇到危机却还能活着的一个重要原因。

    鹰头峰，或许是因为这座山峰在赛区里面太过于显眼了，不管是参赛的士兵还是搜捕的士兵都没有人接近这座山峰，这和其他地方比起来要安静许多。

    一个矫健的身影突然出现在这座鹰头峰，吉利服之下靠近胸口的位置佩戴着一枚狼头胸章，金色的。

