    带着些许猜测，薛仁贵也不由得恭敬起来。

    虽然他如今是唐臣，但隋朝覆灭的缘由他却了解一部分。

    “敢问，您可是义城公主？那您相必应该是萧皇后了吧？某家薛礼，见过二位贵人！”

    看着薛仁贵还算恭敬的仪态，义城公主停止了呵斥自己的侄外孙，也就是那仍被提着的小只了。

    “呵呵，”义城公主面上显得很是落寞以及自嘲。

    “将军不必如此多礼，本宫正是义城，不过公主之名是不敢当，现如今，天底下谁不知道那弑兄囚父的李二的女儿们才是公主！”

    义城公主嘴角带着一丝讥讽，摆明了看不起李世民的行为。

    对于义城公主讥讽自家殿下的父皇，薛仁贵悻悻的收回了手。

    毕竟无论怎么说，那都是皇家之事，他还没那资格去批判。

    毕竟，论起来，旁边这位称得上是李世民的丈母娘了，也就是李恪生母杨贵妃的母亲。

    看着不敢接自己话茬的薛仁贵，义城公主嘴角带着明显的不屑。

    “那个，将军？您说，她们是前朝公主？”

    不过，一旁听着分明的虎卫将士眼中倒是阴晴不定。

    “但是，将军，她们可没有出示任何信物，还请将军小心谨慎！”

    自家兄弟的话语中蕴含的意味，薛仁贵自然明白。

    不过，眼前这两位女子，身上的气质本就不似普通人。

    况且，有着五百名杀神般的存在，薛仁贵自信这女子不敢妄言！

    而且，能顶着自己的一缕威压来到自己跟前，那又岂是普通人？

    不过，毕竟只是前朝的遗孤，薛仁贵也没必要太过于重视。

    能令他如此对待? 则是因为出发前李靖特意嘱咐他的事情了。

    “薛礼，此次出征? 你且谨记一件事，如果你突袭突厥王廷时遇见了前朝的义城公主，还请谨慎待之！”

    当薛仁贵问为什么的时候，李靖却支支吾吾的，言辞更是毫无逻辑。

    不过? 薛仁贵本来没放到心上? 只是看见这三人就突然想起来的。

    “啪～”

    “放肆！本宫与你家主将说话，你有什么资格插话！”

    看着义城公主满脸不屑的收回了手? 薛仁贵面上满是愕然。

    至于被打的虎卫将士就很恼怒了，他居然被一个女人打了？

    带着心中的不满? 这名虎卫将士当即就挽起袖子，准备动手。

    “虎子，好了！这次就算了！”

    伸手拦下虎子? 薛仁贵满身血气涌现? 回头注视着义城? 眸子里充满了寒意。

    “本将警告你！虽然不知你对圣上有何用处? 但是，现在毕竟是大唐的天下? 若非李将军特意嘱咐? 真以为某会如此待尔等？”

    看着义城公主在自己气势全倾之下浑身颤动? 薛仁贵嘴角溢出一丝不屑。

    “给本将记着！这一路上? 直到回到长安? 给本将安静些！我虎卫营的将士，你还没那资格去侮辱！”

    说完? 也没看义城公主的反应，就这么离开了。

    “切！还真当自己还是高高在上的公主么？某家一身炼骨境的武道修为，要不是看你是女人? 老子一刀就把你劈了！”

    虎子嘴角一咧，眼睛中带着浓浓的轻视。

    随手拉过一个被解救的汉人令其看好两人? 虎子便匆忙朝薛仁贵离开的方向跑去。

    看着消失在视线里的两人，义城公主不由得握了握手掌，脸上满是委屈与不甘。

    她手很痛，那一巴掌就像是拍在了钢板上，给她的感觉是坚硬而厚实。

    回过神的萧皇后叹了口气，唉声道“唉，小姑，本宫早就说过，现在已经不是我隋朝的天下了！”

    她面上异常落寞与无奈。

    义城公主扯了扯嘴，却是有些不以为然，对于这些将士，她看得十分清楚。

    以五百人强袭突厥王廷，自身却不伤一人，这是凡人能做到么？论起来，就连如今世上最精锐的玄甲军怕是也达不到这种程度吧？

    想着那些将士浑身环动的血色气息，义城眼眸异常的明亮。

    若是能知道他们身上那神秘的血色之气的来由，她自信能恢复大隋朝昔日的荣光！

    “薛礼么？本宫记着了！”

    “嫂嫂，不知那东西您藏在何处？”

    看着义城眼中的兴奋，萧皇后一脸的无奈。

    朝夕相处了十余年，她这个小姑子的小心思她在明白不过了。

    轻声将那东西所处告知义城，转过身的萧皇后却是满脸的落寞。

    大隋已经败了，她现在所求唯有保留下大隋最后的血脉！

    轻轻揉了揉还是一脸委屈的杨政道，萧皇后话语十分的郑重。

    “政道，你且记着，你再也不是皇室嫡孙了！你只是大唐的一个平凡百姓！万万记得！只有这样，你才能活下来！”

    对于自家祖母的吩咐，杨政道显然没弄明白其中的意味，但还是一脸懵逼的点了点头。

    看着杨政道稚嫩的脸庞，萧皇后发出了无声的叹息。

    她知道，自家这个皇孙，身上毫无威仪可言，平日里更是无比贪玩，而且，身在突厥，她手上本就没有多少资源来培养这个幼童。

    ‘希望，你不要走到那一步了！我现在只想安稳的生活。’

    望着义城公主离去，萧皇后拉着杨政道转身朝着一个营帐走去。

    这突厥王廷自然是有着建筑，但是，自从隋朝覆灭后，她跑到突厥之后，原本高贵无比的她早就沦落了。

    突厥嘛，这地方的风俗就是兄妻弟取之，母亲儿取之，就连远嫁突厥的义城公主都免不了侍奉自己的小叔子与名义上的儿子。

    她一个逃亡的隋朝皇后又怎能幸免？

    也正是经历了这段不堪的经历，萧皇后才会将一切看得这么淡然。

    反正，最黑暗的时期已经过来了，只要她在大唐境内安稳的生活，以那李世民现在的表现也不会来找她麻烦。

    就是，那东西放在手中很是棘手了！

    ‘希望义城能认清现实吧！’

    轻抬玉手挽起帘幕，萧皇后牵着杨政道径直走进了营帐之中。

    夜，已深，杀戮也结束了，诺大的突厥王廷中，显得十分的寂静。

    除了，巡视的虎卫将士～

