    当林霄和刘清风两人带着一大帮人回到江市时，已经是晚上七点多钟。

    江市御鬼者联盟。

    袁战还没有回来，林霄也就没有做过多的停留，回家的路上给战长安打去电话，就在他刚准备汇报一下今天的战果时，战长安却是率先开口说道：“林霄，今天你这可是立了大功啊！！

    宋人那支队伍也就算了，最重要的是救下了这么多的民众，在如今这个关键时刻，人命大于天啊！”

    “战盟主过奖了，我只是做了我自己应该做的一些事情罢了，哪里有你说的这么玄乎？我刚准备给你打电话汇报情况的，没想到……你已经知道了。”林霄解释说。

    战长安说：“我肯定是时刻关注你的啊，这一点毋庸置疑，你真的是好样的，等鬼族齐出的事情稍稍稳定一些之后，我来江市找你，咱们见面详谈。有一些事情是电话里面不好说的。”

    “这个自然是没有问题的，那我就在江市等着你来。”林霄回答说。

    苏家庄园。

    吃过晚饭之后，林霄和苏婉两人在路上散着步。

    苏婉突然停下脚步，抬起头看着一片漆黑的天空。

    林霄问：“婉儿，你怎么了？”

    苏婉说：“林霄，你觉得……咱们这八大战区的大网，能够支撑多长时间？”

    这个问题，直接就把林霄给问住了，他的脑子开始飞速运转起来。

    旋即，他苦笑着摇摇头说：“你的这个问题，我现在还真没有办法回答你，不过我一直都相信——车到山前必有路。”

    “今天晚上可以给我和宝宝讲一下故事吗？”苏婉不想再讨论这个让人忧心忡忡的话题。

    林霄说：“只要你愿意听，我随时都可以给你讲。”

    “好耶！”苏婉脸上的笑容很是灿烂，“那咱们赶紧回房间讲故事吧！”

    十分钟后。

    林霄的直播间再度开启，一些不明觉厉的网友全都傻眼了。

    “我丢，主播这是什么情况啊？今天怎么又开播了？”

    “这属实是有点不对劲啊，完全不像是主播你的风格啊。”

    “emmm，我知道了，主播回家了，所以……嫂子要缠着讲故事！”

    “讲故事？我靠，我喜欢啊，刚好我现在还睡不着觉，主播请开始你的表演。”

    “别的我都不怕，我就怕……听完之后更睡不着了，那岂不是……尴尬了？”

    看到这些弹幕，林霄的嘴角勾起一抹淡淡的笑容，随后缓缓开口：“大家准备好，跟我一起进入到今天的……恐怖故事环节了么？请竖起你们的耳朵，跟我一起仔细听好吧。”

    “潘萄在饭馆打工，她洗了一天盘子，累得腰酸腿痛，一进门就躺在床上了。”

    “天沉沉地黑下来，她懒得去开灯。”

    “楼下传来打麻将的喧哗。这里是郊区，潘萄租的农民的房子，两层小土楼，楼下住着几个房客。天一黑，他们就聚在一起打麻将，很吵。楼上只住着潘萄一个人。”

    “实在吵得慌，她坐起来，想到外面走一走。”

    “她打开门，一下傻住了──外面黑糊糊的，出现了一个纸糊的小轿车，里面有个纸人，脸上是空白的，没有画五官，好像在定定地看着潘萄，呈现着纸的表情。”

    “这是谁放的呢？潘萄不敢出去了，退回来躺在床上，心里一直忐忑不安。这一夜，潘萄一直在做梦，满世界都是急刹车的声音。”

    “早晨，她上班去，门口的纸车纸人已经不见了。”

    “潘萄出生在一个偏远的小镇上。虽然家里穷得叮当响，潘萄却很要强，在学校成绩一直名列前茅。可是，出乎所有人预料，她报考一所金融中等专科学校，竟然没考上。”

    “当时，她万念俱灰，下决心不再考了。落榜后的第三天，她就来到市里打工。她换过几次工作，干的都是下等活──宾馆清洁工，街头广告员，甚至当过保姆。”

    “潘萄非常羡慕高中的一个同桌，她叫张浅，长得跟潘萄有点像，甚至有人说她俩是双胞胎。可是，她俩的命运却截然不同。当年，两个人一同报考那所中等金融专科学校，尽管张浅的学习成绩远远比不上潘萄，可是，她却考上了，现在人家在市里一家银行做职员。”

    “潘萄做过一个梦，梦见她也成了银行的职员，端端正正地坐在柜台里办公，窗明几净，阳光明媚……”

    “实际上，潘萄长得比张浅还要漂亮些。她一直很传统地珍爱着自己，从来不乱交男朋友。她在等待着梦中的白马王子。可是，她的年龄越来越大，转眼就二十七了，别说白马王子了，连王子的马夫都没有出现过。她变得越来越封闭，不愿和任何人交谈、交流、交往。”

    “这一天，潘萄下班之后，楼下又开始打麻将了。实在太吵了，她就走出来，一个人在门前的公路上溜达。”

    “背后好像有汽车的引擎声。”

    “潘萄回头看了看，夜路漆黑，没有车。”

    “她继续朝前走，考虑自己的命运。走出了一段路，她又听见了背后那鬼祟的汽车声。她忽然想起了一周前莫名其妙出现在门口的纸车和纸人。”

    “她没有回头，把脚步放轻，竖起耳朵听后面──好像有一辆车，它关闭了所有的灯，在黑暗中悄悄跟着她。为了和她保持距离，它开得像蜗牛一样慢。潘萄甚至想象出，开车人的一只脚板颤颤地踩在油门上，把发动机的声音控制在最小，极为老练……也许是颠簸的缘故，那只脚板偶尔踩重了一下。”

    “她猛地甩过头去。”

    “黑糊糊的路上，什么也没有。”

    “冷风吹过来，潘萄抖了一下，裹紧了外衣。她四下看了看，发现公路旁站着很多人，仔细看了看，那是一些横七竖八的墓碑，这是什么地方啊！”

    “她刚要转身离开，背后那虚虚的引擎声突然变得真实了。”

    “她猛地回过头去，就看到了一辆白色的轿车！它没有开大灯，只是驾驶室里面亮着灯，亮亮的，在无边的黑暗中极其恐怖。更恐怖的是，那个司机没有脸。他穿的是一件白色的衣服，像孝服。双手紧紧抓着方向盘，身体微微朝前倾着，那张没有五官的脸几乎贴在了车窗上，死死盯着潘萄……”

    “潘萄在被撞飞的一刹那，脑海里只有一个想法──这辆车是来索命的。”

    “几个小时后，潘萄醒过来了。”

    “她躺在医院里，一个医生坐在她的身边，他见潘萄醒了，露出干净的牙笑了：姑娘，不论遇到什么事，你都不该走这条路……”

    “潘萄说：有人想杀我。”

    “那个医生问：谁想杀你？”

    “潘萄说：……那个人没有脸。”

    “医生收了笑容，怪怪地看着她。”

    “潘萄说：我没疯，那个人真的没有脸。”

    “潘萄是被一个农民救了。”

    “那辆肇事的车一直没抓到。”

    “潘萄不知道车号，她甚至连车型都说不清。”

    “她向警方提供的司机相貌特征几乎毫无用处。警察总不能发这样一个通缉令：故意杀人犯，男，穿白色衣服，没有五官……”

    “一场莫名其妙的车祸，没有夺去潘萄的命，也没有使她残废，却在她的心里留下了阴影。”

    “她坚信，撞她的车和那个纸糊的车有某种诡秘的联系。连续几天，她一直都在做噩梦，梦见那个纸车对她穷追不舍。那个纸人要把她轧成纸人。”

    “出院之后，她找到了一个转移精力的好办法──上网。”

    “开始，她并不聊天，只是看。”

    “一天，有个男人在网上对一群女人吹牛，说他要投资一个孕妇服装厂什么的。最后，他说：我未来五年的计划是赚来一百万！一个昵称叫我不想说的人，也是一直没说话，听到这里他实在忍不住，说：我未来五年的计划是花掉一百万。”

    “潘萄一下就笑出来。”

    “在网上聊天，最能看出一个人的愚钝和机智来。就这样，我不想说成了潘萄第一个网友。”

    “这天，潘萄刚刚吃过晚饭，手机响起来，是个陌生的号。她接起来，问：“哪位？”

    “话筒里传来一个很好听的男声：我不想说。”

    “是他！潘萄一下就紧张起来。”

    “她说：你怎么知道我的手机号？”

    “对方笑了笑，说：我有108种方法得到你的电话号。我用的是第4种。”

    “和他聊天是一种享受，潘萄拿着电话笑个不停。她第一次笑得这样幸福。”

    “我不想说本名叫伞问，最后，伞问说：“咱们见见吧！”

    “潘萄一时不知该拒绝，还是该答应：你在哪儿？”

    “他大大方方地说：家里。你到我这儿来喝茶吧，很安静。”

    “潘萄想了想，说：……我们到哪个酒吧不好吗？”

    “伞问说：我从来不去那些地方。”

    “潘萄说：你家在什么地方？”

    “伞问说：在北郊。我可以开车去接你。”

    “潘萄说：真巧，我也在北郊。你说说怎么走吧。”

    “伞问说：出了城之后，会路过一个叫高坡的地方，那儿有一个别墅区…”

    “潘萄说：太远了。”

    “他并不坚持：那好吧，哪天我再约你。”

    “从此，潘萄的心开始浮躁起来。”

    “她听得出来，他好像是一个有钱人。但是，这对潘萄来说并不重要，她需要的只是一份认真的感情。

    可是，他再没有打电话过来。

    寂寞的潘萄拿起手机，几次想给他打个电话，最后都放弃了。

    这天，潘萄下班早一些，天还没有黑。

    楼下几个房客的麻将大战已经急不可待地开始了。

    她忽然想，为什么不去那个伞问住的地方看看呢。于是，她骑上自行车，从四号公路朝北去了。

    这条公路正是她上次遭遇车祸的公路。两旁只有荒草，没见到住宅区。

    潘萄心里越来越忐忑，可又有点不甘心，咬咬牙继续朝前走。

    可是，走了好一会儿，她还是没看见什么别墅，倒是看见了那七倒八歪的坟墓──就是在这里，她被撞飞了！

    她的心猛跳起来，掉转自行车，慌忙返回。

    她忽然意识到，这个伞问也许正是那个没有五官的司机。此时，说不准他躲在哪棵树后，露出半张苍白的脸，眼睛定定地望着她的背影，呈现着纸的表情……

    回到房子里，潘萄趴在床上，眼泪流出来了。她觉得，伞问戏弄了她的信任。

    一天黄昏，伞问的电话又来了。”

    “他像没事一样问：最近怎么样了？”

    “潘萄有些气恼，她气咻咻地说：你怎么又给我打电话？是不是坟地太寂寞了？”

    “伞问问：你怎么了？”

    “潘萄说：你说的那个地方是一片坟地！你什么意思？”

    “伞问想了想，笑了：你搞错了。我住的地方叫大高坡，你说的那个地方叫小高坡，小高坡离我这儿还有三里路呢。”

    “潘萄的语气缓和下来：噢，对不起，我没有问清楚……”

    “他带着歉意说：不，是我没有说清楚。停了停他又说：最近你一直没上网？”

    “潘萄说：我以为你欺骗了我。”

    “伞问说：因为在网上看不到你，我也就不上了。接着，他压低声音说，其实我到网上……就是为了找你。”

    “这句话一下就把潘萄感动了。”

    “爱情好像来了，潘萄的心很乱，她多希望有人给她出出主意啊，可是，在这个城市里，她没有一个朋友。

    她甚至想给张浅打个电话。

    潘萄是一个自尊心很强的女孩，尽管她也知道张浅在哪家银行工作，但是，由于地位的差别，她从来没跟张浅联系过。只有一次，她正巧路过张浅工作的银行，心血来潮，走了进去，想看看她。

    她刚刚走进那家银行的玻璃门，就感到有点不对头──她觉得这里的一切都十分的熟悉，包括门口的两盆仙人掌，包括墙上的电子汇率牌、储蓄宣传画、长椅、饮水机，还有走来走去的那个眉心长着痦子的保安……

    她以前从没有来过，多奇怪。

    她东看看西看看，忽然想起来，她做过一次梦，在梦中她工作的地方就是这里！”

    “那个保安走上前来，问：小姐，请问你办理什么业务？”

    “潘萄说：我找个人──张浅在吗？”

    “保安回答说：张浅？我们这里没有叫这个名字的啊！”

    “没有？”

    “潘萄马上想到，也许她是被掉啊走了。”

    “就在它即将转身离开的时候无意中看到了墙上的服务监督窗，上面悬挂着这家银行所有职员的照片，下面有编号。”

    “潘萄在上面看到了张浅，但……当他看到下面的署名之后，整个人就像是遭到了雷击一般，因为上面赫然写着两个字——潘萄！！”

    “一个念头从她的额脑海中一闪而过：难道张浅改名字了？”

    “上学的时候，张浅就对潘萄说过：什么时候，我把名改了，我喜欢你的名字。”

    “潘萄说：我的名字有什么好？我还觉得你的名字好呢。”

    “张浅就笑嘻嘻地说：那咱俩就换换呗。”

    “她笑得跟这照片上一模一样。”

    “潘萄望着那个服务监督窗，忽然有些伤感，仿佛自己的照片挂在上面。假如，当年自己考上那家金融中等专科学校，那么命运就不会是现在这个样子了……”

    “她又问那个保安：潘萄在吗？”

    “保安说：她今天没上班。”

    “她觉得她跟张浅无缘，低头就走出了那家银行。

    走在路上，潘萄越想越不对头：张浅为什么改成了她的名字？为什么她会梦见自己在这家银行里上班？

    几天之后，潘萄意外地撞见了张浅。

    每次潘萄下班回住处，都要路过一条狭长的胡同。那天她下班时，突然，对面出现了一个女人。

    这个人正是张浅。她好像专门在这里等潘萄，脸色很阴沉。”

    “潘萄走近了她，正要打招呼，她却冷冷地问了一句：“你是不是到银行找过我？”

    “潘萄觉得她的口气很不友好，就说：“是的，我路过那里，去看看你。”

    “张浅说：“你不要再去找我了。然后大步从潘萄的眼前走过去了。”

    “潘萄回过身，追问了一句：张浅，你是不是改名了？”

    “张浅愣了一下，停下来，转过身，反问道：怎么，不行吗？”

    “潘萄说：不，我不是那个意思……”

    “张浅嘲弄地白了潘萄一眼，转身走了。她再也没有回头。”

    “这天夜里，潘萄又梦见她坐在那家银行里上班了。”

    “张浅走了过来，很敌意地跟潘萄挤座位，还大声地吼叫：你坐我这里干什么？”

    “潘萄挤不过她，一下摔在地上。”

    “领导来了，严肃地说：怎么冒出了两个潘萄？”

    “张浅指着潘萄的鼻子，恨恨地说：这家伙是冒充的，快叫保安打死她！”

    “潘萄很自卑，很害怕，像做了什么丢人事一样，急匆匆地溜了出来……

    不久，潘萄听到了一个可怕的消息，张浅失踪了！她的家人，她单位，还有警方，已经找了一周了，活不见人死不见尸。

    尽管张浅对潘萄很绝情，可是潘萄还是希望她平安。

    这天晚上，伞问又打电话来了。”

    “他对潘萄说：今晚你到我这儿来吧。明天是周末，我们好好聊一聊。你不用回去，我的房子很大。”

    “潘萄犹豫了一下：现在？”

    “伞问说：现在。我开车去接你。”

    “潘萄说：不用了，我……打个出租车去吧。”

    “他并不勉强，说：那好吧。只是，你别再找错了──大高坡别墅，十三号楼。”

    “潘萄说：那我们一会儿见。”

    “放下电话，潘萄立即开始梳妆打扮。

    她把所有的衣服都翻出来试了一遍。最后，她穿上了一件小巧的立领白衬衫，一条草青色长裙，出了门。

    天黑了下来。

    这时候出租车很少，潘萄等了半天才开过来一辆白色出租车。潘萄急忙伸手拦住它，上去了。”

    “她坐在司机旁边的座位上，司机伸手帮她系好了安全带。她说：师傅，我们去大高坡。为了避免弄错，潘萄把那个大字说得很重。”

    “那个司机没说什么，掉转车头，开走了。

    出租车飞快地驶出了市区。路灯没有了，除了前面的路，四周一片漆黑。

    潘萄越来越紧张。

    在这荒凉的野外，别说那个在网上相识的一面都没见过的男人，就是身边这个陌生的司机，潘萄都觉得不可靠了。”

    “终于，她说：师傅……咱们往回开吧，我不去了。”

    “那个司机看着前方，继续驾驶。不可能了。”

    “潘萄从侧面愣愣地看着这个司机，她发现，这个司机没有任何表情，他的脸散发着一股纸灰的味道！

    她的心一下翻了个个儿。”

    “这个司机继续说：我这个人一条道跑到黑，永远不会回头。你看，前面多好啊，也许，你从此就彻底转化了。”

    “说完，他从车窗伸出手，把车顶那个出租标志取下来，放进了车里。”

    “潘萄敏感地低头看了看：这哪是什么出租车，根本没有计价器！她黑灯瞎火地坐进了一辆陌生人的车，正朝着一个同样陌生的地方飞奔……”

    “她懵了：你是谁？你要干什么？”

    “他的态度依然那样冷漠：我不想说。”

    “我不想说！”

    “潘萄一下就傻了：他怎么知道自己的住址？他为什么要扮成一个出租车司机？他的态度为什么这样诡怪？”

    “潘萄的心提得更高了，但是她却假装把心放了下来：噢，是你呀，你可把我吓坏啦！”

    “她想把两个人的距离拉近一些，找到网上的那种感觉。这样，也许他就不会伤害自己了。”

    “他的口气里带着嘲讽的味道：现在，你就不怕了？”

    “说着他嘿嘿地笑起来。笑了一会儿，表情又渐渐僵死，继续木木地盯着前方，呈现出纸的表情。”

    “潘萄小声问：我们是去大高坡吗？”

    “他说：我们去小高坡。

    潘萄说：你不是说小高坡是一片坟地吗？

    他说：错了，那片坟地叫大高坡。”

    “潘萄觉得没有任何希望了，她一边失控地喊叫停车,一边解安全带。

    安全带锁上了，根本打不开。它变成了捆绑她的绳索。

    车开进了一个大院。伞问把车停好，然后，他下了车，把大门锁了，那声音重重的：哐当！！

    潘萄不知道这是什么地方。她被诗情画意给害了。

    接着，伞问走过来，为潘萄打开安全带，把她牵出来。

    这个地方有点像旧时的大车店。一排平房，没有一个窗子亮灯。大院里很空旷。

    伞问把车门关上，驾驶室里的灯却幽幽地亮着──这个熟悉的情景一下就打开了潘萄那惊恐的记忆。”

    “他在潘萄背后轻轻说：你见过这个场景，是吗？”

    “潘萄慢慢转过身，魂忽悠一下就飞了──这个男人脸上的五官不见了，一张空白的脸近近地贴在潘萄的脸上。”

    “潘萄醒来时，四周没有一丝光亮。

    她慢慢爬起来，听见黑暗中有人说：你认识潘萄吗？

    正是刚才突然没了五官的伞问。潘萄说：我就是潘萄啊。

    伞问说：我说银行的那个潘萄──噢，对了，她原来叫张浅。

    潘萄的心一哆嗦：认识。

    伞问说：现在，她就在这儿等你呢。

    潘萄不知道这是天上还是地下，不知道这个男人到底是什么，更不知道张浅是死是活……

    她问：这是……什么地方

    伞问说：这是我的家。

    潘萄说：你为什么不开灯？

    伞问说：有一个黑暗的秘密，我只能在黑暗中告诉你。你知道我为什么要杀你吗？不是我想杀你，是张浅想杀你。”

    “潘萄好像从悬崖上摔下来，一下就品尝到了孤独的滋味。

    伞问在黑暗中叹口气，说：当年，张浅并没有考上那所金融中等专科学校，是你考上了。

    不知道为什么，这句话一钻进潘萄的耳朵，她就知道是真话，根本用不着分析、判断、辨别。顿时天旋地转。

    这么多年来，她心中一直有一团厚重的阴影，时隐时现，现在，这团阴影陡然暴露在太阳下，竟是那样丑陋与狰狞！

    伞问又说：她的家长买通了一些人，最后，她拿着你的录取通知书去报到了。她把你替换了。

    潘萄忘记了恐惧，满心愤怒！原来，张浅现在拥有的一切，都应该属于潘萄。一次阴谋，互换了两个人的未来！可是，潘萄不明白，张浅怎么可能冒充自己去上学呢？多少人参与了这次阴谋？班主任？中学校长？招生办的人？教育局的人？那个金融学校的校长？

    伞问说：有一次，你去她的单位找她，她认为你发现了这个秘密，所以她让我除掉你。”

    “潘萄突然说：你是……纸人吗？

    伞问说：当然不是。

    潘萄说：可是你的脸……

    伞问说：我家八辈都是唱戏的，那叫变脸。我是电脑黑客，我说过，我到网上就是为了找你。

    他又说：我告诉你，你门口的那个纸车纸人是张浅送的，那是一个巫师教给她的诅咒，据说，不出三天你就会死于车祸。可是，诅咒没有应验，张浅就只好让我撞死你。没想到，你大难不死，被人救了……

    接着，他的口气似乎一下就变得正常起来：好了，真相大白了。

    打开了灯，潘萄看见她在一个空荡荡的房间里，她坐在一个宽大的白色沙发上。窗子挡着宽大的落地窗帘，也是白色的。伞问坐在她对面，两人之间是一个玻璃茶几，上面有一个精致的相框，照片上正是张浅，她微微地笑着。

    地中间有个黑糊糊的洞口，通往地下……”

    “潘萄说：她，张浅在哪儿？

    伞问指了指那个洞口，说：她在地下室里睡着。

    潘萄马上意识到，既然他向自己挑破了所有的秘密，那么就一定没想让自己活着回去。

    果然，伞问问道：你怕死吗？

    他要动手了。

    潘萄的骨头一下就酥软了，她带着哭腔说：……大哥，我什么都不会说！

    他笑了，伸过手来，温柔地摸了摸她的脸蛋──潘萄在他的手指上又闻到了一股纸灰的味道。他温柔地说：别着急，我下去给你铺床。

    说完，他站起来，走到了那个黑糊糊的洞口前，背朝着潘萄，一步步地走下去。

    他铺床干什么？

    潘萄愣愣地看着他，急速猜想着自己今夜是失去贞洁还是失去性命这样一个重大的问题。

    半天也不见他钻出来，那个黑糊糊的洞口死寂无声……

    那里面到底多深多大？那里面到底什么样？

    潘萄想到了逃跑。可是，大院的门锁着，往哪跑呢？

    她正犹豫着，一个人从那个洞口里露出了脑袋。

    潘萄心里猛一哆嗦──是张浅。她脸色苍白，行动缓慢，从那个洞口一步步走出来。

    她穿着银行的制服，整整齐齐。只是，她的半个脑袋上都是血，已经凝固，看上去十分恐怖。

    想逃已经来不及了。

    潘萄说：张浅！

    她面无表情地更正说：不，我是潘萄。

    潘萄说：潘萄……其实我……

    张浅慢慢地走到她对面，坐下，探着脑袋看潘萄的眼睛：你想说什么？

    潘萄说：其实，我什么都不知道……事情都过去了，我觉得没什么……看到你现在挺好的，我就觉得挺好的……我不会怪罪你……

    张浅很不信任地观察她的表情：你说的是真心话？

    潘萄说：……是真心话。

    她盯着潘萄的眼睛，突然笑起来：这样最好了。

    然后，她把笑一点点收敛了：不过，你将永远呆在这个房子里，不能再回去了。

    潘萄哆嗦了一下。

    张浅伸出手，指了指那个黑糊糊的洞口：今后，你就跟我一起住在这个地下室里。

    潘萄看看张浅，又看看那个洞口……

    张浅盯着潘萄的眼睛，问道：你好像不愿意？

    潘萄都快哭出来了：愿意……

    张浅这才站起身，说：好了，现在我就去给你铺床。

    她慢慢地走到那个黑糊糊的洞口前，回过头来，冷冷地补充了一句：你一会儿就下来啊，我等你。

    她的身子越来越低，终于不见了。

    潘萄知道不能再犹豫了。

    她颤颤地站起身，蹑手蹑脚地走到门前，推开就往出跑。”

    “她跑出来之后却呆住了──眼前还是刚才那个房间，白色落地窗帘，白色落地灯，白色沙发，黑糊糊的洞口……

    对面还有一扇门，她又冲了过去。可是，跑出这扇门，仍然是刚才的房间……就像一场噩梦。

    她软软地靠在了墙上，两只腿不停地抖。她要崩溃了。

    伞问从黑糊糊的洞口里走出来。看见潘萄，他笑了：你不是在做梦，我一共六间房子，都布置得一模一样。地下是通的。

    接着，他朝潘萄招招手：床铺好了，你下来吧。

    潘萄死死地盯着他：你要……杀我？

    伞问说：不杀你，就想让你给张浅做个伴。

    潘萄无力反抗，一边流泪一边六神无主地走过去。

    伞问轻轻伸出手，扶着她走下去。地下室里黑糊糊的。

    潘萄顺着一个梯子朝下走了很深，仍然没到底。她的心越来越暗淡，觉得自己永远也回不去了……

    伞问紧紧抓着她的手，根本无法挣脱。

    她看不清这地下室里到底有多大，也看不清四周到底都有什么东西。她成了一个瞎子。

    终于到了底。

    伞问一边拉着她朝前走一边说：我爱张浅，很爱很爱她，我愿意为她去杀人，去死。我以为她也爱我。后来我发现她暗地里跟几个有钱的人勾勾搭搭，原来她是在利用我，根本没想嫁给我……

    终于，他停下了，静默了半晌，突然说：到了。

    潘萄预感到不妙，像疯了一样猛地甩开他的手，朝那个木梯冲过去。他几步就追上来，两只胳膊像铁钳一样紧紧箍住她，把她拖了回来。

    潘萄歇斯底里地喊起来：张浅，救救我！

    伞问说：她已经死了，我开车把她撞死了，她就在你脚下……

    伞问死死搂着潘萄，一边说一边竟呜呜哭起来，我对不起她！你必须在这里陪伴她！……

    潘萄说：她没有死！刚才我看见她了啊！

    伞问松开了她：你在哪儿看见她了？

    潘萄说：她从地下室走出去了，还跟我说话了呢！

    伞问想了想，突然阴险地说：你在吓唬我！

    潘萄说：没有！我还看见她的脑袋受伤了，有很多血！

    静默中，突然有人笑了一声。两个人都听见了。

    潘萄问：这个地下室里还有人吗？

    伞问也害怕了：没有人啊……

    潘萄说：那是谁在笑？

    伞问蹲下去，在地上摸了摸，说：天，她的尸体不见了……

    黑暗中，一个颤巍巍的声音响起来：伞问，你连潘萄都撞不死，能撞死我吗？

    话音未落，伞问就发出了一声惨叫，接着，潘萄听见扑通一声，有人在黑暗中摔在了地上。

    她吓呆了。

    看来，伞问被张浅干掉了。潘萄什么都看不见，她不知道张浅在什么地方，也不知道她是怎么杀死那么大的一个男人的……

    现在，黑暗中只剩下了两个潘萄。

    实际上，这两个潘萄才是真正的仇人，而伞问只是搅进来的一个杀手而已。潘萄转身就朝出口跑，结果却撞在了张浅的身上。

    在黑暗中，张浅说：我把你的床铺好了。

    张浅连杀两条人命，但是她并没有逃逸。第二天，她穿着银行的制服，又来上班了──只是那制服上血迹斑斑。

    警察来抓她的时候，她很惊恐，死死抓住她平时坐的那把椅子，大喊大叫不放手……

    她疯了。”

    “这可真是一个烧脑的故事啊，我特喵听完之后整个人都有点懵。”

    “谁说不是呢，感觉没有怎么听明白啊，淦。”

    “这个故事，让人细思极恐，多少有点不敢再往下听了。”

    “我也有这种感觉，但是不听又睡不着，这就是……主播的厉害之处！”

    “赶紧开始第二个故事吧，主播，我已经迫不及待了啊，速度速度，嗷嗷嗷。”

    弹幕很是热闹，甚至可以说是洋洋洒洒。

    林霄稍稍停顿了一下，直接开始讲述第二个故事。

    “白日下了一天的雨，现已是暮色临近。林临看了看天色，将头上的竹笠向下压了压，加快了步子。跟在他身后的林凡不敢偷懒，亦小跑起来。

    阴天的夜总是来得特别迅急，林临再次打量四周时，已经是夜色如墨了。前方柳家的宅子透出一丝暗黄色的灯火，总算是有了几分活人的气息。林凡松了口气，抬脚就要向柳家走去。

    林临却拉住了他。林凡一顿，抬起头来，这才看见前方一个佝偻着腰的黑衣老者，慢吞吞地走到了大宅门口。”

    “那老者看着弱不禁风，竟轻松地推开了柳宅厚重的大门。在他转身的瞬间，两人分明看到，那老者手里提着一个蓝莹莹的人面灯笼，映着他枯如树皮的脸，分外诡异。”

    “黑衣老者正好也看见了他们，阴恻恻一笑，转身关上了门。”

    “吱呀！”

    “在门关上的一瞬间，柳宅的灯火，一下子全灭了。”

    “林临脸色一变，当即拔剑冲向了柳宅，哪知刚到门口，门就突然自己开了。”

    “一个身穿麻布的小厮挑着红灯笼，正要出门，冷不丁看到面目狰狞的林临，吓得一哆嗦，险些坐到地上。”

    “那小厮定了定神，这才客气地问道：这位爷，这么晚了您到我柳宅，有何贵干？”

    “林凡探出头来，发现宅子里的灯，不知什么时候又点亮了。大概是方才夜风大，将烛火给吹灭了。

    林临不语，从腰间掏出一块牌子，扔给了麻衣小厮。那小厮将灯笼挑近细看，当即脸色一变，恭恭敬敬地将两人请了进去。

    林临环视了一周，并未见到方才挑着蓝灯笼的黑衣老者，只有正厅的门虚掩着，透出灯光。”

    “林凡按捺不住心中的疑问，问那小厮：方才我见有个老者进了你家宅子，不知道是什么人？”

    “小厮脚步一顿，疑惑反问道：哪有什么老者进我家宅子？我是恰巧要出去方便，才遇上两位爷的。”

    “林临也是心中疑惑，但并未多说，示意林凡不要多问，随着那小厮进了正厅。

    柳家老爷柳山对两人十分和蔼，寒暄了片刻，便安排了两人住在西厢房。

    夜深些的时刻，又开始淅淅沥沥地下起了雨，林凡被雨声扰得睡不着，于是干脆起身开了窗。

    西厢房侧面的窗子正对着柳老爷住的屋子，他突然间看到，一团幽蓝的火光一闪，进了柳老爷的屋子。林凡一惊，便要跳窗出去，却不料身后有人一下子扯住了他。

    正是林临。”

    “他说：莫要多管闲事。”

    “说完，转身便睡下了。”

    “林凡懊恼地一跺脚，在原地立了片刻，无奈，只得睡下。”

    “柳家算是乌衣巷的老世家了，祖上也是朝廷里数一数二的大官，只是后人不争气，逐渐没落了。到了柳山这一代，更是远不如当年。

    好在柳老爷老年得女，生了一个如花似玉的闺女柳沁沂，又通过老友引见，攀上了南京应天府尹家的小少爷杜少游这高枝。

    过些时日便是柳小姐出嫁的日子了，柳老爷心里欢喜，一大清早就请了当地出了名的红局在巷子口唱戏庆贺。

    林临和林凡刚洗漱完毕，柳老爷便带着柳沁沂前来请安。

    柳沁沂站在柳老爷的身后，脸上扑了厚厚的胭脂，唇上朱砂红若鲜血，勾着头，一言不发。

    林凡偷偷打量着她，虽然被浓妆掩盖，但还是可以看出那清秀的脸庞，只是不知为何她偏偏要作如此妖艳的妆扮。

    待两人走远，林临才面色严肃地回过身，示意林凡关上门。

    他走到柳小姐方才站的地方，蹲下身，指尖在地上来回抹了几遍，放在鼻下一嗅，当即皱起了眉头。

    一股莫名的腥臭味，只令人作呕。林临觉得事情有些蹊跷。

    他和林凡两人是奉了应天府尹杜方的命，前来护着柳小姐，毕竟大婚前夕，不能出了什么差错。

    可昨夜他们来时，便遇上了挑人面蓝灯笼的古怪老者，今日的柳小姐又是如此的怪异……

    他也是金陵人，自然知道蓝灯笼是入殓师送魂的时候才会打的，可他偏偏入了柳宅，这其中难不成有什么蹊跷？

    思来想去也没有什么头绪，他便带着林凡，同去了巷子口。

    红局是当地著名的戏种，戏班子也大都是当地闲人自己建的，说说唱唱，深得百姓喜爱。

    今日唱的是《穿心调》，台上的素袍老者生得眉目硬朗，唱起戏来也是底气十足，只是林临注意到，那老者的双手，异常地宽大厚实，也不知是不是天生便如此。

    柳小姐和柳老爷坐在最靠近戏台的位置，林临站在人群外，目不转睛地盯着柳沁沂。”

    “林凡见他连戏也不看，便揶揄道：哎，哥，你该不会是看上柳小姐了吧？”

    “林临冷笑：看上她？我连命都不要了？”

    “语罢，他伸手指向柳沁沂的脚下，示意林凡望去。”

    “只见她白色的裙摆之下，一摊不起眼的黑色黏稠液体正慢慢扩散开来。”

    “林临握紧了拳头，面带寒意：今夜，我便带你看个究竟。”

    “这日傍晚，柳山来到了西厢房，特地交代两人今夜切勿外出：今日是七月十五中元节，正是鬼门大开的日子。这乌衣巷又是年代久远，最易出现百鬼夜行，若是被冲撞了，是万万不好的。”

    “林临闻言，笑道：多谢柳老爷提醒，我兄弟两人今夜不出去便是了。”

    “柳山点头，随即告辞离去。”

    “入夜。天气一反前几日的阴雨绵延，倒是月朗星稀，分外寂静。林临和林凡两人换了夜行衣，悄悄出了门。

    离柳沁沂屋子还有三步远的时候，两人便听到了屋里传来的声音。林凡上前去，在窗纸上捅了一个洞。

    只见柳沁沂面无表情地立在那里，仿佛僵尸一般，而柳山，拿了化妆盒，正小心翼翼地给她化妆。”

    “他自言自语说：粉要铺厚一点儿，要不就会被人看出来了”

    “柳山满意地点点头：好了，接下来就该你了。”

    “两人心中一惊，屋里还有其他人？这时，屋子的一处角落里突然亮起了荧荧的蓝光，一个黑衣老者提着一个蓝灯笼，颤颤巍巍地走了出来。正是两人曾见到的黑衣老者！

    只见他席地而坐，将灯笼放在身前，又从身后拿出一支长笛吹了起来。

    很快，柳沁沂的面色变得古怪起来，全身不停地扭动。突然，她张开了嘴，一条条闪着蓝光的小虫子爬了出来，接连掉在地上，化成了一摊黑色的液体。而柳沁沂也像是没了骨头一般，瘫倒在地上。

    接着，老者身前的蓝灯笼也开始蠕动起来，一条条比刚才还要肥大的蓝色虫子从灯笼的上口爬出来，按照次序钻进了柳沁沂的嘴里。

    柳沁沂也慢慢有了力气，挣扎着站了起来，只是脸色十分僵硬。”

    “老者立起身来，对柳山说道：我这里的引尸虫快要用尽了，你还需快些把她嫁出去。”

    “柳山对那老者十分恭敬：是，后日便是小女出嫁的日子，有劳先生了。”

    “林临强忍着内心的恶心与恐惧，带着林凡匆匆离开了。

    依今夜所见，林临大概也猜到了七八分，想必是那柳家小姐福分不够，在临嫁前香消玉殒，而柳山不肯看着到嘴的肥肉飞走，于是便请了异人利用引尸虫控制柳沁沂的尸体，造出她还活着的假象，只等嫁入杜家，好赢来宝贵荣华。

    如此看来，这柳宅不宜久留，还是早回去禀告杜大人为好。

    林临回到屋子便匆匆收拾了包裹，和林凡一起趁夜出了门。

    二人刚走了几步，便听见不远处传来了杂乱的脚步声。担心事情生变，他们不敢大意，便悄悄躲在了芭蕉树后。

    八个身穿乌衣的蒙面人抬一顶红顶轿子，匆匆急行，其余一帮乌衣人围着轿子边走边舞，整个场面说不出的诡异。”

    “林凡倒吸了一口凉气，低声道：哥，这不会就是那柳老头儿说的百鬼夜行吧。听说乌衣巷就是因为古时的乌衣士卒而得名的，这难不成就是……”

    “林临先是心中一惊，紧接着便发现了倪端，他冷笑一声，道：“你看那带头的乌衣人，手掌异常地宽大，走起路来步步生风，若我没猜错，他就是那白日唱戏的素袍老者！

    你再看那八个抬轿子的乌衣人，步伐沉重，若真是鬼物，怎会如此无用！再说柳老头儿说的是百鬼夜行，这也不过十几人，要我看，定是这群家伙以此掩人耳目，干些见不得人的勾当！”

    “林凡问：那该如何是好？”

    “林临沉吟片刻道：还是不要多管闲事了，先回应天府再说。”

    “语罢，却未听到林凡应声，林临回头，这才发现林凡满面惊恐，盯着自己头上。林临疑惑，转过头去。只见芭蕉树上，那挑着人面蓝灯笼的黑衣老者，正一脸狞笑地看着他！

    林临受惊，一下子就跳出了藏身的地方，而那群乌衣人也到了跟前，他一狠心，干脆冲向了那顶红轿子。为首的乌衣人见他冲来，当即飞身出手，拔出了身后的长枪。

    林临拔剑迎上相斗。如此僵持了有半刻钟，林凡突然听到身后传来了林临的一声惨叫！他转过身去，正看见林临被那乌衣人一枪刺穿！

    直到现在他才明了，那素袍老者宽大的双手并非天生，而是长年练功所致。林凡心中悲痛，只得虚晃几招，不再恋战，向西逃去。”

    “黑衣老者正要去追，却被那为首的乌衣人拦下：穷寇莫追。”

    “那……柳沁沂已死的事……”

    “乌衣人轻笑：方才得知，应天府昨日出了大事，杜少游若是得知柳沁沂的事，定会迫不及待将她迎娶进门的。”

    “黑衣老者疑惑，但看乌衣人一副不可说的表情，也便没有多问。”

    “他说：当务之急，还是赶紧把柳山等人的尸首处理了。”

    “说着，他掀开了帘子，那红轿子里放的，正是柳山和几个小厮的尸首！柳宅里的柳老爷原来是假的！”

    “今日是柳家小姐出嫁的日子了。应天府派了八抬大轿前来迎娶，几十人的迎亲队伍吹吹打打，好不热闹。

    巷子里的人都出了门看热闹，议论纷纷。柳家老爷虽说是平阳落虎，但也一直控制着方圆近百里的良田，高价租给贫苦人家，以此谋利。虽谈不上欺霸乡邻，但也绝计算不得好地主。现如今女儿又嫁到了杜家，还指不定以后怎么样厉害呢？

    应天府内，红烛摇曳，柳沁沂坐在床头，一动不动。

    喝得醉醺醺的杜少游撞开了门，踉踉跄跄地走到了床边，慢慢掀开了柳沁沂的头巾。

    柳沁沂面色惨白，双目直勾勾地盯着他，看着竟有几分人。

    杜少游仿佛早就料到，从床褥下拿出了一支碧色长笛，吹了起来。

    果然，柳沁沂全身抖动，很快，一条条蓝色的虫子爬了出来，杜少游打开早就准备好的玉盒，将十几条虫子悉数装了进去。而柳沁沂的尸身，也一下瘫在了杜少游身上。”

    “杜少游满意地看着盒子中不停蠕动的引尸虫：父亲未立嘱便匆匆离世，虽说我是他最疼爱的儿子，但也免不了大哥要阻挠我坐上父亲的位子。真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，也亏得柳家能想出这法子，倒是给我行了方便。待明日控制父亲，立了嘱，便将他们两人一同安葬了吧。”

    “杜少游盖上了玉盖，就要起身。”

    “异变突生！”

    “躺在他身上的柳沁沂突然睁开了眼睛，袖里一把匕首捅进了他的胸口。”

    “柳沁沂……你不是死了吗？”

    “她冷笑：谁告诉你我就是柳沁沂？”

    “说完，她伸手在脸上一抹，变成了一个陌生的女子。这一手变脸，分明是戏班子里的拿手好戏！”

    “那女子又上前狠狠补了一脚，道：你杜家作恶多端，卖官求财，只顾寻欢作乐，不顾百姓死活，死有余辜！”

    “杜少游又惊又惧，一口气没提上来，头一歪，死了。

    说巧不巧，柳山请来的红局正是一群嫉恶如仇的江湖艺人，那黑衣老者正是这帮红局的领班。

    柳沁沂得病死后，柳山托人寻到了他，他本不愿帮柳山，但他二弟，也就是那唱戏的素袍老者，告诉他正好借此除掉柳家和杜家两害。

    于是两人里应外合，又让小师妹假扮了死去的柳沁沂，一箭双雕。

    应天府府尹杜方暴毙，爱子杜少游又在新婚之夜被人刺杀，一时间权倾朝野的杜家树倒猢狲散，普天下的百姓，个个拍手称快。

    乌衣巷的柳家，一夜之间没了人，也不知搬去别处了，还是随那杜家一起赴了黄泉。只有那乌衣巷口的红局，还在咿咿呀呀地唱着戏，不问世事。”

