    

    正午时分，苏城西边的鬼界深处。

    鬼气重重，阴气森森。

    一头身躯高达三米多的恐怖厉鬼站在黑红相间的阵法上面。

    浓稠的血液在阵法上面流淌，沸腾。

    在某个时刻，恐怖厉鬼仰天尖啸，轰然爆发出极为磅礴的鬼气。

    当它停止尖啸之后，鬼界大地开始震颤。

    一只漆黑无比的鬼手猛地从地面伸出来，紧接着是无数双鬼手破开地面。

    那画面犹如春季的种子破开了泥土…

    只不过鬼界的这些“种子”全部都是恐怖的丧尸厉鬼！

    一万…十万…二十万…

    破土而出的厉鬼越来越多。

    ……

    城市中心的一栋摩天大厦顶部，一名戴着墨镜，穿着短裤，赤裸着上身的男子躺在沙滩椅上。

    边上放着一杯已经被阳光照得温热的碳水饮料。

    下一瞬，玻璃杯自动漂浮了起来，并且开始出现结冰的现象。

    温热的饮料变得冰凉无比，一口喝下去绝对舒爽。

    男子含住浮空的吸管，一口气喝完了碳水饮料。

    “啊~~！”

    舒爽地吐了口气。

    苏城所有人都在忙碌的时候，武神陈东却在这里享受着度假般的悠闲时光。

    嗯…

    一旦他忙碌起来，那一定是出了大事情。

    作为苏城唯一的黄金级存在，陈东其实哪里都去不了。

    否则让他去探索周边情况，那还不是分分钟的事情。

    但他最大的任务是坐镇城内，保护好基地内的百万人。

    一旦他这枚“核弹”离开，妖兽那枚核弹趁机砸下来，谁去拦截？

    忽然间，他睁开双眸，腾空而起。

    陈东紧紧皱着眉头，墨镜内的双眸闪过一丝凝重之色。

    就在刚刚，他同时感觉到两股无比磅礴的气息。

    南边那道气息他很熟悉，是“老朋友”了，正是那头黄金级的金翅王雕。

    可西边是怎么回事？

    有黄金级别的鬼怪！

    陈东不是很确定，因为那股恐怖的鬼气稍纵即逝，而且距离也太远了。

    与此同时，在西南两边巡逻侦查的队伍也发现了异常，连忙通知基地。

    妖兽大军和鬼怪大军分别占领了无人防守的西南两区。

    不过两支大军并没有继续朝北推进，而是默契地停了下来，这让紧张的基地高层稍稍松了口气。

    基地防御还在加固当中。

    妖兽和鬼怪大军最好再晚两天进攻，到时候能以更低的代价守住攻城战。

    经历过西南两城的怪物攻城，且都是人类大胜之后。

    这让基地内的人普遍都产生了自信，都觉得守住进攻完全没问题，问题就在于如何减少伤亡。

    ……

    另外一边，林北四人调查完左边海岸线，开始朝右边探索。

    一路上依旧没有发现海族的身影，人类骸骨倒是看到不少。

    一直到下午两点左右，四人依旧没有探索到尽头。

    四人现在所在的位置，距离左侧海岸线的灰雾尽头已经有五百公里。

    当时间来到下午14:14这个时间点的时候，四人同时停了下来。

    赵向阳和雷烈一脸欣喜地望着前方，终于看到了右侧的灰雾尽头。

    但紧接着便怔在了原地。

    远处的海岸线拐了个弯，继续朝北延伸过去…

    林北看似也在眺望着远处，实际上正一脸欣喜地看着刷新出来的新日常任务。

    击杀魔族的日常任务消失，变成了击杀海族。

    先不管海族的问题。

    这一次日常任务的失败也让林北搞清楚日常任务的机制。

    不管任务有没有完成，只要时间一到就会刷新。

    这让他松了口气。

    怕就怕任务完成不了之后就会卡在那里。

    【日常任务：击杀一百只海族鱼人，奖励500金币，任务进度0100。】

    “貂蝉小姐，还要继续探索下去吗？”

    赵向阳朝林北问道。

    “当然继续。”

    林北毫不犹豫地说道。

    魔族任务完成不了已经够心疼了，现在有机会完成这个日常任务，那肯定是不能放过的。

    最起码也要找到海族，完成任务之后再考虑回去。

    “放心吧，妖界那边被我大清洗了一遍，短时间内肯定不会和鬼界大军一起进攻基地的。”

    林北知道两人在担心什么，继续说道：“还不确定这里到底是哪里，连海族的影子都没看到，回去后还是要继续过来探索，没必要浪费来回的时间。”

    “好，那就听貂蝉小姐的。”

    赵向阳和雷烈相继点头。

    为了加快速度，林北让赵向阳背着孙膑。

    他自己的移速当然比不过白银级武者。

    不过他有疾跑，还有二技能瞬移，跟上两人还是没问题的。

    疾跑冷却90秒，增加100%移速持续10秒钟。

    二技能瞬移距离是50米，不过因为没有攻击到目标，所以并不会减少4秒冷却，再加上大招也没用。

    所以是4.8秒刷新二技能。

    接下去四人以极快的速度朝前飞驰而去。

    拐弯之后，继续朝北推进，半个小时狂奔上百公里。

    “看来真的有其他地方也在这个灰雾秘境里…”

    四人再次停了下来，齐齐望向“泾渭分明”的大海。

    左边是墨绿色的海水，右边则是熟悉的深蓝色海水。

    两种不同颜色的海水分庭抗礼，形成一条望不到边的分界线。

    毫无疑问，前者是异界海洋，后者是蓝星海洋。

    “是天照之城还是婆罗门之城…”

    赵向阳的目光从大海中收回来，转向对面。

    远远望去，已经能看到沙滩海岸的尽头。

    “都有也说不准…”

    雷烈的目光也望向海岸线的尽头。

    岛国的实力很强，一直想要把自己的天照之城升级为天照主城。

    奈何强者太少，人口基数也不高，只有三千万人左右，没那个资格。

    三哥的人口倒是不少，但早已经分崩离析，大量人口迁移到中东那边的主城。

    最后本土剩下的人口集中起来，形成了婆罗门之城，也在努力升级为人类主城。

    成为人类主城的好处很多，最主要的还是话语权。

    相当于原来的五常，但权力和影响要比五常更大。

    九大主城的决策层，主宰了整个蓝星人类的命运。

    也正是如此，天照之城和婆罗门之城一直在谋求第十大人类主城的席位。

    林北对这种事情的了解很浅，但也知道天照之城和婆罗门之城的努力。

    赵向阳和雷烈对视了一眼，相互点头。

    前方大概率会有危险，但这也是个机会。

    若是真的有天照之城和婆罗门之城的人类，那么可以过去接触和交换信息。

    之后更是可以相互守望，共同渡过难关。

    林北当然也没打算回去，毕竟身上可是有任务的。

    而且那边怪多的话，顺便可以去刷怪练级。

    四人再次全速赶路，十分钟左右就抵达了海岸线的尽头。

    与沙滩相连的是一片杂草丛生的密林，四人开始放慢速度，谨慎地朝前探索。

    十几分钟后，四人穿过这片密林，看到了一条年久失修的水泥路。

    这也让他们确定了这里真的有其他人类的存在。

    看四周的环境，大概率就是天照主城所在的岛国。

    四人沿着满是裂缝的水泥路前进，很快就有了新的发现。

    几十具尸体！

    有人类的也有鱼头人身的海族尸体。

    “应该不远了。”

    赵向阳和雷烈对视了一眼，都能看到对方眼里的欣喜和警惕。

    两人出发之前可没想到会有这样的惊喜。

    能在这个灰雾秘境中看到其他人类，这当然值得高兴。

    “先别高兴得太早，要是小村小镇，怕是顶不住海族的进攻。”

    林北摇了摇头。

    并不是他悲观，而是这个可能性真的不小。

    在城镇这个单位里来说，苏城的实力算不错了。

    可要不是有林北这个“异数”，现在的处境绝对不容乐观。

    天照城的整体实力都要弱于明日主城，相应的城镇也较弱一些。

    要是海族太强的话，现在多半已经城破人亡。

    “去看看就知道了。”

    赵向阳起身朝前走去，雷烈也迅速跟上。

    两人像是左右护法般守护在林北和孙膑两侧。

    当天色渐暗的时候，四人终于发现了活人。

    或者说应该是被别人发现了。

    这是一支十人精英队，都是青铜级别。

    七名武者，三名法术师。

    他们是通过一个监控设备发现了四人的身影，愣了半天之后连忙上前进行询问。

    不过在看清林北的样子后，这群人当场呆住了。

    半天才回过神来，接着叽里咕噜说了一大堆鸟语。

    林北等人当然是一句都没听懂。

    不过也不是没有办法。

    赵向阳激活智能手环，通过精确查找打开了一个翻译软件。

    十人队的队长是一名青铜八星的中年武士，算是不错的高手。

    他神色惊讶，有些不确定地问道：“你们是…华夏人？”

    这个翻译软件很强大，不仅自动翻译，还会直接念出来，连语气都能模仿得惟妙惟肖，“你们是…华夏人？”

    “是的，你们是大和人？”

    赵向阳朝两边的林北和雷烈看了一眼，随后回答道。

    说完之后，翻译软件再次把中文翻译成日文并念了出来。

    听到翻译的意思后，十人队立马骚动了起来。

    接着还是那名队长来进行交流，“华夏的曙光主城？黎明主城？你们是从哪个方向过来的。”

    “我们是曙光主城的人，从大海对面过来的。”

    赵向阳解释过后问道：“你们这边什么情况？有多少人？”

    “大海对面…”

    队长的表情很明显地怔了一下，目光下意识的看向南边。

    不过他并没有回答赵向阳的问题，而是打开智能手机，向什么人禀报这件事情。

    电话那头的人，地位应该要比这名队长高很多。

    他神色恭敬地点头哈腰“嗨嗨嗨”的，几分钟后，通话结束。

    挂断电话，那名队长目光又瞥了眼林北，咽了口口水后才朝四人说道：“你们跟我走吧，城主要见你们。”

    赵向阳皱了下眉头，看向边上的雷烈和林北，无声地询问两人的意见。

    雷烈看向林北，很明显是要让林北做主。

    林北目光淡然，戴上猫脸面具后点了点头。

    这些大和人的目光让他非常不舒服。

    在苏城可没人敢用这种眼光盯着他看，否则不用林北动手，陈正豪等人都能削死他。

    接着四人跟着十人队朝右侧密林走去，一路上并没有进行交流。

    不过那十名大和人倒是一直在窃窃私语，目光不断地看向林北…

    嗯，可爱的孙膑也遭到了这种视线的骚扰。

    “大人，这些人好讨厌。”

    “别管他们。”

    “哦…”

    两人的对话当然是通过心灵交流的。

    不仅两人，就连赵向阳和雷烈都察觉到了那些目光。

    不过当下毕竟是在别人的地盘上，而且之后也打算与这边的人类守望互助，所以便忍了下来。

    最主要的原因还是这些人只是看看，实际上也没做什么。

    真要为此发生什么争执，闹到最后大概率会变成是四人的错。

    总之，四人对这里的初印象都很差。

    林北整张脸都隐藏在猫脸面具之下，双眸冷淡。

    接下去一路无话，很快就穿过了密林，地势瞬间变得平坦了起来。

    眺望远处，一座城墙的轮廓隐约可见。

    十几分钟后，林北四人在城墙士兵异样的眼光下踏入这座名为“千石”的城镇。

    紧接着这种异样眼光就没断过，一路上碰到的人，不管是士兵还是民众，都用奇怪的眼神打量着四人。

    当夜幕彻底降临之后，整座城市一片漆黑。

    只有少数几个地方依旧灯火通明。

    和苏城遇到的情况一样，这边的电力系统也已经彻底毁坏。

    四人最后被带到的地方就是全城最亮的地方。

    一路走来，林北等人注意到一些不同寻常的事情。

    这座城市很显然也经历过战争，有很多建筑倒塌。

    可奇怪的是，不管是武者还是民众，神情却并无太多的惶恐。

    四人最终被带进一间非常雅致的别院内，是典型的日风别院。

    那名队长悄然离去，接下去由一名身穿和服的女子把众人带进一间和室。

    推开门的瞬间，几道目光便毫不客气地上下扫视着四人。        

