    “既然你们都这么说了，那我也就露两手让你们看看吧！不过我提前说明啊，铃铛如果没有抢到的话，你们可是全都会被淘汰哦!”

    柱间的话语让唐三几人有些沉默，就连小舞也是变得沉闷了不少，她也不想因为自己导致大家没法成功入学。

    “抱歉啊，如果不是我说的话，也不会是这样的结果……”小舞轻声地向朱竹清和宁荣荣道了歉。

    “没事，就算再困难咱们也能撑住!”朱竹清一只手搭在小舞的身上，鼓励着她。

    看到这一幕，柱间满意地点点头，他要的就是这个效果。唐三他们早就通过了考核，抢领导也只是为了锻炼他们之间的默契而已，未来的史莱克是一个团队。

    唐三四人将手搭在一起，一起加油打气道：“让我们共同努力通过考核吧！”

    “柱间老师，还请您开始吧，我们准备好了!”振作之后，唐三看着柱间认真地说道。

    柱间单手叉腰，温和地说：“既然如此，那你们可得努力咯，这铃铛可不是那么好抢的!再者，一定要抱着杀掉我的想法来咯，否则你们可是会受伤的哟!”

    唐三听到柱间如此说，心里也是一沉，“抱着杀掉您的决心吗？既然如此……”

    “小舞、竹清伺机配合，荣荣给我增幅!”唐三打嘴角一翘，既然要动真格那就不能藏拙了。

    “七宝有名，七宝转出有琉璃，一曰力，二曰速!”宁荣荣的增幅魂技几乎在唐三发话的同时就给到了，可见短短时间里，他们之间也产生了微妙的默契。

    得到强化的唐三使出了鬼影迷踪步向着柱间突去。唐三宛如鬼影一般的身法，让一旁观战的戴沐白看得有些愣神。如果那天他和唐三交手的话，面对这一招恐怕也是有些难以搞定。

    “今年的小怪物不错啊！”赵无极抱着一个西瓜已然津津有味地吃了起来。

    唐三的目标很明确，只需要抢到柱间腰间的铃铛即可，凭借自己诡异的身法应该可以做到。

    柱间微笑着摇摇头，一伸手朝着唐三抓来!这突如起来的反击差点让唐三没有反应过来，不过唐三对鬼影迷踪步也是非常熟练，哪怕事发突然他还是避开了柱间伸向自己的手。

    鬼影迷踪步刚出场就吃瘪了，这让唐三对柱间也提防了起来。

    “柱间老师的反应速度绝对不慢，只靠身法容错率还是太低了!必须得分开柱间老师的注意力。”唐三瞬间就分析出了眼下的局势。想要成功抢夺铃铛，就需要无比精妙地配合。

    “第一魂技，缠绕!”

    唐三瞬间使用了第一魂技，柱间脚下伸出了无数根泛着蓝光的蓝银草藤蔓，将柱间紧紧地缠绕起来。

    在唐三控住柱间的一刹那，两道残影向着柱间腰间袭去。小舞和朱竹清纷纷抓住了这难得的机会，用自己最快的速度冲向铃铛。

    唐三手一拉，捆绑着柱间地蓝银草藤蔓变得更紧了，为了避免意外情况发生，唐三也是尽自己努力限制住柱间的行动。

    “唐三这个小家伙果然机智啊，不过事情可没有这么简单呢!”柱间嘴角一笑，身体似乎完全不受影响的旋转起来，彻底避开了袭来小舞和朱竹清。

    “蓝银草控不住柱间老师吗？”唐三心中也是产生了一股巨大的棘手之感。

    “真可惜就差一点啊！”小舞有些不甘心地抱怨道。

    朱竹清虽然没有说话，但脸上有些懊恼的表情也是表明了她的态度。

    “看来只能使用暗器了吗？但是这是柱间老师……用暗器真的合适吗？”唐三也在纠结到底要不要使用暗器，暗器顾名思义是隐藏于背地里的武器，有可能对柱间老师造成伤害。

    “算了，柱间老师都说了要抱着杀掉他的决心才行，搏一搏吧！”唐三也是做出了决定，从二十四桥明月夜中掏出了几把飞刀。

    “小舞、竹清后退!”

    小舞和朱竹清没有丝毫迟疑分别用最快的速度撤回到了唐三身后，唐三用出鬼影迷踪步向着柱间逼近。

    “看这个架势是要用暗器了吗？有意思了哦！”柱间心里也暗暗窃喜。

    “暗器百解!”唐三使出了暗器的独特使用手法，无数的飞刀和飞镖以各种刁钻的角度飞向柱间。

    “这是？”朱竹清和宁荣荣看着唐三使用的招式，脸上露出了深深地好奇。

    “我哥很擅长暗器，这是他独特的暗器使用方法，具体的我也不清楚。”小舞大概给她们讲解了一下，详细的细节她也不怎么清楚。

    在唐三独特的暗器手法下，满天的暗器向着柱间飞来，从各个角度封住了他的退路。

    虽然看起来阵仗很大，但柱间倒是不以为意，这种普通暗器最多只能应付一下魂尊乃至魂宗级别的对手，在自己面前这些普通暗器的确有些鸡肋。

    柱间一个垫步闪身来到了唐三面前，唐三心脏不由地紧绷起来，刚想要躲闪，就被柱间抓住了。

    “这就是柱间老师的实力吗？一瞬间就突破了暗器的包围圈吗？”唐三深深地被震撼了，刚刚到一切发生的实在是太快了，快到他都没有看仔细。

    柱间捏着唐三的肩膀打算将其扔出去，就在即将脱手的一瞬间，一种玄之又玄地感觉传来。

    “控鹤擒龙!”唐三使出了唐门中的秘技，可以借用对手的力量反击对手。

    柱间扔飞唐三地力量被唐三的巧妙地借用了，柱间只觉得一股力量作用在自己的身体上。

    “用我自己的力量对付我吗？太天真了。”柱间用力踏地，将作用在自己身上的力量尽数传导向地面。

    “竟然破解了控鹤擒龙!”唐三知道这一招可能对柱间不怎么起作用，但也没料到自己的招式会被破解的如此快速。

    “该说不愧是柱间老师吗？果然实力高深莫测啊！而且最重要的是，柱间老师到现在竟然还没有使用魂技。这就是实力的差距吗？”唐三脱离柱间掌控后，连忙拉开了距离。

    就在柱间还想说些什么时，一股强劲的风浪从身后传来，柱间回过头就看到小舞一记粉拳打了过来。

    “还真狠啊，附带着霸气!”柱间心里也是有些无奈，这群小家伙真是太兴奋了。

    “接我一招，柔骨冲拳!”小舞娇声喝道。

    这一招并不属于魂环魂技，而是她结合黄猿对她的教导自己开发出来的招式。

    柱间想了想也是没有躲，就这样被小舞一拳打在了面门上。

    小舞也是一惊，她不清楚为什么柱间既没有闪躲也没有防御!这一招的威力她是清楚的，毫无防备地接下的话，哪怕是魂王也不好受。

