    掀开车帘，李师爷和陈洛从马车中走了出来，一座苍翠山体映入眼帘。

    西秀山是万安县东边一座山林，大约有万安县城十分之一的大小，草木丰沛，飞禽走兽极多，不少万安县居民都靠着西秀山过活。

    “陈家主，在下再问一句，你可确定要探查这西秀山？我家东主说了，即便你再拿出三千两白银，想要第二次动用气运，那也要等到一月之后了……”

    陈平望向陈洛，陈洛目光炯炯地望着眼前的西秀山，将已知的线索在脑海中快速重构了一遍，最终点了点头：“查！”

    李师爷这时收起了脸上笑眯眯的表情，脸色庄重起来。他从袖中取出之前蔡同尘写下的授权令，贴在官印之上。只见那纸书迅速燃烧起来，却不见一点灰烬飘洒，顷刻间那纸书燃烧殆尽，七品知县官印上浮现出微微绿光，而在官印本体上，依稀可以看到一幅万安县的舆图。

    李师爷伸出一根手指，轻点两下舆图上标注的西秀山的位置，刹那间陈洛感觉到一股气息从天而降，覆盖了整座西秀山。

    几乎同时，西秀山中传来阵阵兽吼鹰啸，李师爷不以为意，反而向陈洛解释道：“气运如清水，清水之下，任何杂质都将一目了然……”

    李师爷话音刚落，只见三道清冷白光在山林之中射出，三根如同白玉柱的光束中分别呈现鹿、雀、狸的虚影，李师爷说道：“这是三名以月华洗练自身，不带杀孽之妖，受《大玄律》庇护……”

    就在这时，又有一道光芒在西秀山中冲天而起，那光柱赤红，夹杂一丝黑色，足足比之前三道白色光柱粗了一倍有余。

    李师爷脸色一变：“好胆！赤中带黑，这已经不只是我人族血光，还带着人族天谴之力……这是一头孽妖！”

    陈洛此时也死死盯着那光柱，只见光柱中一道虚影扭曲，渐渐清晰起来，赫然是一头张着血盆大口的老虎。

    “师爷，就是它！”

    李师爷微微点头：“这畜生知道自己被气运锁定，居然不躲不藏，直接朝我们来了……”说完，将官印交给了陈洛，“你持官印，可受气运保护！在旁观战便好，切勿进入战圈。”

    李师爷刚交代完，只听一声震动天地的虎吼传来，就见到远方山道处，一道足足有三米多长的斑斓巨虎如闪电一般从西秀山中冲了出来，直奔陈洛所在。

    李师爷此时那副和善好人的模样已经消失不见，取而代之的是一个不怒自威的庄严模样。他浑身缭绕一层薄薄的青光，没来由让人感觉正气凛然。

    “浩然正气！”陈平此时站在陈洛身边，轻声说道。陈洛微微点头，他紧紧盯着那只斑斓猛虎，因为他在那猛虎的身上，发现了一个奇特的血色纹路！

    李师爷此时豪迈一笑，一步迈出，整个人迎向扑来的斑斓猛虎，只听李师爷一路疾走，一路高歌：

    麒海长云血璧山，

    七城遥望赤霞关。

    黄沙百战穿金甲，

    不破金帐终不还。

    在李师爷吟诵中，他的周身浮现出一名持刀冲锋，身披破甲的将军虚影，那虚影和猛虎正面相撞，一股强烈的冲击波四散开来。顿时飞沙走石，树倒枝折，陈洛手中的官印微微一颤，释放出一律气机，形成了一面令牌的模样，将这股冲击从陈洛身边隔离开去

    那李师爷和猛虎碰撞后各自后退了数十米，又再度冲向对方。

    “果然，诗歌意境都一样，只是地名和典故变了。”听到熟悉的诗句，陈洛心中想到。

    陈洛还在思索间，那斑斓猛虎身上的血纹突然闪烁了一道光芒，陈洛依稀看见那猛虎上方空间扭曲，落叶飘飞，仿佛由风组成的一只虎爪，朝李师爷拍去。

    “风从虎，云从龙。这虎妖竟然将‘控风’妖术进化成了神通。”陈平惊讶了一声，他追随陈父十数年，自然也有一番见识。

    “平叔，李师爷能赢吗？”陈洛此时也略微紧张，陈平还没来及回答，只听李师爷口中吐出一个字——

    “咄！”

    这个字一出口，那李师爷的头顶金光大放，迅速凝聚出一柄金刀，朝那风聚虎爪砍下。

    而就在“咄”字出口的瞬间，陈洛明明只听到的一个字，脑中却自动闪过一首战诗——

    骝马新跨白玉鞍，

    战罢沙场月色寒。

    城头铁鼓声犹震，

    匣中金刀血未干。

    金光如霹雳一般划过夜空，只听一声哀嚎，那虎爪瞬间破碎，连带斑斓猛虎也嗷呜一声，在地上翻滚了几圈，再度爬起时，从后颈部一直延伸到腹部，出现了一道血淋淋的伤口。猛虎望了望李师爷，又望了望不远处的陈洛，心中一横，调转虎头直冲陈洛。而在那一瞬间，速度仿佛又有所提升，只一眨眼的功夫就距离陈洛不足百米。

    李师爷似乎早有准备，那头顶行将消散的金刀猛然再度凝聚，只是比方才要小了不少。李师爷长袖一挥，那金刀化作一道金光，飞速射出，猛虎躲避不及，让那金刀从一侧肩胛骨射入，又从另一侧腹腔中射出，撞在地上，化作光芒消散。那猛虎也失了力道，勉强向前奔行了几步，便重重倒在地上，但未断气，沉重的鼻息如同风箱一般，眼睛死死盯着距离它仅仅数十米的陈洛，脸上流露出人性化的不甘。

    陈洛缓缓走近倒地的虎妖，但也不敢靠的太近，只在十米开外站定，一只手捧着官印，与那虎妖对视，问道：“我问你，是你派伥鬼杀了我陈府上下二十余口？”

    那虎妖微微张嘴，发出低沉的嗓音：“你害我妻子，我找你复仇，又有何错？你可知我妻子被杀之时，肚里已怀有虎胎！你毁我家，我灭你门，合情合理。”

    “好一个恶人先……不，恶虎先告状。明明是你妻子掳掠我家佃户在先……”

    “陈家主，何必与它争论。”此时李师爷又恢复那一副笑嘻嘻的模样，走了过来，说道，“这恶虎强词夺理而已。那头母虎不过野兽尔，它则是一头开了灵智的妖物，已经不算一类生命，与野兽哪来什么夫妻一家的说法。若真是这样，食草野兽成妖，岂不是先杀了所有的食肉妖族？这普天下打猎的，卖肉的，屠宰的，岂不是要死绝了？”

    “更何况，这是一头孽妖！”李师爷走到虎妖身边，伸出一只脚，踩在虎妖的脖子上，“说，你是何方势力派来我大玄的？佛门？万妖国？还是蛮族？”

    那虎妖微微闭眼，却不再回答，摆明求死。

    陈洛也上前几步，扫了一眼虎妖，看向李师爷，问道：“李师爷，孽妖是什么？”

    李师爷回道：“你方才看见它的血光中带着一丝黑色，那是人族天谴之力。有天谴之力缠身，说明这妖物加害过对我人族有功之人。这样的妖族，称之为孽妖。大玄朝有令：孽妖必杀！”

    那虎妖冷笑一声：“万妖国十位圣君，至少有四位被人族天谴之力缠身。你大玄可敢破万妖，杀圣君？还不是依然行和亲之策，派遣宗室贵女嫁给万妖国诸王。”

    “你……”李师爷难得盛怒，道，“区区虎妖，焉敢议我大玄国策？”

    虎妖不再答话，只是漠然闭上了双眼，不过片刻，陈洛就发现虎妖原本雄伟的身躯竟然微微有些干瘪。李师爷发觉不对，伸手一探，这才发现这虎妖不知何时发动了“血脉枯竭”的自绝之术，已然没了生机。

    想必正是为了隐藏发动，刚才这虎妖才故意与他们争论，转移了李师爷的注意力。

    正在此时，陈洛脑中突然响起钟馗的声音：“主公，这虎妖的魂魄有些古怪，或许某家可以探查一些信息……”

