    冰辞的掌心鲜血源源不断流淌，她不能离开半步。

    只能一次一次拿起武器将涌上来的雇佣杀手逼退，

    “这枚勋章对你、对整个3S特工组来说一定意义非凡吧！当年的寒家澍少可是倾尽全国之力也想要找回它。”

    “她死的时候，手上还紧紧的握着，知道我是怎么拿到的吗？”

    “我啊，一根一根地砍掉她的手指，那个女人当时也用你现在这种眼神看着我，哈哈哈……”

    “她不是目中无人，自命清高，我偏要把她的尊严、骨气碾碎。”

    “这枚勋章承载着她一生的使命与荣光，我用她最不耻的人的身体做器皿，血液浸染了十年，你看啊，红色，也会变黑，哈哈哈——”

    獠牙疯狂大笑，宛如一个疯子。

    “到头来，她信赖的队友临阵退缩，效忠的上级将她抛弃，守护的人民忘恩负义，得了一个死无全尸，无人记起的结局。”

    “那一役，没有援军，但这不是最令她绝望的，真正让她绝望的是看着自己带来的人白白死去，叫天天不应叫地地不灵。”

    “你大可以好好看看，有多少人像她一样，倾尽所有，最后不得善终。”

    “博士、邹家满门，荒郊野岭那些无处安葬的荒骨，歌舞升平下的英魂。”

    十年过去，同样的事再次上演，冰辞又走上了与她母亲同样的路。

    獠牙已经猜到她的身份，管不了这么多，现在，心中已被嫉妒、仇恨占据，只想让她死。

    他一把夺过手下的枪，对准冰辞，又把枪口下移，打在溪川军的腿上。

    “住手……我让你住手……”冰辞在隐忍中爆发，拿起双剑，杀到疯魔。

    紫色的瞳孔逐渐放大，青筋暴露在薄薄的皮肤下。

    没有人见过她这个样子。

    冷血、残酷、暴戾的杀人机器。

    很快便杀出一座人堡，将溪川军护在人堡下。

    季翛潜上二楼，毫不犹豫跳下，单手撑地，与獠牙交缠在一起。

    没一会儿夙也跳了下来，两个人合力对付他。

    一人从一边，獠牙双拳难敌四手。

    最后，被两人合力一脚踢飞出去。

    季翛捡起勋章，满脸厌恶地对他说：“肮脏的血只能浸染勋章的表面，染不了内里永远鲜红的心。”

    说完，将其扔给冰辞，并说：“物归原主，戴上。”

    冰辞踩在雇佣杀手的身上腾空稳稳接住。

    左眼紫色也逐渐消失，变成正常的瞳色。

    勋章戴上那一刻。

    东都3S特工废弃基地地下室，发出巨大警报。

    编号重启，8501号回归组织！

    编号重启，8501号回归组织！

    ……

    东都晏宫上方的天空出现惊人一幕。

    一道红色光束穿破云霄。

    晏宫元老们站在落地窗前驻足远望，推了推眼镜，不敢置信地说：“这……这是……这是莱丫头的信号？”

    “警卫……警卫呢？通知各部，重启3S特工基地，莱丫头回来了！快……”

    “现在紧急下达任务，紧急任务，8501号编号重启，请国网部同志定位我方8501号；请国交部同志准备随行，与8501所在国度交涉；请国安部同志随待命增援我方8501；请国警部同志通知地方，全力配合国安部同志，护送8501号回家……”

    “紧急通知，紧急通知，国网部定位成功，8501坐在地万塔，全军出发。”

    “是……是前辈，她还活着……”

    “我们没有总部，但还有上级，来啊，抄家伙……”

    这支迟到十年的援军，终于在十年后的某一天，赶到了。

