    客厅内。

    气氛有些沉默。

    关宁、郭心怡、柳曼、宋婷、顾冷燕、夏彤、乔思竹......

    七个女孩齐聚客厅。

    林泽坐在沙发中间，左右分别被关宁和郭心怡占着。

    其余女孩则是分坐对面和两侧。

    也亏得别墅客厅足够宽敞，才能容得下这么多人而不显拥挤。

    七个女孩都正值花样年华，或娇俏，或明媚，或清丽。

    都是难得一见的大美女。

    被这么多美女包围着，按理说应该是常人梦寐以求的美事。

    可林泽这会却莫名有些如坐针毯。

    只因客厅内此时格外沉默，女孩们你望我，我望你，气氛莫名有些诡异。

    眼见氛围越来越古怪，林泽无奈，只好主动开口打破沉默。

    他转头看向乔思竹，问道：

    “你什么时候回宁江市的？”

    乔思竹撅了撅嘴，说道：

    “半个小时前刚到的，一回到学院就听说林大哥你对上了兽灵大军，我担心你，就急急忙忙赶来见你了。”

    “那你们怎么会在一起？”

    林泽看向了夏彤。

    “路上遇到的。”

    乔思竹轻哼一声。

    夏彤斜睨了她一眼，没有说话。

    两人看上去关系似乎不怎么好。

    林泽心头一阵疑惑，却不好多问，转而看向柳曼三人。

    “学姐们最近可好？都在忙什么？”

    “去荒野上历练，或者进入秘境探索。”

    柳曼笑着说道，这会儿她心绪已经平静了许多。

    宋婷的回答也大同小异，她绝大多数时候都是和柳曼一起。

    顾冷燕的回答最为简单。

    “看书。”

    林泽哑然失笑，这位学姐还是那个老样子，比起修炼来更热衷钻研宠兽知识。

    “柳曼学姐已经有两头宠兽突破到六阶了呢。”

    关宁笑着补充道。

    闻言，林泽诧异的看了柳曼一眼。

    两头六阶宠兽，这等实力已经足够尝试挑战白银评定了。

    当然了。

    顶多通过中低等难度。

    高等难度起码要七阶宠兽才有可能通过。

    考虑到柳曼半年多以前才刚通过青铜评定，这实力提升速度也算是很快了。

    柳曼脸上倒是没多少得色。

    毕竟眼前就坐着一个比她小了一岁，却已经有数头王级宠兽的绝世天才。

    在林泽面前，没有人有自得骄傲的资格。

    随着林泽开口，众人陆续加入聊天中，气氛总算不再那么尴尬了。

    叙了一会旧，林泽提议大家一起吃晚餐。

    女孩们纷纷颔首答应。

    这么多人，在家里煮饭是不可能了，时间太晚。

    最后众人决定去外面吃。

    于是乎。

    林泽便带着一大群女孩子离开了别墅。

    虽说是别墅，但严格说起来还是宁江学院的宿舍，依旧坐落在学院内，只是位置稍微僻静些。

    当林泽带着一群莺莺燕燕招摇过市时，许多路过的学生都看傻了眼。

    “卧槽！这什么情况？”

    “原来咱们学院有这么多大美女的啊！”

    “那男生是林泽吧？这艳福也太好了！”

    “你要是在他这个年龄有王级宠兽，你也可以有这种艳福！”

    “......那还是别痴心妄想了。”

    看着被女孩们众星拱月似的围绕的林泽，不少学生忍不住露出艳羡的目光。

    乔思竹和夏彤落在最后。

    两女蓦地互瞪了一眼，低声窃窃私语。

    “你怎么在这里？”

    “什么意思？只你能来，我不能来吗？”

    “嘁！你明明和林大哥都不熟悉，今天才和林大哥第一次见面吧！”

    “那又怎么样？说得你好像和林大哥很熟悉一样！”

    “那当然！”

    乔思竹抬起白皙的下巴，洋洋得意的瞥了夏彤一眼。

    “我和林大哥早就认识了，我们还一起在位面战场上待过！”

    “就凭你？”

    夏彤眼中露出质疑之色。

    “你的实力比我还差，怎么可能在位面战场上待得下去？”

    位面战场最少也要白银御兽师，才有资格进入。

    乔思竹就算凭着千月财团的能量，可以跨过这一规定进入位面战场，也没实力在那里生存下去。

    林泽学长怎么可能带着这么一个累赘进入位面战场？

    听了夏彤的话，乔思竹俏脸一热，却是想起了自己的黑历史，连忙遮掩似的轻哼一声，说道：

    “爱信不信！反正我和林大哥可是共同经历了生死的关系！”

    事实上，当初在都灵位面战场上，并没有凶险到这种程度。

    只是乔思竹少女情怀，自我脑补罢了。

    夏彤听得半信半疑，想到乔思竹不至于在这种事上面说谎，顿时又是羡慕又是吃味。

    只是面上仍嘴硬道：

    “切，谁知道是真是假！”

    乔思竹自觉赢了一回，也不和她多争辩，昂首挺胸加快脚步往前走去。

    ......

    三个女人一台戏。

    七个女人两台戏还多。

    一顿饭吃得热闹无比。

    一直到深夜时分，女孩们才依依不舍的离去。

    回到别墅，林泽在客厅沙发上坐下，想了想，取出星灵宝石放在手中端详起来。

    星灵宝石长期佩戴，能够潜移默化的提升灵魂强度。

    只是起效极其缓慢。

    林泽佩戴了有三四个月了，至今为止也只增加了0.5点灵魂强度不到。

    不过这里面，也有他灵魂强度过高，提升不易的因素。

    虽说如此，星灵宝石的作用依然不容小觑。

    哪怕一年只能增加一两点灵魂强度，也已经十分不错了。

    端详片刻，林泽收起星灵宝石，开始施展魂之守护，紧跟着接触，再次施展，重复不断。

    却是开始刷起魂术成就来了。

    早在大半年前，林泽就已经达成【技能·精通】和【魂术·精通】两个成就。

    只是因为这两个系列的第四个成就，达成条件都是技能/魂术累积释放次数达到一万次，难度极高，所以一直到今天，林泽都没能达成。

    “可惜前段时间一直在位面战场上，都没空刷魂术次数，估计还差着好几千的释放次数。”

    林泽暗暗思忖。

    以他如今惊人的魂力量，全部耗光的话，足以重复施展魂之守护数百次。

    顺利的话，不用一个礼拜，应该就能满足下一个魂术成就的达成条件。

    至于技能系列的第四个成就......

    这大半年来，林泽经历的战斗不知凡凡，宠兽们释放技能的次数简直不要太多。

    虽然没有仔细统计过，但距离达成第四个成就，应该差不了多少了！

    “等达成第四个魂术成就，就去万虫平原刷刷技能成就和兽灵士猎杀者成就！”

    林泽一边重复魂术释放，一边思索。

    心中很快有了计较。

