    “漳水，这倒是一个狙击魏军的好地方，漳水是魏国到邯郸的必经之路，魏军想要攻击邯郸，必然要过漳水，在这个地方狙击魏军，那么魏军一旦过河, 就可以半渡而击，而且漳水之畔是沙石滩，不利于魏军步卒结阵，赵军之中也有能人啊。”卫鞅也是知兵之人，所以，从赵军选的这个地方, 他就知道了赵军的战略意图。

    “恩，地方选的倒是不错, 我问你, 如果你是庞涓，你会怎么办？”梁元点了点头，随后笑着问。

    卫鞅听了梁元的问题，看着地图沉思起来，沉思了半天之后，然后才抬起头。

    “如果我是庞涓，我会先试探性的进攻漳水，然后等到赵军习以为常的时候，突袭赵军。”卫鞅轻声说道。

    “好，不过，庞涓用的方法比你的高明。”梁元笑着说道。

    “哦，快说说。”卫鞅听了梁元的话，抬起头，催促道。

    “庞涓选择是利用魏武卒的速度, 从漳水上游中牟渡河，然后攻击赵军。”梁元笑着说：“你再猜猜，庞涓首先攻击的是什么地方？”

    “庞涓首先攻击的地方。”卫鞅苦思冥想了许久，却没有猜到。

    不过，在看到梁元神秘的笑容之后，卫鞅猛地灵光一闪，脱口而出道：“粮草。”

    “对，庞涓首先攻击的正是赵军的粮仓，赵军把粮仓放到漳水以北，一是转运方便，二是也远离他们认为的魏军渡河地点，可是谁也没有想到，庞涓居然避开了那里，从漳水上游渡河，这下，赵军的粮仓都放在了庞涓的眼皮子底下，庞涓会放过才怪。”梁元笑着说道。

    “好一个庞涓，好一个庞涓，粮草一烧，赵军军心尽失，已经挡不住庞涓了。”卫鞅连连赞了庞涓两句。

    虽然庞涓是秦国的敌人, 可是不可否认的是，庞涓也是当世名将，他的用兵, 当真是出神入化，不拘常理。

    当别人都认为庞涓最少也需要花上半年的时间才能灭赵的时候，庞涓却是另辟蹊径，想出了利用魏武卒的速度，把战线拉长的办法，才花了不到两个月的时候，就击溃了赵军的主力。

    这种用兵之法，怎么能让人不赞叹。

    “你说的很对，此战，魏军伤亡一万，赵军伤亡三万，剩下的赵军已经挡不住庞涓，退到邯郸城固守了，不过，依照探子所说，庞涓攻入邯郸，只是时间问题了，或许，这封信送来的时候，庞涓已经在邯郸了。”梁元指了指桌子上的书信。

    他之所以这么说，是因为这其中有一个时间差在里面。

    这封信送到栎阳，再送到他的手中，最少也过去了半个月时间，有这半个月时间，说不定庞涓已经攻下邯郸了。

    “大良造，情况都这样了，你怎么还那么悠闲。”看着两院谈论着战事那副云淡风轻的样子，卫鞅有些不解。

    他看的出来，魏国一旦吞并赵国，将会对中原局势产生多大的影响，可是看梁元的样子，却是满不在乎。

    “赵军败于魏军，这并不奇怪，也早已经是预料之中的事情，现在，只不过是提早了而已，不过魏赵之战的关键，却不在赵军，而在齐楚。”梁元慢悠悠的说道。

    梁元说的一点都不错，此时的邯郸城已经在庞涓的狂攻猛击中犹如风中残叶，摇摇欲坠。

    一个月的鏖战，邯郸守城军民死伤惨重，整个邯郸城入夜后更是犹如死域，城下的赵军残尸无人清理，恶臭风传十里。

    也就在秦楚之间展开阴谋的同时，魏韩赵齐四国的战事也如火如茶一般展开。

    魏王以昔日赵国谋夺魏属国中山为借口，以庞涓为帅。领军二十三万前往讨伐。

    这中山国便是范通现在地母国。原本是东周时期魏国北邻地诸侯小国，后被魏国收服，但后来赵国乘魏国国丧伺机将中山强占了。

    实际上中山国不过弹丸之地。只不过是魏国用来当做攻打赵国地借口而已，赵国太子赵语率十二万骑兵在距离国都邯郸不足一百五十里地武安与庞涓交战，庞涓三战三捷。生生击溃赵语大军。赵语只带着三万轻骑逃回邯郸。

    此时赵成侯已经是卧床不起，病重在身，当他听到如此噩耗。便吐血，硬生生的暴毙而亡。

    随后，庞涓大军追击至邯郸城下，将赵国都城团团围困，赵语便在兵临城下之际，即位为赵肃侯。

    这样的危机时刻，赵语只好派出十五岁地同母胞弟公子范再一次求救于齐国，并许诺解围后以中山相赠。

    齐王田因齐本来在之前就收到了魏国攻打赵国的消息，所以也已经做好了准备。

    随后，屯兵濮阳地田忌大军祭天出发，守着桂陵地老魏庞挥军十万，进逼济阳。

    于十五日度黄河时，田忌亲率地五万铁骑却是突然出现在魏军背后，此时魏军刚刚半渡。

    辎重、战车、军械、粮草皆在黄河北岸，全数被齐军焚毁，桂陵、濮阳、济阳呈三角状。

    濮阳地位置在桂陵地东北方向，而济阳则在桂陵地东南方向，两地相隔越四百余里，田忌料到一旦齐军前往邯郸救援，则魏军必然来攻，以做牵制，便亲率十万步卒，以增灶之计伪装成十五万人缓慢向邯郸行军，看魏国动作行事。

    果然让田忌逮着了这个空档，然而，田忌毕竟不是大名鼎鼎的孙膑，也显然没把“姜还是老的辣”这句古话放心上。

    也就在他率领铁骑将魏军留在北岸的辎重战车焚毁一空，正欲退走之时，却愕然发现退路已经被老魏庞亲率五万魏武卒生生堵死。

    魏武卒摆出了用以对抗铁骑的坚强阵型，死死将田忌堵在河边。

    田忌苦战三个时辰，大军折损近半，却也无法脱困。

    也就在田忌即将绝望之时，一队奇兵突然出现在魏庞身后，原来是齐国仅有的一千乘战车拉着一万五千名齐国地武卒赶来救援。

    当千乘卸下士兵的滚刀战车在隆隆地战鼓声中冲入魏武卒方阵时，不及变阵的魏武卒立时人仰马翻，死伤惨重、溃不成军。

    古时的战车，一对车长达六尺，以精铁打制，当战车高速运动起来时，这对加长的车毂便如电锯一般所向披靡。

    车毂过处处，不论是人腿还是马腿，立时就会被锋利如滚刀一般的车毂绞断。

