    “吼”一声巨响如同雷霆一般，回荡在九霄云层之上。

    地上面上的吞星兽也发现空中的战机。

    猛然怒喝一声，只见一道道如同水波纹一般的声波，喷射而出。

    “快躲开！”

    驾驶室内，男子面色大变。

    这种攻击他们之间可是见过一次，甚至其可怕。

    高速飞行的战机，在这一刻灵活的如同一直麻雀一般。

    “轰隆隆！”

    刹那间，强大的冲击之力，令地面出现一道千米长的沟壑，所过之处均是化作齑粉。

    “该死，总部，我们无法靠近这个畜牲。”

    重新调整角度后。

    男子面色惨白，拿起对讲机说到。

    吞星兽虽然身体庞大，但攻击力更加强悍，若是核武在半空中被攻击，提前爆炸。

    怕是对吞星兽的伤害非常有限。

    他们要知道的便是一击致命。

    “你们继续等待时机，我会来派人支援。”

    对讲机外，朱雀看着眼前屏幕上的画面，脑海宛如一台计算机一般，不断寻找合适的机会。

    “该死，这家伙太敏感，战机只要靠近就会被攻击，想要精准投放核武很难。”

    数个呼吸后，朱雀面色难堪低声说到。

    “朱雀部长，电话。”

    下一秒。

    一个声音将朱雀惊醒。

    “老师，您有什么指示？

    ！”

    电话接通，朱雀开口问道。

    “将kn814指挥权交给我！”

    闻言，朱雀微微一愣，连忙开口。

    “好的老师！”

    吞星兽的破坏的面积依旧在无限制的扩大，短短六个小时，整个临海市有三分之二都化作废墟。

    一刻钟后。

    kn814落下。

    两名男子从kn814战机内下来，看到眼前胡开山，满目敬意。

    胡开山乃是华国武者中地位最高的存在。

    实力更是深不可测。

    称霸华国特种对的四大巨头，四位大宗师级别的存在，皆是由胡开山培养出来。

    可想而知胡开山的恐怖。

    大宗师虽然并非是顶尖的存在。

    但在当今这个时代，大宗师级别的强者也算是高不可攀的级别。

    “很好！我想你们已经知道此次的任务艰难性！”

    看着两人胡开山面色严肃开口道。

    “我们清楚。”

    “怕吗？”

    “怕死吗！”

    “不怕，能为华国牺牲是我们的荣幸。”

    话落。

    胡开山露出一丝笑意。

    “接下来老夫会和你们一起去。”

    “只要看到机会，无需汇报，可直接投放核武。”

    “啊？

    ！”

    听到胡开山的话，两人均是陷入诧异。

    就连在其旁边的玄武，亦是目瞪口呆。

    “老师您这是要！？”

    玄武已经从震惊中清醒，急忙开口。

    其实在胡开山开口时，玄武，大致已经猜到，胡开山的目的，但在胡开山说出来时候，依旧是无法接受。

    “老师，你不能去，华国人民需要您，华国更需要您，弟子甘愿前往！”

    “哼！”

    “怎么？

    就连你也觉得老头子我不行了？

    ！”

    下一刻，四周的温度极速下降，众人不由一阵哆嗦。

    “老师弟子并非是这个意思。”

    “不用多说了，我知道你想说什么！”

    “真多年，老夫我也已经活够了，能在大限到达之前给华国做出贡献，也是我的荣幸。”

    胡开山的声音虽然不大，但是刚劲有力，有一种无法拒绝的力量。

    “出发！”

    “老师！”

    看着战机逐渐升空，此时的玄武内心百味陈杂。

    他知道胡开山是打算用自己的生命来制造机会，让核武准确掉落在最佳的位置。

    此时此刻不仅仅是华国在注视着这次战争。

    整个世界举世瞩目。

    M国黑宫内。

    巨大的投影墙壁上，显现的画面正是在华国输死一战的场景。

    “愚蠢！”

    “华国人愚蠢至极。”

    “距我们的推算，这个怪物的身体坚硬程度，已经达到三千克拉，就算是核武也无法灭杀，他们这样只会自取灭亡。”

    珂卡芙看着眼前的场景，嗤之以鼻。

    “哼，要是华国人早点和我们合作，也不用担心会发生这样的事情。”

    “这是他们自取灭亡。”

    正在种人议论纷纷时，一个声音突然响起。

    “住嘴！”

    顿时喧闹声消失殆尽。

    “华国结局怎样，对我们来说并不重要，我想知道各位是否有机会，杀死这头怪物。”

    闻言。

    三十多人面面相觑，鸦雀无声。

    怪物的出现，已经令核武世界出现危机。

    华国灭亡之后很快就会轮到他们M国。

    若是没有办法解决，怕是到时候他们M国，也只会步入后尘。

    一样走向灭亡，这才是他们担心的事情，而并非是一位得嘲讽。

    “按照怪物前进的速度最多半年时间我们也会遇到相同的情况！”

    “都散了吧，我希望在怪物到来前，我们有足够杀死他的能力。”

    声音落下，种人相继离开。

    俄国，最高军区内。

    “我们派去支援华国的人已经全部就为，随时可以行动。”

    “奥尔诺，此次不比以往，务必要将这个怪物杀死，如若不然下一个就是我们俄国。”

    男子剑眉早已经连城一道线。

    自然知道这次任务的可怕性。

    但他们真的就有把握吗？

    答案显然易见。

    霓虹国最高将军府。

    “老师，您真的要过去吗？

    ！”

    冷雪看着秀吉次二，担心问道。

    冷雪秀吉次二首徒，大宗师巅峰。

    “老夫，我大限将近，能与苏前辈这等强者有所交情，乃是我人生之幸。”

    “此次华国面临危机，也不仅仅只是华国，而是整个世界。”

    “我自当尽微薄之力。”

    言语间秀吉次二双目闪烁坚定之色。

    他虽然不知苏尘为何还没出现。

    但是他清楚，若是他不去阻止，怕是事态会更加的严重。

    他坚信，只要能坚持到苏尘出手，以苏尘的能力绝对可以解决这个怪物。

    ……“轰轰轰”临海市上空螺旋桨的声音疯狂咆哮。

    仿佛要将虚空撕碎一般。

    胡开山目光向下，看着已经被毁掉四分之一的临海市，眼神中杀意逐渐凝重。

    “吼”下一刻，吞星兽也注意到，空中的kn814战机，不耐烦咆哮一声。

    庞大的身躯猛然扑了过来。

    

