    苍茫的夜色中，浩荡的旷野上。

    两百头尾部被点燃的疯牛，挟着狂澜怒涛般的攻势，朝潘凤麾下的先登部队，席卷而至。

    疯牛未至，孔融的脑海中，就已经涌现出先登死士被撞得人仰马翻，哀嚎不止的惨烈画面。

    “潘凤啊潘凤，就让你也尝尝，被这火牛阵伺候的滋味......呵呵呵呵......”

    想到的得意处，孔融捋须颔首，嘴角上扬起的，是抑不住的得意之情。

    只是他并不知道，在他凝望深渊时，深渊也同样凝望着他。

    望着汹汹而至火牛，潘凤手握钢刀，面色淡漠，如同古井般不起一丝波澜，仿佛眼前发生的这一切，都在他的掌握意料之中。

    五百步

    四百步

    三百步

    两百步

    只剩最后两百步的距离，潘凤及其部下兵马，依旧巍然不动。

    那一双双坚毅的目光，只冷冷注视着前方涌来的疯牛，仅此而已。

    “这潘贼是疯了么，既不撤退也不前进，难道他想用肉体挡下这火牛阵不成？”刘备深邃的眼眸中，浮现起深深的惊异。

    关羽冷哼一声，傲然道：“依我看，潘凤多半是被吓傻了，一下子不知如何是好，毕竟他根本没料到，会被以其人之道还治其身。”

    “可我还是觉得不太对劲......”被关羽这么一说，刘备心中的困惑更甚。

    刘备心里明白，一个武冠天下的猛将，岂会这么容易就被吓得不知所措。

    可他又不明白，潘凤为何面对着这汹涌火牛，却能淡定无比，纹丝不动。

    正当他神思之余，火牛阵已经冲到了先登死士的百步之外。

    千钧一发之际已至！

    轰隆隆——

    一声轰然巨响，打断了孔融的得意和刘备的困惑。

    那眼看就要撞上先登的火牛，突然齐齐陷进了一条深渊般的地缝里。

    “那是什么！？”

    张飞一声惊呼，众人一双双错愕的目光，齐刷刷朝那个方向望去。

    他们骇然发现，在先登死士前五十步外，赫然出现了一条十米之宽的隐藏壕沟。

    壕沟之中，遍满了各种锥形铁刺。

    牛身披挂铁甲抵挡强弩，但为了不限制牛的冲锋速度，牛底腹部，并没有装上铠甲。

    下一刻，那壕沟里遍布的寒刃，狠狠扎进了牛腹。

    噗嗤——

    那毛骨悚然的骨肉撕裂声，接踵而起。

    一声声凄厉的牛嚎，响彻夜空，一道道骇人的血柱，飚射九霄。

    适才还汹涌难当的火牛阵，这一刻，已经全部陷入事先挖好，并用枯草掩藏的尖刃壕沟中。

    这便是郭嘉的计策——以先登死士为饵，孔融久攻不下，为了不让士气受挫，必然会考虑使用火牛阵来破敌，而只要他用了火牛阵，那便是作鳖入瓮。

    如今鱼已上钩，是时候该收饵了。

    潘凤深吸一口气，手中长刀扬起，高喝道：“给我从两旁绕过去，斩杀孔融老儿者，赏金万两！”

    “杀啊！”

    “杀啊！”

    “杀啊！”

    重赏之下，必有勇夫。

    一声令下，滔天的杀声不绝于耳。

    潘凤麾下的那两千骑兵，分别从左右两侧绕壕沟而行，直奔孔融而去。

    “这怎么可能......这怎么可能......”

    望着眼前不可思议的一幕，孔融脸庞上的得意之色，已经轰然瓦解，取而代之是深深的惊愕茫然。

    关羽也目瞪口呆，整个人也僵愣在了马上，原来潘凤不是吓得不知所措，而是早就料到了孔融会使火牛阵。

    只有刘备最先反应过来，连忙惊呼道：“敌军杀过来了，孔公，快快回城！”

    这一声喝，方才将众人从错愕茫然中，拉回神来。

    乱军中，潘凤一骑当先，手中钢刀狂舞而出，将无数的残肢断体，践踏于铁蹄之下，直奔中军孔融所在，竟无人能挡。

    “贼将，休伤我主！”

    宗宝大喝一声，搦刀穿破乱军，想要挡下潘凤。

    【宗宝，七品武将，信息如下】

    【武力：74】

    【智力：58】

    【统帅：68】

    【治政：56】

    “一个七品弱鸡，也敢挡我的路......”

    潘凤的嘴角，扬起一抹狂烈的冷笑，碗口粗的猿臂陡然一振，手中那柄钢刀犹如神龙覆海，吸尽周遭的冷气，汇聚成一道银白色的铁幕，朝宗宝当头劈来。

    刹那间，宗宝那双深陷的眼眶，已尽数被凛冽的刀光所填满。

    刀锋未至，那凛冽的刃气，就已经压得宗宝喘不过气来。

    “此人的武道，竟然强到这种程度……”

    宗宝惊骇之时，为时已晚。

    那一道寒光流转的刀刃，如死神的獠牙一般转眼撞至。

    一声骨肉撕裂的闷响传彻而起，刀锋沿着他的肩胛骨，直接将他撕裂为两段。

    大股的鲜血喷射而出，一声骇人的哀嚎之下。

    孔融麾下武将，宗宝，死！

    漫天温热的鲜血洒下，吓得周遭的北海军，无不惊魂丧胆。

    潘凤便如狼入羊群一般，展开了疯狂的杀戮。

    眼看着就要杀到孔融二十步外的地方，此时，一个熟悉的身影，挡在了潘凤前进的道路上。

    是武安国！

    潘凤横刀勒马，冷喝道：“武安国，你忘了昔日，是谁在吕布的方天画戟下，救了你的命么！”

    武安国手提铁锤，眉头一皱，高声道：“将军的救命之恩，在下没齿难忘。只是今日你我各为其主，不得已而为之！”

    “好一个不得已而为之，那就休怪本将刀不留情了！”

    潘凤纵马疾驰，手中钢刀再去举起，挟着五岳俱倾之力，朝武安国呼啸而来。

    武安国当然知道潘凤的勇武，但眼下为了救孔融，他别无选择，只得咬牙硬上，当即奋力抬起铁锤，向着那凛冽的刀光，迎击而上。

    哐——

    仅仅一刀，潘凤就将武安国震得双臂发麻，普天之下，这是除去吕布，第二个给予他这种压迫感的男人。

    一刀方歇，潘凤手中的第二刀，已入秋风扫落叶般席卷而至。

    武安国别无他路，只能奋力抵挡。

    铛铛铛——

    一连三记快刀，潘凤手中的钢刀重压，已经震裂了武安国的虎口。

    对于潘凤，武安国本就没有杀心，此时面对潘凤的快刀，更是已经到了挡无可挡的地步。

    “武安国，下马吧！”

    一声狂喝响起，潘凤手中钢刀，形同流星赶月，挟着洪水决堤的力量，向武安国当胸扫来。

    （未完待续......）

