    “哎哟”一声轻呼，将韩立的思绪拉回了现实。

    韩立循声望去，只见方才还轻握陆雨晴柔荑的墨雨，此刻却歪着脖子，一只耳朵被一只纤纤素手揪着，一脸的痛苦状。

    而素手的主人，自然便是“陆雨晴”。

    蛟三见此，也是一阵愕然。

    “让你别握，你还握！当老娘的话是耳旁风是吗？”“陆雨晴”一改此前的娇羞，怒斥道。

    “哎哟，别…别，要扯下来了，我错了……我错了还不行吗……”墨雨口中哀嚎连连，忙告饶。

    “你哪次不是说自己错了，有改过吗？要不是你，我又何至于此？”“陆雨晴”单手轻轻一提，墨雨的头颅也随之上升了几分。

    “我这不是来给你赔罪来了吗……别人都看着呢……”墨雨歪着脖子，脸上挤出笑容，陪笑道。

    “陆雨晴”瞥了一旁韩立和蛟三一眼，口中低哼了一声，捏住墨雨耳朵的两根白皙手指才稍稍一松。

    墨雨如蒙大赦，连忙用一只手捂住耳朵，冲“陆雨晴”讨好般的笑了笑。

    “你为何要放走苍流宫主那些人？这里发生之事，若是被天庭之人得知，后果你很清楚。”“陆雨晴”皱眉问道。

    “那些人只是无关紧要的小角色，不必理会。而且就算杀了他们，我们两人复生的消息也不可能隐瞒的住。”墨雨嘿嘿一笑的说道

    “陆雨晴”听闻此话，眉梢一挑，还要再说些什么，墨雨却蓦的转身，朝朝着韩立二人看了过去，拍了拍胸口说道：

    “这次我和无生能够复生，多亏了你们二位相助。我墨雨虽不是什么正人君子，但向来是有恩必报，你们有什么要求，尽管提出来，我夫妇二人定不会叫你们失望。”

    “陆雨晴”听闻此话，瞪了墨雨一眼，然后美眸一转的朝韩立望去，开口道：“韩道友，先前多亏你一路护送，我才能顺利解封记忆。此番恩情若不报答，对道心有碍，所以你不必客气，有什么要求尽管开口。”

    “韩道友？刚刚那些人不是称呼你厉飞羽吗……喂，你小子到底叫什么？”墨雨听闻陆雨晴此话，沉声问道。

    “姓名不过是一个称呼罢了，阁下叫我厉飞羽就好。”韩立目光微一波动，说道。

    “哼，遮遮掩掩，你这人忒不爽快！”墨雨不满的看了韩立一眼，哼道。

    蛟三听闻此话，眼神也微微波动了一下，但依旧没有说话。

    “既然陆道友这么说了，那在下也就恭敬不如从命了。我虽然修成了灵域，但对其仍然没能完全掌握。两位都是前辈，在下想请两位指点一下灵域的使用之法。”韩立不想多谈此事，开口说道。

    墨雨和“陆雨晴”听闻此话，互望了一眼。

    “每个人的灵域因为修炼的法则不同，具体使用之法也各不相同，需要修炼之人自己摸索，不过旁人的一些修炼心得，也确实可以借鉴一下。这是我多年修炼灵域的一点心得，你拿去参考一下吧。”墨雨屈指一弹，一道灰光飞射而出，落在韩立身前，化为一块灰色玉简。

    “多谢。”韩立接住玉简，神识一扫，脸上露出一丝笑容。

    “蛟三，你有什么要求，也尽管提出来吧。”墨雨目光一转，看向蛟三说道。

    蛟三眼中露出沉吟之色，没有立刻说话，沉默了片刻之后，才开口道：“我来此救你，是奉人之命，报酬大可不必。不过我在轮回殿中，素闻墨雨真人见多识广，无所不知，故而想请教你一个问题。”

    “哦，但说无妨。”墨雨有些意外，随即颔首说道。

    “方才我的灵域和厉道友的时间灵域发生共鸣，威能突然大增，不知墨雨道友可知道这是为何？”蛟三沉吟着问道。

    “放眼整个仙界，修为能达到金仙境者，基本都会掌握一门法则，毕竟未掌握法则的散修，想要渡劫过三衰之劫太难，要想成就金仙，那是难上加难。一般而言，对于某一法则的感悟越深，施展出的灵域威能自然也将越大。不过法则之道作为这一界最本源的规则，本就玄奥无比，互相之间也往往存在着某种关联。有些相契合的规则一旦结合运用，自将威力大增。”墨雨听闻此话，微微一笑的说道。

    “法则结合？”韩立心中一动。

    “不错。不过这种情况非常少见，并不是所有法则都互相契合，可以结合施展，只有彼此相性好的法则，才有可能结合，比如阴之法则和阳之法则，风之法则和火之法则。”墨雨侃侃而谈的道。

    “原来如此，这么说来，刚刚我的时间法则和蛟三道友的法则，产生了结合效果，所以威能大增。”韩立点了点头，朝蛟三望去。

    “据我所知，法则结合之道修炼不易，而即便是相性好的法则，想要结合施展，需要极强的悟性，还有长时间的练习配合。我和厉道友今日为止，不过见过寥寥数次，而且从未有过这方面的交流，怎么可能会突然出现法则结合的情况，我想问的是这个。”蛟三看着墨雨，沉声问道。

    “法则之道深奥无比，就是一方道主，也不敢说能够完全了解。而法则偶然结合之事，并非没有过，蛟三道友不必在意这些事情。更何况若我没有看错的话，蛟三道友你掌握的，应该是三大至尊法则之一的轮回法则吧，你们二人修炼的同为至尊法则，嘿嘿，这种结合在过去可是不多见的。”墨雨解释道。

    蛟三听闻这些，眼神闪烁，似乎对这个说法并不满意，却也没有再说什么。

    韩立看着蛟三，眼中闪过一丝诧异。

    原来蛟三的法则是轮回法则，难怪自己当时就觉得有些奇怪。

    “二位的要求，我们均已完成。我二人刚刚苏醒，还有不少事情要处理，就不多留你们了。稍后我会施法将你们二位传送出冥寒仙府，就请二位在此稍等片刻。”“陆雨晴”开口说道，单手一挥。

    说完，也没等韩立和蛟三开口，一股青光包裹住了她和墨雨，朝着远处飞去，一闪消失无踪。

    韩立目送两人离开，心中却是暗暗一松。

    他虽然此前便对那老道残魂之言有不少怀疑推测，但却没想到，其乃是一名如假包换的灰仙，而陆雨晴，这位黑风岛岛主之女，竟似乎是无生道人的转世，真正的冥寒仙君？

    而最让其没想到的是，则是冥寒仙君竟与墨雨这位太乙灰仙，似乎早在不知道多少万年前，便已结成了道侣，且看起来感情相当不错的样子。

    这还真是造化弄人。

    思量间，韩立转首看了蛟三一眼。

    此女仍然站在在那里，虽然隔着面具看不到神情，从其目光判断，似乎还在皱眉沉吟。

    他摇了摇头，不再理会此女，身形落在了下方坍塌的宫殿之中，神识散发开来。

    韩立很快面色一喜，挥手发出数道青光朝着四周飞去，片刻之后卷回了一些东西，却是几块残破的金色屋顶，还有两具残破的金色傀儡。

    这几块屋顶赫然是用一种金色材料炼制而成，上面铭刻了一道道灵纹，散发出一股特殊法则气息，和他的元合五极山有些相似。

    他先前想要收取此物，毕竟能够抵抗丹劫之物是他接下去炼丹最迫切想要得到的，此刻虽然破碎了，但其本身材料灵性未失，还有大用。

    至于这两具傀儡，他也颇感兴趣。

    蛟三依旧站在原地，对于韩立的举动视若无睹，似乎也没打算捞一些战利品的意思。

    韩立挥手将这些东西都收了起来，正要继续在此处翻找。

    就在此刻，一股粗大金光毫无征兆的从天而降，将他和蛟三一下子笼罩在了其中。

    韩立只觉周身空气一紧，沉重无比的压力从金光中渗透而出，包裹住了自己的身体，让其顿时动弹不得。

    金光之中，无数灵纹翻滚流转，翻滚不已，朝着二人身旁汇聚而去，很快形成两个金色法阵。

    “嗡”的一声！

    金色法阵光芒大放，发出一声巨大锐啸之音。

    两人眼前一花，被刺目金光充斥，身形从金色光柱中消失无不见。

    ……

    冥寒仙府某处，一片杂草丛生的园林中，伫立着一座保存尚且完整的三层阁楼。

    阁楼三层的外栏内，正站着两道人影，彼此相依着眺望远方。

    当中那名中年男子身着墨绿道袍，生得剑眉星目，当得起风神俊逸四字，此刻正揽着怀中女子的肩膀，轻轻抚动着。

    “无生，你比以前娇小了不少，过往我可没法这么抱着你。”中年道人低笑着说道。

    这二人不是别人，而正是灰仙墨雨和冥寒仙君陆云。

    “这么说来，你是更喜欢我当下这副皮囊了？”陆云秀眉一挑，淡然说道。

    墨雨闻言，顿时神色一僵，额角有冷汗淌下。

    “皮囊如何并不重要，重要的是内在的你，还是原来的你。”他心中突然灵光一现，连忙正色说道。