    殷红的汁液侵染着苍白的唇，倒是显出几分妖意来。

    宁非烟的一双长眸映着氤氲雾气，一片波澜不惊，仿似真的丝毫不担心自己余下四日内的境况。

    百里安冷静下来后，也清楚知晓在这冥殿之中，本就是生死不由自己的。

    若不是女魔君对他抱着那点子莫名的好感，光是凭他三番几次触犯她底线的行为，怕是早已被处决于太阳之下了。

    女魔君决意之事，无人能够更改，。

    正如宁非烟清楚知晓，女魔君既为一界至尊，主宰着万物的生死，即便是六河也不能例外。

    纵然被人屈辱地放血成药，她也毫无办法，只能束手无策。

    此时一切的愤怒，皆是无能、无力的表现。

    依着宁非烟的性子，即便处于任人宰割的困境，她也绝不会失态自弃的。

    反倒是他自己，关心则乱了。

    见百里安终于老实下来，安安静静地泡在药水里不说话，女魔君颇为意外地看了他一眼，倒也十分满意他的乖巧听话。

    也不再多加为难，自己寻了一张卧榻躺下，从果盘里摘来一枚青橘打发时间地认真剥着。

    这其中本就没有苏靖、尹白霜什么事。

    百里安也没有让人欣赏沐浴洗澡的心思，更莫说这浴桶里还一同泡着个千娇百媚的魔女。

    他抬首，略显尴尬道：“二位姑娘不妨先下去休息。”

    尹白霜目光毫不避嫌地在水里头扫了一番，轻蔑笑道：“就你这样有什么可看的。”

    女魔君道：“是朕请她们二人来的，你不愿同朕多说地脉里的事，朕就只好从旁人口中多加打听一二了。”

    她细细剥着橘瓣上白丝脉络，神情无趣：“只可惜她们二人的嘴硬得很，什么也撬不出来。”

    百里安目光微动。

    看来她十分在意地脉之中究竟发生了什么，身子笃定了尹白霜苏靖二人有意隐瞒事情的真相。

    只是当时出手解决冥龙的人是将臣，他的确有着夺天地造化的大神通，击杀冥龙的手法亦是波澜壮观，但他无心叫旁人知晓他的存在。

    在其他人的眼中，整个过程便是冥龙庞然的身躯陡然消失，然后又陡然出现，独剩一具白骨之身。

    并非是她撬不出什么，而是她们二人真的什么都不知晓。

    女魔君忽然一笑，以帕擦拭指尖：

    “朕本欲打算亲手解决那只冥龙的，却不曾想有人先朕一步下手取了龙魂，你能借此渡劫，心思却也是别出心裁。

    如今举界上下，魔臣无一不对你认可敬重有加，就连葬心那只老狐狸眼下也是对你颇为忌惮，可朕始终觉得，冥龙并非死于你手。”

    她似笑非笑地看着百里安，道：“你若真有这等子本事，如今又怎会受困于魔界之中？”

    尹白霜撇了撇嘴，冷笑道：“说了这么多，你无非是在不安罢了。”

    “不安？”女魔君轻笑出声：“你说朕在不安？”

    尹白霜道：“你这般急切地想要知晓究竟是何人在你的地盘上解决掉了冥龙那个祸害，难道不是因为察觉到了那人存在着莫大的威胁。

    我虽不知晓堂堂一界魔君为何会冷不丁地忽然想要这么一只连绣榻都暖不热的小尸魔。

    但见魔君这副势在必得的模样，便是知晓你心里头藏着的执念必然不小。

    偏偏这只小尸魔又不是什么安分的性子，老想着要跑，虽说你仗着压倒性的力量压得他哪里也去不得。

    可如今你知晓在这魔界之中暗藏着一个与你势均力敌亦或者说实力根本在你之上的人，你便感到了威胁，开始担忧会有人会将他从你身边抢走。”

    尹白霜拂了拂大红衣袖，面上露出了一个讥诮尖刻地笑容，说不出的美丽逼人：

    “魔君看起来也不是不长心窍不懂道理的人，依借着这种强硬地手段将人留下，心却不在了，真不知有何滋味？靖姑娘，你说是也不是？”

    几番长篇大论的言语分明是针对着魔君而来。

    可不知为何，还未等女魔君变脸色，苏靖那头便已先失了颜色，面色苍白。

    女魔君长眸眯起，却也不见如何动怒，反而冷笑道：“朕走到了如今这个位子，早已知晓世上两全之法难求。

    既然是朕想要的，人或者心，总得要一样，你说强求来的东西不得滋味？可朕偏偏就要尝一尝这勉强人的滋味如何。”

    “得。”尹白霜翻了一个白眼，向百里安投去一个自求多福的眼神：“听这语气，即便是你赢了赌约，她也没打算这么轻易地放你离开了。”

    百里安低头看着药浴里缓缓流动着的鲜红之色，道：“相信陛下不会失约。”

    话一出口，对面的宁非烟便噗嗤笑出了声来。

    “陛下当然会信守承诺不再执着你当她王夫了，主儿怕是还不知晓吧，你昏迷的这三日期间，陛下可是拟好了折子有意尊你为凤君呢，凤君既夫君，这一次，陛下可是相当认真呢。”

    百里安皱起眉头，听了这话，面上却未见有多大反应，仿佛就当听了一个笑话一般，索性闭上眼睛不言不语。

    女魔君淡淡抬起冰冷的目光，看了一眼药浴之中的宁非烟，杀意宛若游丝，又很快转瞬消逝。

    冥殿内烟篆袅袅，帷帐苏幕长垂，风过窗棂，幽幽荡荡，卷起几分春夜的寒意。

    期间，魔君又命女官取来新的一批药材，投入药浴之中。

    虽然说女魔君还在打着其他的主意，但不得不说，对于之前的约定，她倒也没有耍赖。

    属于一河的古秘之卷她尽数取了出来。

    这般要紧的东西，她毫无防范地就这样展示给了尹白霜苏靖二人。

    且十分大方地解了古秘的禁制，纵然她们并非魔族，也能够看到古秘中灵显的字迹。

    草药的香味熏满整室，百里安看似闭目养神，藏在水中的一只手恢复了几分气力，悄然地摸向了宁非烟那边，握住她的一只脚踝。

    他这动作做得隐蔽，认真看书的苏靖尹白霜二人也未察觉。

    唯有女魔君神色一点点冷了下来，仿佛在隐忍着什么怒意般，却未发作。

    却不是因为注意到了百里安私下温柔的举动，而是她忽然看到了一个该死的东西！

    宁非烟面上装得轻松，可是她的身子被舍魔利所伤，早就伤了底子。

    近日来接连大战，本就没有养好，如今又被女魔君抓来放血入药，即便是铁打的身子也扛不住了。

    只是她这性子由不得她在人前显弱，在女官又投放了一批药材入浴后，桶内的水变得愈发寒骨袭人了。

    搭放在桶沿的手指冻得发青，这药水似是只针对活人，百里安那头除了冷意外便尝不到任何苦头了。

    可是那一点一点被浸出来的药力泡在她的身上，宛若万蚁噬咬，又似千万根尖针刺进皮肉，于此同时，还有来自体内失血过多的冰冷虚弱感。

    几番交织起来，胸腹泛起了一阵摧人的恶心。

    宁非烟正拨弄着水面间飘浮的药材，眸光不明显的闪动着。

    忽然间，一只冰冷的手在水里头握住了她的脚踝，她惊得一缩，幅度很小并未惊惹出什么动静来。

    紧接着那只手掌徐徐传渡过来一阵温暖地灵流，冲消了体内的痛感。

    宁非烟抬眸不动声色地看着百里安闭眸的模样，有所感悟似的又朝着魔君方向看去。

    果见她目光无神而又森幽地朝这边看了过来。

    宁非烟眉梢微抬，仿佛察觉到了什么细节一般，随着女魔君那幽森的目光看向了百里安的心口间。

    百里安身体间原本弥散开来的一朵血色之花正随着他的气息稳定一点点淡去，恢复原有苍白的肤色。

    而那处，一个混不起眼的淡金色印字就这样显露了出来。

    宁非烟心中微感意外。

    她不由眯起眼睛，细细看着他心口间的那个‘烟’字，虽然有所模糊了，但还是能够辨认出来的。

    这是二人那日在殿内胡天胡地时，她兴起随手以私章加印在他身上的痕迹。

    这么多天过去了，竟然还在？

    那小小的字印混不起眼，可宁非烟却冷不丁地被惹得内心莫名一燥。

    一种复杂的心跳感攀上心头，莫名其妙地，她忽然感觉到一阵羞恼。

    可是她分明即便是脱衣赤身与男子共浴，给旁人瞧见都能从容不迫、不紧不慢的。

    怎么一下子就给这小东西给闹得失了心绪。

    再瞧着女魔君那阴森森要吃人的小表情，宁非烟便知晓这件事情怕不是放点血就这么容易能够交代过去的。

    果然未过多久，分明还未到加药的时辰。

    女魔君阴着脸再度招来了侍药女官，宁非烟眼睁睁地看着她命那女官加了数倍的药量一股脑地全倒了进来。

    这些灵药皆是性寒之药，虽能够有效地回补气血，但用药讲究的是个循序渐进，药量若是过猛，于女子而言无疑于虎狼之药。

    虽说这七日内可保气血不失，可这寒症积酿在了体内，爆发夺命也不过是早晚之事。

    更要紧的是，她此刻腹中还揣着一个小的，女魔君心思毒辣，要的可不仅仅是一个人流血。

    深知那些灵药吃人性命，宁非烟眯着眼睛冷眼看着，也未施以阻拦，心中冷笑连连。

    既然你容我不得，她自然也没有必要同她再继续束手束脚的了。

    魔君仗着身份地位，的确可以百般欺伤她的身子，但她宁非烟落刀，又何尝不是快准狠，刀刀致命入心呢。

    水声荡漾里，宁非烟懒懒地倚靠在桶壁边，任由百里安握住自己的脚踝，享受着他渡过来的灵力。

    而另一只脚则是不怎么安分地朝前探了出去，脚尖驾轻就熟轻轻蹭着百里安的小腿，似挑逗，又似勾引，然后一寸寸地向前滑了上去。

    忽然遭受袭击的百里安猝然睁大了眼睛，额前湿润碎发垂落的水珠滴落在眼前睫毛上，衬得那双漆黑迷蒙的眼睛格外失措震惊。

    冰冷的寒水中，那股子肌肤相贴的缠绵勾人劲儿一下子烧了上来。

    两人的腿无声无息地蹭到了一块，百里安浑身鸡皮疙瘩都激了出来，那抹滑腻温热的触感，让他脑子轰的一下炸开了，全然不知如何应对。

    宁非烟能够感觉到百里安的身体僵硬，她眼尾勾起几分惑人的妖意，若无其事地吃着樱桃。

    她浅笑道：“妾身是主儿的良药，主儿好生吃了妾身后可要快些好起来，古秘难读，可莫要累着人间来的那二位姑娘了。”

    正在看书的尹白霜未曾察觉到宁非烟私底下的小动作。

    只当她是在日常攀谈，头也不抬地道：“知道就好，我非魔族，读这些河主古秘本是无用，看多了也是劳神伤眼得很。”

    尹白霜怨气颇深。

    界门不能不找，而这古秘事关重大，魔君又不可能让她带出冥殿。

    看书倒也罢了，还要对着苏靖那张死人脸那可真是令人不愉快！

    百里安面上烧烫，他何时大庭广众之下被人如此调戏过，可偏偏又不能直言阻止。

    以女魔君那小气性子，若是知晓了宁非烟那不知死活的小动作，怕是直接将浴桶掀翻的可能性都有了。

    他只好忍气吞声，不动声色地将另一只手臂放进水中去捉她那只惹事乱蹭的脚。

    谁知宁非烟早有准备似的，取来一旁安置好的滚茶，送进百里安的手中，道：“主儿，这茶太烫了，你帮妾身吹吹嘛~”

    几乎是强硬塞进他手里头的一杯茶，百里安全无准备的接过来后，下意识地想要发现，却发现他这头没有半分安置的桌案。

    而水里头，她脚心覆落，不轻不重地揉了一把。

    百里安手一抖，差点被端稳，滚烫的热茶溅了些许出来，眼睛红了一圈，声音都哑了。

    语调不复方才那般温和，带着几分火意：“你自己吹。”

    女魔君从美人榻上坐直了身子，蹙着眉，目光疑惑不解地看着莫名其妙就掐起来的二人，不知发生了何事。

    宁非烟作妖的手段远不是女魔君那服软撒娇能够比拟的。

    只见她前一刻还好端端的，一言不合就扶起了额，两弯似蹙非蹙罥烟眉，一双似泣非泣含露目，态生两靥之愁，娇喘微微，弱柳扶风之态，病如西子胜三分：

    “妾身为主儿流尽一身血都毫无怨言，主儿却连一杯热茶都不愿为妾身凉一凉，妾身好伤心，不如就此溺死去算了，嘤嘤嘤……”

    百里安目瞪口呆。

    这抑扬顿挫的唱曲儿调调又是从那个痴情虐心的话本里瞧来的？

