    第211章但是我是认真的想要和你谈恋爱

    乔汐抓着水杯的手紧了紧：“都已经过去了，我在不在意都没什么要紧。”

    楚婉其实放出这个消息已经是走投无路了。

    老夫人现在被关了起来，楚婉想让老夫人给她做主，老夫人如今已经无能为力。

    楚婉只能利用舆论。

    但显然没人关心她到底会如何，外人想到的只是这个八卦的谈资，不关心谈资里的主人公会如何。

    他们难道还能给沈荡施压？

    那显然异想天开。

    而沈荡又用强势的手段把这个舆论压了下去，没有人会再提起。

    楚婉从头到尾就是一个人在瞎蹦跶。

    乔汐专心搞自己的事业,这半个月跑宣传，虽然累，但内心也满足。

    只是偶尔闲下来的时候才会想起沈荡，但是次数不多。

    人一忙，就是会忘记很多东西。

    “你在意的是这个事情的本身，还是在意什么？”沈荡的视线有些灼热：“难道就因为这样的一件根本没有发生的事情，你选择退缩吗？”

    “哪里没有发生,确确实实是发生了的。”

    乔汐垂下眼眸没看她。

    过了那么久,她的心情早已经平静下来了。

    她也觉得这话有些强词夺理，但是这个事就是一个过不去的坎。

    沈荡都要被她气笑了，又带着几分无奈：“你别钻牛角尖，乔汐。”

    乔汐别开脸。

    沈荡看着站在那里眼神和内心都在逃避的女人，起身走到她面前。

    他的手盖在她后颈，弯下腰视线直直地看着她：“看着我。”

    乔汐鬼使神差地看向他，一下子就被他那深邃的黑眸给凝住视线。

    沈荡弯了下唇角：“如果要说该发生点什么，我和你才发生了点什么，跟别人根本没有。”

    沈荡这声音很低，也轻，就像带着蛊惑似的，转呀转的转到了她心里去。

    乔汐瞳孔一缩：“……”

    他这是在胡说八道什么？

    乔汐差点炸了：“你别乱说，我和你什么也没有发生！”

    他这话说得好像他们之间真的有过什么似的。

    这不是引人遐想吗？

    沈荡手指在她皮肤上摩挲了一下：“没发生吗？不是和你亲过几次了吗？”

    乔汐感觉到整个后颈都在发麻，一股电流在身体里上蹿下跳的。

    “沈荡！”

    乔汐微微咬牙。

    这狗男人竟然能说出这种话来，也太不要脸了！

    乔汐躲开他的手，瞪了他一眼之后回到沙发坐下，周身没有他的气息包裹，她才觉得能呼吸过来。

    同时心里又有点恼。

    沈老板竟然对着她发骚。

    沈荡转身看向她,两只手都插在了裤兜里，懒洋洋的：“我没有无中生有吧？”

    乔汐不想理他，凤眸很冷：“你该走了！”

    沈荡唇畔勾勒着笑：“我跟楚婉一直清清白白，倒是跟你不清不白。”

    乔汐想捂住耳朵：“你够了！”

    乔汐脸上忍不住臊红起来。

    沈荡游刃有余：“不够。”

    乔汐冷冷地看着他，冷笑一声：“你现在是对我死皮赖脸是吗？”

    “那又如何，我没有追到女朋友，要是再不死皮赖脸，女朋友跑了怎么办？”

    沈荡这反问的话诠释了什么叫做真正的无赖。

    对付一个无赖要怎么办？

    只能比无赖更无赖。

    但是乔汐实在不像他一样能那么无赖！

    乔汐有点被他气到恼怒，她刚想说什么，又听到沈荡说：“本来我打算跟你到国外的时候跟你表白的，但是没想到发生了这样的事，我知道你心里介意，我现在跟你说这些也不是想要你感动然后答应我的追求，但是——”

    沈荡漆黑深邃的双眸看着她：“但是我是认真的想要和你谈恋爱。”

    乔汐看着他认真又执着的模样，心里没由来的有些紧绷。

    她一时不知道该怎么回应，随着两人的沉默，周遭的空气好似凝固了一般。

    沈荡现在是在跟她告白？

    沈荡对着她似是耐心极好的样子：“不确定你的心意我不会轻易出手，但可能是我给自己的自信心过剩了，所以在你这里面临了失败。”

    见乔汐还是没说话,沈荡兀自轻笑了一声，接着说：“没关系，我可以等，谁让我自作孽不可活。”

    当时玩世不恭的公子哥跟乔汐匆匆领证，没有想到有一天会和这个人产生感情。

    结完婚他就出走国外两年，彼时根本没有将这一段婚姻放在眼里。

    如今尝试到的苦，都是他当初做的孽。

    既然犯下罪孽，就要偿还罪孽。

    现在都是他自作自受。

    乔汐嘴巴张了张，还是不懂要说些什么。

    她没见过这样的沈老板，这般胆小卑怯，小心翼翼，失去了他一贯的意气风发。

    她也是第一次感受到对方传达出来这样的浓深的感情。

    但她——

    沈荡想说的已经说完了，他嘴角带着一抹淡到几不可见的笑，正打算离开。

    乔汐看出他的意图，心里没由来的慌，于是在他走之前突然说道：“其实我是一个很没有安全感的人，这一次有老夫人为了撮合你跟楚婉不折手段，那下一次呢？只有我跟你没有任何关系，你奶奶才会善罢甘休。”

    沈荡忽然明白了她所介意的点，她在意的其实是他们这段感情的不纯粹，掺杂进了太多东西。

    她没安全感。

    所以不愿意尝试。

    也是他没有给她安全感。

    沈荡沉默了好一会才开口，声音低沉带着点蛊惑：“奶奶这件事是个意外，凡事都有意外，我不是在给自己找借口，但是我保证下次没有这样的意外发生。”

    沈荡已经稍稍冷静了下来：“既然你没有安全感，那我就努力到让你有安全感，我不介意多等。”

    “多久都能等？”乔汐声音紧绷：“沈老板你什么时候变成这样了？”

    乔汐突如其来就有了些小情绪，心里闷闷的。

    她值得沈荡这么做？

    “因为是你所以才会变成这样。”

    沈荡喉结轻滚了一下，喉间溢出点轻笑：“人都是会变的，没人能例外。”

    此时沈荡还是在站着，乔汐坐在沙发那儿，视线隔空相对，明亮的光线将彼此的情绪都清醒映照出来。

    沈荡知道她还是没有完全放下，低着声音，循循善诱：“那我们就先像朋友一样相处，只要你不避开我就行，行吗？”

    (本章完)

