    营帐之中，薛仁贵望着桌上的纸张，眼中满是沉思。

    这一趟，意外遇到了前朝遗孤，此等大事必须得让殿下知晓。

    这一看，倒是可以知道，李恪御下还是有几分手段，按道理来说，身为唐将，薛仁贵自然应当将李世民放在第一位。

    略一犹豫，薛仁贵持笔挥墨，在绸缎上写下了自己所有的遭遇。

    “来人！迅速将此信送于殿下！”

    看着手下将士走出营帐，薛仁贵鼻子间这才嗅到浓重的血腥。

    皱眉扫视着自己浑身已经变黑的血迹，薛仁贵站起身大步朝着营帐外走去。

    此时，营帐之外已经汇聚了除巡视的虎卫之外的所有人。

    看着欢声笑语中清洗自身的虎卫将士，薛仁贵面上一缓，脱下战甲便加入了其中。

    这一身厚重的血腥确实该清洗一番了。

    而在黑暗之中，两个身着干净战甲的虎卫将士正一脸紧张的观望着这一幕。

    “熊大，咱们这么弄不会出事吧？”

    笼罩在黑暗中一人传出一个紧张的声音，观其模样，似乎要做什么隐秘的事情，还不能让薛仁贵知晓。

    “且，没看将军都去洗澡了么？这会儿谁会盯着咱们？再说了，几个突厥女子罢了！玩了也就玩了！这狗日的，自打老子加入虎卫，就一直没开荤！现在这么难得的机会，老子可得好好爽爽！”

    “要是你不想，老子可就自己去了！”

    另一人声音里充满了渴望，一双被黑暗笼罩的双眼中好似出现了一团躁动的火焰。

    被这人带动，另一人也不由得热血起来。

    只见两人悄然躲过巡视的同袍，就这么轻易的溜进了被集中在一起的突厥女子之中。

    这些突厥女子一个个目光呆滞，似乎正处于我突厥如此强大怎么被人拿下王廷的惊恐之中，丝毫没注意到，人群里溜进了两个虎卫将士。

    为首的大汉扫视了周围一眼? 带着队友便悄然溜到了两个突厥女人身后。

    瞧着那凹凸有致的身材，两人心中就像有一团烈火正在熊熊燃烧。

    “唔～”

    轻手捂住两个女人试图尖叫的嘴? 两人的动作十分一致，就像是排练了无数次。

    没惊动其他人，两人拖着两个不幸的女人几个跃布就逃了出去。

    为了防止肩上的女人尖叫，二人不约而同的打晕了两个突厥女人。

    发觉了另一人的动作，两人对视一眼? 顿时明白了对方心中所想。

    接着? 两人悄然溜到了王廷最外围的两个营帐之中。

    “嘿嘿～”

    两人有对视一眼，便抱着女人走进了营帐? 不一会两个营帐中便传出了男人厚重的喘息已经一阵节奏感十足的声音。

    一大早，王廷中的一片空地上便汇聚了四百多幸灾乐祸的虎卫将士。

    而在他们中间? 两个不着寸缕的同袍正一脸尴尬与羞耻的跪立在原地。

    而他们正对着的营帐中，薛仁贵面色铁青的坐在榻上。

    现在，薛仁贵心中异常的无语与无奈。

    在他看来? 两个突厥女人? 玩了也就玩了? 毕竟他大唐的女子也没少被突厥畜生给掳走。

    就全当是复仇吧！

    可是? 你干完事还将人家灭口这就说不过去了吧！

    他薛仁贵就这么无情么？几个突厥女人而已，等回到长安? 到时候请圣上赏赐下来也就完了！

    毕竟他们此番攻下王廷的功绩可是足以封侯拜将的！

    可这么一桩好事儿? 竟然就被这两个不知轻重的家伙给弄砸了！

    薛仁贵已经想到? 等他们返回大唐? 估计少不了挨批！

    特别是那些文臣? 一个个都恨不得这些武将多犯点错误！

    到时候要是圣上听信了谗言，重罪倒不至于? 但赏赐减轻倒是很有可能。

    想到这一切都是因为外面这两人管不住自己胯下之鸟，薛仁贵就是一阵气急。

    这他么都是什么事儿啊！

    犹豫半天，薛仁贵最终还是下了决定? 事实上，他也很为难? 一边是军纪，一边是同袍。

    二者他都不愿舍弃。

    所以，不就玩了两个突厥女人嘛，他扛了！

    玉门关外

    响彻天际的厮杀声，数里之外也听得分明。

    从天边望去数十万，黑压压的人群一窝蜂的朝着城池涌去，整个玉门关已然论为绞肉场。

    而在战场上，有一支几百人的小队正在敌军大阵里奋力厮杀。

    随手将迎面而来的异族骑士劈做两半，李孝恭面上满是无奈。

    敌人太多了！

    他这五百人投入其中，就像是泛起了涟漪，对于异族多达四十几万的人数来讲，也只是洒洒水啦～

    “这也忒烦了！”

    没办法，在他们走出玉门关之后，周围便到处都是异族之人，这些异族将士一个个悍不畏死的涌上来，虽然无法对他们造成伤害，也也令他们无力去摧毁那些用来攻城的器械。

    但是，那又怎么办呢？唯杀而已～

    城墙上，杜如梅眼中闪动的精光。

    李孝恭无功，这是他早就猜到的结果，毕竟人家好歹四十几万人，就是摆在他们面前，任其砍杀，怕是也得砍上数十个时辰。

    所以，杜如梅自然不会将心思放在李孝恭身上。

    转身看着并肩而立的两位佳人，杜如梅恭敬的行了一礼。

    “殿下，还请出手！”

    年龄较小的一位慵懒的打了个哈欠，一脸无趣的说道:“杜相，总算可以让我好好玩玩了么？嘻嘻，不过，我可得先说好，外面这么多人，我只敢保证令其失神一瞬！”

    一瞬么？

    杜如梅眼中思索一闪而过，足够了，以那些将士非人的战力，一瞬也足够令他们腾出手来对付那些攻城器械了！甚至，直指敌军大营也说不定～

    看着杜如梅缓缓点头，小丽质嘴角微翘，随即一声清脆而悠远的哨声响起。

    “哒哒哒～”

    伴随着清脆的马蹄声，一只浑身雪白的骏马飞奔而来。

    “小白！接住我！”

    小丽质脸上满是笑意，随口喊了句便径直跳下了城墙。

    吓得杜如梅赶紧趴在墙边朝下望去。

    没等他靠近，城墙下小白便四蹄一踏，极速朝着天上飞去。

    而杜如梅只能依稀看见一道白影。

