    大龙刷新之后，IGY就开始布控大龙附近的视野。

    Snake在红色方，红色方从地形上来看是有利于抢大龙的，这就对蓝色方对野区掌控力做出进一步要求。

    为了进一步给予Snake压力，妖姬用W上了没有高地塔的上路高地，单人将水晶给点掉。

    Snake一方面要防守超级兵，另外一方面要分心去防守大龙。

    二十三分钟的时候被IGY抓住机会，野区逮到梦魇和加里奥俩人将其击杀。

    打野一死Snake正好有了不去抢龙的理由，索性趁机去收几个野怪，直接将大龙放掉。

    “Snake这是彻底放弃抵抗了呀。”

    “我能感觉出来他们似乎已经不想抵抗了。”

    “是的，IGY已经领先一万的经济，更别说他们阵容上还有优势。”瞳夕笑着说道，“我又想起了娃娃老师的阵容经济学，IGY这个阵容在这个时间段最起码比Snake要值五千块吧。”

    五千加上一万就是一万五。

    上校也适时出来参与一脚，一条笔直向上的线条，到达最顶端几乎和Snake九一开。

    “九一开，我觉得这一成可能要给到IGY自己犯病。”

    但IGY显然没有给Snake这一成胜算的打算。

    拿完大龙Buff之后便仿佛宣告Snake的死亡倒计时。

    在周小艺指挥下，他们兵分中下两路，直接强势推上高地，破掉中下两路高地塔。

    圣枪哥还想操作一下，一个RE给了群体盾，想要保护大嘴再打一波，但奈何大嘴刚刚破败分裂弓，装备实在难以支撑输出重任，被泰坦一个深海冲击波就吓得不断往后撤退。

    闪现到璐璐身后还将璐璐一起弹了起来。

    正面战场的团战自然是一触即溃。

    杰克R闪倒钩开团，漫天羽毛定住加里奥和梦魇，再次将这俩倒霉蛋给击杀。

    随后IGY便仰仗三路超级兵再加上大龙Buff强化的小兵将Snake的门牙塔给磨掉，也不攻击，就指挥源源不断的小兵去攻击门牙塔。

    三路加上大龙Buff强化的超级兵，Snake剩下三个人根本守不了，到最后还是周小艺给了他们一个痛苦，一个Q技能出手命中大嘴，队友将其秒掉。

    大嘴爆炸的画面和基地爆炸重合在一起，炸出灿烂的火花。

    “恭喜IGY！”

    “直落两场，将Snake斩于马下。”

    “哇靠，IGY竟然真的二比零赢下了Snake，我不是在做梦吧。”

    “之前有谁说IGY是伪强队的，站出来，他们现在可是四连胜，而且小场八连胜，积分LPL第一。”

    刚刚胜利，那些看不惯IGY的黑子也暂时避其锋芒，弹幕里充斥着IGY白子的欢呼。

    “虽然不知道IGY能否赛季全胜，但这场赢了后我就是想说IGY牛逼，Zhou牛逼！”

    “还有谁能阻止IGY的连胜，难道真的要御三家出手么。”

    这场比赛赢得出乎许多人意料，IGY的粉丝自然是无条件信任自己的主队，但这毕竟是少数，大部分中立观众对于IGY都不太熟悉，只知道这是一个新队伍，刚刚LPL三连胜，但观感上就不如Snake，许多人赛前都猜测会打满三场，最终Snake取胜。

    当基地爆炸的一刻，周小艺也难掩激动心情，要说压力他是五个人里面最大的一个，毕竟大话是他放出去的，输了比赛他承受的压力也最大，不过他天生大心脏，越大的压力也更能激发他的动力。

    别人都说他在赛后采访乱放Flag，其实殊不知这是他给自己立下的目标，逼迫自己每一场都用最好的状态去应对，也能加快整支队伍的进步。

    至于输了之后会遭遇黑子的嘲讽与谩骂，都打上职业比赛过硬的心理素质不是必备要求么。

    打职业最忌讳的就是受到外界因素的影响。

    他摘下耳机，跟Forge以及杰克一人击了一掌，随后便起身向对面蛇队方向走去。

    Snake队员的心情都很不好。

    尤其是圣枪哥，周小艺拍了拍他的肩膀他才回过头来，无精打采地站起来和周小艺握了一下手。

    “你打得很棒了！”周小艺安慰他。

    “谢谢。”圣枪哥这两局单纯论发挥来说无可挑剔，也基本没有失误，尤其第二局的卡尔玛打出全队最高伤害，可惜这英雄就是偏功能性，很难Carry。

    “圣枪哥其实我是你的粉丝。”

    周小艺的话让圣枪哥抬起眼睛，诧异地看了他一眼。

    “我经常看你直播的，从你的直播间里学到了许多宝贵的知识。”

    真的吗，我是上单你可是辅助位置。

    圣枪哥表示怀疑。

    “我平时直播也是瞎玩玩，当不得真的。”

    “所以我很想知道你下一次直播是啥时候，我到时一定给你送火箭。”

    圣枪哥郁闷地看着周小艺，心想我都输了比赛这小子还问我什么时候直播，哪有那个心情直播啊。

    而周小艺也终于图穷匕见。

    “听说下次直播圣枪哥要女装，我想问一下，能不能穿洛丽塔呀！”

    圣枪哥终于目瞪口呆，怔怔地看着周小艺。

    他也想起来自己之前在LPL职业群里说过的话，要是输给IGY的话就直播女装，周小艺是怎么知道的。

    妈的有内鬼！

    ~

    和Snake队员握完手之后周小艺回去收拾好键盘鼠标便搂着杰克肩膀，俩人勾肩搭背去了后台。

    工作人员也来询问这场比赛的赛后采访人员。

    周小艺摆摆手示意自己不参加。

    杰克跃跃欲试，一副兴致满满的样子，却被克里斯给果断拦了下来。

    上一次周小艺去采访就给他捅了娄子，看杰克的样子是要跟小艺看齐，如果让他上指不定再出什么金句。

    到时候可就真成众矢之的了。

    于是，“Forge你去采访。”

    老实憨厚的Forge就被指派这项光荣的任务。

    余霜阿姨踩着高跟鞋，一身青花瓷样式的旗袍款款走来，待到看见台上的是Forge时候，心里有些微失望。

    但职业素养让她很快调整好笑容。

    例行问了Forge几个问题，无非是胜利之后的感想，和比赛里面一些战术和决策是怎么执行的。

    Forge也磕磕绊绊地回答，他说话的时候眼睛直视前方，不敢和余霜对视。

    果然这才是新人该有的模样。

    余霜看周小艺采访的时候觉得他简直就像是打了七八年比赛一样，回答问题一点不怵，有时候还会反过来刁难她们，活脱脱一个老油子。

    “上一次采访时你的队友Zhou曾经说过，你们队伍要在常规赛一直连胜，请问这是教练给你们队伍制定的目标，还是Zhou个人的决定呢。”

    这个问题属于是给Forge挖坑了。

    Forge听到这个问题，难得不结巴了，“我们队伍氛围很好，大家每天也都很努力地训练，赢比赛是我们所有队员包括教练组共同的心愿，赛季全胜我们会把他当做一个目标，去尽力实现它。”

    “哦，也就是说它只是你们去努力的一个方向，那这个赛季你们有没有什么具体的目标呢。”

    “有啊，打进S赛。”Forge轻描淡写回答道。

    在休息室观看大屏幕的克里斯看到这一幕脑门再次黑了下来，他感觉其他队员好像有被周小艺带坏的趋势。

