    孙明月笑眯眯的看着他们，摇头道：“这便是九天雷刑？”

    两老者脸色微沉。

    他们从没见过这般情形，九天雷刑可是最重的刑罚之一，无人能抗得住，可谓是天劫，原本以为孙明月即使能挡住也要丢半条命。

    可现在看来，她根本一点儿没受伤，九天雷刑便如一个笑话。

    孙明月道：“还有更重的刑罚吗？”

    一个老者沉声道：“私自下界，刑罚便是九天雷刑，无可更改，也不会再加刑。”

    孙明月笑眯眯的道：“那我再下界呢？”

    “会是两次九天雷刑！”老者沉声道：“劝孙境主三思，莫要自误！”

    “我倒要劝长老会三思！”孙明月轻笑一声，倏的沉下玉脸冷冷道：“别给自己招麻烦，真以为你们躲在角落里便藏得住自己？”

    “孙明月，你想干什么？！”那老者皱眉冷冷道：“你不仅仅是犯天规，是想跟咱们长老会做对？……上一次雷池的事念你并没赶尽杀绝，咱们也没追究，看来你不但不知感激，反而变本加厉，当真是养虎为患！”

    孙明月不屑的哼一声道：“什么长老会，不过是一帮老头子凑在一起瞎胡闹罢了！”

    “没有长老会，早就天下大乱！”那老者皱眉沉声道：“所有天神都像你一般，私自下界，无法无天，那下界岂不是大乱？”

    “那当初放阿修罗他们下界，怎么不怕天下大乱？”孙明月冷笑道：“不过是你们自私自利，不想让下界的人上来罢了！”

    “确实如此。”另一个身形瘦高的老者忽然开口，沉声道：“天外天与下界是截然不同的，而且咱们天外天的灵气有限，人越多灵气会越稀薄。”

    孙明月道：“所以想独占此境，不想让下界的人上来吧？”

    “正是。”瘦高老者坦然说道：“不过也是一片仁心，下界之人的体质太差，一旦进入天外天，直接爆裂而亡，当然也有不想下界之人上来的私心。”

    楚离扫一眼这瘦高老者。

    两人是一个唱红脸一个唱白脸，倒是配合默契。

    孙明月道：“长老会的权势太大，而且你们躲在暗处鬼鬼祟祟的，委实让人心烦！”

    “嗤！”另一个老者冷笑一声道：“好大的口气，难不成孙明月你想控制长老会？自古以来，长老会还没人能控制！”

    孙明月冷冷道：“谁稀罕控制你们这些老骨头！”

    “孙境主，奉劝你一句。”瘦高老者平静的道：“你武功虽强，光明胜境也强，但不要挑战长老会的威严，天威莫测！”

    孙明月道：“那倒要瞧瞧你们长老会的威严，我现在便要去下界！”

    她说罢轻盈一闪消失无踪。

    楚离双眼微眯，摇了摇头。

    两老者脸色阴沉如水，看一眼楚离，也消失无踪。

    楚离下一刻出现在雷池。

    他负手站在空中，打量着巍然巨峰。

    这座巨峰仿佛直插天际，隐约与天相合，山顶蕴含着惊人的力量，仿佛能毁天灭地。

    他直觉越发敏锐，隔着很远已然感受到这山峰所蕴的力量，看来当初孙明月带纪明妃四女过来并没彻底摧毁雷池的根基，根基犹在，顶尖高手犹在，也难怪敢施展九天雷刑。

    看来雷池控制在长老会手里，而宋无忌与长老会的瓜葛甚深。

    他皱了皱眉头。

    武功并非万能，武功天下第一，一切皆可轻易达成，这种想法只是做美梦，人心复杂莫测，并非所有人都怕死，并非所有事都能以武功解决。

    就像雷池，已经被孙明月灭得差不多，照理说应该明哲保身，离孙明月远远的，偏偏敢对孙明月施展九天雷刑，简直就是找死。

    这种极为反常的行为让楚离看到了不对的苗头，于是抢在孙明月之前过来看看。

    果然这里是一个陷阱，等孙明月钻过来。

    孙明月如今修为远胜从前，能硬生生承受九天雷刑，却承受不了这股毁天灭地的力量。

    他脸色阴沉，却没急着冲进去。

    纵使天下第一，也并非不死不灭，得时时小心，否则离死不远了。

    大圆镜智笼罩四方，很快将整个巨峰看得清清楚楚。

    阵法没能挡住大圆镜智，现在楚离的精神力量已经强得离谱，超乎想象，雷池的护峰大阵虽强，却已然挡不住他的观照。

    巨峰的峰顶是一座凹陷的盆地，盆地内散发着盈盈蓝光，好像一个脸盆盛满了海水，那盈盈蓝光颜色深湛，瑰丽得让人感动。

    楚离明白，这便是真正的雷池。

    因为地势及莫名的力量，甚至是天然的阵法，导致雷霆会汇聚到这里。

    下一界的雷霆出现，有时候是天地之间自然出现的雷霆，而有时候则是这里的雷霆，只是因为身处上一层天，所以下界是无法分辨。

    大圆镜智观照着雷池，却被无形的力量挡住，只能看到湛湛碧蓝，隐约泛着银光，似乎一条条银龙在碧蓝的大海里穿梭。

    楚离感慨一声，这雷霆之力确实是天地伟力，仍旧抗拒大圆镜智的观照，纵使这里的雷霆已然不多。

    上一次被纪明妃她们已然泄掉了一大半，这一次九天雷刑也泄了大半。

    峰顶还有九个老者，脸色苍白的坐在峰顶的巨石上，巨石绕盆地一圈，方位蕴着玄妙，而九个老者气息仿佛与盆地里的雷霆相连，难分彼此。

    楚离暗自点头。

    这九人的修为当真深厚，而且修炼了奇术，能驾驭雷霆，且能直接从雷池这里攻击遥远的敌人，这种奇术施展起来的代价必然奇大。

    楚离笃定他们施展不了几次。

    他抬头看向天空。

    真正毁天灭地的力量不是来自这里，而是来自天空隐隐约约的力量，晦涩隐秘，几乎难以发觉，却没能逃过楚离的感应。

    大圆镜智观照入九人的脑海，瞬间将他们想法弄明白。

    九人却是已然抱定了必死之心，要施展一种禁术——雷神灭世来灭绝楚离。

    纵使是孙明月灭的雷池，他们最恨的还是楚离，若非楚离杀宋无忌，雷池仍旧昌盛繁荣。

    楚离轻哼一声，杀机森然。

    他一闪出现在一个老者身后，直接提起他消失无踪。

    九人一起才能施展出雷神灭世，少一个都施展不出，直接破了他们的打算。

    