    她也不知道叶佳期听到没有，她看得出来，叶佳期的精神状态不是很好。

    “丫头，睡会吧！”

    叶佳期终于摇摇头：“师娘，我没事，您回去照顾小晨晨吧，他那么小，需要您。”

    “他睡着了，睡得挺香，小孩子就是好，什么都不用愁。”

    叶佳期没说话。

    王师娘又陪着叶佳期说了很久，直到见叶佳期的情绪缓和一些，才敢离开。

    遇到这种事，她知道叶佳期心里头难受，她也难受。

    ……

    夜里头。

    也不知道是几点，风雨声依旧，树叶随着风“哗啦啦”往下落，到处都是嘈杂的声响。

    蜡烛只剩下微弱的光在摇晃，屋子里一层积水。

    叶佳期靠在床上一直没睡着，只迷迷糊糊蜷缩着身体，很冷，脑中时不时闪过卓远航的身影。

    她没恨过卓远航，如果可以，她是想和他做一辈子朋友的。

    可是为什么没有如果……

    “卓总……卓总……”朦朦胧胧中她像是做了什么梦，又或者是想到了什么，慌乱地抓着被子，紧紧抓住，怎么都松不开。

    被子勒出条条折痕，就在这时，她的手被一只滚热的大手握住。

    潜意识里，她动了动。

    然而那只手握得很紧，没放松。

    “卓总……”她闭着双眼，以为是卓远航，他把她从陡崖拉上来的时候，那只手就是这样有力。

    乔斯年眉头微蹙：“是我。”

    他的另一只手摸上她的额头，有点烫。

    “卓总……”

    “是我。”乔斯年又重复了一遍。

    叶佳期这才缓缓睁开眼睛，微亮的光线里是乔斯年英俊温和的容颜，双眸炯炯有神，眼角略带几分疲劳。

    他的手握着她的手。

    “斯年？”她哑着嗓子，目光凝视着他，不相信。

    “嗯。”乔斯年弯腰靠近她，“哪里不舒服？”

    叶佳期“哇”的一声哭了，扑进乔斯年的怀里，所有积压的情绪喷薄而出，也不说话，就扑在他的怀里，紧紧靠着他的胸膛。

    他的身上是她熟悉的沉木香，这气息告诉她，她不是在做梦，他真得在她的身边。

    “别哭。”乔斯年最怕她哭，她一哭他就手足无措，“我带你回去。”

    她靠在他的胸口，难过地抽泣：“我好难过，怎么办……我该怎么办……”

    乔斯年知道她说的是什么。

    他跟着救援队来的时候就知道了。

    卓远航不见了。

    乔斯年知道卓远航做过对不起叶佳期的事，但同时也知道，他失去记忆的那段时间，卓远航在她心中的分量。

    卓远航是她的上司，更是她的良师益友，在她被他欺负的时候，一直帮着她。

    “人会找到的，救援的人一直在找。”乔斯年倒是冷静沉着，这种时候，他当然不能跟着她慌，“保重好自己。”

    “我不走……我要去找他……”

    “别疯。”乔斯年冷静道，“你找什么？你连游泳都不会！”

    “他晚上救过我……他救过我……”叶佳期攥着乔斯年的衣领，“我不能弃他不顾……他救过我……他还受着伤……”

