    周云生带着罗峰和洪进入虚拟宇宙，先是购买了一个虚拟宇宙乾巫大陆黑龙山岛的房产，让他不至于每次进入虚拟宇宙都出现在大街上。

    然后是在星河银行中给罗峰和洪两人各转了十混元单位的零花钱，让两人自己购买需要的修炼资源，让他们也成为宇宙星河银行的三星级账户。

    可以参加乾巫拍卖会，也可以自己选择观看巨斧武斗场的决战。

    这个时候洪才大概知道发生了什么。

    不止是罗峰有着陨墨星的传承，周云生自己也有着自己的奇遇。

    洪：为什么，明明是我先来蓝星的，为什么蓝星上好的奇遇都没有我的份(;′??Д??`)。

    周云生暴富之后的消费行为包括，购买了十个挑选过后的宇宙八阶的精神念师奴隶，花费500亿宇宙币，均价是50亿宇宙币。

    不是买不起宇宙九阶的，最多也就100亿宇宙币。

    但是宇宙九阶有一定的几率突破到域主级，到那时植入奴隶大脑的芯片就不管用了，奴隶商也劝周云生不要购买宇宙九阶的奴隶，甚至宇宙八阶的在突破到九阶之后也要卖掉。

    周云生是个惜命的人，而且听人劝吃饱饭。

    至于为什么奴隶商劝周云生，自然是因为周云生是个大客户。

    除了10个宇宙八阶的精神念师奴隶，周云生还要了1000个宇宙一阶的奴隶，总价600亿。

    另外周云生还购买了能监测到D级宇宙飞船的星球防御系统，布置到太阳系中，可惜没有D级的科技武器，最高也就到C级。

    D级的科技武器，如D级轨道炮就属于限制性武器，一般的方法是购买不到的。

    另外还有十艘C9级飞船。

    防御系统加飞船，也才数亿宇宙币。

    疯狂消费之后，周云生发现自己的资产下降了不到一混元单位，就又买了顶级的E级营养舱，也就是副作用是战士培养舱的那个。

    10吨能直接将恒星一阶的武者培养到宇宙一阶的营养液，作为五星级账户，周云生能购买的自然不是三星级用户看到的那种。

    1吨100亿宇宙币的那种，容易造成基础不扎实，无法感悟领域，自然永远无法突破到域主。

    周云生购买的是一顿1000亿宇宙币，制造一个宇宙级需要10吨，也就是1万宇宙币，一个混元单位的那种。

    要知道一个普通的界主也只有10混元单位的财产。

    当然贵也有贵的好处，晋级快速无副作用，只需要一个月就能让周云生的身体从恒星一阶提升到宇宙一阶，使用者基础牢靠结实，身体倍棒，吃嘛嘛香。

    领悟领域，突破到域主级也不成问题。

    另外的紫光露，碧波髓这些周云生也买了一些，紫光露十万吨，碧波髓一吨。

    这些加起来也才霍霍了不到20000亿宇宙币，也就是不到2混元单位。

    接下来的一个月中周云生不时的去接收虚拟宇宙公司发来的货物，同时只要有领悟了火焰领域或者法则的，还有空间法则的者的决斗，周云生就都去看一看。

    一个月的时间，看了数百场的战斗，周云生终于领悟了火焰意境，空间法则仍然是模模糊糊，但已经开始修炼在不朽级别中的大路货《万线流》秘法。

    洪在一个月的时间里，成功的在决斗空间中杀到了行星八阶九颗星，被虚拟宇宙黑龙山分布的负责人相中，成为了虚拟宇宙的外围成员，购买了血统进化药剂。

    周云生和罗峰都差些，只是各自等级的五颗星，六颗星的程度。

    没办法，洪的领悟了领域，想挑战他的人排队上门，周云生和罗峰一开始挑战三四次才能有一次被接受。

    等着各自购买的物品全部到货之后，周云生三兄弟才返回了太阳系。

    星球防御系统和探测器让买的手下开着买的那十艘备用飞船去安装，原著中的冒险者无论从哪一个方向向太阳系进发，都会被探测器捕捉到。

    洪一个人开着飞船返回了蓝星，带回去的还有周云生所买的紫光露，函夏国的极限武馆的体量足够大，能够帮周云生完成他之前的方案。

    就是函夏国人成为高级学员就提供15毫升10g的紫光露，让他们直接突破到武者。

    还有与怪兽作战在第一线的战士，无论身体素质怎么样，直接提升到武者等级，但是按照之前的等级，使用紫光露之后坚守岗位一定年限，防止有人想白嫖。

    之前在岗位上坚守的时间，也算在年限之内。

    这样算下来，十万吨的紫光露也够用好些年了。

    罗峰也购买了营养舱和营养液，还有效果更佳的金角巨兽口粮，去了火星闭关，这次打算让金角巨兽突破到宇宙级，蓝星人分身的武者等级也突破到恒星级九阶。

    周云生让告诉了洪和罗峰数年虚拟宇宙公司将会举办万年一度天才战的消息。

    知道参赛要求的他们两人，即使有机会突破到宇宙级，也不会突破的。

    周云生则是选择了土星最大的卫星，作为的闭关的场所。

    魅影号的修炼室内，周云生看着价值8600亿宇宙币的营养舱，长21.6米，宽8.3米，作为为界主疗伤的产品，战士培养舱只是它的附加价值。

    复杂而精美的外部花纹下，只有几个简单的按钮。

    周云生按下其中一个，脱了个精光躺了进去，意识下达命令，“启动”。

    一股高压蒸汽吹过周云生的身体，然后一股清流冲洗干净，最后再干燥洗净。

    价值一千亿宇宙币一吨的营养液这才迅速的充斥其中，将精光而显露出身材比例完美的周云生淹没。

    营养液从毛孔中渗入到身体的深处，每一个细胞中，蕴含着生命力的力量逐渐改变这细胞中的基因物质，不断的改善。

    然后细胞更新换代，由内而外的，周云生皮肤、骨骼、肌肉都在向着更强而进化。

    半个月之后，周云生的意识向营养舱的智能下达关闭的命令，营养液液面迅速下降至消失，启动时的再过一遍。

    周云生站起身子，身上出现了一层黑色长袍，此时的周云生已经恒星九阶的武者了。

    转身看看身后的价值0.86个混元单位的营养舱，进化效果不说什么，单说这个洗澡，就很舒服。

