    安红袖明白掌事公公的担心，又补充道：“您放心，我会做完最后一道菜的。”

    得了安红袖这句话，掌事公公这才放行。

    安红袖拉着尉迟瑛到了没人的地方，这才弯笑着眉眼开心地问道：“你怎么知道我在这儿，你是怎么来来的？”

    尉迟瑛到了嘴边的那一句“你怎么在这儿？”还没问出来，就被安红袖抢了先，便不大好意思的将自己哥哥给自己支招出主意的事情说了一遍儿。

    “你哥哥倒是个聪明的。”安红袖笑得开心，心下对尉迟崇都有了几分谢意。

    “我也不是很笨。”尉迟瑛别扭的说了一句，又道：“不是，你不是在上官家么？怎么出现在这儿了？”

    “哎，一言难尽。”安红袖叹了口气，并不打算仔细说这件事。她左右打量了一眼，拉着尉迟瑛的手臂走进了一些，这才压低声音道：“来这儿本非我所愿，你回去后想办法找一下八皇子，让他们救我。”

    顿了顿，又道：“我总觉得有人想要借我来害上官，但上官如今身体不好，你就别同他说了，想办法找一下八皇子，我想，我想八皇子看在上官的面子上会来救我的。”

    虽然说不上缘由，但安红袖觉得秦钟南不会放任自己出事，他会想法子来救她。

    尉迟瑛同秦钟南见过几次，大多时候秦钟南脸上都没什么表情，又总是透着一股子生人勿近的了森冷，尉迟瑛纵然混账了一些，可看到秦钟南也未免胆寒，根本不敢在他面前作妖。

    听到安红袖说让他找秦钟南来救她时，尉迟瑛眼睛都睁大了几分，可还没来得及质疑，就听到了安红袖的下一句，也不好再多说什么，便道：“那个，其实我刚刚没说清楚，我之所以能来，就是因为八皇子。”

    安红袖瞬间睁大了眼睛，惊诧的看着尉迟瑛。

    尉迟瑛有些不好意思，干笑了两声，“怪我，刚刚没说清楚，就带我来的那个人，还在那儿。”尉迟瑛说着，伸手一指。

    安红袖顺着他手指的方向望过去，便看见不远处站着的一个侍卫。

    不过那人侧身站着，半个身子隐匿在黑暗中，她看不清楚，便收回了目光，对尉迟瑛道：“我同八皇子不相熟，也不认得他的侍卫，且今晚御膳房出了事情，我得把宫宴的菜品全都准备好才能离开。”

    顿了顿，“我没法子自己离开，剩下的事情，就拜托给你了。”

    尉迟瑛点了点头，一时间也不知该如何是好。

    正此时，站在廊檐下的掌事公公已经有些等不及，遥遥地同安红袖道：“丫头，说完了吗？”

    “说完了，大人。”安红袖声音柔和地回应，冲着掌事公公露出一个甜美的笑容来。

    都说伸手不打笑脸人，安红袖又生的讨喜，掌事公公微蹙着眉头，但没有再说什么。

    安红袖收回目光，又压低声音同尉迟瑛道：“我先回去了，我拜托你的事情，你一定要记得。还有，我不是正大光明入宫的，你记得把这个事情告诉殿下。”

    说完，安红袖同尉迟瑛拉开距离，笑着道：“我就先忙去了，回头等我忙完了，再去寻你。”

    “嗯，好。”尉迟瑛还没回过神来，安红袖就已经挥了挥手，快步朝着御膳房跑了过去，在廊檐下同掌事公公行了一礼后，笑盈盈地说了两句话，这才走了进去。

    站在暗处的左弛，看着安红袖的背影消失，这才收回目光，行至尉迟瑛身旁，同他行了一礼，“小公子，该回去了。”

    他起初还纳闷不过是带尉迟瑛到御膳房而已，随便叫个人过来就行，为什么非让他来呢？而现在，他似乎有点儿明白了。

    -

    尉迟瑛是如何通秦钟南说的安红袖不知道，她只知道，等她把宴会剩下的菜品准备的差不多的时候，有个宫女来了御膳房，将她喊了出去。

    安红袖心下莫名，满心疑惑地跟着宫女往外走，心下还在犯嘀咕，寻思究竟是谁找自己，甚至还想到了很可能是绑她来的那个人要对她下手了。

    她心下想法千千万，脚步都放慢了一些。

    然而，这千万想法，在看到那一抹熟悉的玄色华服后，全都被她抛诸脑后。

    尽管，她心下仍旧有疑惑，尽管那人一直背对着她，可安红袖还是知道，那人就是秦钟南，是曾经同她相处了许久的那个人。

    她记得他的背影，记得他离开秀水村前，站在林子前望着大山出神的背影。

    明明，她认为自己从未关注过这些，可等回想起来的时候，才发现有关于此的记忆是如此的清晰，清晰的，就好像方才刚刚看到过一般。

    酸涩混着温热从心头涌出来，安红袖顷刻间就红了眼睛。

    时隔四个月，从清源镇到京城，隔着万水千山，隔着重重艰险，她却在这一年最后的几个时辰里，看到了秦钟南。

    她不知道这算不算缘分，但她有点儿想哭。

    但她并不难过。

    “殿下。”

    安红袖努力忍住了眼泪，敛着眉眼垂首行礼。

    她话音落下的时候，温热的眼泪从眼眶里滑落，安红袖忍了又忍，终究是没能忍住。

    她知道自己不能哭，也不该哭。她不能再给秦钟南添麻烦。

    所以，她不敢抬头，也因为不敢抬头，所以，她没能看到秦钟南忽然僵硬的脊背，也没能看到他回头时那复杂的眼神。

    后来的事情，就变得简单起来。

    明明熟悉的两个人，客气疏离的像是初次见面的陌生人，可言语间的信任却又像朝夕相处的家人一般。

    秦钟南只简单的问了安红袖一些问题，便没有再多说，只告诉她，他已经让人准备了衣服，她只要换下衣服跟着自己回宫宴大殿即可。

    毕竟，宫里处处危险，为了以防万一，最好的办法就是将安红袖带在身边，等到宫宴结束，再想办法把安红袖送出宫去。

    听了秦钟南的安排，安红袖迟疑着没有应声，低着头像是在思考。

    “还有什么问题吗？”见她不答，秦钟南蹙着眉头问道。

    安红袖心下叹了口气，抬眸看向秦钟南，“我可能还得回御膳房一趟……”

