    山坡下响起一个得意的声音，说话人也不知躲在百万雄兵的哪个犄角旮旯里，真是苟的让人怜惜。

    柳乘风茫然看着这一切……

    项羽…什么玩意儿…

    下一秒，他猛然惊醒，自己进了游古柏为他设计的伪像之中。

    怎么办，在线等…急…

    “全军听令，取项羽首级者，封王拜侯…杀…”至于封什么王，怎么封，这就相当于一张白条，只能靠这些士兵自己脑补了。

    但是，白条后劲足啊，士兵立刻两眼充血，不要命了。

    “杀…”

    “杀…”

    马踏血沼，开始前进，只要解决了项羽，这天下终归一统。

    柳乘风抬起那把卷刃的长刀，突然明白这个思维副本是一幕历史事件，如果不是时光逆转出现的超物理现象，那眼下经历的一幕就是一列早已编写好的数字历史。

    就像设计游戏任务线一样，不管如何挣扎，结局早已注定…

    “大圣杵…后门道长…红母…灵童…”

    面对踏步的大军，柳乘风却扯开腮帮子呼唤战友，而回应他的只有天上的渡鸦在怪叫。

    更恐怖的是，他根本无法调动自己的赛博真元，一瞬间，他的心立刻陷入了谷底。

    饶是他一直稳如老狗，在此时此刻，也不免迷失自我，老子要换阵营，我要做刘邦。

    逮虾户…重音即将到来……

    没想到天上竟然飘起了战争ＢGＭ，柳乘风差点就给游古柏的设计灵感给跪了，修真者…真会玩…

    “战士们，战鼓已经敲响，刀刃开始饥渴，杀，为了大汉天下。”

    “杀，为了大汉天下。”

    “……”

    疾冲的马蹄声甚至盖过了天上飘下的ＢGＭ，一根长枪噗嗤一声插进了柳乘风的喉咙里，冲力竟然直接让长枪穿体而过。

    他的意识瞬间凝固在那一刻，堂堂大丈夫，死于一枪夺喉，鲜血喷洒了他的全身。

    可他的脑子里却咯噔了一下，好像有什么东西苏醒了。

    “起来，不愿臣服的十亿人王，华夏的钢铁意志，以血祭之，往生不灭。”

    那位穿杀他的士兵也想不到自己竟然得手了，看来，项羽已经看破红尘，放弃了抵抗。

    “哈哈，我杀了项羽，是我，是我…草…”

    转头，他看到柳乘风像个没事人一样站在原地，眯着双眼，抚摸着手中的卷刃长刀，眼中淌满泪花。

    “现在…该我了…”

    “我叫吴和建，是长州兴市人，我，此生不悔入华夏，来世还做…”

    “我是袁先国，是武岭志县人，我，忠于人民，忠于国家…”

    “我叫吴鹏…七尺之躯已许国，再难许卿……”

    “俺是王大海…妈妈，儿想你，恕儿不孝，来世再报…”

    一句句自我介绍从柳乘风的口中吐出，柳乘风像个只读机一样进行永远读不完的开场白，而他的气势也迅速转变。

    他横握长刀，指天，霸气凌然，一刀劈下，刀气百丈之长，像根捅进蚂蚁窝的棍子一样，直接斩杀了数千士兵。

    他抽刀再扫，几刀下去，身边就再无一个活人。

    他身披血衣，傲立在山巅之上，俯瞰天下，活着的人像看鬼一样看着他。

    可是，柳乘风自己心里却翻滚起波涛汹涌。

    血肉长城原来真的是一个思维存储器，它存储了轨道军团十亿华夏战士的汹汹战意和钢铁意志，而且是只读模式的存储器。

    只有血才能打开它，当然这血并不是物理意义上的血，而是一种抽象的数字结构，一种不屈不败的生物电信号，一种往生不灭的神经序列。

    当你打开了它，你的思维就好像十亿人附体，虽然不会获得十亿人的力量，却能获得十亿人的叠加意志。

    十亿叠加意志在一瞬间爆发，相信普世之中，没有任何一种思维器皿可以容纳它，也没有任何一种计算资源可以过滤它。

    而它所引起的蝴蝶效应将能撑爆这个思维副本的世界，甚至撑爆生成这个思维副本的主机控制器。

    “…啊，天机逆转，怎么可能，啊，我的泥丸…”

    这个伪像是架构在真实历史的数字天机之上，没有逆天决断的计算资源，根本不可能扭转乾坤。

    因为历史事件在时空中激荡的数字浪花怎么可能会改变。

    可他被打脸了，而且泥丸承受重创。

    游古柏抱头惨嚎起来，他的口、鼻、耳、眼…甚至是全身毛孔都在喷射一片片雨幕一样的数字列，身上爬满电弧状的赛博真元，再也不复刚才的俊美模样。

    作为赛博修真界最优秀的筑基境斗府真人，生来就在古楼道场里长大，拥有最优秀的灵根，享受着最先进的科技资源和最好的大道仙师。

    当然不可能就此入土。

    原来，植入神经的灵根义体机拥有最智能的防御机制，在十亿钢铁意志爆发的前一秒就预判到了危险，开始封堵他的各大神经，保护住最核心的神经部位。

    然后才试探性将危险警报传递给游古柏的灵童，游古柏第一时间将伪像天地进行关机处理，他亲手设计编程的‘楚汉争霸之终局一战’也变成了思维泡影。

    可即便如此，他的脑域还是有部分有机组块被突然出现的超级冗余数据给烧融了，若不是灵根义体复制了这一部分的有机组块，这种烧融将是永久性的损伤。

    也正因为这种烧融的痛苦，才让他忍受不住地惨嚎起来。

    按理说人类的大脑是没有痛觉神经的，但他接受过至高科技改造，为了精准掌握自己的脑域进化，早就为大脑移植了本该属于手臂的痛觉神经。

    至于手臂则换成了纳米材质，也不需要痛觉神经进行手臂疼痛方面的数据反馈。

    此时，在进行一系列主动和被动的操作后，他终究还是因为道心不稳，导致身体开始向下直坠，哪怕是人造飞剑都无法使用。

    那金身罗汉伸出长臂想要抓住他的身体，可他下坠的速度太快，纵然是长臂在电光火石间进行了机械延展，也只是抓了个寂寞。

    “我佛慈悲，我不入地狱，谁入地狱…”金身罗汉以一种倒栽葱的模样也进行坠空操作，急追游古柏的身体而去，他伸出一只长臂，掌心向下，倒有点像是一种从天而降的掌法。

    柳乘风的眼前一阵清明，意识从思维副本里挣脱出来，捂住发沉的脑袋，吼了出来：“快走。”

    此时不溜，更待何时。

