    阴都，某空军基地。

    海尔德默默地收拾着自己的行李，他万万没有想到，这场本应该发生的战斗会以如此迅猛的速度宣告结束。

    他预料到对方会进行大规模电磁干扰，也提出了相应的反制手段，但他没想到，阴方的抗干扰能力居然能脆弱到这种程度。

    这已经不是多拉几条固定线路、多设置几台高功率信号发射器、多切换不同通讯频段就能解决的问题了。

    当然，更不是区区几台先进装甲车、几架五代机就能解决的。

    所以，他已经完全失去了留在这里的意义。

    在接到上级的电话通知时，他完全没有对后续的安排感到惊讶，只是觉得有点心疼----500叨乐不算太多，可那也足够自己去某个酒吧好好潇洒一次了。

    思索了片刻，他放下收拾了一半的行李走到隔壁，掏出先进对似乎是刚刚冲完澡，正在悠闲地抽着烟的米尔说道：

    “好吧.....虽然这次我们没有待够一个星期，但这种结局也算是我输了。来，钱给你，我愿赌服输。”

    米尔无奈地笑着摇了摇头，回答道：

    “还是算了吧，你输了，我同样也没赢。说真的，我们都是战场上的老油条了，但是谁也没想到他们的应对手段会夸张到这种程度，不是吗？”

    海尔德微微点头，叹了口气说道：

    “我们其实一直都对他们的电子对抗技术非常警惕，但是，谁又能想到，就这么短短的几年，他们的技术就能发展到这种程度----还是空基平台的，这比毛熊的摩尔曼斯克-BN系统还要夸张了吧？”

    米尔皱了皱眉头，有些犹豫地回答道：

    “不清楚，阴方的抗干扰能力不好判断，不过应该还没有那么可怕，如果是我们碰上的话，还是可以有一定的应对手段的----总之也不好对付。”

    “这次回去以后，我会想办法向上级提出建议，发展专门应对兔子电磁干扰的装备和战术。”

    “像这样还没上战场就变成瞎子实在太可怕了，说真的，我有点能够理解以前Iraq被我们吊着打的时候那种心情了。”

    海尔德郑重地点了点头，赞同地说道：

    “可不是吗......从昨天开始我就一直在想这个问题。如果我们再不进步的话，总有一天，他们也可以用超过我们一个世代的技术来碾压我们。”

    “这次是大规模电磁遮蔽，下一次呢？裂缝产生器？还是天网病毒？我甚至感觉他们都有可能入侵我们的军用网络，拦截我们的作战信息.......”

    米尔丢掉已经抽完的烟头，面色凝重地看着海尔德说道：

    “裂缝产生器这种东西.......听起来挺科幻的，但是我怀疑以他们的能力，不是不能做到。至于天网病毒......拦截我们的作战情报不算太难的技术，关键还是解密。你觉得他们有可能做出RSA解密技术吗？”

    “......如果有的话，那么我们就真的有大麻烦了。但愿没有吧。”

    “但愿没有。”

    两人对视一眼，各自的眼神中，都浮现出难以掩饰的忧虑。

    .......

    华夏，帝都。

    一场例行媒体讨论会正在进行中，参会的记者来自各国的不同媒体，提出的问题五花八门，但因为当前国际上的大事，大部分问题都与粮食和阴巴之战有关系。

    这两个话题其实是一个话题，但那些西方媒体似乎故意淡化了这两者的联系，反而反复从所谓人权和国际责任的角度来发问，想要在华夏相关人员的回答中抓住破绽，以便回去之后大做文章。

    但负责人始终没有给他们这个机会，无论他们提了什么问题，回答永远都是四平八稳，既表明态度，也绝对不逾越底线，遣词造句更是慎之又慎，想要从中截取有歧义的句子做文章也不可行。

    这样的局面让一名叫迪克的记者大为焦虑，本来他来参加这场讨论会就是为了找茬，可现在都已经临近结束了，自己的同僚把找茬的问题几乎都已经问过了一遍，但却完全没有战果。

    看来，只能出点狠招了。

    想到这里，他举起来自己的手，等待几分钟之后，负责人点了他的名字。

    迪克站起身，先是咳嗽了一声，随后开口问道：

    “赵先生，我们了解到，这次的阴巴冲突中出现了华夏战机的影子，我想请问，这是否意味着你方参与了这场冲突？”

    台上的负责人嘴角勾起一抹冷笑，他完全明白对方在耍什么手段。

    通过这种话术把己方卷入到这场冲突中，然后再利用国际舆论炒作，不管最后想要达成的目的是什么，总之肯定是对己方不利的。

    自己可以选择不回答这个问题，但在这样的场合中、面对这样的问题，不回答，就以为着心虚。

    负责人的思路电转，几秒钟后，在迪克刚刚放下话筒时，他便开口回答道：

    “据我们了解，这场冲突中出现最多的是F-16、幻影2000、F15、幻影3战机，这几种战机分别来自于丑国和发国，那么我想请问，这是不是意味着两国都参与了这场冲突呢？”

    “对了，在冲突发生的双方阵营里都出现了F-16战机，对于这一点，我还想问问，这是不是意味着你们的国家在别人的领土上打了一场新的南北战争？”

    台下的记者中传出一阵笑声，迪克脸上的表情一凝，但很快又恢复过来。

    这个回答很机智，也基本堵死了他本来计划好要问下去的问题，但是，自己干了那么多年的记者，也不仅是只有跑得快这一个优点的。

    停顿片刻之后，他继续开口问道：

    “贵方对当地的情况很了解，我想问问，这些信息的来源是什么？可信吗？”

    这个问题中充满了陷阱，如果负责人回答可信的话，他就可以立刻回去编一篇报道，标题就是“华夏方面掌握阴巴冲突第一手绝密军事信息，疑似冲突幕后操纵者”。

    而如果回答不可信，那么他就可以换一个角度，质疑发言人传播未经证实的信息，刻意挑拨局势。

    按照正常的逻辑，无论怎么回答，都没办法跳脱他设置好的圈套，但他显然低估了这个面善的负责人的实力。

    只见对方神色不变地端起水杯喝了一口，随后回答道：

    “我们所有的信息都是来自于国际公开信息，对于信息来源的可信度，应该回答的不是我们，而是相关的新闻媒体。”

    “其实，你的问题我也同样好奇。”

    “我们某些媒体的记者朋友，到底是怎么在这么短的时间内获取到这些信息的呢？”

    “但是，好奇归好奇，我们也不会去向他们提出这个问题，因为提出了，就需要获得解答。”

    “正好，你现在也提出了这个问题，那我们也真诚地给你一个建议。”

    “不如，你亲自去那边看一看？”

    “我们包送。”

