    唐雪韵和白婉清都认为陈阳是冤大头。

    这件事情明明和陈阳没有半点关系，但陈阳却强出头，帮了一名陌生人！

    更何况唐雪韵还认为那名胖子是自作自受，根本不值得帮。

    唐雪韵误会陈阳就是有了钱后，变得膨胀了。

    唐雪韵唇瓣轻启，说道，“炫富！”

    陈阳听到唐雪韵的话，没搭理唐雪韵，而是坐在椅子上，右手放在桌面上，敲了敲，“我们算算账吧！”

    “一把椅子二十二万，两把椅子四十四万！”胡通轩也坐在陈阳的对面，“看在你是白总的朋友，给你一个成本价，三十八万，你准备怎么付款？”

    白婉清也没有搞懂陈阳的心思。

    她的眼睛望向唐雪韵，就瞧见唐雪韵微微摇了摇头，表示也不理解陈阳的操作。

    恐怕只有陈阳本人才清楚。

    “三十八万？”陈阳听到胡通轩要三十八万后，他笑了笑，“倒是很便宜，行，就三十八万，不过，咱们之间的账先一笔笔算。”

    陈阳拿了手机，调好了录像，将手机递给唐雪韵。

    “雪韵，你帮我一个忙，给我录像。”

    唐雪韵拿着陈阳的手机，一脸疑惑，完全搞不懂陈阳的心思。

    “你想干什么？”唐雪韵问道。

    “你录就行了，到时候我再告诉你。”

    陈阳让唐雪韵将手机镜头跟着他，就看见他走到了一把椅子前，将椅子拿了起来，“这把椅子是真的黄花梨做的吗？”

    “当然是真的！”胡通轩听到陈阳这句话，自信满满地说道，“我们皇家楼所有的家具都是货真价实的黄花梨！”

    “你刚才说如果找到假的，怎么赔偿？”陈阳问道！

    “一千万！”胡通轩说道，“我们皇家楼就是这样有自信，但凡能找到一件不是黄花梨的家具，我们会赔偿一千万。所以，你尽管买我们皇家楼的家具，全部都是货真价实！”

    轰！

    胡通轩话音刚落，陈阳突然将手里面的椅子狠狠摔在地上。

    陈阳的力量可不是那个胖子能比的。

    咔嚓！

    就看见那把椅子瞬间变成了数十块碎块！

    在场的人都被陈阳这惊人的力量给惊住了。

    白婉清没想到陈阳的力量如此恐怖，这力量已经超过了普通人！白婉清是社交名媛，什么样的人都认识，这其中就有武者！

    在白婉清看来，陈阳绝对是一名深藏不露的武者。

    胡通轩被吓得向后退了两步，眼睛直视着陈阳，色厉内荏地喝道，“你……你干什么？”

    “打假！”

    陈阳倒也干脆，不和胡通轩多说废话，指了指地上的椅子碎块，“见到了吗？这可不是什么黄花梨，这材质和胖子拿来的椅子材质一模一样。”

    到了这一刻，白婉清和唐雪韵才真正清楚陈阳为什么要帮那名胖子了。

    陈阳要的就是胖子买的那把椅子。

    胡通轩听到陈阳这句话，像是突然间明白过来，眼睛直视陈阳，“原来你和刚才那人是一伙的，你们就是故意演戏，趁着众人所有的注意力都在那名闹事的男人身上，你偷偷把这把伪造的椅子放进来，从而达到勒索我们的目的，我现在就报警，把你们全抓起来。”

    胡通轩拿出手机，看样子是真想报警抓陈阳。

    陈阳的脸上挂着笑容，也没有说话，就这样静静看着胡通轩！

    胡通轩拿着手机，按了报警的电话号码，却没有拨出去，“我再给你一次机会，自己主动离开，否则，你就等着和警察解释吧。”

    “拨出去啊！”陈阳催促着胡通轩，“让警察过来也好，这样的话，当着警察的面，更有证据了，要不要我帮你拨……。”

    陈阳的手伸了出来，看样子想帮胡通轩拨打电话号码，但胡通轩却向后退了一步，眼睛直视着陈阳，“这一把椅子已经被你摔坏了，怎么能证明不是你拿过来的。”

    “我刚才不是录视频了吗？”陈阳说道，“你要不要看一看视频？”

    “我说了，我的意思是你趁着我们不注意，偷偷放进来的。”胡通轩到了这一刻，还在找理由，坚决不承认那是他们卖的椅子！

    “看起来，你不愿意承认！”陈阳笑道，“没有关系，你这里还有这样多要卖的家具，我再给你找两件出来！”

    店面很大！

    里面至少放了数十套家具！

    陈阳要在这其中再找出两件假的黄花梨家具，在常人看来，就是天方夜谭。

    胡通轩听到陈阳这句话，像是抓到了陈阳的把柄，突然说道，“好，你要是还能在这些家具当中找出假的黄花梨家具，我就承认那件椅子是我们店的，但如果你找不出来，就证明你是在污蔑我们店铺，不仅要道歉，还要赔偿我们店面的损失一百万。”

    “没问题。”陈阳爽快答应。

    胡通轩跟在陈阳的身边，眼见陈阳从一件件家具面前走过，始终没有找出假的。

    胡通轩眉宇间浮现出得意的神色，“早就说过了，我们店面没有假的，你别浪费时间了，看在你是白总的朋友，我给你留个面子，不会把这件事情说出去……。”

    白婉清和唐雪韵两人都为陈阳担心起来。

    就算这家店铺真的卖过假黄花梨，但如果不是每一件都是假的，很难从这些家具中找出假黄花梨家具！从外表上看，这些家具都是黄花梨的，就算是刚才那两把假的黄花梨椅子，从外表上看，也和真的一模一样！

    制作假黄花梨家具的人也是高手，竟然能利用别的木材把外观做得和真黄花梨家具一模一样。

    “这是假的！”陈阳突然停在一张桌子面前，那桌子放在众多桌子之间，不起眼！

    陈阳的手在这张桌子上敲了敲，又指了附近那把椅子，“还有那把椅子，也是用假黄花梨做的……！”

    扑通！

    胡通轩两腿发软，一屁股坐在了地上。

    他怎么都没想到，陈阳竟然一口气将这店铺里面仅剩的两件假黄花梨家具，都给找了出来。

    这是开了透视吧……！

