    收剑的霎那，项云周身圣体金光浮现，强大的力量荡漾，令天幕为之震荡。

    下一瞬间，虚空中项云身形一闪，直接出现在洛尘头顶，双手十指交错，如油锤灌顶，直接轰砸向洛尘的天灵！

    洛尘见状，竟是纹丝不动，任由项云这威势无匹的一击轰落！

    “嘭……！”

    一拳结结实实的轰击在洛尘头顶的霞光之上，并爆发出一声剧烈轰鸣，一股能量冲击波瞬间四散开来。

    洛尘头顶霞光一阵涌动，却是身形纹丝未动。

    反倒是项云，一拳砸落后，却被八重霞光的反震之力，震得身形踉跄倒飞。

    “没用的，你的力量根本破不开我的防御！”

    霞光之中洛尘看向被巨力震飞的项云，脸上带着一丝不屑之色。

    对此，项云并不回应，而是周身金光更盛，身形化作一道惊鸿，直接向着洛尘身形冲撞而来！

    “轰……！”

    一声巨响，霞光一闪，项云身形再度被弹飞！

    然而，项云却根本没有停手的意思，转瞬间，又再度向霞光冲击而去！

    “轰轰轰……！”

    一时间，洛尘身周，项云仿佛瞬间化身为成千上万道金光，疯狂轰击着洛尘周身的霞光。

    恐怖的轰鸣声，伴随着潮水一般的四面冲击的能量波动，席卷着整片天空，令观战众人，皆是为之色变！

    然而，即便面对这狂风骤雨一般的疯狂打击，虚空中的洛尘依旧是淡然结印，身形稳如泰山，没有受到半点影响。

    这一幕，即便是在场的诸位天骄，以及塔顶的众多老辈强者们，也不禁是流露出惊诧的目光。

    青龙尊上眼眸中青光闪动，赞叹道。

    “联盟商会的九重琉璃诀果然玄妙非常，这位洛尘道友年纪轻轻，不但修为了得，九重琉璃诀也练至如此高深境界，恐怕要不了多久，其实力便能够超越我等！”

    闻言，洛北辰脸上忍不住露出了笑意。

    “哈哈……青龙尊上过奖了，尘儿毕竟还太过年轻，又岂能与尊上相提并论，不过……对付这位项宗主，那倒是绰绰有余了。”

    闻言，青龙尊上却是面带玩味之色。

    “哦……我看倒是未必呀。”

    “嗯……？”洛北辰目露讶然之色。

    “青龙尊上何出此言？”

    “呵呵……洛会长勿怪，项宗主曾经参加过圣宗大会，我也与之有所接触。

    这位项宗主，向来是出人意料，洛尘道友虽然不凡，但要想击败项宗主，怕也是难度不小呀。”

    闻言，洛北辰脸上的笑意稍微收敛，却也不恼，笑道。

    “如此，便请尊上拭目以待吧。”

    说着，洛北辰又是嘴唇微动，而下方双手结印，不动如山的洛尘，突然耳际微动，目光顿时一凝！

    与此同时，项云一拳如奔雷，正朝着他的胸口轰来！

    几乎是同一时间，霞光中的洛尘，亦是一拳骤然轰出！

    两人拳拳相对！

    “轰隆……！”

    洛尘手臂之上，八道霞光如同叠叠巨浪，狂涌而出，瞬间汇聚于一点爆发，将项云拳头上的金光淹没！

    这一拳由上至下，将项云直接从天穹上，轰砸而下，坠入下方的擂台中心！

    整个擂台瞬间崩塌，化作了一个巨大的圆形坑洞，扬起漫天沙尘，以及狂暴的能量浪潮，项云的气息，也瞬间衰弱到了一个微不可查的地步！

    虚空中，洛尘在众人骇人的目光中，缓缓收拳，望着下方烟尘弥漫的擂台，眼中闪过一丝嘲讽神色，漠然道。

    “你也不过如此而已，根本配不上凝儿！”

    全场寂静，皆是被洛尘展现出的强大实力所震慑，而擂台之上的洛北辰，望着那擂台下方的坑洞中心，却是眉头微微皱起，似乎在思索着什么。

    就在众人都以为项云已经被洛尘的九重琉璃诀，一击击溃之际。

    下方烟尘之中，一道清冷的声音传来。

    “这就是你的全部实力了吗？”

    “嗯……？”

    一瞬间，全场都是一惊，虚空中的洛尘也是目光一缩，猛地看向下方。

    与此同时，一道身影自下方浓密烟尘中，缓缓飘起……

    此刻，项云周身萦绕着一层淡淡的金色光幕，紧紧笼罩在他的体表，除了衣袍略显凌乱，项云并没有受到半点损伤。

    洛尘瞳孔微微一缩，脸上露出一丝讶然之色，旋即却是冷哼一声说道。

    “哼，想不到你还挺抗揍的，既然一拳不够，那就两拳便是！”

    “呵呵……”项云轻笑一声。

    “刚才不过是热身赛罢了，现在也活动开了，大舅哥不如也接小弟一掌如何！”

    闻言，洛尘脸色微冷，不屑道。

    “我说过，你的攻击对我来说，太弱了，根本破不开我的防御。”

    “是吗？”

    项云笑着反问，同时瞳孔中一抹紫光闪动，旋即周身突然紫金光芒大盛，一条条紫金色纹路，蔓延舒展开来！

    “吼……！”

    “昂……！”

    十一条紫金巨龙，与十一尊上古蛮象虚影，此刻皆是显现而出，环绕项云周身，如同神兽护法！

    十一层龙象之力开启之际，项云就如同解开了体内的封印，一股爆炸性的能量传递开来，虚空顿如波涛汹涌，滚滚不休，举手投足之间，都有莫测威能！

    这一幕，令在场众人皆是为之色变，而对面的洛尘，此刻也是面色微变！

    而项云的动作却未曾停歇，此刻他身形悬浮而起，来到与洛尘同一高度，他双腿微微开阖，左腿微屈，右臂内弯，右掌在虚空中划了个圆弧……

    看似简单的一些列动作，当项云施展而出，体内骨骼却是发出一连串雷鸣之音，气血冲击经脉，如山河滚滚，浩荡不息。

    一股莫名的威势，也在此刻，从项云体内骤然升腾！

    甚至，项云头顶的虚空，在这一刻，都是突然变得昏暗起来！

    此时，广场上和塔顶众人，都是露出了惊疑不定的神色，项云这一招尚未生成，却已经引得天地变色，不用想也知道，这必然是一门威力惊人的绝世神通！

    此刻，就连一直胸有成竹的洛北辰，都是不自觉的直起了身子，目光紧盯着项云的举动。

    而身处战场，站在项云对面的洛尘，此刻更是感到心中一片毛骨悚然，背后隐隐有寒气冒起。

    不过这种感觉很快便被他压制下去，有九重琉璃诀的琉璃玄光护体，他不信项云真的能够击败他！

    然而，心中虽然如此作想，但为了保险起见，洛尘此刻还是暗中催动云力，全力激发九重琉璃诀！

    霎那间，他体表的八重霞光，顿时大盛，光芒璀璨耀眼，释放出更加厚重磅礴的威能。

    对此，对面的项云却是根本没有理会，此刻他正在全心全意的施展这门，他第一次在外人面前使用的掌法！

    全身的气血之力，如百川汇海，汇聚一线，化作一条奔龙，自丹田深处，盘旋而起，途径周身各大经脉，随后一路冲出十八庭！

    旋即自肩头涌入右臂，最终汇聚于掌心之上，炙热而磅礴的能量，便如同一座巍峨巨山，令项云的手臂沉重万分。

    然而，项云却是目光坚毅，周身紫金光芒大涨，猛然抬首，望向对面仿佛不可撼动的洛尘，项云凌空一掌，向前推出！

    “降龙十八掌第一式，亢龙有悔！”

    “昂……！”

    一掌轰出，万籁无声，项云体内一条千丈惊龙冲出，裹挟无上天威，一瞬跨越虚空，来到洛尘身前！

    惊龙咆哮，一只龙爪直接拍向洛尘，巨爪尚未落下，一股狂暴的能量洪流，却已经倾泻而下！

    “嗡……！”

    这一刻，洛尘体表八道霞光狂闪，如同激荡的浪潮，疯狂的抵消这股力量！

    然而，霞光之力虽然强横，但当那巨大的龙爪，真正拍击在洛尘体表的一刻，宛若摧枯拉朽，势不可挡！

    洛尘身形剧震，直接被这一爪推动向后倒飞！

    洛尘面露惊容，拼命的催动云力，想要抵挡住这股力量，却仍旧是被推的不断倒退，而且那股刚猛无匹，所向披靡的恐怖威势，犹如浪潮冲入他的内心，瓦解着他的斗志，竟是令他不可抑制的生出恐惧之意！

    也就是在这一瞬间！

    “咔擦咔擦……”

    细密的脆响传来，洛尘惊骇的发现，他体表的霞光，竟然出现了道道裂纹，而且一根尖利的龙爪，甚至穿透了光幕，贴在了他的眉心！

    那股炙热而极度危险的感觉，让洛尘心中寒意大盛，正自惊悚之际，忽然眼前的巨龙身影消失，周身的恐怖压力，也在一瞬间消散！

    洛尘身躯一个踉跄，剧烈的喘息了片刻，这才抬头看向了对面的项云，目光中仍旧是有些茫然。

    而此刻项云周身异象全部消失，气息全部收敛，如同一个普通人一般，平静的看向洛尘道。

    “你输了。”

    洛尘猛地一震，低头看去才发现，他已经被这一掌轰出擂台之外！

    洛尘愣怔了半晌，似是终于清醒了过来，再度看向项云，沉吟了半晌，洛尘终于开口道！

    “这一战……是我输了，我愿赌服输，不会再为难你与凝儿之事！

    但如果我知道，今后你欺负了凝儿，让她受了委屈，身为他的兄长，我就算豁出性命，一定不会放过你的！”

    闻言，项云的目光却是骤然变得刚毅，直视洛尘道。

    “我的女人，无需别人为她豁出性命，有我在，自会护她一生平安喜乐！”

    洛尘闻言，深深的看了项云一眼，不再多言，转身飞回到了塔顶，来到洛北辰身前，单膝跪地道。

    “义父，孩儿无能，愿受惩处！”

    直到此刻，广场众人才终于从刚才的震惊中清醒过来，回忆起刚才项云那惊天一掌，众人心中犹自是震撼不已！

    那惊天一掌的霸道绝伦，和不可阻挡的气势，更是深深铭刻在众人的脑海，久久无法消散！

    就连塔顶那些七星大陆的老一辈强者们，此刻也是面面相觑，一时寂然！

    任凭他们见识非凡，也未曾见过如此气势恢宏，且刚猛无比的掌法，其品阶之高，只怕不在九重琉璃诀之下！

    一时间，所有人看向项云的目光也已经变了。

    一掌击败圣级后期的洛尘，如此彪悍实力，放在当今七星大陆，已然当得上一座超级势力的领头之人。

    即便比起一些顶尖势力的掌门宗主，项云的实力可能还稍显不足，但他如今也绝对具备了，与这些人物平起平坐的资格！

    这一刻，众人仿佛看到了一位年轻雄主的崛起，就连李凤文，此时眼中都是露出了一丝凝重之色。

    与此同时，洛北辰凝视着虚空中的项云，目光也是微微有些呆滞，神色更是颇为复杂。

    沉吟良久，洛北辰终于收回了目光，看着身前单膝跪地的洛尘，他随意挥手道。

    “技不如人而已，何错之有？快快起来吧。”

    洛尘闻言，不敢违逆，连忙起身站到了洛北辰的身后。

    而洛北辰此刻也是缓缓从座位上站起，目光扫视全场，朗声道。

    “诸位，今日的比武论道便到此结束，各位且尽情享用美酒佳肴，在下先失陪片刻。”

    说罢，洛北辰也不理会众人的反应，身形化作一道流光，朝着联盟商会总部三座巨城中，一座城池深处飞遁而去。

    与此同时，项云耳边传来洛北辰的传音。

    “小子，跟我来吧。”

    项云一愣，看向洛北辰离去的方向，略一犹豫，冲着洛凝留下一个安慰的眼神，也是身形一闪，紧随着洛北辰而去。

    

