    铁拐李有求于人，自然说了不少客气话，白眉听到穿山甲的事义愤填膺，当即表示自己身为人族修士要当仁不让的出一份力。

    白眉不仅拿出了自己毕生所学整理出的剑谱，还要亲自带着云中七子和铁拐李一道去诛杀穿山甲。

    蜀山的剑术功法都是从汤谷流传出来的，以阴阳两仪剑法为主。

    因为老君持太极图立教，所以蜀山便自称是仁教弟子。

    铁拐李听完白眉的讲述之后才知道蜀山对太上之道一无所知。

    不过阴阳两仪剑法倒是一等一的剑术，经过蜀山多年的修行改良之后，非常适合人族修行。

    铁拐李取出老君赠予的道德经，亲自提笔临摹了一份送给白眉，算是成全了蜀山仁教弟子的名声。

    有了道德经，白眉才知道老君虽然持太极图，修炼的确实太上忘情之道，对铁拐李更是感恩戴德。

    两人开诚布公，互相恭维了一番，也算是皆大欢喜。

    铁拐李得到了想要的剑谱，又意外获得了白眉这个强援，算是超额完成了任务。

    两人商议好之后，率领蜀山上下一起来到首阳山祭拜老君，就在白眉和铁拐李准备启程的时候忽然远方一个骑牛的老者一边唱歌一边走了过来。

    “弟子李玄，拜见老师，圣人无疆！”

    铁拐李一愣，认出来者正是老君的化身李耳，连忙上前参拜。

    白眉等人口口声声自称是老君弟子，见到铁拐李的举动才知道圣人当面自己却认不出来，连忙山呼海啸的朝拜。

    “都起来吧，我喜欢清静，无关人等退下吧！”

    老君止了山歌，挥了挥手便见斗转星移，几人已经从首阳山片刻间就回到了人间。

    除了铁拐李之外，白眉也被带了过来。

    白眉知道这是老君认可了自己，心中激动，大气都不敢出，在旁边恭恭敬敬的等待老君的训示。

    “弟子无能，让穿山甲为祸人间，幸亏得到世尊地藏提点才寻到东华的转世身吕洞宾，如今已被弟子收入门下进行修行启蒙，只是最后一位师弟却一直没有音讯。”

    铁拐李好不容易见到了老君，赶紧把自己最头疼的问题抛了出来。

    “东华一身仙骨，本来是我遗落人间的一粒纯阳丹，如今也算回归本来面目，至于最后一仙，名叫曹景休，时辰到了自然就会出来。”

    老君看铁拐李一副急切的模样，心里有点不满。

    八仙得道，穿山甲就是天道对八仙的考验。

    如果这点事都做不好，那只能说明上洞八仙德不配位。

    铁拐李身为老君亲自点化的八仙之首，现在看来却失了几分稳重。

    老君太上忘情，讲究无为而治，最不喜欢轻易插手三界事物。

    这一次被鸿钧传音，老君才化身李耳想了解一番人间疾苦，看看太一的教化下人族究竟怎么样。

    八仙归位也是仁教的的定数，事关人族气运，所有才会设有考验。

    只是老君没有想到，鸿钧传音老君并不单纯，这道考验经过鸿钧插手之后，根本不是现在的八仙能对付的了的。

    原本八人中天份最高的东华陨落，太一就已经发现不对所以才以地藏的身份出手。

    老君见自己座下弟子的事太一都要插手就有点不高兴，所以原本应该给的提点也就免去了。

    这一次铁拐李来老君庙居然帮老君认下了蜀山一脉，老君才不得不露面。

    不然天知道无头苍蝇一样的八仙能干出什么事。

    铁拐李感受到老君对自己的不满，连忙称是不敢再说。

    “你传下剑道，我门下也不能白拿你的东西，这是我随手炼制的小物件，你拿去吧！”

    老君看了看白眉，取出一枚太清两仪符篆。

    “弟子多谢圣人！”

    白眉在老君面前可不敢口花花，老君没有开口，他不可不敢乱叫老师。

    “我兜率宫里清静，此次出来的时候没有关好门，导致我的坐骑青牛也偷跑了下来，你们如果遇到的话，多注意一些，这厮杀性重，你们恐怕不是对手。”

    老君话音落下，两人才注意到老君乘骑的青牛居然只是一股清气幻化的。

    青牛惟妙惟肖，刚刚还一直在地上啃草，如果老君不说，谁能想到这居然不是一头真牛。

    作为老君的坐骑，青牛的大名两人如雷贯耳，当下点头称是。

    老君再摆摆手，两人一阵恍惚再醒过来时，居然还在不周山老君庙。

    白眉带来的弟子依旧保持着祭祀的模样还没起身，刚刚的一切似乎只是幻影。

    “白眉师兄，既然老师喜静，我们还是不要打扰圣人清修了。”

    铁拐李知道自己已经让老君不满了，赶紧拦住正在上山的蜀山弟子。

    “师兄所言极是！”

    白眉命令弟子把祭品在山脚放好，遥遥的叩拜了一番就让云中子带队回去了。

    老君刚刚摒弃左右，唯独留下了白眉，说明嫌弃云中七子实力太低，去了也帮不上忙。

    白眉用一份阴阳两仪剑术换回了一枚老君亲手炼制的太清符箓已经大赚，更加坚定了抱紧仁教大腿的决心。

    汉钟离到圣父庙祭拜，借来了武道秘典。

    武道秘典作为太一传下的三部秘典之一，并不禁止人们翻看。

    只要是人族，亲自到圣父庙去祭拜之后，都可以得到一卷副本。

    人族所有的修行功法都可以说来自这卷秘典，只是由于人们的悟性高低不同，每个人从中领悟的功法也有高有低。

    比如白眉的阴阳两仪剑术，在武道秘籍中就有明确的记载。

    阴阳两仪是太一从海外三仙岛的两仪微尘阵中领悟出来的，白眉从中领悟出一套剑法已经算是资质不俗，却只得了浅显的皮毛。

    老君赐下的太清符篆里面就包含了两仪微尘的奥妙，算是帮白眉补全缺憾。

    白眉的剑法得了两仪微尘的奥妙，能从芥子演化须弥，才算得上上乘的剑术。

    东华虽然转世了，可是在地藏的安排下吕洞宾的资质并不比东华原身差，老君也是借白眉之手成全东华的剑术。

