    销魂一夜自然不必多说。

    第二天，苏咏霖起个大早。

    今日是休沐日，除了值班官员，大部分官员都可以在家里休息，苏咏霖也不用去万民殿继续当老黄牛，便照着惯例进行体育锻炼和洗澡之后，换了身衣服就在书房里准备给自己的政论做序。

    略一思考，苏咏霖便提起笔来，下笔飞快。

    他在中央倡导白话文书写官方文章和指令，并且推行统一的标点符号，力求让所有人都能看懂听懂，方便快捷的阅读，改变以晦涩难懂的文言文书写的惯例，掀起白话文运动。

    在他的影响和命令下，明廷官方公文率先实现白话文的改变，随后复兴会内部的公文、军队公文和官员奏表等等也全部变为白话文。

    接着就是各级官府的书写习惯的改变。

    现在因为朝廷的鼓励，民间人士的个人书写习惯也朝着白话文的方向改变。

    引领了白话文的浪潮之后，苏咏霖自己所作的序言，自然也是以白话文为主，力求通俗易懂，不追求华丽且毫无意义的辞藻堆砌。

    对于革新时代没有意义的东西，他不会在乎，反正唐诗宋词已经被古典士人写得差不多了，中华古典文化的高峰期已经过去，华丽的文化瑰宝已经足够后人受用。

    既然平民崛起已经成为时代潮流，那么，就从此刻开启属于平民文化的时代吧。

    他希望自己所写的东西能够深入人心，哪怕是一个刚刚脱离蒙昧的庄稼人也能明白自己写的是什么，有什么用意，并且学会其中的一些东西。

    反正天下以为的天上人苏咏霖其实也只是一个普通的人，并不是什么天子。

    他普普通通的出生于南宋绍兴八年三月初三的庆元府定海县，是一名很普通的婴儿。

    他的母亲只是普普通通的和父亲结婚、同房之后怀孕，经历非常普通。

    她没有梦到月亮和太阳飞入怀中，没有在田地里遭遇飞龙的袭击，没有做梦梦到和天龙行不轨之事，老爹头上的帽子颜色很正，绝对没有冒绿光。

    他头上也没有长犄角，身后也没有长尾巴，没有了不得的血统，绝对是纯粹的人类。

    他出生那一天是一个风和日丽的下午，阳光明媚，气候温暖，天地没有任何异像，没有打雷闪电狂风骤起，只是有婴儿的啼哭之声。

    他出生前没有祥瑞之兽降临在家门口，没有两条龙在家门口嬉戏玩闹，当然也没有祥瑞之鸟停留在家中院子的树枝上叫唤——如果老家雀也算的话。

    当然产房内也没有泛白光，没有把屋子里照的比屋子外面还亮，那会闪瞎人的眼睛的。

    自然也没有赤蛇盘在产妇床上——话说产妇看到一条红色大蛇盘在床上不被吓死也要被吓晕过去吧？

    没有白光，当然也没有紫光，没有红光，没有黑气，没有邻居感到惊诧，家中的牲畜也安分的很，乖乖被做成汤食给母亲补身体。

    产房内也没有香气环绕，他的体表也没有被金色镀上，更不会三天以后才消失。

    他的体表没有任何字样，没有仙人下凡抚摸他的脑袋，他平平安安的出生，在父母的关爱下普普通通的成长。

    他的祖父是南宋官员苏定光，曾经随同岳飞北伐，后来担任州刺史的职位。

    他的父亲是生员，读过书，参加过科举考试，但是还没有考上功名，就因为家族贩私盐的事情而在海上战死了。

    祖父因为北伐的理想破灭而沦为贩私盐的不法之人，整个家族也是因为贩私盐起家，但是下场却并不好，父亲也因此而死。

    父亲死后没多久，母亲也病死了，他成了孤儿，被祖父抚养长大。

    后面，祖父在他十六岁的时候病死，他单独撑起家业，期间受到很多磨难，被一些南宋官员和祖父的部下刁难，当然最后这些问题都被他一一解决了。

    如果没什么太大的问题的话，他理所当然的会继续在南宋生活，因为他虽然受过很多磨难，但是却有着优越的生活条件，锦衣玉食。

    这还要啥自行车呢？

    但是不行，因为他见过了自己的生活，也见过真正的地狱。

    南宋平民凄惨的生活让他非常痛苦，他想不通为什么有人能够吃香喝辣穿金戴玉，而有些人只能晒干自己的尿，吃尿中析出的盐。

    他想不通为什么有人可以吃香喝辣，在富丽堂皇的屋子里尽情享乐，而有些人只能在寒风中悲惨的冻死，被破席子一卷，扔到乱葬岗。

    他想不通。

    但是后来他想通了，问题可能不仅仅是出在贪官污吏身上，而是出在一些别的问题上。

    所以他决定，要走一条不同于以往的道路，想要尝试一条可以让每个人都吃饱肚子、彼此之间没有太大差距的道路。

    但是这条道路在南宋走不通，所以他决定去金国钻空子，通过推翻金国重新建立一个国家，一个和南宋全然不同的、不为了少数人的荣华富贵，而为了数千万百姓的福祉而建立的国家。

    这个国家，就是如今的明国。

    他为国家取这个国号的意思，是【日月之光所及之处，皆为生民之乐土】，他的明国，是这样一个理想的国度。

    而他正在为此而奋斗，这本书，就是他奋斗历程当中的思想结晶，记载了他的奋斗经历。

    他希望读了这本书的人可以多做思考，了解他的心路历程，反思过去的帝王将相主导的贵族历史。

    只有帝王将相的故事能流传下来的史书是不正确的史书。

    真正的史书，不该仅有上层领导人的引领和决然，也应该有基层建设者和生产者的辛勤劳作。

    他们这一代人应该努力与旧时代切割，走出属于自己的道路，走向属于数千万生灵的明日。

    为帝王将相做家谱的历史，绝不是真正的历史，真正的历史不该只有帝王将相，也该有千千万万普通劳苦大众的身影。

    书籍不该只有圣人言论，不该只有仁义礼智信，不该只有才子佳人妖魔鬼怪，也应该有劳苦大众。

    若是没有人带头这样做，那么他就做这个带头者，他这个大明国皇帝就做这个带头之人，他的大明国就是明日之国。

    他的这本书为他们而作。

    他也希望，读了这本书的人也要为了他们而奋斗。

    【同志们，和过往诀别之路，就从此刻开始】

    写完最后一个字，苏咏霖放下了笔，拿起写满了字的纸，轻轻吹着纸面。

    看了看，没有错别字，没有语法错误和逻辑问题，基本上也都是实话、心里话。

    这是一个没有贵族血统的人间皇帝写给他的人民的一封信，希望这封信和这本书的内容都能进入人民的心中，成为他的追随者。

    说实在话，这篇序言写出来公诸于众，就相当于是公开的对宋宣战书了。

    他非常坦诚，所以宋人只要不傻，一定会明白他写这篇序言的目的。

    不过，宋人傻不傻，他不在乎了。

    因为南宋打不过他。

    事到如今，天下已经没有比大明更加强大的国家了，也没有可以威胁明政权存在的势力了。

    不用遮遮掩掩了，把要做的事情要说的话都公布吧。

    时代的变革，需要全体人民的参与，他一个人，拖不动那沉重的时代的车轮。

    他需要很多很多的追随者和他一起奋斗，一起推动时代的车轮，让这沉重的中华战车缓缓向前，走向正确的道路。

    这条道路只要走下去，必然会带来更多的连锁反应。

    那是他所希望看到的。

