    这一巴掌清脆响亮，一时间所有人全都惊呆了。

    就连吴天佑本人，都愣住了，他从未想到过，夏荷会动手，更没有想到过，第一次见夏荷动手，还是扇他耳光。

    “吴天佑，如果你敢在胡说八道，我保证让你在剧组待不下去！”

    夏荷语气无比坚定，似乎只要她愿意，随时能让吴天佑滚出剧组。

    “你这个贱女人，竟然敢打我？”

    吴天佑这时候才回过神，满脸都是狰狞。

    “夏荷，你疯了啊？竟然敢打天佑哥？”

    “你真把自己当回事了？敢打天佑哥，真当你的牌面比天佑哥还要大了？”

    “让我说，天佑哥就该用自己的关系，将夏荷彻底封杀，让她以后再也无戏可拍！”

    “对，封杀她！”

    一时间，吴天佑的那几个狗腿子，全都大吵着要封杀夏荷。

    夏荷已经彻底被伤透了心，目光环视一周，冷声说道：“你们就这么想要让我被封杀？”

    “夏荷，你装什么装？我早就看不过去了。”

    一名女演员一脸讽刺地说道：“如果不是王导当初收留你，你能成为剧组的女二号吗？”

    “我告诉你，就算你是女二号，我们也是你的前辈，你牛什么牛？在我们面前耍大牌，你够资格吗？”

    另一个男演员也开口道：“没错，在我们面前，你摆什么臭架子？天佑哥能看上你，那是你的荣幸，装什么清纯？”

    “夏荷，立刻向天佑哥道歉，不然就算天佑哥原谅你，我们也要动用自己的关系，将你封杀！”

    “道歉！立刻道歉！”

    吴天佑身边的几名演员，纷纷开口怒斥道。

    此时，夏荷也只是内心有些难受，但脸上却没有一点畏惧。

    “你们会为自己的说出的话，付出代价的！”

    夏荷像是变了一个人，一脸冰冷地说道：“你们最好能动用关系封杀我，否则一旦等我火起来的时候，你们一定会后悔！”

    看着夏荷一脸认真的样子，吴天佑几人忽然有种不安。

    从未见过夏荷态度强硬的一面，今天看到了，却让他们有种毛骨悚然的感觉。

    “夏荷，都到了这个地步，你还要装？”

    吴天佑讽刺道：“你真以为王导以前对你好，是真的看中了你的才华？我告诉你，根本不是！”

    “王导选择你来担任女二号，就是看中了你的颜值，就是为了上你，只是没想到，你的人气竟然暴涨了这么多。”

    “如果不是你人气暴涨，王导还想用你的人气来给我们的剧造势，你早就被他上了，你敢不答应？那就等着后期制作的时候，大量剪辑你的戏份吧！”

    夏荷一脸不可思议，如果是以前，她还真不相信，一直对自己很好的王导会是这么一个人。

    但是刚才，王导当众诬蔑她，明明她早就来到剧组，跟着王导去医院找吴天佑的。

    可是，王导竟然不承认，反而诬陷是夏荷迟到了两个多小时，耽误了剧组拍摄。

    现在，她信了，王导根本就是一个心术不正的人。

    自己回忆一下过去跟王导的相处，王导每次看着她的时候，都是一副色眯眯的样子。

    原本夏荷以为，王导那是欣赏的眼神，现在才知道，并不是。

    “夏荷，你也知道，袁雅琪要来剧组担任女一号，对现在的剧组而言，有没有你都无所谓了。”

    吴天佑又说：“刚才你也看到了，王导完全是向着我的，只要我一句话，你就会被剧组开除。”

    “你刚才打了我一巴掌，我可以不跟你计较，但是，我要杨辰那个混蛋滚过来，让他跪下向我道歉，并且求我原谅他。”

    “否则，你就等着被剧组开除吧！不仅如此，我还会动用我表姐家族的关系，将你全国封杀！”

    夏荷忽然笑了起来，只是她的笑容，让吴天佑忽然有种心慌的感觉。

    其他几人，也有种心慌的感觉。

    今天的夏荷，跟过去他们认识的那个夏荷，判若两人。

    “既然你关系这么硬，那就赶紧把我从剧组开除吧，我等着你封杀我！”

    夏荷冷笑一声，随即转身去了拍摄现场。

    看着夏荷的背影，吴天佑眼神愈加阴沉。

    “天佑哥，这个女人太嚣张了，根本就没有把你放在眼里。”

    吴天佑身边的一名男演员，开口说道。

    “是啊，竟然敢这么不给天佑哥面子，简直嚣张急了。”

    “难道她不知道，现在的天佑哥，人气有多高吗？等拍完这部剧，天佑哥稳打稳能进入一线演员。”

    “到时候，想得到天佑哥喜欢的女人，都能绕燕都一周了。”

    几个狗腿子，连忙溜须拍马。

    吴天佑咬了咬牙：“贱女人，敢拒绝我，我会让你付出代价！”

    夏荷来到拍摄现场后，四小花旦之一的袁雅琪已经到了，一大群人都围着她。

    就连王导，也亲自端着一杯热奶茶，一副卑躬屈膝的样子说道：“雅琪，这是我特意给你买的热奶茶，你赶紧喝了，暖暖身子。”

    袁雅琪的确很漂亮，站在那，就像是一道靓丽的风景线，许多男演员看向她的时候，眼神中充满了爱意。

    就连许多女演员，看向袁雅琪的时候，都是一脸羡慕。

    “我对奶茶过敏，你不知道吗？”

    谁知袁雅琪一点没给王导面子，一把将奶茶推开，奶茶洒了一地。

    热奶茶洒了一点在王导的手上，都烫红了，王导却一点都不生气，连忙道歉：“对不起！！对不起！是我错了，雅琪喜欢喝什么，我现在就去给你买。”

    袁雅琪一脸高傲的样子，淡淡地说道：“给我来一杯星巴克的热咖啡，温度保持在四十度，一度不能低，一度不能高，明白吗？”

    王导一脸为难，要喝星巴克的咖啡可以，虽然有点远，开车去，也就二十分钟左右。

    可是，袁雅琪坚持要喝只有四十度的咖啡，这就很困难了。

    “有问题吗？”

    袁雅琪冷声问道。

    王导连忙摇头：“没，没有，我现在就安排人去买！”

    “我只让你去给我买！”

    袁雅琪又说道。

    王导面色顿时一僵，但想到对方的身份，只能忍气吞声，连忙说道：“好，我去，我现在就去！”

    王导刚走，吴天佑连忙走上前，一脸阳光的笑容，朝着袁雅琪伸出一条手臂：“雅琪，你好，我是吴天佑，跟你搭配CP的男一号。”

    “滚！”

    袁雅琪一字喝叱，吴天佑脸上的笑容顿时僵住。

