
    第823章融合度上的差距

    赢了？！

    北昊殿那边的人，都是一脸惊愕。

    或许，易不言的实力他们不清楚，但是，雨晴的实力，可是有目共睹的。

    落败。

    虽然还不至于，但是，若是生死格斗，雨晴绝对会是倒下的那一个。

    她有天赋，有实力，但是，经历的却太少了，哪里能和一身煞气，厮杀经验丰富的秦逸尘相提并论。

    但是，从另外一个方面看，她是要强过秦逸尘的。

    因为，现在的秦逸尘已经是强弩之末，绝对不可能再爆发出刚才那一击的实力。而雨晴，其实并没有多大的消耗。

    如果现在让他们继续，输的，肯定是秦逸尘。

    然而，在刚才那一瞬间，其实，秦逸尘是可以取雨晴性命的。

    正因为看到这一点，北昊殿那位长老，脸色可不太好看。

    不过，与此同时，正因为秦逸尘的表现，让众人都看到了天武者的强大！

    为什么天武者会是传说中的体质。

    为什么天武者能纵横无敌。

    在秦逸尘身上展现的淋漓尽致。

    以皇境初阶修为，击败半步尊者境的强者。

    换做任何一人，都不可能做的到。

    因为，天武者神武双休，双重攻击之下，常人难以抵挡。

    而雨晴，在那一瞬间，就是败在了精神攻击上！

    若只是武力值，秦逸尘是不肯能击败她的。

    好，师弟好样的！

    片刻，丹殿这边的人反应了过来，顿时爆发出一阵阵喝彩声。

    刑罚殿的人面面相觑。

    谁能料到，事情竟然发展到这地步。

    那刑罚殿长老，此刻面色出奇凝重。

    原因，当然是因为秦逸尘。

    他出自北昊殿，是稍微有些向着一丝北昊殿，所以，北昊殿的人才能在这里胡闹，不然，有生死状在，哪里会有此时的闹剧。

    而现在，他心态却调整了过来。

    此事，他只怕要跑一趟峰顶了。

    天武者之事，非同小可。

    若只是一个拥有天武者身份的人，稍稍重视即可，但是，现在站在他面前的，可不仅仅只是有天武者天赋的人，而是一个真正的天武者！

    现，秦逸尘已经证明，他拥有击杀易不言的实力，不存在有他人暗箭伤人之说。

    刑罚殿长老站起身来，一脸肃穆的宣布道，现在，我以刑罚殿长老身份宣布，此事就此为止！

    说罢，他退出刑罚殿。

    或许，他这样有违北昊殿殿主颜面，不过，后面的事情也不应该是他要操心的，他只需要，将结果汇报上去就行了。

    我们走！

    面对丹殿长老的嘲笑，北昊殿那位长老一脸阴沉，闷哼一声，甩袖而走。

    他们走后，一众丹殿之人簇拥着秦逸尘，来到了南昊峰！

    随后，那丹殿长老，带着他登临峰顶大殿。

    殿内，丹香扑鼻。

    另外那三位长老，正围在中间那鼎巨大的丹炉旁，炼制丹药。

    周围，一些年轻炼丹师，也在炼丹。

    他们炼制的丹药，都有一个共同点，不止一种药性！

    可以看的出，他们炼制的手法并不成熟，炼制出来的丹药，最多也就三四品，甚至更差。

    但是，以往炼制出六品，甚至七品丹药的这些天才们，却捧着那三品四品的丹药，一脸欣喜若狂。

    因为，他们炼制的，是复合丹！

    丹殿四位长老，虽然已经得到秦逸尘的配方和指点，但是，却没有宣扬出去，甚至，连丹药都没有流出去一枚。

    因为，一旦有任何一枚丹药流出去，就有可能暴露有关复合丹最为关键的一样东西枯霜草。

    而现在，虽然丹殿的人明面上不动声色，其实，暗地里，已经开始在大量的收集枯霜草了！

    其实，丹殿四位长老都很清楚，复合丹流传出去，是迟早的事情，所以，他们现在只能尽可能的多收集枯霜草。

    以前，如路边杂草一样的枯霜草，此时，在他们心中却贵若珍宝。

    平日里他们并不在意，然而，在收集的时候，他们才愕然的发现，原来，枯霜草并没有他们想象的那么多，相反，很是稀少！

    所以，此时，除了四大长老，和他们的亲传弟子，其他炼丹师，都没有机会接触到。

    原因，是因为四大长老心疼枯霜草！

    在复合丹没有传出去之前，若是让人知道，堂堂丹殿长老，竟然为了杂草一样的东西，苛刻小气到这程度，只怕是没人会信。

    砰！

    随着中间那尊巨大丹炉，炉盖飞起，一枚丹药从中飞出，一个长老一把将那丹药抓在手中。

    他微微一嗅，眉头就蹙了起来，还是差点意思。

    说罢，他将丹药递给另外一位长老。

    虽然，现在炼制成丹，已经不是什么难题，但是，两种不同属性融合的融合度上，却一直是个问题。

    如秦逸尘炼制的复合丹，融合度虽然不敢说是十成，但是，却绝对有九成九。

    但是，这段时间，他们炼制出来的复合丹，融合度却不到五成！

    而他们那些个亲传弟子，还只是在勉强成丹的程度上挣扎，至于融合度？

    什么是融合度？！

    他们表示一脸懵比。

    这让几位长老都有些汗颜。

    他们竟然，还不如一个少年！

    再想到，秦逸尘已经不止是能融合两种属性，而是三种属性后他们嘴角都忍不住狠狠地抽了抽。

    人和人，就是不能比。

    只要去比较，差距就出来了，而且，很明显。

    咦，秦小友，你来了！

    一位长老发现了进来的秦逸尘，顿时就走了过来，亲热的拉着秦逸尘来到丹炉面前。

    秦小友，你再给我们指点指点

    几位长老顿时都围了上来，一双双目光，都是火热的盯着秦逸尘。

    我

    秦逸尘脸庞一脸虚弱。

    急什么急什么，先让他休息休息，没看到小友身上带着伤吗

    那个带着秦逸尘的长老对着他们就是一顿呵斥。

    等秦逸尘恢复的差不多后，便开始指点他们，对于他们的提问与疑惑，更是不耐其烦的反复演练给他们看。

    而这个时候，刑罚殿那位长老，已经来到了主峰峰顶。
