    卢鱼琦被繁竹拦住去路，二人大打出手。

    同为大符国神通强者，修为亦是相差不大，各自又有神通绽放，符文频现，周边山石大树都被打成粉碎，比一边倒的龙须剪追杀章夷好看许多。

    龙须剪将积修撞死，其势不减，张开两瓣刀刃，浑厚灵元绽放光芒，再次向章夷剪杀而去！

    “逃！”

    眼看龙须剪向他剪来，章夷心中再无别的想法。

    他飞快转身，脚下接连传来一阵波纹。

    他的身形突然变的虚幻起来，仿佛一张若有若无的影子，向前漂浮而去。

    速度极快。

    纪夏看到章夷奇异的逃跑法门，摸了摸下巴，暗道：“章夷倒也没有吹牛，就凭这一手腾挪法门，他执意想逃，再来三五个我，也阻拦不住，就是不知龙须剪能否追上他。”

    章夷虚影闪烁，与龙须剪之间的距离，瞬间被拉开，眨眼功夫，已然逃出极远。

    正当章夷松出一口气，以为能逃过追杀之时，忽然感受到一股无匹威压从身后传来，他艰难探出一丝元识。

    只见龙须剪剪口大开，对准他的身体，一剪剪下！

    章夷吓得亡魂皆冒，面容惊恐，显得极为狼狈。

    他灵轮运转，灵元再次迸发，将他生生推出百余丈，险之又险的躲过龙须剪那致命一剪！

    “秦纪！我如果侥幸不死，必然要你死无葬身之地！”

    纪夏冷笑：“章夷族兄还是先活下来再说吧。”

    章夷听到纪夏戏谑话语，心中气急，他身为巨国契灵国猿灵部天之骄子，从来不曾这般狼狈过！

    刚刚他还在用猫戏老鼠的语气戏弄纪夏，没想到这才短短十几息时间，自己与纪夏之间的位置就被颠倒。

    他成了四处乱窜企图活命的老鼠，纪夏成了好整以暇看他挣扎的大猫！

    这种落差变成一根锋利的钉子，钉在章夷心口，钉入他的灵魂，变成一根鱼刺、一根木楔、一块拦路石永驻在章夷心头，阻拦他精进。

    龙须剪再次轻而易举追上章夷，向章夷剪去。

    “这一剪，会剪死我！”

    章夷怒吼一声，左手翻转，出现一块如同白色鸡子一般的精致石头，他毫不犹豫用灵元冲击肺腑，喷出一口鲜血，洒落在白色石头之上！

    无论是咬破指尖亦或咬破舌尖，都不如灵元冲击肺腑喷出血液来的快！

    争分夺秒！

    那口鲜血落在白石之上，石头突然由白转黑，变成一颗黑石，黑石有瞬间布满裂纹，碎裂而去。

    碎成漫天黑色细沙，细沙飞临章夷周围，或作一颗巨大鸡子，将章夷包围！

    龙须剪一剪剪下！

    落在黑色鸡子之上，发出震天巨响！

    龙须剪两边刀刃与鸡子碰撞，强大灵元力量遍布鸡子浑身，将鸡子剪得通体裂纹。

    这鸡子是一件强大神通器，非比寻常！

    但它面对的是玄鉴宝镜都看不出端倪的龙须剪。

    只见龙须剪一剪剪下，没有剪碎黑色鸡子，剪刃迸发出一道虚影。

    一道没有了头颅的真龙虚影从剪身飞出，飞入鸡子之中，黑色鸡子瞬间爆裂开来。

    剧烈的冲击力袭向托庇其中的章夷，章夷运起灵元抵挡，一道龙吟声突兀响起，冲入他的耳膜，化作诡异力量，直刺他的灵轮！

    灵轮霎时之间崩碎。

    神通四重强者章夷发出一声撕心裂肺的痛呼，彻彻底底成为一名废人！

    龙须剪中无头龙影飞出之后，龙须剪终于失去了力量，变小飞回，落入纪夏手中。

    纪夏将龙须剪放入怀中，看向跌坐在一旁的章夷。

    他缓缓走向章夷，章夷七窍之中流出鲜血，眸中是刺骨的寒光。

    “章夷族兄，你没能击碎我的心境。”纪夏开口。

    章夷双眼忽然亮起，射出一道光芒，将纪夏全身映入光芒之中。

    纪夏皱眉，章夷哈哈大笑，口中不断有鲜血流出：“秦纪！我已将你的面貌刻入灵识之中，只要你不能磨灭我的灵识！等我族中长辈找到我葬身之地，搜集到我灵识残余，哪怕只有万中之一，都能找到你！”

    “届时你的国度！你的种族！你的血脉都将因你而毁灭！”

    他脸上露出痴傻的笑容，仿佛在想象那一幕！

    纪夏摇了摇头，弯腰靠近章夷，轻声道：“族兄，这并不是我的真面目啊……”

    “什么……我用灵识看你，这明明是你的真……”

    章夷双目陡然圆睁，正要怒骂，一把银白长剑凭空出现，轻易刺入他摇摇欲坠的躯体之中，带起一道血柱。

    章夷立刻暴毙而亡，死不瞑目！

    一旁的召吾看到不可一世的章夷就如此轻易的，被纪夏一剑取了性命，沉默下来，不知该说些什么。

    一旁繁竹和卢鱼琦的争斗接近尾声，繁竹实力明显更加强大，一道道符文术法从容攻去，尘石翻飞，空气燃烧。

    卢鱼琦最开始还与繁竹斗的难分难解，等到章夷被纪夏一剑刺死，心态终于不稳，被繁竹抓住破绽，一式神通功法拍击而下，将她打入尘埃之中。

    繁竹正欲乘胜追击，没想到卢鱼琦突然飞扑向纪夏方向。

    纪夏皱了皱眉头，如今他一身灵元十不存一，如果卢鱼琦真要对他动手，他凶多吉少。

    只见卢鱼琦脚底灵元闪烁，飞奔而来，却在距离纪夏五六丈远的地方跪伏而下。

    “族兄！卢鱼琦愿为族兄奴婢！求族兄饶我一命！”她姣好的面容楚楚可怜，眼神中满是惊慌，明显已经被纪夏龙须剪的威能吓破了胆子。

    “嗯？”纪夏听到卢鱼琦的话语，一愣。

    “族兄信我，我愿意与族兄定下陆父之约，从此甘为族兄奴婢，奴婢家族力量也尽为族兄所用！”

    卢鱼琦说话间，抬头看向纪夏，眼角媚意十足，长发垂落显得恬静而美丽。

    想象不到这等气质恬静的女人，却有着十分歹毒的心肠。

    纪夏走到卢鱼琦身前，细细看了看她，又摸了摸她的发丝，赞道：“鱼琦族妹生得确实妖娆。”

    一旁的繁竹和召吾俱都皱了皱眉，繁竹心道：“没想到如此少年英豪，却是一位好色之徒。”

    卢鱼琦听到纪夏的赞美顿时心中一喜，刚刚要开口讨饶，只见纪夏左手灵元光芒大作，又如迅雷之势印在她的额头。

    纪夏灵元就如同一根细针一般扎入卢鱼琦脑中，将她的生机完全摧毁，她如同无根芦苇一般柔弱摇晃间，倒在地上。

    纪夏眯了迷眼，心中暗道：“这般歹毒的人，就算是有陆父之约，我都不敢信你，下辈子再做我的奴婢吧。”

