    第69章“废柴”女配（13）

    不行！老天既然给了她一次重来的机会那就是眷顾她的，而她又知道以后会发生什么，也知道那些名人的事，那她何不抓住这个机会？

    而且在这里的话结局不还是和上一世一样？

    反正那个花向阳看不上她！刚好多了几十年阅历的她现在也看不上那个扶妹魔。

    走就走！

    白荷花的到来就像一阵风，在花家并没有掀起什么浪花就消散了。

    花茶也在为白荷花的识相感到高兴，这么简单就赶走了也好，这样她就眼不见心不烦想着要报复了。

    可是她可是女主，是这么简单就能赶走的吗？

    不得不说花茶还是了解女主的尿性。

    白荷花坐在回家的车上，越想越不甘心！

    她是老天眷顾的重生女，怎么能过的不如那个花茶呐？

    她是没有花茶那样的家庭，可她现在至少也是个城里人，凭什么她不可以嫁一个好男人改变后半生？！

    白荷花想了很多，那些名人这个时候在哪里是什么情况她都不知道，但她知道上一世属于花茶的男人啊！

    他长的好家世好，最重要的是他对妻子好，如果她能，将他抢过来！那是不是说上一世属于花茶的幸福会属于她？！

    是了，她都那么幸福了，只是没有这个男人而已，她应该会找到一个其他好男人的吧，至少比她上一世要好不是吗？

    想通之后，白荷花开始有了自己的小算盘，那个男人是今年的下乡知青，只要她让她爸妈运作一下她也可以一样下乡到那里的吧。

    花茶并不知道白荷花已经重生且已经惦记上上一世属于原主的男人了，就是知道她也不在乎，那是属于原主的男人不是她的好嘛。

    抢什么抢？不属于你的才需要靠抢！

    七一年的花家，大房还有两个比花茶小的孙子辈，三房也有四个，而她们二房却有三哥四哥还有五六七八弟这么多未婚男娃娃的。

    花茶的侄子们都一摞摞了，花茶除了兄弟喜欢就是这些小侄子们也喜欢的很。

    当然喜欢啊，花茶房里可从没断过吃食，尤其是好吃的水果。

    其实他们三房之间一直都分开开伙，所以大的矛盾是没有的，至于他们二房自己内部？至少也算和谐吧。

    人多的地方哪里没有是非，尤其是女人。

    花家奶奶和三个妯娌之间还好也毕竟相处关系了这么多年了，除了花茶小婶娘家人有点不要脸外，再多就是花茶大嫂二嫂了。

    这两人也没啥大毛病，也是穷闹的，偶尔喜欢扒拉点东西回娘家罢了，也还算好。

    花茶父母只有花茶一个，也是整个花家唯一一个只生了一个孩子的，还是女孩。

    以前村里人也说过花爸爸，说什么只有一个女儿没人继承香火摔盆之类的，但花爸爸不在乎，他兄弟侄子多的很，他们花家的香火不靠他。

    其实花茶知道，这主要是有人眼红她妈命好，又眼红她家条件，想让她爸休了她妈再娶呗。

    切，还真是林子大了什么鸟都有。

    花茶现在在县城上高中，一周回一次，但每次都会有家人来接她，整个学校都知道长得好看成绩好的花茶被家里宠成了公主。

    欺负？那更不存在，听说花茶家兄弟子侄好几十人呐！

    巴结？那是挺多的，但花茶高冷啊，一心只读圣贤书。

    其实她们哪里知道是花茶不好意思啊，她灵魂都三四十了和这些十来岁的小朋友聊啥呢？

    再说了，她没想过人缘遍天下，她是个女孩又不想成为大人物，她只想做个没事葛优躺的闲人。

    花茶没事的时候会喜欢逛逛县城，因为气氛很好的原因。

    当然她也会尝尝这里的特色小吃什么的。

    比如五分钱一个的馒头、七分钱一个的烧饼、一毛一个的红糖月饼，当然这些也得搭二两粮票的，汽水是一毛一瓶，她有时买的多就放空间，放假回家带给她的侄子们吃。

    还有国营饭店的东西，比如白皮面八分一碗搭三两粮票，桃花面三毛八一碗搭三两粮票，说到桃花面这也是花茶的最爱，味道好份量多，面是近半尺长的刀拨面，相当于现代的半斤面条，上面有一块大约一寸宽二寸长的烧肉、两个炸丸子和调料汤。

    国营饭店还有四毛三一盘的过油肉也不错，最值得一提的是一毛五一盘的冰淇淋，夏天吃这个怎一个爽字了得。

    花茶的头发都是在县城国营理发店理的，二毛六一次，但都是按她要求理的，她现在的头发是齐肩短发，但配着空气刘海很可爱的。

    平时洗澡她也不爱在学校，一般都会去澡堂，也不贵，才五分钱一次。

    其实花茶的年龄在班上是最小的了，这里读高中的一般都是十七岁以上的，大家也都很喜欢这个高冷的小同学，因为太可爱了。

    长得小小的又可爱，皮肤好气质佳的小萝莉谁不喜欢？

    “快看，花茶同学这次看的是《十万个为什么》，咱们也去买啊！”

    没错，花茶穿着打扮基本是学校的样板，只有有新的就有人模仿。

    就连她平时爱看的书籍那也是大家争抢购买的对象。

    她们一般都会说，“这是花茶同学昨天看的什么书，你没买吧？看，我已经到手了。”

    “你那算什么？我这件衣服是花茶同学同款，看到没？这布票可是我求了我妈好久才买到的。”

    ……诸如此类的。

    所以这次花茶看的书也成为了学校“样板”。

    “我知道我知道，那是1962年12月少儿儿童出版社的第一版，共八册，嘿，我家有哦。”这位同学心里想的是，不用买了。而且现在也很难有这版买了。

    “啊？你有！借我看看呗……”

    花茶对这些同学的奇葩行为已经见惯不怪了，她都装的这么高冷了，他们还是乐此不疲围着她看围着她说话甚至是模仿，诶，甜蜜的烦恼啊。

    但也很可爱不是吗？！

    而白荷花这边呐？

    回家之后，她没说出花家让她回来的事，而是自己说没考虑清楚，户口问题不好办，这次回来是想下乡的，而下乡的地点就是花茶所在的村子。

    (本章完)

