    自从白牙死后，卡卡西一直都是这般孤僻性子，深谙此事的上杉彻，对此丝毫不意外。

    没有在意，上杉彻笑着向众人打了个招呼。

    “吃饭啦！”

    不一会儿，玖辛奈已经准备好菜肴，一一摆上了桌，众人纷纷落座，围在桌前。

    看着桌上的精致菜肴，上杉彻有些惊讶，没想到玖辛奈老师大大咧咧，做饭还挺有一手的嘛。

    想到今后鸣人天天吃泡面，喝过期牛奶，上杉彻就觉得有些遗憾。

    “大家先举杯，祝贺彻、带土和琳，获得了团队战第一名。”

    落座之后，玖辛奈端起杯，向众人提议道。

    “干杯！”

    众人齐声欢呼，一起举起杯来，相互碰杯。

    小孩子是不能喝酒的，玖辛奈和水门也不好这口，大家杯子里装着的，都是果汁。

    “都是彻的功劳啊，我根本没有出力。”琳笑了一声，谦虚说道。

    “琳前辈谬赞了，都是大家努力的结果，对吧？带土前辈。”上杉彻闻言笑了笑，然后问了带土一嘴。

    带土颇觉尴尬，虽然他心中也认为，这次能够获得团队战第一名，是靠了上杉彻的功劳，但是嘴上却不太想认输。

    “呃……是吧……”带土挠了挠头，讪笑道。

    “嘛，既然获得了第一名，那么大家都有礼物哦。”玖辛奈微微一笑，从背后拿出三个包装精致的礼盒。

    “诶？”上杉彻愣道，“中忍考试不是还没结束吗？”

    他想不通，怎么一个个的，都是现在给礼物？

    其实他并不知道，自从团队战之后，他的表现已经足够晋升中忍了，甚至在木叶的一众高层中，让他破格晋升为特别上忍的呼声，也有不少。

    这一点，作为上忍的水门和玖辛奈，当然再清楚不过了。

    同队的带土和琳，顺带地也提前获得了晋升资格，就算他们表现一般，但是依靠着上杉彻的带飞，积分也着实不菲。

    带土的表现其实也不错，能在团队战中，适时地施展出C级忍术，火遁·豪火球之术，已经堪堪进入中忍的门槛了。

    琳更不用说，作为医疗忍者，一直是香饽饽，就算不参加这次中忍考试，也不会失去晋升资格。

    所以，在获得团队战第一后，上杉彻三人晋升为中忍，基本上是板上钉钉了。

    接下来的个人战，倒显得不是十分重要。

    “彻，你不要的话，给我行不行？”带土戏谑一笑。

    “要啊！谁说不要！”上杉彻一把接过玖辛奈递到眼前的礼盒，笑道。

    “礼物已经送出去了，接下来，我还有件事情要宣布！”玖辛奈开口道，俏脸却不由自主地红了起来。

    “什么事啊？”带土和琳二人面露疑惑，相视一眼。

    卡卡西倒是沉闷的样子，一言不发。

    上杉彻心中暗道，难道是……

    玖辛奈没有回答，而是面露羞涩地看着水门。

    水门不禁失笑，与玖辛奈对视一眼之后，便知她的意思，然后向上杉彻几人开口道：“我来说吧，我和玖辛奈，马上就要结婚了。”

    “诶？！结婚？！”众人突然愣住。

    上杉彻心说果然如此，想想水门在继任为四代目火影没多久，玖辛奈就怀孕了，而在这之前，他们就已经成婚。

    原来是这段时间的事情。

    想想中忍考试结束后，带土、琳晋升中忍，卡卡西晋升上忍，然后神无毗桥之战就开启了。

    在那之后，木叶和岩隐签署停战协议，猿飞日斩被迫退位，传位于四代目波风水门。

    “嗯，我和玖辛奈，决定在你们中忍考试之后，举办婚礼。”水门看了一眼玉霞飘红的玖辛奈，然后答道。

    “太好了！”带土和琳欢呼不已。

    “恭喜，玖辛奈老师，水门老师。”上杉彻也笑着说道。

    卡卡西依旧闷着，不过眼里的喜色，也不经意透了出来。

    “那么……为玖辛奈老师和水门老师，干杯！”上杉彻情绪到位，顺势举杯。

    “干杯！”

    众人纷纷端起杯子，碰到一起，为玖辛奈和水门的婚事庆祝。

    席间，两位老师，四位学生，共享美食佳肴，推杯换盏，在紧张的战争时期，却洋溢着难得的笑意。

    上杉彻看着在座的这几个人，心中无限感慨。

    要不了多久，这桌上的人，就会越来越少了吧？

    先是带土离开，然后是琳身死，紧接着水门、玖辛奈被带土的计策夺去生命……

    最后也就剩下一个卡卡西了。

    就算自己能够救下他们的性命，但是现如今，自己还没有找到解决植物人的办法。

    想想迈特戴如今还在大名府躺着呢。

    “喂，彻，在想什么呢？”玖辛奈突然眯着眼睛，笑着问道，“是我做的菜不好吃吗？”

    上杉彻看着玖辛奈如此笑容，心中不禁一颤，仿佛感觉到了玖辛奈即将爆发的查克拉。

    “好、好吃。”上杉彻立刻停下心中思绪，迅速夹着菜往自己嘴巴里送。

    相比眼前的美食，上杉彻不太想尝试血红辣椒的威力。

    “太好了，多吃点啊。”玖辛奈的假笑消失，变成真笑。

    上杉彻心中微叹，这个世界，着实危险。

    ……

    吃饱喝足，大家聚在客厅。

    上杉彻、带土和琳，相继打开礼盒，从中拿出属于自己的礼物。

    带土的是一个崭新的护目镜，比他之前那个，看起来要更加地精致，镜片的材质也很不错。

    这让他又惊又喜，拿着新护目镜爱不释手地来回把玩。

    琳得到的礼物，则是一本医书，是水门以前从别村的忍者那里，得到的战利品。

    上面记载了其他忍村医疗忍者的笔记，让琳喜欢得不得了。

    上杉彻拿出自己的礼物，却是一封卷轴。

    “咦，这是什么？”带土凑过身子来看。

    上杉彻嫌弃地看了他一眼，刚才是吃了多少的大蒜？！

    转了一下卷轴，在卷轴的另一边，发现了一个红色的漩涡标识，这和中忍才能穿戴的绿色忍甲上，那个漩涡标识一样。

    “这是……”上杉彻见到这个漩涡标识，心中对这份卷轴的内容，便已猜到了大半。

