
　　“妈的，真是一个疯子，不过这么刺激的事，老子喜欢，嘎嘎。”

　　大黄狗一边狂奔，一边嘎嘎大笑，跟随在江尘这个疯子身边，从来都不缺少激情和刺激，就好比现在，以人丹境的修为就敢向着第二区域横冲直撞的，恐怕也只有江尘才有这胆量了。

　　轰隆……

　　黑衣人紧随其后不断出手，但由于江尘和大黄狗速度太快，使得他的攻击基本无效。

　　“妈的，这一人一狗怎么跑这么快，不行，继续追杀去，若是到了第二区域内部，连我都会有极大凶险，这次凡师兄下了死命令，一定要杀了江尘，看来要使用凡师兄赐给的无声无息毒王针了。”

　　黑衣人开口暗暗说道，江尘和大黄狗的速度太快了，他从来没有见过一个人丹境的人或者妖兽速度能够快到这种程度，连自己都追不上。

　　本来这次暗杀江尘被他认为是一件轻而易举的事情，没想到会变的如此棘手。

　　不过黑衣人并不慌张，他一边保持着跟江尘和大黄狗之间的距离，一边不紧不慢的取出一根针，狭长的针上散发出道道阴森的幽芒，一看就是附有剧毒的毒针，毒针有巴掌大小，上面的剧毒很显然非常剧烈，黑衣人无比小心，只是用元力包裹着毒针，不敢用手掌直接触碰。

　　“这无声无息毒王针上面附有幽冥花，黑罗兰等几十种毒药的融合，天下无解药，神丹境之下，只要被毒针刺中，必死无疑，毒性连元力都能够腐蚀掉，江尘啊江尘，能够死在这无声无息毒王针之下，也算是你的荣幸了。要怪就怪你命不好，得罪了不该得罪的人。”

　　黑衣人眼中流露出阴冷的寒芒，手中的毒针缓缓升起，被他猛然一推，毒针化为一道幽光，无声无息的冲向江尘。

　　这毒针乃是用极为特殊的材质打造而成，号称无声无息，一旦施展，也当真是无声无息，让敌人防不胜防。

　　不过以江尘的感知力，还是能够感应到，但是，江尘和大黄狗正在全新奔逃，而且，一直以来黑衣人都是使用战兵在攻击，江尘也没想到对方会突然施展毒针。

　　当毒针即将到近前的时候，江尘才感应到不对劲，连忙挪移身躯，但还是慢了一步，毒针噗嗤一声刺入江尘的肩膀，剧毒瞬间散布开来，在剧毒的冲击之下，江尘身躯忍不住一阵摇晃。

　　“大黄，我中毒了，驮着我。”

　　江尘连忙说道。

　　“卧槽，你丫自己不就会防毒吗？怎么还会中毒？”

　　大黄狗郁闷的说道，但如此为难的关头，还是立刻把江尘拖到自己的背上。

　　“黑衣人用的毒针上面剧毒已经超过幽冥蟒的剧毒，不过想要毒死我，还差的远呢。”

　　江尘冷笑一声，一股力量冲到肩膀处，毒针被直接喷出，至于体内的毒液，他并不在乎，在化龙诀的运转之下，气海内幽冥蟒的剧毒喷涌而出，向着那些毒液覆盖而去。

　　由于幽冥蟒剧毒的缘故，江尘现在的身体，随时可以变成一个毒体，毒针剧毒虽然厉害，但想要毁灭一个毒体，明显不现实，在幽冥蟒剧毒和化龙诀的双重帮助之下，毒针上的剧毒，只会变成一种毒素的养分被江尘给吸收炼化掉，来增强自身的毒性。

　　噗通！

　　不过，江尘还是噗通一声倒在了大黄狗的后背上，当然，这是伪装的假象，这样做，可以轻松甩掉背后的黑衣人。

　　果然，看到江尘倒在大黄狗的背上，黑衣人立刻停止了追击。

　　“哈哈，凡师兄这无声无息毒王针果真是恐怖，江尘区区人丹境的小子，当场就要毙命，我这次完美完成任务，回去后凡师兄一定会大大奖励我。”

　　黑衣人哈哈大笑，他亲眼看着毒王针射进江尘的体内，又亲眼看到江尘倒在大黄狗的背上一动不动，这样的情况，江尘必死无疑，说不定现在已经毙命了。

　　至于那条大黄狗，不在还黑衣人考虑的范围内，他的目标只是江尘。

　　“去吧，进入第二区域内部，凶险倍增，大黄狗也要死，到时候尸体都找不到，神不知鬼不觉除掉江尘。”

　　黑衣人一脸的得意，转身向着万妖山之外飞去，很快消失不见。

　　吼~

　　大黄狗驮着江尘一路狂奔，前方突然传来惊天动地的咆哮之声，大黄狗脸色一变：“是天丹境中期的大妖，妈的运气真差。”

　　大黄狗转身就跑，向着另外一个方向，这里已经快要进入第二区域中心处，莫说天丹境中期的大妖，就是遇到天丹境后期的大妖，那也是正常，不过江尘和大黄狗如果真的遇到天丹境后期大妖，恐怕只有死路一条。

　　好在大黄狗速度够快，不然的话，想逃在这万妖山第二区域穿行，根本不现实。

　　就在大黄狗刚刚消失不久，一头雄壮的黄金狮子出现在大黄狗不久之前待过的地方，左右打量之后，没有什么发现，又辗转而回。

　　不得不说，大黄狗逃跑的能力一绝，他很快找到一个偏僻的山谷，来到一个荒败而隐蔽的山洞内。

　　噗通~

　　大黄狗用力一掷，把江尘从背上扔了下来。

　　“妈的，死狗你就不能轻一点，打个招呼会死啊。”

　　江尘大骂。

　　大黄狗惊愕的看着江尘，这货满面油光，器宇轩昂，哪里有半点中毒的样子，大黄狗瞬间知道自己被骗了，这家伙又让自己白白驮了一回。

　　是可忍孰不可忍，叔可忍婶婶也不能忍，大黄狗嗷的一嗓子就扑了上去。

　　“卧槽，死狗，我刚才的确中毒了，只不过刚刚把毒素炼化了而已，哎呦，混蛋，你又咬老子屁股。”

　　江尘也怒了，这条狗每次都咬自己一边屁股，都他娘的肿起来了。

　　于是，一人一狗在狭小的山洞干了起来，场景似乎回到了在起源山脉第一次见面的时候。

　　几分钟后，一人一狗停止了撕斗，但同样怒视对方。

　　“娘的，你把老子的衣服都撕烂了，想让老子露着光腚出去跑吗？”

　　江尘看着屁股上被撕破的一个洞，有一种一头撞在大黄狗身上跟他同归于尽的冲动。

　　“仙人你个板板，老子的熊猫眼怎么办？奶奶个熊，你小子下手太忒狠了，老子英明神武的形象完全毁了。”

　　大黄狗左边眼上一个黑黑的熊猫眼，非常醒目。

　　“滚蛋，给老子护法，我要冲击人丹境后期。”

　　江尘没好气的瞪了大黄狗一眼，然后找了一块大青石盘膝坐下，开始调整气息。

　　大黄狗口中嘀咕，但也知道江尘现在的重要时刻，很自觉的跑到山洞前给江尘守护。

　　“每次都让老子守护。”

　　大黄狗极为不满。

　　江尘不理会大黄狗，他现在在调整气息，经过刚才和浴血战狼以及黑衣人一战，受了两次伤，气息有些散乱，在冲击境界之前，必须要调整好。

　　此刻，在江尘的气海内，幽冥蟒的剧毒已经变了色彩，原本绿色的气团上面参杂了道道黑丝，这是融合了毒王针上的剧毒的结果。

　　这就是化龙诀的恐怖之处，有了幽冥蟒剧毒做根基，再厉害的剧毒，也要被炼化，成为江尘的养分，吸收了毒王针上的剧毒之后，江尘的毒素更加强烈，一般的天丹境高手中了毒，基本上必死无疑。

　　江尘取出浴血战狼的妖灵，散发着金色光芒的妖灵不断散发出光晕，一股股强横的能量从妖灵内溢出。

　　“就靠你了。”

　　江尘张口一吸，直接把妖灵给吞了下去。

　　轰！

　　妖灵内蕴含的磅礴能量瞬间扑散开来，冲击到江尘的四肢百骸，江尘不敢怠慢，连忙运转化龙诀，开始疯狂的吸收这些能量。

　　时间一分一秒过去，江尘的气海内，龙纹不断形成。

　　黎明时分，玄一门之外，一道黑影突然出现，正是前往万妖山刺杀江尘的黑衣人，黑衣人麻利的退去身上黑衣和脸上面纱，露出一张普通的脸，他看起来二十七八岁，长相普通，属于扔到人群中都不会被发现的那种，但他的修为却是不弱，已经达到了天丹境中期。

　　青年从储物袋中取出玄一门的服饰穿在身上，向着玄一门内飞去。

　　万妖山内，伴随着黎明的升起，妖兽的怒吼之声此起彼伏，连绵不绝，整个山脉上空妖气冲天，遮蔽了太阳的光辉。

　　万妖山第二区域，一个隐蔽的山谷内，大黄狗趴在山洞前，一脸的百无聊赖，山洞内，江尘体表之外元力翻腾，他就好像一个风暴中心，随时可能要爆发。

　　此刻的江尘，还在一点点炼化浴血战狼的妖灵，这种有着奇异血脉的妖灵，最是不容易炼化，因为江尘不但要吸收里面蕴含的能量，还有融合浴血战狼的狼王血脉，对于凝聚龙纹提升修为来说，能量的冲击远远没有血脉的冲击带来的效果大。

　　血脉的融合比较缓慢，半夜的时间，江尘才凝聚出五条龙纹，不过距离六十条龙纹，达到人丹后期也快了。

　　【感谢大大的出头两枚大章，嗷嗷嗷……快过年了，老苏要存稿，所以每天保证两章保底，加更条件不变，龙纹战神三月一号上架，上架后每天三更，这本书的热血和激情相信大家都看到了，希望到时候也让老苏看到大家的激情……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百二十章 无声无息毒王针免费阅读。https://xs.23sk.com 