    “叶默？什么叶默？”听到那声音的瞬间，四周众人全都是微微一怔。

    随即，他们纷纷想到了什么，向着叶默看了过去。

    “他……”他们终于知道，眼前这实力强横到变态的，是什么人了。

    叶默！

    这居然就是叶默！

    直到这个时候，他们才明白，眼前这个年轻人怎么会这么强大了，原来这就是大名鼎鼎的叶默！

    可是叶默不是死在海外了吗？怎么会出现在这里？

    不等他们多想，赫然看到十余人，直接出现在了叶默的身旁。

    那些人身上的气息，同样非常强横，每一个人，居然全都达到了武道六重。无一例外，全部都是武圣强者。

    “怎么会有这么多的武圣？”许多人全都是惊呼了起来。

    唯有一些见识广博的人，此刻瞳孔剧烈的收缩了起来，“是隐龙卫！”

    隐龙卫，完全由武圣强者构成的卫队。

    也只有隐龙卫之中，才有这么多的武圣强者了。

    此刻，那些隐龙卫之中，一名脸上纹着一只之主模样的中年男子，看着叶默沉声道：“叶默，交出那金页，它不是你能够拥有的！”

    四周众人见状，全都是心中微微一凛。

    想不到，隐龙卫居然也盯上了这金页。

    不少人更是看着叶默冷笑连连起来，“看来叶默要你将到手的金页吐出来了！”

    “哼，让他狂妄，我倒是要看看，他是否能够和隐龙卫为敌！”

    叶默就算再强，他们也不认为，叶默能够斗得过隐龙卫。

    别的不说，眼前可是足有十几名武圣强者啊。

    就算之前叶默展现出了无比恐怖的实力，他们也依旧不认为，叶默能够战胜十余名武圣。

    而且，隐龙卫出面，就不是打不打得过的问题了。

    叶默若是胆敢拒绝，就是和隐龙卫为敌。

    偌大华国，谁敢招惹隐龙卫？

    然而叶默却只是目光在那些银龙卫的身上一扫，随即淡然道：“你们很早就在这附近了吧！”

    “刚才面对那双翼猛虎的时候，不见你们出现。如今双翼猛虎离开了，你们想要出来捡现成？”

    叶默摇了摇头，嘴角满是讥笑和不屑之意。

    “放屁！”听到叶默的话，其中一名隐龙卫顿时大声道：“我们之所以没有现身，不过是为了保护其他人而已。”

    那是一名相貌中等的女子，此刻看着叶默说道。

    叶默冷笑不语。

    而那脸上纹着蜘蛛图案的中年男子，则是一摆手，阻止那女子开口，直接说道：“叶默，我再说一次，这金页不是你所能持有的。”

    “此物乃是我华国之宝，归国家所有。你也别认为，我会据为己有，我一定会将之交给官方。”

    听到他的话，四周的人群之中，传来一阵喝彩声。

    “不错，这金页乃是国之至宝，个人谁敢独占？”

    “叶默，你想要将这金页据为己有，太自私了！”

    “就是，国家的东西，自然要交给官方，为国为民！”

    一道道大义凛然的声音，从四周传来。

    他们都是自知得不到金页的人，也不想让叶默得到。

    虽然之前被叶默吓破了胆，可是如今有隐龙卫在此，他们自然无所畏惧。

    许多人，则是纷纷嗤笑连连的看着叶默，想要看看叶默，如今还能怎样应对？

    叶默的目光在他们的身上一扫，口中淡然吐出一个字，“滚！”

    “什么？”

    “这叶默太狂妄了！”

    “他竟敢这么不给隐龙卫面子！”

    看到叶默的态度，四周许多人全都是心中微微一凛。

    而那些隐龙卫的脸色，也是陡然阴沉了下来。

    那脸上有着蜘蛛纹络的中年男子，直接看着叶默沉声道：“叶默，你这是想要将国之至宝据为己有吗？”

    “你这种行为，太过自私了！”

    叶默嗤笑一声，却也懒得解释。

    自私？

    这世间，谁不自私？

    叶默为了修炼，背负这样一个不好的名声，丝毫不会在意。

    反倒是隐龙卫，口口声声说着什么国之至宝，献给官方，为国为民之类的大义之词。

    事实上，隐龙卫便是官方组织。

    献给官方，便是献给他们自己。

    至于什么为国为名，更是可笑。

    当初在明州，看到那群隐龙卫在区区一名西方隐龙卫的面前，卑躬屈膝的样子之后，叶默便再不相信，隐龙卫能够守护这偌大华国。

    当下叶默的目光，直接微微一沉，道：“在给你们一次机会，滚！”

    “别以为我不敢杀你们！”

    听到叶默的话，四周众人的心中，更是心中一惊。

    杀隐龙卫，开什么玩笑？

    许多人全都是嗤笑连连的看着叶默，认为叶默在虚张声势。

    更有三名隐龙卫，身体一晃之间，居然直接包围在了江灵儿的身旁。

    其中二人，直接挡住了洪无敌。

    而第三名隐龙卫，也就是之前呵斥叶默的那名女子，直接掐住了江灵儿的脖子。

    叶默的目光顿时微微一冷，“这就是所谓隐龙卫？”

    那女子冷笑道：“特殊时期，特殊手段罢了。而且这女子和你这种魔头混在一起，也肯定不是什么好东西。”

    他直接看着叶默冷斥道：“交出金页，我放过她！”

    “不然的话，别怪我直接拧断她的脖子！”

    “你敢拧断她的脖子，我让这里的隐龙卫，一个不留！”叶默的声音冰冷。

    那女子却是毫不在意，他虽然知道叶默厉害，可是叶默击杀两拨隐龙卫的消息，却还没有传到她的耳中。

    所以，她丝毫不认为，叶默敢杀隐龙卫。

    当下手中顿时微微用力，向着上方一提。江灵儿的脚后跟顿时离地，难受得使劲是掰那只抓着她脖子的手。

    一张俏脸，更是由于无法呼吸，而涨得一片通红。

    那隐龙卫的女子，却是丝毫没有意识到，自己惹下了多大的祸患，此刻只是冷笑道：“交出金页，饶她不死！”

    叶默轻叹一声，摇了摇头，“既然你找死，我就成全你！”

    说话之间，叶默的手中顿时掐诀。

    “凤火离魂咒！”叶默断喝一声。

    几乎瞬间，江灵儿身旁三名隐龙卫，脸上的冷笑顿时凝固在了那里，转而化作了无尽的痛苦之色。

    “啊！”他们全都是痛吼起来。

    此刻只感觉，体内有一团火焰，正飞快的燃烧起来，在焚烧着他们的内脏。

    那种钻心的疼痛，让他们的额头上面，瞬间冷汗密布。

    而四周众人，此刻更是一头雾水，不知道发生了什么。

    “叶默，你对他们做了什么？”那了脸上有着蜘蛛图纹的中年男子惊呼一声，看着叶默质问道。

    叶默却是根本懒得理会他。

    那掐着江灵儿脖子的女子，此刻更是痛苦得脸色剧烈的扭曲了起来，她死死的盯着叶默，“你，究竟对我们做了什么？”

    叶默没有开口，缓缓向着前方走去。

    “火！”

    “他们的身体里面，怎么会有火在燃烧？”

    正在这个时候，一阵惊呼声响起。

    江灵儿身边的三名隐龙卫，此刻彼此看了一眼，顿时大惊起来。

    那捏着江灵儿脖子的女子，更是猛然加重了手中的力量，冷然道：“叶默，你还不赶紧将这火焰熄灭？”

    痛苦之下，她已然控制不住力度。

    江灵儿只感觉眼前一黑，眼泪不受控制的流了下来，脖子都几乎被拧断一般。

    “哼！”叶默见状，冷哼一声，庞大的神念瞬间向着那女子的精神力冲击而去。

    那女子顿时惨叫一声，手中的力量根本不受控制的散去。

    与此同时，叶默身体一晃，就出现在了江灵儿的身边。一手扶着江灵儿，同时直接将那隐龙卫的女子丢了出去，淡然道：“这火，熄不灭！”

    “好好享受被火焰烧成灰烬的滋味吧！”

    “要报仇，记得来找我！”

    说着，叶默便没有任何迟疑，直接带着江灵儿，向着山下而去。

    只留下一群人，目瞪口呆的站在那里，满脸呆滞！

