    好吧，不得不承认，秦浩遭遇的事很糟心，不过怪不得谁，只能怪他自作自受。

    李岩耸耸肩说道：“情人生儿子，老婆闹离婚，这是你家的事，清官难断家务事，让我如何帮忙？”

    “你有所不知呀。”秦浩叹了口气道：“我也同意离婚，可我老婆要求我赔偿她两百万精神损失费，要是不满足她，就上法庭告我，把事情闹得众人皆知。”

    李岩摸了摸鼻子没有说话，说实在的，你婚内出轨，还弄出个儿子，原配向你索要两百万精神损失费不算多过分。

    “对了，你是来拿毕业论文的吧，我都给你备好了。”秦浩转身从抽屉拿出一份论文，还有一张光盘，估计是刻录电子版。

    “为了你这份论文，我没少花精力，前后修改不下五遍。”秦浩张开五指说道，大有邀功的意思。

    翻了翻论文，各个论点论据都很充分，李岩满意的点点头：“多谢秦老师，你刚才说需要两百万，不知还差多少？”

    “还差一百多万呢，我虽然小有职权，可收入也有限得很，短时间内不可能弄到这么多钱。”秦浩哭穷道。

    李岩撇了撇嘴，不太相信秦浩所说，没钱你还养情人？十有八九钱都花在情人身上了。

    知道很难瞒过李岩，秦浩悻悻然说道：“上个月我儿子出生，当时一高兴，就给他们母子买了套房子，也只是付了首付，现在手头真的很紧张。”

    李岩有些无语，说道：“你不是还有车子房子，卖掉凑一凑，不至于凑不出两百万吧？”

    “那些都是我和她的公共财产，我已经答应房子归我老婆所有……”秦浩难为情道。

    考虑到秦浩帮过自己一些忙，虽然是被强迫的，但确实欠他一些人情，李岩不能不还，想了想问道：“那你说说，具体还缺多少钱？”

    秦浩唉声叹气道：“还差一百二十万左右，我找其他亲朋好友借一些，凑个二十万应该没问题，你能不能先借我一百万，保证三年内还清！”

    “三年还我一百万？”

    李岩挑了挑眉，看样子秦浩的油水还真不少，普通人三年别说赚一百万，赚二十万都够呛。

    “行吧，这笔钱我借你。”李岩开了张一百万的支票给他，说道：“以后有什么事需要秦老师帮忙，你可不能找借口推托。”

    秦浩接过支票，喜上眉梢道：“那是一定的，有什么事只管开口，只要是能力所及，我绝对尽力而为！”

    确定支票没问题，他写了一张欠条给李岩，后者没有在意，随便往口袋一塞，拿着论文离开办公室。

    郭天豪那边动作非常迅速，打听到“猫哥”的住址后，立马派人将他控制住。

    猫哥是个四十岁出头的中年人，瞟了瞟架在脖子上的开山刀，哭丧着脸道：“鹏哥，咱也算是老熟人了，有话好说呀，你这是作甚呀？”

    “作甚？”张鹏冷冷一笑，瞪着虎目道：“你雇人去杀我兄弟，还敢问我作甚？！”

    “我……我什么时候雇人去杀你兄弟呀？”猫哥吓了一大跳，要哭不哭道：“你鹏哥的威名我是如雷贯耳，怎么可能做这种事！”

    张鹏懒得和他啰嗦，拿出一张李岩的照片，放在猫哥面前：“照片上的人就是我兄弟，现在记起来了吗？”

    一眼扫过照片，猫哥表情骤变，嘴皮子颤抖个不停，颤颤巍巍指着照片道：“我，我，我真不知道这人和鹏哥是兄弟呀，有人拿了两万块钱请我帮忙联系杀手，我当时没多想，所以……”

    “所以你就找了个叫刘震的枪手，要不是我兄弟命大，现在已经到阎王那儿报道！”张鹏一把揪住猫哥的衣领子，喝问道：“说，是谁让你这么做的？”

    “是周启明，真滋味餐厅的少东家周启明！”猫哥很没骨气的直接把人供出来。

    他知道张鹏是个狠人，要是不尽快招供，少不得要吃皮肉之苦，死道友不死贫道，只能把背后的周启明供出。

    张鹏一把将猫哥甩开，冷哼道：“原来是那个小兔崽子，毛还没长齐就敢雇凶杀人，胆子不小嘛！”

    旁边一个小弟拿着手机走过来，恭敬说道：“鹏哥，全都录下来了。”

    张鹏看了看录像，拍着小弟肩膀笑道：“干得不错，留下两个人看住老猫，别让他给溜了，咱们打道回府！”

    回去的途中，张鹏打了个电话给郭天豪，按照他的指示，将录下的审讯视频发给李岩。

    “周启明，我还真是低估你了！”李岩眼眸中闪过一道寒芒。

    他本来只想把真滋味的生意抢过来，给周启明一个难忘的教训，如今矛盾上升到不死不休的程度，李岩不会再手软。

    掏出手机，李岩拨出一个号码，很快那边传来一道阴沉的声音。

    “嗜血赌徒，还记得我吗？”李岩问道。

    “当然记得，我这辈子都不会忘记，说吧，找我有什么事？”

    “五百万，帮我办一件事。”李岩沉声道。

    电话那头犹豫了片刻，言简意赅问出三个字：“什么事？”

    “帮我坑一个人，最好把他坑到倾家荡产，名叫周启明，真滋味餐厅老总的儿子，颇为热衷赌博……”李岩说出一大串关于周启明的信息。

    “给我一周时间。”

    说完，嗜血赌徒直接挂了电话，然后把银行卡账号发给李岩，示意他将酬金打到账号上。

    李岩没有任何犹豫，直接打过去五百万，周启明可以雇人杀他，李岩也可以找人给他设个局。

    根据郭天豪查到的资料，周启明是赌场常客，几乎每周都会去玩两把过过瘾，还曾去拉斯维加斯的赌场豪掷千金。

    嗜血赌徒经常在赌场混，认识不少赌场的人，对于周启明这种大鱼，肯定有赌场感兴趣。

    打完电话，李岩返回宿舍，带着小白等一众小家伙回到锦江小区。

    次日清晨，小斌那边传来消息，说是那名叫做刘震的杀手撞墙自杀了。

    李岩惊愕了好一会儿，久久没回过神，他很想要亲手宰了刘震，可又下不去这个狠手，没想到这家伙自我了断。

    李岩让小斌他们把尸体处理掉，找个风水宝地埋了。

    另一边，周启明那天和他父亲聊过之后，心中一直忐忑不安，担心自己雇凶杀人之事东窗事发。

    然而这么多天过去，没有人上门找他麻烦，他内心的忧虑渐渐散去，认为此事已经成为过去式，李岩不可能找到他头上。

    于是乎，周大少又恢复往日的生活，该吃就吃该喝就喝，过得好不惬意。

    真滋味虽然生意一落千丈，可瘦死的骆驼比马大，周家产业众多，拥有的资产足够他挥霍好几辈子。

    如郭天豪调查到的信息，周启明十分酷爱博彩，除了常见的赌博，赌拳赌球赌马他都有涉猎。

    这天，周启明走进一家地下赌场，兑换了五万筹码，在骰子赌桌前玩好几把。

    或许是时运不济，他连输了三局，正垂头丧气打算转移战场，旁边忽然出现一个中年人，一口气押了十万筹码下去，吸引周围不少目光。

    “买定离手，要下注的快点啦！”庄家喊道。

    周启明稍稍犹豫后，也扔了一枚筹码过去，和中年人一样都是押大。

    开出来的结果就是大，周启明面露喜色，终于是赢了一局。

    中年人无疑是最大赢家，他赢了十万后，没有立刻离开，而是又押了三万筹码下去。

    周启明心头微动，这中年人运气很旺，跟着他下注赢的几率比较大，于是他也跟了五千筹码。

    令他大喜过望的是，这局竟然也赢了，周启明更加坚定内心的想法，紧随中年人的步伐，对方押什么他就押什么，一口气连赢七局，面前堆起一堆筹码！

