    空间寂静无声，所有人的目光都望向同一处方向，正是元劼所在之处。

    此刻在他的身旁，一位极为美貌的青衣女子站在那，白皙玉手中握着一柄长剑，直指元劼的喉咙。

    而此时剑尖已经刺入元劼的喉咙之中，有一丝鲜血流出，触目惊心。

    “噗咚……”诸人心脏噗咚跳动着，呼吸仿佛都变得沉重了起来，目光死死的盯着楚清漓的身影，只要她的手臂再往前几分，元劼便丧命于此了。

    客栈上空围观的人群看到眼前这惊骇的景象，内心也都掀起了巨大波澜，他们意识到楚清漓的想法，擒贼先擒王，只要将元劼在她的掌控之中，其他人便不敢乱来。

    不得不说，她的计策非常正确。

    事实上这计策是萧沐阳想出来的，他们四人之中，唯有楚清漓拥有一击制敌的实力，由她出手控制元劼再合适不过了。

    “不想元劼死在这里的话，便立即离开这里。”萧沐阳目光扫向前方神兵阁诸天位强者冷漠开口，语气极为强硬。

    “萧沐阳……”此刻元劼内心在怒吼，目光如毒蛇一般盯着萧沐阳，恨不得将他碎尸万段。

    一旦此事传出去，不仅他的名誉会受损，神兵阁的颜面也不好看，堂堂神兵阁二公子，竟然被用来当做人质，这简直是天大的笑话。

    发生了这样的事情，以后他在神兵阁的地位很可能会受到影响，怕是很难走到顶层位置了。

    想到这里他心中的怒火便难以遏制，但他竭力控制住了，没有发出任何声音，只因他喉间还悬着一柄剑，随时都能要了他的命，他不敢轻举妄动。

    客栈下方，元诏的脸色凝固在那，再也笑不出来了。

    他刚才还庆幸萧沐阳就要死在这里了，下场比他还要惨，然而他没想到转折来得如此之快，那女子瞬间制住元劼，如此一来，局势便发生了惊天逆转。

    他们从被动的一方，转为主动。

    毕竟元劼乃是阁主的子嗣，没有人敢拿他的性命开玩笑。

    “你们竟敢伤害二公子，承受得起阁主的怒火吗？”一位上天位强者盯着萧沐阳冰冷的道，心中实则后悔不已，刚才他们这一方占据绝对优势，因此大意了，没有考虑到元劼的安危。

    如今只能用言语震慑住他们，拖延时间，等待神兵阁其他人赶来。

    “只要你们不追赶，我便不会伤害元劼。”萧沐阳看向对方开口道：“当然，若是你们执意要追的话，那我只好让元劼陪葬了。”

    “你……”神兵阁诸强者眼神愤怒无比，身上气息暴虐的涌动着，但终究还是没有出手，二公子的命在对方手上，再不爽也只能忍下来。

    见神兵阁诸强者没有轻举妄动，萧沐阳心中暗松一口气，还好这一次他赌对了，如今元劼在神兵阁内还是有不小的分量，否则，他们恐怕很难全身而退。

    “还有一件事，你们是如何知道我的下落？”萧沐阳又开口问道。

    诸强者听到此话露出诧异之色，看来他并不知道神兵阁的宝物里面蕴藏长老意念，难怪一直将宝物带在身边，那么他刚才说的话便不是在撒谎，宝物的确不是他偷的，是元诏盗取了宝物，嫁祸给他。

    想到这他们目光不由扫了一眼下方的元诏，神色透着几分不屑，为了对付一位灵轮境人物，竟然用如此卑鄙无耻的手段，简直丢尽了阁主的颜面。

    “兵州城乃是神兵阁的领域，有人发现你们住进了城西客栈，我们便找过来了。”刚才那位上天位强者开口道，隐瞒了事实，自然是为了以后再抓住萧沐阳。

    “真的是这样吗？”萧沐阳目光露出一缕思考之色，对方的解释倒是说得通，但他感觉有些不对劲，宝物被盗的消息应该没有传开，为何有人会举报他们的行踪？

    “朋友，神兵阁的宝物内留有意念，只要你将宝物带在身上，他们便能追踪到你的位置。”就在此时，一道声音出现在萧沐阳的脑海中，显然有人在暗中提醒萧沐阳，大概是看不惯神兵阁的行径吧。

    明知人是被栽赃陷害的，却还是要除掉，简直没有丝毫顶尖势力的气度。

    不过那人也不敢公然与神兵阁对抗，因此暗中对萧沐阳传音。

    萧沐阳听到那声音目光不由一凝，心中终于恍然大悟，原来是宝物的问题，难怪对方如此轻易便找到他的位置，竟然还欺骗他，恐怕是还想再抓他一次吧。

    “真是卑鄙。”萧沐阳心中冷笑不已，原本他对神兵阁还有几分好感，但现在再没有一丝好感了。

    “记住我刚才说的话，若是有人追上来，元劼必死无疑！”萧沐阳对着诸强者沉声说道，随后看了一眼楚清漓：“九师姐，我们走。”

    “好。”楚清漓点头，身上弥漫出一股强大的灵气，包裹着元劼的身体，两人直接朝萧沐阳那边飘去。

    萧沐阳眼中闪过一道锋利之色，身形闪烁，朝客栈之外暴射而去，木风与顾刑同样飞速离开，而楚清漓则带着元劼在上空飞行。

    不过几个呼吸的时间，萧沐阳等人便消失在客栈之中。

    这片空间压抑的氛围终于缓和了几分，但人群的内心依旧波澜起伏，没想到今晚会发生这样的事情，神兵阁二公子被他人掳走，若是传出去，怕是会震惊整座兵州城吧。

    “真的不追上去吗？”一位神兵阁强者开口问道，他心中有些担心，若是萧沐阳不守信用杀了二公子，那后果，简直不堪设想。

    “追上去又有什么用，他们若要杀二公子，我们救不了。”只见中间一位中年男子面容凝重的说道，他修为上天位后期，是这些人中实力最强之人。

    “那该怎么办？”有人看向那中年男子问道。

    “现在立即赶回去，告诉阁主这件事，听候他的命令。”中年回道，其余人听后心头颤动不已，若是告诉阁主，他们还有活路吗？

    “便说对方有一位天罡人物，我们不是对手。”中年又开口道。

    “这样倒是可以。”诸人皆都点头认同，随后一行人浩浩荡荡的离开了这里，返回神兵阁。

    一段时间后，兵州城外数百里之地，一行身影从天而降，正是萧沐阳、顾刑等人，当然还有被抓来的元劼。

    “他们没有追来，你还不打算放了我吗？”元劼目光看着萧沐阳冷漠的道，不久前他还与此人坐在一起谈笑风生，这才过了几天时间，性命竟然被对方掌控在手中，他只感觉讽刺无比。

    更让他心中感到不舒服的是，刚才他身边有不少强者，却在许多人的面前被强行带走，这简直是莫大的耻辱。

    他堂堂神兵阁二公子，一世英名毁于一旦。

    “你以为我像你们一样无耻吗？”萧沐阳看向元劼淡淡道，眼神中带着一抹讽刺意味，使得元劼脸色变得难看了几分，这混蛋是在羞辱他吗？

    “我说了不会杀你便一定不会，那样宝物算是神兵阁欠我的，我收下了，如若以后你还要报复的话，我奉陪到底，不过下一次再被抓住的话，我便不会像今日这般轻易放过你了。”萧沐阳又开口道。

    元劼双拳紧握，脸色愤怒无比，内心感觉受到了莫大的侮辱，一位灵轮境人物竟敢以如此语气威胁他，当自己是谁？

    然而萧沐阳并不在意元劼心中的想法，抬起手掌绽放出一道火焰掌印，狠狠地轰在元劼的身躯之上。

    “啊……”一道惨叫声传出，元劼身体直接趴在地上，身上气息急速减弱下去，身躯来回翻滚着，只感觉浑身灼热无比，仿佛身处于一座火焰熔炉之中。

    萧沐阳这一掌要不了元劼的性命，但能够让他安心恢复一段时间，不会再找他们的麻烦了，也算给元劼一个教训。

    “将他放在这里吧，我们走。”萧沐阳开口说了声，随后楚清漓玉手挥动，一股强大的力量拉着他们的身体腾空而起，化作四道流光朝远处飞射而去。

    …………

    神兵阁的一座宫殿内，一位衣着华丽的中年男子正在听属下禀告的消息，只见他脸庞逐渐变得阴沉了起来，眼神极为可怕，周身弥漫着一股强大无比的气息，使得这座宫殿变得压抑成长。

    这位中年男子便是神兵阁的阁主，元圳。

    刚才那人禀告的消息，正是元劼带人去抓捕萧沐阳，但最后却被萧沐阳掳走。

    如此耻辱之事发生在神兵阁嫡系后辈身上，可想而知元圳心中的怒火有多强烈。

    “立即派人出去搜寻他们的下落，记住一点，一定要留活口。”元圳冷漠开口，他要让那几位小辈知道得罪神兵阁是什么下场。

    “遵命。”下方之人立即回应一声，随后迅速离开了大殿，没有丝毫的耽搁，仿佛生怕在这里多停留片刻。

    元圳身上的怒意他们都真切的感受到了，在这种时候，谁还敢待在这里？

    “萧沐阳，我记住你了。”元圳低声说道，漆黑的眼神中透露出一道凌厉之色，亏他之前还打算收此人为亲传弟子，然而此人却做出如此狂妄放肆的事情，简直罪不可赦！

