    秦少封故意惊讶地说：“你这么快就打赢了？”

    “不对啊，那家伙不是还好好的吗？”

    祝建章却瞄向他手中的法杖，十分怀疑地问道：“你拿着这根法杖要做什么？”

    “没做什么，你要的话直接拿去好了。”

    “以我猜测，只有这跟法杖可以打开出去的大门，没错吧？你刚才想一个人偷偷溜走，把我们两个永远关在这里！”

    秦少封心里咒骂道，你这混账东西还挺精明，居然连小爷心里想什么都猜到了。

    但是秦少封表面上，却依然装傻充愣，装作不知地说：“你是不是想多了，既然你这么喜欢这根法杖，我就送给你。”

    祝建章正要从秦少封手中接过法杖，仔细查看这里面到底有什么名堂。

    结果恶贯满盈却突然横冲直撞地杀了出来，拦腰抱住祝建章，两个人就一同撞在了一面坚固的冰壁上。

    “轰！”

    秦少封皱了皱眉头，这两个人打架实在太暴力了，气势恢宏的寒冰神殿，都几乎快被他们拆的不成样子。

    要是回头北州的人进来看，估计可能会被气到吐血。

    祝建章死命将恶贯满盈从自己身上推开，但刚才这一撞，也把他给撞得不轻。

    “你这混蛋，就跟之前一样疯癫！”

    恶贯满盈可不管这些，他再次猛扑过来，祝建章只好及时闪避，两个人你来我往不断纠缠，恶贯满盈现在可能想起些什么来，看到祝建章这张脸就似乎变得格外亢奋。

    他们恶斗了十几个回合后，恶贯满盈全力挥出一记重拳，狠狠地将祝建章给按在了冰砖上。

    秦少封见识到了这个百年前大恶人的实力，原来一拳头下去的威力，竟然也能达到如此惊人的程度。

    也就是祝建章有木生术傍身，结结实实挨了这么一拳，还能将损伤的身体恢复回来。

    在秦少封看来，这就是两个怪咖之间的较量，跟人不沾边的事情，这两个家伙全占了。

    由于被祝建章看穿了意图，此时的秦少封不敢再轻举妄动，要不然的话祝建章可能会不惜一切代价，选择先将自己干掉，然后再跟恶贯满盈做个了断。

    秦少封只好老老实实站在祝建章能瞥见的地方，密切关注着两人的战况，然后寻求脱身之策。

    另一边，出口的大门处这时好像传来了一些动静。

    既然进入寒冰神殿的大祭司是冒牌货，那么真正的大祭司这个时候又在哪里呢？

    她要是不出意外的话，应该会第一时间赶到寒冰神殿才对，这里是她誓死需要守护的地方。

    秦少封心里这么寻思着，出口处果然又传来了一阵动静，冰封的大门正在被缓缓开启。

    “好像是有人想要进来，不知道是不是自己人？”

    这个情况下，秦少封一时间有些不知道该怎么办？要是闯进来的人是音巢一方的，那自己就要死无葬身之地了。

    不过当大门彻底开启之后，走进来的人却是白小枝。

    秦少封一脸惊讶，自从他来到北州之后，白小枝就不见人影。大祭司说她生了病，需要静养所以不能见外人，可这件事情始终令人感到怀疑。

    当前看到白小枝，她的面色并不像是生了病，只不过跟之前相比起来，似乎有些不一样的地方。

    这种变化很难一时间说清楚，但秦少封能够明显感觉出来，白小枝的精神状态跟之前大不相同。

    “小枝姑娘？你怎么到这里来了？”

    秦少封迎上前去，好歹是自己人，他在这时完全卸下了防备，而且看到白小枝后感到十分亲切。

    “秦大哥，是喻川通知我赶来这里的，要不是她传递消息，我都还不知道音巢的人竟然已经闯进北州。”

    “看到你没事就好，现在不是叙旧的时候，得赶紧从这里出去。”

    秦少封也来不及详细解释，只告诉白小枝继续留在这里非常危险，但后者却没有马上离开的意思，因为寒冰神殿对于她们北州来说非常重要。

    这不仅仅在北民的心中占据着重要地位，同时也是具有强烈象征意义的圣地。

    "他们两个是什么人，为什么会在这里互相打斗？"

    秦少封回答白小枝说：“现在不是说这些的时候啊，总而言之是我们打不过的人。”

    正说话间，恶贯满盈又是凭借蛮牛一般的身体，撞毁了神殿中的一根立柱。

    那立柱足足需要三个人环抱，不仅粗而且十分牢固，可是在恶贯满盈的眼里，脆弱的就跟豆腐渣一样。

    白小枝虽然有意想要阻止恶贯满盈，以防止他继续破坏寒冰神殿，不过听了秦少封的建议后，最终还是决定先离开这里再说。

    “秦少封，你给我站住！”

    刚想要行动，祝建章就马上察觉了他们的动向，不过这一次他却没有机会马上赶过来阻止，因为恶贯满盈的攻势一浪高过一浪，逼得祝建章只能先全力招架。

    秦少封逃过一劫，总算是重新看到了外面的光亮之色。

    只不过还没来得及喘口气，站在寒冰神殿入口处的两人，迎面就看到了赶来的大祭司一行。

    可是，大祭司此时却被身边一个女人所掣肘，这也是为什么她姗姗来迟的原因。

    “小枝，你为什么也在这里？”

    大祭司丝毫不为自己的处境感到担忧，反而是在见到白小枝后，露出了十分惊讶紧张的表情。

    “我是来帮忙的。”

    “胡闹，这里没你的事，还不快走！”

    大祭司的这种反应，引起了秦少封的警觉，为什么白小枝就不能来这里，为什么她要限制白小枝的行动自由呢？

    “好了，我们还有很多正事要干。”

    这时大祭司身边的这个女人终于开口，并且将目标直接移到了秦少封身上。

    “百炼神君呢？按照我们之前约定的计划，他应该拿到碎片了才对？”

    秦少封笑道：“你们的计划真是天衣无缝，我到现在才明白过来。可惜啊，人算不如天算，你们必然遭到失败！”

