    一个能盘据在这城中，成为第一大势力的地下黑市，自是有其的过人之处。进了这里面，以叶飞飞的实力又怎么可能如此轻易的逃出去呢？

    不得不说，她是泄涉未深，有很多事情还没看透。

    今天这事若是换成凤九，自然不会又被抓回去，毕竟，两人的实力，以及经历是不一样的，凤九的心思计谋也远非叶飞飞可以比。

    可以说，她被抓回去也是预料之中的事情。

    另一边，杜凡和冷霜从那小二的口中得知了城中的各方势力以及一些地痞和一些散修之后，经过排查，最后目光锁住了其中的几拨人。

    两人在城中将那些人找了个遍，直到，天色渐暗之时，他们才来到那是最后一拨的人居住的地方。

    看着面前的宅子，两人相视了一眼，跃了进去，就听见里面传来喝酒说笑的声音。

    “真是可惜了，要不是那个黑衣的美人看着不太好招惹，把她也一并抓了卖了，估计兄弟们又能赚多一倍了。”

    “没关系没关系，下回看看有好的货色再下手也一样。”

    “我说跟你们说，挑这些小美人下手，最好就是挑外地的，只有外地的来了这里才会找不着人，就算我们将人卖了，他们也查不出个什么来，这种活是最好的，又没有麻……”

    话还没说完，一把长剑已经架在了他的脖子之中，那森寒的光芒，嗜血的气息，生生让那说话的汉子冷汗直冒，不敢动弹半分。

    “你们把人给卖了？卖哪去了？”杜凡问着，目光冰冷的盯着那汉子。

    冷霜拿着剑架着那人，锋利的剑刃稍微一动，一丝血花便渗了出来，吓得那汉子脸色一白：“好汉饶命好汉饶命，我、我不知道你们在说什么啊！”

    “不说？”杜凡手中扇子唰的一声打开，扇子的顶端冒出了锋利的刀刃，触目惊心。

    那同喝酒的另外几人一看这架势，吓得想要逃，谁知，他们才一动就被一股强大的威压震摄住，以至于他们体内的血气乱窜，耳朵轰轰而响，头疼欲裂，鲜血更是从口中溢了出来，一时间，惨叫声连连。

    “啊……”

    “我说、我说……卖、卖到地下黑市去了……”另一名汉子先忍不住的大喊着。

    见另一人说了，那被冷霜的剑架着的汉子也连忙颤着声道：“是是，就、就是卖到地下黑市去了。”

    闻言，杜凡和冷霜相视一眼，下一刻，冷霜手中利剑一抽，剑气迸射而出，瞬间划破那汉子的喉咙。

    杜凡手中的扇子一扬，夹带着灵力气息飞了出去转了一圈，尖锐的利刃划过脖子，一个个相继倒下。

    “先去跟主子说，再去地下黑市。”杜凡说着，正准备转身离开时，眼角瞥见一名汉子腰间的乾坤袋是叶飞飞的，当下将乾坤袋取了下来，这才与冷霜一同离去。

    另一边，在药行的二楼中，二楼的客人大多已经走了，只有几名还在那里看着药。不过，与其说是看药，倒不如说是想留下来看看情况。