    回答鸣人这番话的，是静音。

    “鸣人君，无论是做任何工程，当然要花大量工钱去雇佣人手去做。”静音说道：“如果没有钱，谁肯去做呢？”

    其实，鸣人本就不打算依靠普通人来大搞基建，那样速度太慢了。

    忍界中，最先进的生产力是什么？当然是查克拉啊！

    让使火遁的去炼钢，让使土遁的去修路，让使水遁的去行云布雨，这才是正道啊！

    他苦心钻研秽土转生之术为的是什么？难道不就是为了今天？要知道，忍者也是人，也需要休息，也会有耗尽查克拉的时候。而这些，对秽土转生后的忍者来说统统都不是个事！

    休息？秽土之躯不会疲惫；耗尽查克拉？不好意思，无限查克拉了解一下。

    这种无论刮风下雨，打雷冰雹都能全天候出勤，二十四小时上工的劳动力，资本家闻之要落泪，奴隶主见了都要甘拜下风。

    把他们拿去打打杀杀，多有碍观瞻啊！

    当然，话肯定是不能这么说的。不然自己这位大善人，说不定就要被一些不明真相的人误认为是绝世恶人了。

    他自有一套冠冕堂皇，让人信服的言论：“您知道砂隐的傀儡术么？”

    “我们完全可以让忍者们修行傀儡术，御使着傀儡来进行大量的工作。”鸣人说道：“这样一来，我们只需要支付一名忍者的报酬，却可以多收获数倍的劳动力。”

    静音提出了另一个问题：“可是这样的话，那大量的普通人不就会失业了么？这方法实行下去，一定会对火之国造成伤害的吧。”

    她跟随纲手大人在不少忍界国家流浪过，知道一旦忍者们操纵的傀儡取代人力，必然有大量的农民破产失业。

    当农民们没了生计以后，等待他们的只能是成为死亡或成为匪盗，然后被领主老爷们请来忍者们杀死。通常这最后一条路也不过是延缓了死亡到来的脚步。

    毕竟，这里有着查克拉这种不讲道理的超自然力量。

    只能说，耍嘴皮子的功夫已经被鸣人玩的炉火纯青，他马上把话题引到最开始：“海外还有许多的岛屿甚至是没有开发，那里可以容纳许多的人口。”（注1）

    “至于下一代，我们可以把他们都培养成忍者。这对整个忍界来说也是件好事。”

    纲手忍不住问道：“为什么？”

    “初代目大人还活着的时候，忍界有爆发过战争吗？如果现下，木叶的实力增强了十倍，百倍，那时候还有外村的野心家胆敢发动忍界大战么？”

    鸣人这话说得也很巧妙。他只提到了外村，没有说到时候木叶实力增强后，会不会有其他的心思生出来。

    纲手若有所思的点点头：“我明白了！既然这样的话，这些资金都由你去筹措吧，不需要动用村里的储备了。”

    纲手很俏皮地对鸣人眨了一下眼睛，随即就叫静音送客了。

    送他出来的时候，静音的神色有些忧虑，似乎是想要说些补救的话。鸣人倒没有生气，他也不在乎村子里的资金。

    靠天靠地不如靠自己，他等的就是这句话。

    根部已经归自己手上掌控这么久了，鸣人怎会攒不下一笔钱做启动资金。

    事物的发展总是变化的，就在木叶村进行变革之际，忍界中的其他大国也在悄悄的变化。

    砂隐方面，我爱罗正式当选了第五代风影；云隐方面，现任的雷影摩拳擦掌，时刻准备着重拳出击；岩隐这边，则是对云隐的动静日夜提防，生怕下一场大战开启......

    水之国，雾隐村。

    ‘咚咚’的敲门声惊醒了照美冥。她收拾了一下自己的形象，才开始说道：“请进。”

    进来的是一位头发高高竖起，右眼戴着眼罩，两边耳垂挂着符箓的男人。

    他手上捧着一杯热茶，送到了照美冥的桌前。

    “真是麻烦你了，青。”照美冥接过茶杯，嘴唇微微吹气，喝了一口。

    “真是不错。这是来自茶之国的上等茶叶吧，我好久没有喝过了。”照美冥感叹道：“你怎么藏到今天才拿出来。”

    因为上一代水影定下来的政策，雾隐村近来的实力被大大削弱了。其‘闭关锁村’的政策，甚至把整个国家都影响了。

    青开口了，声音沉稳有力：“这的确是来自茶之国的上等茶叶，不过不是我私藏，而是从火之国商人那买来的。”

    “火之国？”照美冥声音有些惊讶：“他们把货物都卖到村子里来了？真是逐利啊。”

    雾隐才刚刚转变‘血雾之里’的政策没多久，一般的商人光是听到雾隐村的名头就要吓尿了，更别提进来做生意了。

    “不知呢。”青继续说道：“你前几天买的那些胭脂水粉，一应饰品，都是来自火之国。”

    “咳咳。”照美冥用咳嗽掩饰了一下尴尬。

    拥有白眼的忍者，感知力就是敏锐和惊人。

    她不想在这个话题上纠缠，问道：“你今天不会是因为这些小事来找我的吧？”

    当然，她也知道，青绝不是这种无聊之人。

    “就在刚才，有个火之国的商人来找我，愿意以一个较低的价格出售大量的物资，甚至还包括精制苦无，上等忍刀，起爆符，兵粮丸这些用具。”青说道。

    照美冥脸色顿时正经起来：“这是好事，有多少我们就买多少！”

    这些可都是战略物资，存再多都不怕用不到。

    要知道，上一场的忍界大战才过去了多久？

    “等等。对方来自火之国的话，有没有可能是个陷阱？”照美冥又多疑地想到。这种战略物资，难道木叶会平白无故出售？

    青回答道：“我觉得可以试试。如果是真的，我们能得的利太大。是假的也不要紧。”他把手横放在脖子上，做了一个割喉的动作。

    同样的场景，不止发生在水之国一处。

    许多大大小小的忍村，都有来自各个国家的商人出现，倒卖各种战略物资。

    即便有些聪慧之人看得出不对劲，也不知道这不对劲在哪里。

    唯有潜入暗流之中才能看到，这些赚来的钱千转万转，最终都如百川归海一般纳入了木叶的口袋。

