    “什么，城内居然还有这等前朝遗臣，这周家真是立了大功了！”

    “那番兵真乃蛮夷，若不是这般行事，岂会激起大众的反抗！”

    “可恶，李预你刚刚说的不错，汉儿尽作胡儿语，却向城头骂汉人，这种叛贼最是该杀的！”

    良久，等李预把昨晚的遭遇说完，一众人才平复了下心情。

    李世民叹息道：“李预，你说的不错，水能载舟亦能覆舟，要不是那番兵如此压迫百姓，岂会让百姓团结起来抗击自己的王城，我受益良多！”

    秦叔宝接话道：“老李，你也说的对，设天子以为天下也，非设天下以为天子也！”

    “行了行了，你们两个别吹了！”

    李预打断秦叔宝的话，无奈道：“总之，现在凉州已经尽归我大唐了，现在很安全，老李的伤势需要回到凉州好好调理。”

    “而且凉州城中，只有尉迟主持大局，我怀疑，对，就我个人见解，以尉迟将军的头脑，怕长久下去还会生乱，所以李靖天王，秦琼门神，凉州还需要你们去震慑那帮府兵！”

    “再加上，长孙无忌大人，怎么说呢，感觉跟我想象的不一样！”

    李靖和秦叔宝点点头，长孙顺德老爷子，比起侄子还是老了。

    李世民却一拍大腿，“这帮府兵，早晚得清理了，不然迟早是祸患！”

    秦叔宝和李靖听在耳里，自然明白陛下是什么意思。

    这次长安的世家，的确做的过分了。

    要知道城外府兵真激起吐谷浑西狼卫兵变，那真正守城的唐军马上就会被撕裂。

    届时搅混战乱的府兵定然会潜逃回河西，那凉州便会再度易手。

    府兵们没得到这攻占凉州的军功，按唐军也别想这么轻易的覆灭吐谷浑，只要吐谷浑的兵锋还抵在嘉峪关，那陛下自然投鼠忌器，不敢轻易的把世家们怎么样。

    好在现在稳妥了下来。

    “回去，我的伤不碍事了！”

    李靖皱眉道：“要不再休息一会？”

    李世民强撑着起来，笑道：“药师啊，你是不知道我儿子的血有多强悍，这次给了我两斤血，我感觉现在还能杀两只狼！”

    李预干笑一声，还在占他便宜是吧。

    说着拿来厚厚的羊皮大衣，将李世民裹严实了，直接拉着他就出去了。

    “你们速速赶回凉州，我先走一步了！”

    李世民苦着脸，“儿子，这要不慢慢回去吧，坐这个飞行器，冷的厉害！”

    一听到这句儿子，李预更不干了，“不是还能杀两只狼么，现在怂了！”

    “你叫声爹，我马上不怂！”

    “爹！”

    “唉，乖儿子，哦呀啊啊……”

    ……

    凉州城内，尉迟敬德带着兵，四处救助遭遇灾祸的百姓。

    城西的粮仓，周孝礼已经回去休息了。

    周家老三周诚，老六周衡，连同周灵均，正在开仓放粮。

    “周家小姐，幸亏你喝退了唐军，不然我家夫君可能就死在这一墙之隔的城外了，我谢谢你！”

    “对啊，周家小姐，凉州幸亏有你，不然我们真没法活了！”

    “姐姐，你给那么多粮食，我家就我哥和我了，等我哥能入城了，我一定要带他来谢谢你！”

    周灵均抚摸着眼前小姑娘的头，“傻丫头，往后这里便是大唐了，你看报纸了么，往后大唐会把那亩产几千斤的粮食分给我们一些，往后大家都不会饿肚子了！”

    领着粮食的吐谷浑家眷们纷纷点头，“是啊，今年冬天，大汗征收了牛羊要打仗，我们口粮稀少，冬天里不少老人都没熬过来，现在总算好起来了！”

    周灵均点点头，将称好的粮食递了出去。

    周衡立在一旁，将粮食提了出来，笑嘻嘻道：“小妹，我刚刚去询问尉迟将军发放多少粮食合适，尉迟将军还夸了你呢，现在整个河西走廊，估计都会流传你的美名了！”

    周灵均没有说话，而是问道：“六哥，李预将军没事吧！”

    周衡微微一愣，“李预将军没见着，但我问了几个唐军，都说李预将军出城了！”

    “出城？”

    周灵均微微一愣，内心怅然若失。

    “喂，小妹，你发什么呆，快给老人家发粮食啊！”

    “哦！”

    周灵均回过神来，赶紧忙碌起来，希望别被六哥察觉到。

    结果周衡叹息一声，“我听说李预将军去接人了，不是回长安了！”

    周灵均点点头，“原来如此，知道了！”

    “知道？”

    周衡脸凑了过来，“小丫头你绷着脸做什么，想笑就笑出来吧！”

    “六哥，你……讨厌！”

    周衡哈哈大笑起来，可笑了一半，又叹息一声，“小妹啊，听哥一句劝！”

    周灵均低下头，他自然清楚六哥要说什么。

    周衡叹息道：“李预将军如神仙一般，若是一天前，有人跟我说当今天下，能有一人灭一国之人，我会怒斥他不知天高地厚，这世上征战，随意的一座城池，哪有不死个几万人还难以攻破的！”

    “可就在昨晚，在我眼前，我见证了神迹！”

    “你哥我本想去大唐闯荡，所以故意结识了不少大唐来的客商，问明白如何能加入唐军，为的就是有朝一日，你哥我可以作为唐军建功立业，再把你们接回长安，去看看那房遗爱公子的曲艺大会，去听一听那雪雁郡主的谪仙。”

    “父亲常常教育我们，做人要脚踏实地，所以你哥没想过大富大贵，只求能在大唐站稳了身子。”

    “可李预将军，他不同，他沉稳，他那剑术简直无敌，更别说后面带领大家夺城，他每次都是身先士卒，杀的那平日里凶神恶煞的西狼卫毫无还手之力，大丈夫当如此。”

    说完，周衡拍了拍周灵均的肩头，“他已经超出了大丈夫的范畴，是神仙一般，便如这天上的太阳，我们坐在地上，可以感受他的温暖，但要直视他，甚至想靠近他，那是万万不能了。”

    周灵均点点头，吸了吸鼻子，“六哥，我知道的！”

    “一人灭了一国，那大唐的陛下，估计都没什么好东西可以赏赐给他的，想要留住他，那长安的公主，不还是随他挑选嘛！”

    周衡点点头，希望小妹别沉进去就好。

