贺季晨没在抽烟，而是将烟夹在指间，静静地呆了一会儿，等到烟燃烧到了尽头，指尖感受到烫度时，他才掐灭了烟头，转头看向了陈白：“吴警官那里，联系过了吗？”
　　“联系过了，那些自称是芡粉的人都已经被立了案，我跟吴警官还有我们派去的律师，都说过了，不接受任何和解，一切走法律程序。”说完后的陈白，没等贺季晨再开口问自己，就主动交代起了后续贺季晨会问的事情：“那些记者，我也都调查清楚了，他们今天下午之所以会堵到季小姐，是因为千歌给他们泄露了季小姐的行踪，我明天会按照您的吩咐一一去联系那些记者的。”
　　贺季晨轻点了点头，没再说话。
　　他盯着已经熄了灯的季家窗户看了一会儿，像是突然想起什么一样，又出声问：“季忆生日那天，我让你做的事情，你都安排好了吗？”
　　“全都安排好了，贺总您放心。”
　　贺季晨“嗯”了声，又望了一眼季家的窗户，才转身，面向了车子。
　　陈白知道，贺季晨这是终于要离开的意思，急忙伸出手拉开了车门。
　　陈白上车，踩了油门，熟练的驾驶着车子，开出季忆家所在的小区。
　　抵达贺季晨住的公寓，车子停稳时，陈白在准备下车给贺季晨开车门时，忽然想到自己还有件事没跟贺季晨报备，便转头，对着坐在后驾驶座上的贺季晨开口说：“对了，贺总，您还记得去年，季小姐和程编剧在南城胡同里出事的那件事吗？”
　　贺季晨没说话，但视线却落在了陈白的脸上。
　　陈白知道，贺季晨这反映，是在意的意思，急忙又开口说：“最开始查的时候，不是一点眉目和线索都捕捉不到吗？好像是被什么人特意掩盖了一样，我以为这事查不到了，但是就在前几天，查到了一点线索，具体还不明朗，但是我想，过不了多久，应该就能知道，那晚上围堵季小姐和程编剧的那伙人，是谁了。”
　　汇报完的陈白，下车，帮贺季晨开了车门。
　　等贺季晨从车里下来，站稳后，他迟疑了一下，又开口说：“不过，贺总，那伙围堵季小姐和程编剧的人，应该就是一些地痞流氓，但是他们背后的人，挺有来路，我怀疑可能会和林生有关，所以，贺总，您看，我们是不是要继续往下查？”
　　林生？这个人和韩知返关系很好。
　　韩知返曾尝试着想牵线贺季晨和林生认识，但因为林生混黑，不是身家清白之人，也不易招惹，被贺季晨拒绝了……
　　贺季晨知道陈白在顾忌什么，但他没片刻迟疑，就回了一个字：“查！”
　　-
　　贺季晨离开的那天，欲言又止的在门口站了很久。
　　季忆不是没想过，贺季晨那天到底想要跟自己讲什么但却没讲，可想归想，却始终没去问过贺季晨，直到她生日的那天，她才懂了贺季晨那天欲言又止的背后，究竟藏着一些什么话。
　　PS：宝宝今天可是更新了7章哦！而且本章信息量有点大，贺季晨会不会查到韩知返身上啊~查到了程未晚怎么办？还有，季忆生日这天要发生什么？是不是你们期待的？！嘤嘤嘤，下一页投推荐票和月票~如果推荐票和月票多，我今天依旧多多更新！
