    没有人会想到，都这个时候了，居然还要总攻？

    这实在是有点问题啊。

    之前明明已经杀入城中了。

    然后鸣金收兵。

    现在回来了，不做调整和休养，就直接要发动总攻，说实话别说将领们有些头疼了。

    八十多万大军也郁闷了。

    既然要攻，刚才完全可以一鼓作气杀进去啊。

    何必等明天又打？

    这不是吃饱没事干？

    将士们有些不服气了，可这是军令，他们也没什么好说的啊。

    与此同时。

    大营内。

    当射阳侯此话说完，其余将士们忍不住纷纷开口了。

    “将军，明日如若再总攻的话，敌军肯定会有所防范的啊。”

    “这对我军完全不利。”

    广阳侯开口，他直接指出明天战局的情况，总攻肯定是不行的，这才刚刚冲锋了一次，现在又来一次？

    最主要的是，如果是这样的话，第一次就应该冲杀，而不是等待第二次。

    一鼓作气把阿木塔给冲烂了，这样的话，最起码占据一座国都，还可以慢慢打持久战。

    你突然鸣金收兵，以致于军心溃散，现在又要总攻，将士们哪里愿意啊？

    “将军，的确不可总攻，如若总攻的话，对我军战局来说，实为不利。”

    “请将军三思。”

    临阳侯开口，他也认为不可总攻，毕竟将士们的士气不高，再加上人家肯定会有所防备的。

    可射阳侯摇了摇头，他将许清宵的信摆在桌上，而后开口道：“你们自己看，如若你们觉得可以说服守仁的话，你们自己来回答。”

    射阳侯如此说道。

    随着他将信件摆在桌上时，众将的目光不由纷纷投了过去。

    信纸上的内容不多，大致就是，明日总攻阿木塔，集结所有兵马，不守大营。

    仅此而已。

    这就是许清宵第三封信，让射阳侯脸色变的第三封信。

    论战局而言，本来今日就不应该鸣金收兵，完全可以借助麒麟军的士气，一鼓作气将阿木塔给打下来，虽然过程很困难，付出的代价也极大。

    可最起码有一个落脚之地了，你不用时时刻刻担心敌军偷袭。

    然而现在鸣金收兵了。

    你之前付出的所有代价，基本上打水漂，当然非要说的话，就是给阿木塔一个狠狠的教训。

    可对战局来说，有什么影响？

    如果你只是打一个国家，那没什么好说的。

    可你面临的是三个国家，以及他们后面三十二国的支援啊。

    如若不能一鼓作气打下来，对他们而言，实在是太吃亏了，而且吃的是大亏。

    实在是有些脑子疼。

    现在许清宵又要让大家总攻，实在是想不明白许清宵到底想要做什么。

    “守仁这到底是想要做什么啊。”

    广阳侯有些没脾气了，如果这是射阳侯的意思，他可以劝阻，他可以阻拦下来。

    可问题是，许清宵下达的命令，他劝不下来啊。

    许清宵现在被任命为总指挥使，基本上他下达的命令，只能遵守，除非你有非常好的良策。

    不然的话，凭什么听你的？

    射阳侯沉默不语。

    现在整场战局，完全是听从许清宵的，他就算是想要临时更改战术也没有用，因为压根就没有布好战略方案。

    后勤没有彻底搞好。

    军队士气没有搞好。

    包括各方面的计谋，都没有想出来。

    而许清宵现在又要让大家明日直接发动总攻，这谁顶得住啊？

    不答应吧，你违背军令。

    答应吧，你自己也觉得不妥。

    这一刻，射阳侯，广阳侯，临阳侯陷入了沉默当中，大营内也是一片死寂。

    可最终，射阳侯的声音响起了。

    “本侯问一问守仁吧，他应该不会如此冲动的，或许藏了一手。”

    射阳侯叹了口气，不是不信任许清宵，而是许清宵的作战方法，完全就不告诉大家啊，口头上说五日内拿下唐国？

    怎么拿？

    连个阿木塔都拿不下，凭什么拿唐国啊？

    所以自己人都有些郁闷，打算找许清宵好好谈一谈。

    用天旨进行交流。

    而与此同时。

    阿木塔王宫。

    唐国的使者与突良使者已经赶来了。

    阿木塔遭遇如此惨烈的大战，自然而然要将两国使者喊来，商量对策了。

    当然，说是说商量对策，其实就是援助问题。

    王宫内。

    阿木塔王坐在王椅上，他目光平静地看向唐国使者与突良使者道。

    “这一战，我阿木塔将士死了接近六万，重伤不计其数。”

    “这还是守城之战，若不是大魏麒麟军左右两翼遭到袭击，只怕不出两个时辰，大魏麒麟军便会杀入本王的王宫之中。”

    “眼下，大魏麒麟军已经对我阿木塔虎视眈眈，如若两国再不援助的话，明日或者后日，阿木塔王宫便会被麒麟军占领。”

    “故此，孤希望两国增加援兵，来帮助我阿木塔。”

    阿木塔的王开口，说出自己的想法。

    突良国来使倒也简单，望着阿木塔王道。

    “请王上放心，突良与阿木塔本就是一脉，国君已经答应，援助四成兵力，帮助阿木塔守住难关。”

    突良国来使如此说道，他的回答，让阿木塔王很是满意，当然他也明白，突良之所以如此慷慨，其主要原因是，突良是在他左后方，如果阿木塔没了，突良也很麻烦，尤其是在运粮这一块。

    两国的关系，完全可以用上唇亡齿寒来形容。

    可唐国使者却微微皱眉。

    “王上，唐国愿意援助五万大军，帮助阿木塔抵御难关。”

    他如此说道。

    提出支援五万兵马。

    但此话一说，阿木塔王顿时站起身来了，他的目光寒冷可怕，落在唐国使者身上。

    “五万？不是本王瞧不起唐国，五万唐国兵马，打得过一万麒麟军吗？”

    “突良愿意援助四成，而唐国只愿意援助五万？你不觉得唐国有些过分吗？”

    “难不成是说，唐国是希望我阿木塔被灭吗？”

    阿木塔王实在是有些愤怒了。

    自己辛辛苦苦御敌，没想到唐国竟然如此吝啬？

    蕃国的国君，舍不得自己国家的士兵，让其他国家将领冲锋陷阵，遭到百国嫌弃。

    他不一样，他是王，阿木塔的王，他不屑于这般，他可以付出自己国家将领的生命，但光靠自己的势力，肯定是打不过大魏麒麟军的。

    所以才会需求援助，这一场大战，自己阵亡了接近六万大军啊，这是什么概念？

    守城之战，阵亡六万大军。

    如果不是突良和唐国左右夹击，让大魏第二军有些畏惧，否则的话，阿木塔极有可能就在今日被灭国。

    自己付出的代价已经很大了，也表明了自己的信念，坚决不会出卖同盟国。

    可没想到，同盟国居然不帮自己？

    这还打个毛啊。

    “王上，请息怒。”

    “唐国并无此意。”

    “主要是国君担心，大魏只是假意冲击阿木塔，实际上想要攻我唐国。”

    唐国使者如此说道。

    可话一说完，阿木塔王直接怒了。

    “假意冲击阿木塔？”

    “用数万战士的鲜血，只为了演场戏？你觉得你这话孤王会信吗？”

    不是阿木塔王不相信唐国，而是大魏麒麟军用几万条生命，就是为了演一场戏？

    如果真是如此的话，那这个许清宵就真的太狠了。

    “兵不厌诈啊，王上。”

    唐国使者继续开口。

    可他还想说什么，却被阿木塔王直接打断了。

    “少跟孤说这么多废话。”

    “大魏麒麟军，即便当真是这样想的，从阿木塔到唐国也需要时间吧？”

    “这段时间内，你们唐国完全可以想尽办法抵御，孤别的不说，以唐国的防守能力。”

    “九十万大军，攻十天也不见得能攻下唐国。”

    “而九十万大军，只需要一天的时间，便可以踏平阿木塔。”

    “如果一旦进入血战状态，大魏麒麟军不顾一切，阿木塔根本无法支撑多久，什么援助不援助，孤的国家灭亡了，还需要你们支援吗？”

    阿木塔王一字一句道。

    他已经做了他该做的事情，总不可能一直让自己付出吧？

    若这样的话，即便是拖住了大魏，又能如何？

    自己国家灭亡了，大家血赚？

    抱歉，孤王虽然英勇，但不是傻子。

    面对阿木塔王的强势，唐国使者还想要说什么，突兀之间，一道声音响起。

    “战报！”

    “大魏麒麟军传来消息，明日八十万大军，舍弃主营，对我国进行总攻。”

    随着这道声音响起。

    宫殿内，众人的脸色顿时变了。

    尤其是阿木塔王，更是望着唐国使者怒吼道。

    “听见了没有？”

    “八十万大军，明日就要到孤的城下总攻。”

    “如若唐国不给予援助，孤立刻撤离所有将士，大不了就躲起来，留下一切资源给予大魏麒麟军。”

    “孤到时候就要看看，是突良国先被灭，还是尔等唐国先被灭。”

    阿木塔王的的确确没什么好说的了。

    都到了这个时候，如果唐国还不给予支援的话，那大家一起完。

    他把国都留给人家，包括其他城市，自己带人跑路，就说是过来援助的，人家也乐意啊，毕竟现在人人自危。

    谁不希望自己有个盟友驻军？

    阿木塔王这番话，基本上是最后的通告，如果唐国答应，大家还可以坐下来好好谈一谈，可如果唐国不答应。

    那没问题啊，掀桌嘛，又不是不敢。

    听到阿木塔王这番话，唐国使者脸色有些不好看，他想了想，最终给予一个答复。

    “王上，下官回去，告知国君，无论如何为王上争取十五万大军。”

    这是唐国使者的最高权限了，十五万大军。

    可阿木塔王却摇了摇头道。

    “三十万！二十五国兵力的援助，都在你们唐国，孤王需要三十万兵马，最起码驻守五日！五日后，三十万大军再回去都行！”

    阿木塔王也是狠，直接要来三十万，等同于是唐国五成的国力了。

    “王上！”

    唐国使者继续开口，可惜的是，阿木塔王直接挥了挥手道。

    “不要再多说了，就这样吧，三十万，若是明日丑时之前，唐国不给予援助，那孤王可以保证，大魏麒麟军无需攻城，便可获城。”

    阿木塔王很直接，他态度也很坚决。

    无需于他们说这么多废话。

    三十万大军，不给就走人，反正天塌下来了有高个子顶，如若唐国觉得自己有那个本事，那就来吧。

    “容下官回去询问！”

    唐国使者已经看出来了，阿木塔王是势在必得。

    想到这里，他不由长叹一口气，但想想也没有多说什么，直接告退。

    随着唐国使者离开后，阿木塔王不禁冷骂道。

    “中原人，没有一个是好东西，待蛮族出场，必将他们践踏于脚下。”

    显然他的确生气了，对这个盟军，生出巨大的厌恶感。

    不过他没有多想，反正留给唐国的时间还充裕，还有五个时辰。

    若是不行，他说到做到。

    而与此同时。

    大魏王朝。

    文华殿内。

    随着一道道战报响起，引得文华殿一次比一次安静。

    “大魏第二军战报，五十万大军总攻阿木塔国都，已破城！但左右两翼受到突良与唐国阻击，以致于鸣金收兵。”

    “此战，战死三万，重伤五万。”

    当这些信息出现，大殿内几乎没有任何声音了。

    三万战死。

    重伤五万。

    这是何等的代价啊？

    若是再来几趟，麒麟军就要被打没了。

    虽然知晓战争残酷，可听到这战死的三万将士，众人心中还是不免心痛与悲伤。

    三万啊，活生生的三万条生命啊。

    一时之间，九位国公，几十位列侯，包括兵部尚书全部来到沙盘周围，认真开始研究这场战局。

    如若再想不出什么法子的话，对大魏来说，极其不利。

    可就在此时，第二道战报消息响起。

    “报！”

    “射阳侯请示，是否明日集结所有将士，总攻阿木塔国都。”

    声音响起。

    大殿众人再次沉默。

    而许清宵的声音，也在第一时间给予回应。

    “是！”

    当听到许清宵下达总攻命令后，众人皆然惊愕。

    几位列侯几乎是在第一时间提醒许清宵，已经总攻过一次，没有拿下来，不能继续总攻下去。

    否则的话，对局势极其不利。

    后勤大营任何东西都没有处理好，万一再失利或者是被拖住手脚的话，那这九十万大军，可就麻烦了。

    只是这些列侯的声音刚说完。

    安国公目光死死地落在唐国上，他不由看向许清宵道。

    “守仁，你是想要假意攻打阿木塔，实则是为了攻下唐国对吗？”

    安国公不愧是国公之首，一眼看穿许清宵的想法。

    听到这话，众人这才松了口气，他们真的害怕，许清宵只是为了争口气，而让九十万大军冲击。

    当然，现在已经没有九十万大军了，满打满算也就是八十万大军。

    安国公此话一说，众人将目光看向沙盘。

    兵部尚书周严也立刻出声了。

    “此计不错，但问题是，唐国比阿木塔国门更加难以打开，即便是突袭，只怕也是一场恶战啊。”

    周严瞬间判断出，这场战役的问题。

    突袭唐国，很不错，想法计划都不错。

    可问题是，唐国又不弱，你突然袭击的意义不大啊。

    光是一个国门，你最起码要打三天。

    这三天会发生什么事情？

    第一天，唐国的确会有一些手忙脚乱，但守城之战，坚持一天完全没有问题，大量的消耗麒麟军兵力。

    而突良和阿木塔也会在第一时间派兵增援，大魏麒麟军腹背受敌。

    第二天，一旦占据焦灼，马上各国会派出源源不断的战士，前来援助，唐国这边死一千人，他们就补一千人。

    而大魏死一千人，不可能再派一千人来。

    因为没有候补可言，甚至人家直接端了你的大本营，你连回去休养都没有地方休息。

    所以周严并不认同这个战术。

    “守仁，你是否还有其他计划？”

    安国公也想到了这一点，但他第一时间看向许清宵，如此询问道。

    “恩。”

    许清宵点了点头。

    而后深吸一口气，开口道。

    “全方位监督唐国，看看唐国是否援助阿木塔。”

    “让射阳侯第一时间以天旨给予情报，不可拖延。”

    “再监督唐国援兵是否到齐？也让射阳侯第一时间给予情报。”

    许清宵开口，他如此说道。

    “遵令！”

    后者立刻开口，随后待信使离开，许清宵看向众人道。

    “诸位！”

    “许某并非是要佯攻阿木塔！”

    “许某之计，是一日之内，灭三国！”

    “只是这里面涉及之事，恕许某不能直说，明日戌时，诸位等战报即可。”

    许清宵开口，他言语自信，目光锁定唐国，阿木塔，以及突良。

    他不是要假装去攻击阿木塔，他是要灭三国，一日之内，多一个时辰都不行。

    果然，随着许清宵这般自信，众人彻彻底底傻眼了。

    知道他许清宵猛，也知道许清宵才华横溢，可真不敢相信，许清宵竟然如此自信。

    一日之间，灭三国？

    你怎么灭？

    现在连个阿木塔都打不下，说要灭三国？这已经不是狂妄了，这是说梦话吧？

    可当这话从许清宵口中说出，众人莫名相信了。

    “守仁！”

    “无论如何，老夫皆支持你。”

    “恩，我等也支持你。”

    “既然你有这般的自信，那老夫就不多说了。”

    众人不再言语，他们静静等待结果，许清宵都将话说到这个份上了，你还有什么好说的？

    就如此。

    四个时辰后。

    已经到了亥时。

    一张天旨出现在许清宵手中，是射阳侯传来的情报。

    “启，唐国援助三十万大军于阿木塔国都。”

    “唐国内，有二十余国援兵到齐。”

    “请主帅下令！”

    这是射阳侯传来的情报战机。

    许清宵没有任何废话，直接将自己真正的计划写上去。

    “派四十万大军，相隔阿木塔三十里外，分散而站，营造假象，其余四十万大军，以白布条缠左臂上方，埋伏于唐国国门之外三十里，于卯时五刻，全军杀入唐国。”

    “阿木塔之外四十万大军，各自领兵二十万，由临阳侯，广阳侯带队，杀入阿木塔国都，以及突良国都，卯时五刻，杀入敌国，扬我大魏国威，肃我麒麟军之威，”

    “记住，缠布者不杀，其余格杀勿论。”

    天旨情报燃烧。

    下一刻。

    远在天边的第二军大营中。

    当射阳侯收到许清宵的天旨后，第一时间觉得有些古怪。

    极其的古怪。

    三十万大军相隔阿木塔三十里外，营造假象，进攻唐国。

    这种战术他明白。

    可问题是，这个战术没用啊，四十万大军，肯定打不开唐国国门。

    至于剩下四十万大军，广阳侯和临阳侯领兵二十万，攻破阿木塔与突良国门？

    这更不可能啊。

    昨日五十万，才攻开了国门，今日二十万怎么攻开？

    而且唐国援助兵马三十万，就更难攻开了。

    最让他觉得古怪的是，为什么要缠白布？

    等等！

    就在这一瞬间，射阳侯忽然想到了什么，他突然愣在原地了。

    彻彻底底愣住了。

    “左将军，右将军，速速前来！”

    下一刻，射阳侯声音颤抖道。

    当下，广阳侯和临阳侯入帐，他们神色好奇地看着射阳侯，同时目光也落在了这张天旨上。

    只是一刹那间，广阳侯不由皱眉道。

    “这怎么可能！”

    “二十万，怎可能打开国门！”

    这是广阳侯第一反应。

    而临阳侯看到射阳侯的神色表情后，突然之间，他似乎也想到了什么，脸色顿时一变。

    他仿佛是想到了什么一般。

    而射阳侯此时，不由咽了口唾沫道。

    “我总算是知道守仁到底在做什么了！”

    “此战，若是真能成的话，守仁要封神啊。”

    射阳侯有一种头皮发麻的感觉。

    真的，他从军这么多年，打过这么多仗，从来没有见过，一个人竟会有这样的心思。

    打仗无非几个因素。

    兵力！粮草！攻守！计谋！

    其中前面三个最为重要，而计谋这种东西，必须要拥有一定的兵力，才能去用计谋。

    不然的话，给你一千铁骑面对十万大军，你怎么去打？

    就好比现在一样，双方兵力差不多的情况下，却打的极其焦灼。

    甚至大魏麒麟军处处碰壁，别说什么五日灭国了，就算是五十日，估计也破不了一城。

    可许清宵的计谋，让他实实在在感到了害怕，也实实在在震惊了。

    “还好守仁是我们大魏子民，不然的话，大魏面对这样的敌人，只怕.......”

    临阳侯也逐渐明白了许清宵的计划。

    唯独广阳侯有些郁闷了。

    “你们再说什么啊？我怎么一句都听不懂？”

    他实在是有些听不懂。

    “没事，广阳侯，你记住，卯时一到，不管发生任何事情，直冲突良国门，记住，不管发生什么事情，一路杀，不过有件事情你还要记住。”

    “传令下去，手臂上缠了白布条的，不要杀，没有缠白布条的，一律照杀不误，知道吗？”

    射阳侯没时间跟他解释了，他立刻走出去，召来百将，将这件事情落实下去，务必要让所有将士们做好。

    否则的话，误杀自己人，那就麻烦了。

    子时五刻。

    第二军大营内，所有白色帐篷全部被毁了，被撕下来变成一条条白布，缠在手臂上。

    卯时之后，所有人都知道是一场大战，自然众人的心情有些紧张。

    但战场厮杀他们不怕，他们主要郁闷的是，久久无法攻下一座城门，白白枉死，他们如何不气？

    白死谁都不愿意，死在敌人的刀下，技不如人，他们无话可说。

    故此，麒麟军内已经产生了怨气，可这怨气暂时还没有爆发，可如若再这样久攻不下，估计会厌战。

    丑时两刻。

    四十万大军出现在阿木塔国门五十里外，四十万大军占据一座又一座山头，密密麻麻，一眼看去，遮天蔽日。

    阿木塔的探子，早已经看清楚一切，已经第一时间去汇报了。

    而暗中，四十万大军，却悄然朝着唐国杀去。

    麒麟军有些好奇，不知道为何前往唐国，但整个大军还是十分安静，心中虽然有疑惑，可没有一个人去询问。

    这种战争，轮不到一个小兵去讨论。

    卯时两刻。

    四十万大军已经全部集结。

    大军朝前缓缓压近。

    卯时三刻。

    距离唐国国都只有二十五里。

    卯时四刻。

    距离唐国国都只有二十里。

    卯时五刻。

    距离唐国国都只有十五里。

    这一刻。

    击鼓声忽然响起，射阳侯骑乘一匹极其凶悍的烈马，剑指唐国国都，大声吼道。

    “全军听令！”

    “杀！”

    吼声如雷，传遍四十万大军。

    几乎是一瞬间，四十万大军没有任何顾虑，直接朝着唐国国都杀去。

    而就在这一刻。

    唐国国都城墙之上，三万名弓箭手早已经等待许久。

    不少大型投石器也已经准备了许久。

    唐国将领，似乎早就料到大魏会突袭。

    实际上，大魏麒麟军出现之时，唐国王宫内就已经传来了情报。

    王宫中。

    唐王坐在大殿，眼神之中满是轻蔑与不屑。

    兵部尚书林秋更是放声大笑。

    “我还以为这个许清宵有何等本事？原来就这般？想要突袭唐国？把唐国当做蕃国了吗？真是可笑！”

    兵部尚书讥讽着许清宵。

    而唐国的亲王跟着缓缓开口道。

    “林尚书果然聪慧，早已经料到大魏一举一动，如若按照林尚书的意思，这一战，至少可以歼敌二十万啊！”

    唐国亲王如此说道，脸上也满是笑容。

    “亲王过誉了，只是对付区区一个许清宵，谈不上聪慧。”

    “下官已经部署十万大军，在战场两翼，只要大魏麒麟军撤退，这十万大军，将痛打落水狗。”

    “大魏啊大魏，他们当真是愚蠢，让一个书生来指挥战场。”

    “这个许清宵，把我唐国想的太弱了，光是外城，他想要攻入，至少需要五日的时间，而且还不一定。”

    “无知小儿啊，还万古大才？万古蠢材还差不多吧。”

    兵部尚书林秋自信无比道。

    而大殿上下不由大笑，嘲讽许清宵。

    但就在这一刻。

    一道声音忽然响起。

    “报！”

    “不好了！”

    “城门破开了！”

    大魏麒麟军已经杀入外城内？”

    随着这道声音响起，大殿内瞬间陷入了死一般的寂静。

    静！

    静！

    静！

    死一般的寂静。

    唐国国君更是瞪大了眼睛，第一时间站起身来，却不知道该说什么。

    “谎报军情！你在谎报军情！”

    “大魏麒麟军理应该还没到外城门下，三万弓箭手，一百五十架投石器，各种火油战器，难不成连一个时辰都拖不住？”

    林秋发出咆哮声，认为对方谎报军情。

    这不可能啊。

    完全不可能啊。

    城墙上三万弓箭手，哪怕十息射一箭，也会阻碍大魏麒麟军的进程，怎么就攻开了城门？这不是开玩笑吗？

    “尚书大人！”

    “属下没有谎报军情啊。”

    “是援军，二十五国援军中的哈族，张国，鹏族，瓦西族，以及善骑射的赤龙族叛变，三万弓箭手，临阵倒戈。”

    “所有城门全部大开，我军正被屠戮，大魏麒麟军已经杀进来了，根本挡不住啊。”

    后者声音颤抖，说出根本原因。

    “叛变！”

    “他们为何叛变？”

    “他们为何叛变？”

    “这不可能，这不可能，他们不可能叛变。”

    “为什么？为什么他们会叛变？叛变也是死啊，投降大魏，也是死啊。”

    唐国兵部尚书声音颤抖，他脸色瞬间惨白，不敢相信这一切。

    “林尚书，快点防守啊，外城被攻破，内城必须要守住啊，不然我等就全完了。”

    唐国礼部尚书徐茂脸色也变了，这大魏麒麟军若是破城，那他的小命也没了啊。

    听到这话，林秋顿时回过神来了，他深吸一口气道。

    “封锁内城，所有异族援军，全部驱逐，全部驱逐而出。”

    林秋已经彻底不敢相信这些援军了。

    同时他也好奇，为什么这帮援军会临阵倒戈？这不是吃饱没事干吗？

    大魏不接受降军，他们为什么要这样做啊？

    而就在这一刻，礼部尚书徐茂忽然惊叫了一声。

    “我明白了，我明白了。”

    “许清宵根本就不是想要招安唐国。”

    “许清宵是想要招安这些部落国，他是故意的，他知道我们唐国一定会去谈判，而且一定会提出无理要求。”

    “营造一种大魏军很气恼的错觉，而后许清宵主动招安这几个部落，他们兵马不多，然而却是守城关键兵马。”

    “张国，鹏族，哈族，瓦西，赤龙部落，这些都是善射骑，在我等眼中，他们就是第一批送死军。”

    “可在许清宵眼中，他们可以扭转战局，大魏不受降，但大魏可以主动招降啊。”

    “许清宵，你当真是歹毒，你当真是歹毒啊。”

    此时此刻，徐茂彻底想通了，也彻底想明白了，为什么会有人背叛了。

    招安唐国，在所有人眼中看来，是一件很正常的事情。

    唐国拒绝，在所有人眼中看来，也是一件很正常的事情。

    而大魏被唐国拒绝后，在所有人眼中看来，大魏肯定是怒火冲天，恨不得屠杀唐国所有人。

    也就在这时候，大魏愿意主动招安一些小部落和国家，这些小部落，对大魏造不成任何影响，并且这些小部落已经后悔跟大魏为敌了。

    因为即便是赢了大魏，他们也不会有什么好处，眼下大魏给他们一次改过的机会，他们何乐而不为？

    再者他们本身就是各国拿来当炮灰的存在，说白了就是前面送死的，毕竟这些国家兵力不强。

    可就是这些兵力不强的国家，却能守在城门内，因为他们就是送死的，大家也乐意，免得自己第一批送死。

    许清宵收拢这种不起眼的小部落，让他们成为整场战争的扭转者。

    这一招，让他们根本想不到啊。

    当然最主要的还是一点。

    许清宵在演，演的很像，他让大魏麒麟军冲锋，在阿木塔国门下，吃了一个大亏，让所有人都觉得，他就是一个纸上谈兵的书生。

    所以让人忽略了这些细节。

    而且最重要的是，大魏屠杀蕃国，不接受投降。

    更是麻痹了所有国家，让他们以为，大家是不会投降的，毕竟大魏不受降。

    正是因为如此，所有国家忽略了一个致命细节。

    大魏是不受降。

    但大魏可以主动招降啊。

    唐国被招降，大家只认为大魏不想做无畏的牺牲，却不曾想到的是，一切都是假象，都是假象。

    许清宵！从攻打蕃国的时候，就已经想到了这一步。

    狠！

    狠！

    狠！

    当真是狠毒啊！

    众人深吸一口气，兵部尚书这一刻面红耳赤，方才说的话，历历在目，一个自己各种轻蔑的书生，现在却将自己玩弄于股掌之中啊。

    而此时此刻。

    别说他们震惊了。

    麒麟军也震惊了。

    他们一开始冲杀，都带着怨气，因为三万弓箭手站在上面，等待着自己送命。

    这次总攻，很有可能又是一场败局。

    可没想到的是，一直来到了城门口，上面的弓箭手竟然不射？

    不止是如此，当他们来到城门口之时，大门竟然打开了，一群跟他们一般缠上了白布的异族战士，用着极其蹩脚的大魏话喊道。

    “我等，奉许大人之令。”

    “协助诸位平叛唐国。”

    当声音响起，四十万将士们傻了。

    本以为是一场恶战。

    可没想到的是，许清宵竟然买通了敌军，主动敞开国门？

    只是几乎是刹那间，众将士回过神来，而后一个个冲入唐国，手中战刀，没有任何犹豫，朝着敌军杀去。

    只有手臂没有缠白布，见到就杀。

    “杀！”

    “兄弟们，往死里杀啊。”

    “杀啊！”

    喊杀声震耳欲聋。

    而已被招安的叛军们，也在大声喊道。

    “四城门全部大开，诸位将军，快点从其他门进来，四面夹击，杀光这帮不忠不义的家伙。”

    异族们告知众人，不要只从这个门进，其他门都开了。

    这话一说，顿时有不少将领分散兵力，从四面八方涌入。

    大魏麒麟军真正的铁血之威在这一刻爆发了。

    每一个大魏麒麟军，凶勇无比，战刀之下，一颗颗人头落地。

    唐国大军本来是有能力阻挡的，可问题是谁都没有想到，原本的守城战，竟然会直接变成交锋战。

    这突如其来的落差，让他们一时之间吓破了胆子。

    场面几乎是一面倒的情势。

    唐国大军和其他援助国将领，被杀的怀疑人生，四十万麒麟军，杀出无敌姿态。

    双方战损也呈现一个极其可怕的比例。

    因为从进来到现在，只有一个麒麟军受伤了，还是被自己人踩伤的。

    其余一个都没死。

    因为对方士气全无，被一面倒的屠杀。

    “赤龙族，你们全家不得好死。”

    ‘“你们当真是畜生，临阵倒戈，你们不得好死啊。”

    “大魏不受降，你们被大魏骗了。”

    那一道道充满着愤怒和无奈的声音响起，谁能想到，一场本应该是持久战和攻守城战，竟然变成了正面交锋战？

    正面交锋。

    四十万麒麟军，可战两百万唐国大军。

    甚至赢面极大。

    而唐国有两百万大军吗？

    算上各种援军盟军，加起来也不过是一百五十万，之前还送走了三十万。

    这怎么打？

    拿什么打？

    “全军听令！”

    “一个时辰内，拿下外城，集结十万大军，前往内城，不要让他们有所防备。”

    当看到战况一片大好时，射阳侯最为激动，他已经不满足收服一座外城了。

    他要内外兼收，直接将唐国国都打没。

    可就当他说完这话时，有异族骑乘烈马快速来到射阳侯面前，满脸激动道。

    “不用，不用，内城里面也有我们的自己人。”

    “许大人已经安排妥当了。”

    他开口，一口的大魏话，让射阳侯一愣。

    内城都安排好了？

    射阳侯愣了。

    “临阵倒戈，只怕唐国内部会第一时间驱逐外族援军，到时候还是难攻啊。”

    射阳侯皱眉，许清宵策反这些异族是好，可问题是，唐国国君肯定会驱逐这些盟军了。

    一旦封锁国门，就错失良机了。

    而后者摆了摆手，有些焦急地解释道。

    “不不不，射阳侯您误会了，罪臣的意思是说，唐国里面，也有自己人！”

    对方很认真地解释道。

    射阳侯：“？？？”

    这一刻，射阳侯愣了。

    许清宵这么猛？

    连唐国的人都策反了？

    你他娘的要不要这么猛啊？

    守仁哥！

