        大战，来的快，去的也快，看浩渺宗人，各个都还神色恍惚，早听闻始祖是个魔头，不曾想，始祖家的相公，也是个盖世狠人，都未见他出手，便灭了漫天强者，如此威势，更甚始祖，也难怪俩人能成两口子，一般人都配不上对方的。

        “都别动，我来。”

        赤焰雄狮大叫，奔腾出山，漫天满地的窜，来犯者虽被屠灭，宝贝却留了下来，如储物袋，比比皆是，依旧记得先辈那句话：打架打赢了，有战利品。

        它不咋呼还好，此话一出，浩渺宗的长老，也一窝蜂的出去了，一人捡多累，人多力量大，相比他们，紫心还是较含蓄的，手提血淋仙剑，许是劈的力竭，玉手与娇躯都是颤抖的，那个名为薛阳的，着实太强了，剑都被砍的卷刃，若真与其斗，她远不够看，还得归功于叶辰，束缚了薛阳，这才得报大仇，多少年了，她屈辱的前半生，就属这个夜最畅快了。

        “吾需更多古字。”

        叶辰一语平淡，抬指轻弹，有一道周天之力飞出，没入了紫心体内，为其醍醐灌顶，也算淬炼体魄，使其修为一瞬破关。

        “做牛做马，万死不辞。”

        紫心激动不已，先前在青.楼的话语，又说一遍，利用也好，自身价值也罢，对叶辰的感激，都是发自灵魂的。

        叶辰不语，周天覆盖乾坤，上到掌教，下到灵兽，连外出捡宝贝的人，也都一并笼暮，在瞬间举教进阶，纵被禁锢，他这尊准荒帝，也是神通广大的，这波操作，落在浩渺宗眼中，可谓惊世骇俗，看叶辰的眼神儿又变了，这特么是一尊神吗？无视规则，可随意提升修为？比始祖强悍多了。

        不久，赤焰雄狮他们归来，扫荡的宝贝，堆积成山，仙石玉器、法宝秘卷、灵丹妙药多不胜数，对方阵仗不小，收获自也颇丰，叶辰只随意取了几样，便转身回了小竹林，至于剩下的宝贝，全由浩渺掌教分配，不安分如赤焰雄狮，抢完就跑。

        月下，叶辰立瑶池雕像前，再次施周天演化，一路追溯，亦如先前遭遇屏障，欲强行破开，可惜屏障太强，非但未破开，又成反噬，想了良久，都未寻出端倪，连准荒帝都能推演的他，竟追不到一个天帝，还有那屏障，未免太强悍，至今都不知出自那，只知以他如今的状态，还远远破不开。

        深夜里，浩渺宗并不平静，不止一人出宗，多为情报阁长老，奔向四方，帮叶辰找寻古字，情报阁不止她浩渺宗有，其他势力也有，相互连起会是一个庞大的情报网，遍布整个浩渺界，找人找宝贝，这个是最直接的，无非就是花钱买情报，如这等事，叶辰当年在诸天经常干。

        足三日，都杳无音讯。

        至第四日，叶辰出浩渺宗，与他一道的，只赤焰雄狮和紫心，初来乍到的运气，该是用完了，耗时耗力，也未寻到第四颗遁甲天字，需去更远的地方找寻，临走前，浩渺举教相送，曾询问始祖去向，却未得到答案，既是瑶池传承，叶辰自留造化，多是帝道仙阵，还有颇多神通仙术，当是替姬凝霜，了却与这宗门的因果。

        入虚空，他眸光深邃不少，融“小”字遁甲，帝道感知力解了一丝，能看出浩渺界的乾坤，于星空而言，该是一片大陆，疆域与东荒差不多大，看不透的依旧是天道，似隐若现的，至今也不确定，是天道出了问题，还是因感知遭禁锢而双眼蒙蔽。

        “这就是星空啊！”

        出了天地，便是浩瀚星空，赤焰雄狮满目新奇，自开化以来，还是第一次来星空，看紫心，就淡定不少了，是见过大世面的，此刻回眸去望，的确印证了叶辰的感知，所谓浩渺界，便是一片大陆，与宇宙相比，再辽阔的大陆都只一粒沙尘。

        叶辰盘于赤焰雄狮的头顶，还是那个标准的动作，盘着小腿儿，揣着小手儿，这个宇宙的星空，与诸天颇像，一眼望去，浩瀚无垠，纵准荒帝也望穿，自然，若在巅峰状态或许可以。

        “精彩，着实精彩。”

        赤焰雄狮慢慢悠悠，走一路看一路，真如一个土包子，看啥都是新奇的，时而还追着陨石奔腾，而后，便是一串傻不拉几的笑声，看的紫心不知一次斜眼看他。

        叶辰就淡定了，不言不语，只在不经意间抬眸，看看四海八荒，似在等什么。

        等啥呢？自是等人，等修为境界高深的修士，倒不是要打劫，而是要找人借一样东西。

        借啥呢？借帝道域门。

        不然，天晓得到哪年哪月，才能到另一片大界或星辰，毕竟，进阶之后的赤焰雄狮，也只相当于天境，腿脚着实慢的可怜。

        也怪星空太大太浩瀚，无至尊的大神通，啥都白搭。

        这一点，紫心心知肚明，至少，比起赤焰雄狮那货，她更懂得揣测人心，浩渺界穷乡僻壤，先前寻遍了，也未寻到一座域门，可不就得找人借吗？来星空找最直接。

        停！

        不知何时，才闻叶辰话语，走了三五日，终于见到活的品种了，乃一个小老头儿，坐着他的酒葫芦，正一路哼着小调儿而来，隔着百万里，叶辰能清晰望见，论修为，相当于诸天的准帝，搞不好有域门。

        说话间，小老头儿已到。

        望见叶辰他们时，那货优哉游哉的停了下来，无视赤焰雄狮和紫心，只捏着胡须，绕着赤焰雄狮转圈儿，上下的扫量叶辰，这个肉呼呼的小娃娃，貌似不简单，以他的境界和眼界，竟是望不穿。

        赤焰雄狮俩眼骨碌碌转着，动都不敢动的，且还有一阵尿急，人不可貌相，这个小老头儿，强的有点儿不着边际，紫心也一样，修为不高，眼界是有的。

        “可看够了。”

        叶辰悠悠道，老子又不是猴儿。

        “有趣。”

        小老头儿嘀咕，唏嘘不断，暗道星空卧虎藏龙，在这鸟不拉屎的边缘地带，竟还有他看不透的人。

        叶辰小手一挥，一巴掌打趴了，看的雄狮和紫心一阵吞口水，他家的主人，也未免太强了，一巴掌呼过去，没有不倒的。

        看小老头儿，一脸的懵逼，知道叶辰不凡，竟不知这般的可怕，他这修为，至尊之下鲜有敌手，竟被这小娃娃一掌撂倒。

        “运气不错。”

        叶辰笑道，小手探入了老头儿体内小界，搬出了一座域门。

        “以前辈之功伟，这般打劫后辈，不太合适吧！”

        小老头儿狠狠甩了甩脑袋，脑瓜也嗡嗡的，且满眼的金星儿，能一巴掌打趴他，用屁股想也知，面前这位是一代隐世老前辈，搞不好，还是一尊货真价实的神，难怪看不穿。

        叶辰未答话，就搁那研究域门，一副神态，很好的昭示了一句话：老子强，任性。

        不过这域门，与诸天的有些不同，但规则是一样，刻的是空间神纹，自上，还能看出道的痕迹，该是至尊铸造的，货真价实的帝道域门，要不咋说运气好勒！

        “我师尊他老人家，脾气不怎么好。”

        小老头儿终是站稳了，脸色有些黑，但并无惧怕，听这口气，他家的师尊很强，才让他底气这般足。

        “有多不好。”

        叶辰随意回着，还在研究域门，欲催动，需用神力，传送的越远，需要的神力越多，很显然，赤焰雄狮和紫心都不具备，至于他，被禁锢的死死的，神力祭不出，如此，只得退而求其次，用仙石催动，这代价就大了，他仨的仙石，多半不够用。

        于是乎，他那只小手儿，又伸入了小老头儿的体内小界，搬出了一座山，一座仙石堆成的山。

        小老头儿的脸，顿的黑了个透顶，他娘的，吓唬貌似不怎么好使啊！咋越说越来劲呢？

        “这货，你认得？”

        叶辰拿仙石的同时，还从小老头儿的体内小界中，拎出了一副画卷，其上画着的人，霸气侧漏，仔细一瞅，可不正是修罗天尊吗？

        “吾师叔。”

        小老头儿说这话时，腰板挺的笔直，看叶辰的眼神儿，都斜了一分，寓意很明显：就问你怕不怕。

        不怎么怕。

        叶辰未言语，神态还是代表了一切，那小手儿，又不安分，第三次探入小老头儿体内小界，这次更那啥，宝贝给人扫了个精光，老狂，你说咋就这般巧嘞！宇宙那...么大，人那...么多，偏偏就让老子撞见你家师侄了，不抢...着实对不起你老人家。

        这一幕，莫说小老头儿，连赤焰雄狮和紫心都扯嘴角了，对方不搬后台还好，越搬叶辰抢的越凶，很明显，他们家老大不是吓大的。

        瞧小老头儿，干脆不说话了，生怕再搬后台，可就不是丢宝贝那般简单了，搞不好，老命都会搭进去，这个肉嘟嘟的小娃，貌似没啥个节操。

        别说，这小娃娃不要脸得德行，跟他家师叔，一样一样的。

        “他，在哪。”

        叶辰问道，随意拎了酒壶，口中的他，自是指那个姓狂的人才，真特么想死他了。

