    第1045章 1045.无天

    魂秀打住了女娲接下来要说的话，淡淡说道：“是不是路过，道友应该比谁都清楚。”

    “道友没有必要在我的面前隐秘！”

    女娲闻言，陷入了沉默！略显尴尬！当被谎言被拆穿了，能不尴尬吗？

    女娲也是没想到，这魂秀竟这般的“直”，连说谎的机会都不给他！一时之间让得她略显几分的尴尬！

    魂秀见女娲陷入了尴尬，又直言的道：“夺走了道友的宝莲灯，未来我会补偿的。”

    “嗯！”

    女娲微微点头，魂秀把事情都说到这份上了，她也不好扭捏拒绝。她来这里，如果能够拿回宝莲灯那最好了。

    现在看来，宝莲灯是不可能拿回来了，既然宝莲灯无法拿回来，能够得到一些其他的补偿？

    女娲也心满意足了。

    以魂秀的实力，强占了宝莲灯，什么补偿都不给她，她又能够如何？

    ……

    魂秀看着女娲道：“道友已经落下云端，不如进府喝杯茶水再走？”

    “好！”

    女娲也是没有拒绝。

    两人一前一后进入了客厅之中。

    魂秀也是将好茶给拿了出来，并没有藏私。

    当滚烫的茶水出现在自己面前的时候，女娲俏鼻嗅了嗅，就感觉到了精神一震。

    女娲美眸闪烁，落在了面前这杯滚烫的茶水之上，有着淡淡的幽香从这滚烫的茶水中飘了出来。

    这滚烫的茶水不简单。

    光是闻到这茶香便就让其精神大震，女娲很期待喝下这茶水？又能够如何？

    待茶水的温度合适，女娲伸出玉手，取下了脸上的面纱，轻轻的品尝。

    哗！

    只是喝下一小口，女娲就感觉到了元神一震，元神又强了不少。

    须知。

    实力到达了她这一步，想要提升一点，太难太难了。尤其是上面还有一个天道昊天的压制。

    他们想要提升实力真的是太难了。

    除非有大量的功德之力。

    可大量的功德？

    想要获得谈何容易？除非有天时地利人和才有可能成功！

    而现在。

    这仅仅只是一口茶水罢了，竟能够让她的元神又强了不少。这茶水不凡呀！

    这还仅仅只是茶水的一口罢了。

    这要是将整杯茶水喝下，那她的元神岂不是又能够强了数分。

    ……

    女娲接连品尝茶水，很快茶水就差不多的喝完，事情也正如她预料般的一样，她的元神的确是又强了数分。

    到了她这个层次，只是元神强上数分, 对于她的实力, 也会有着天翻地覆的变化！

    女娲欣喜自己的元神又强上了数分, 很快又回过神来，见魂秀一直盯着自己。

    女娲这才意识到刚才只关注于茶水的奇效，一时之间, 竟失了态。

    “道友，女娲失态了。”女娲略显尴尬的开口。

    “哪里！”

    魂秀摇摇头, 表示无碍。

    说着。

    又给女娲续上了一杯茶水。

    魂秀道：“女娲道友要是喜欢这茶的话, 等一下离开的时候, 可以带走一些。”

    女娲闻言，很是心动的试探道：“这可以吗？”

    “当然可以。”魂秀微笑。

    女娲道：“那女娲就多谢道友了。”

    魂秀微笑。

    ……

    时间过得很快。

    魂秀送走了女娲。

    魂秀的嘴里喃喃：“还有数百年呀！”

    魂秀此言一出, 他的身体逐渐的化作虚无，消失在天地之间。

    ……

    当魂秀消失在天地间的时候，作为天道化身的昊天, 第一时间感应到了魂秀的离去。

    昊天又惊又喜的道：“他的气息完全的消失。”

    “他离开了？”

    昊天虽然在三界之中感应不到魂秀的气息, 昊天也不敢肯定魂秀是不是真的离开了？

    毕竟。

    魂秀的实力强过他太多太多了, 甚至是凌驾于道之上, 只要他愿意。哪怕是道也是无法感应到他的存在。

    所以。

    哪怕是感应不到魂秀的气息存在于三界之中，昊天也不敢肯定和确定魂秀的离开。

    ……

    魂秀的确是离开了这方世界, 短暂的离开了这方世间。等魂戬他们出关，他们的实力赫然会成为三界顶尖战力。

    虽然不能算作真正的执棋者，但是也不是那些所谓的执棋者能够轻易的拿捏的。

    魂秀暂时离开那方时间, 他倒是要看看，没有了他, 魂戬那几个孩子是否真的能够独当一面。

    ……

    魂秀离开了宝莲灯的世界。

    出现在了另外一个世界。

    这个时间。

    也有三界。

    很快的。

    魂秀就了解了这方世界，这方世界是西游之后的世界, 西游后传！

    现在……

    故事才刚刚开始。

    无天依旧还在冥界之中，并未走出冥界。

    三界依旧还是那个三界。

    对于这西游后传的故事, 魂秀也是略微知道一点，也有了自己的一些猜测。

    想要证实自己的这一些猜测。

    那定然是要随着时间流逝，时间会证明一切，给他的猜测，一个答案。

    ……

    魂秀身形闪烁之间，出现在了冥界之中。

    冥界中没有天日。

    到处都是透露出诡异和压抑。

    冥界大殿之中。

    无天一身黑袍，柔顺的头发顺直落下，还是一个中分。

    他背对着大殿，背负双手。

    当感应到了有人出现在大殿之中，他以为是自己的手下黑莲圣使回来了，淡淡深沉的开口道：“黑莲，如何了？”

    魂秀看着无天的背影道：“我不是黑莲！”

    “嗯？”

    无天在听见这陌生的声音，在这个时候转身，看向了魂秀。中分之下的脸，还泛着绿光。

    显得是特别的诡异。

    “你是谁？”

    无天盯着魂秀，这个白衣如雪, 气质超然，帅得无法用言语来形容的的家伙。

    根本就不属于冥界。

    无天也不知道他。

    对方能够出现在冥界之中，足以可见对方实力非凡。要来到冥界，可是要穿过黑暗之渊。

    没有一点实力的存在，只能堕落于黑暗之渊中，无法抵挡冥界中！

    魂秀看着无天：“我是谁？不重要，重要的是我能够助你一统三界。”

    “嗯？”

    无天闻言，愣了一下。

    上下打量魂秀道：“就你？能够助我一统三界？”

    “你可知道，我的敌人是谁？”

    “那可是如来佛祖，三界至强！”

    魂秀：“就我！我一人便就能够助你一统三界。”

    无天见对方如此自信。

    心中忍不住的生出试探之意，主要是无天自己也看不透魂秀的虚实。故此，只能手底下见真章。

    (本章完)

