
　　先后从三个方向传来了枪声，而且，每一声枪响，就会有一名小鬼子中弹。

　　桥本建二通过枪声，可以大致判断出开枪人与他们的距离，让桥本建二惊诧的是，这么远的距离，开枪的人,还能够弹无虚发，由此可见，开枪的人，枪法之精准。

　　“八嘎，该死的土八路，怎么会有这么多的狙击手，这不可能。”

　　桥本建二简直不敢相信自己耳朵听见的，还有眼睛看见的，但是，血淋淋的事实，让他又不得不相信，这一切都是真实的。

　　一名优秀的狙击手，在战场上，绝对是敌方的噩梦。

　　桥本建二做梦都没有想到，向来被他视之为叫花子军队的八路军里面，居然会有优秀的狙击手，而且还不止一名。

　　如果只有一名狙击手的话，桥本建二还有信心利用人数上的优势，将之围而歼之。

　　可是，让桥本建二绝望的是，到目前为止，他连对方有多少名狙击手,都还不清楚。

　　在这样的情况之下，桥本建二有一种草木皆兵的彷徨，他觉得，他已经被数名狙击手给盯上了，稍有不慎，就可能会被一枪爆头。

　　这一刻，桥本建二内心是惊恐的，他的脑袋里面“嗡嗡”的，甚至都不知道该怎么办才好。

　　一名小鬼子猫在一块凸起的岩石后面，朝着桥本建二大声问道：“中佐阁下，我们已经被该死的土八路狙击手盯上了，怎么办？”

　　“不用慌，山本大佐听到枪声，肯定会立刻派人过来支援我们的，我们现在什么都不用做，静静的等待援兵赶到就可以了。”

　　桥本建二沉吟片刻之后，开口说道。

　　……

　　“娘的,他们怎么也来了,不是说好各自行动的吗？”

　　杨志原本打算打两枪就换一个狙击点,继续狙杀小鬼子的,只是，让他万万没有想到的是，他还没有来得及更换位置，另外两个方向就传来枪声。

　　这个时候，还敢出现在这里，并且开枪狙杀小鬼子的，杨志用脚指头都能够想到，肯定是王喜奎、陈大山、张顺、杨大胆四个人之中的两个。

　　他暗暗嘀咕了一句，放弃了立刻转移的想法，再次举枪了枪口。

　　只不过，这个时候，小鬼子已经反应了过来，全部就近躲入了掩体后面，他根本就找不到狙杀目标。

　　找不到狙击目标，杨志空有一手好枪法，根本就没有用武之地。

　　这个桥本建二猜测的一样，山本中建的确听到了枪声，只不过，山本中建并没有立刻派兵赶来支援，只是派了两名小鬼子过来查探情况而已。

　　两名过来的查探情况的小鬼子，在毫不知情的情况之下，根本就没有丝毫的防备，一下子就撞到了杨志等人的枪口之下。

　　见到从前面小跑过来的小鬼子，杨志的嘴角勾起一抹冷笑，微微抬高了枪口，瞄准了两名小鬼子之中的其中的一名小鬼子。

　　与此同时，隐藏在另外两个方向上的王喜奎跟杨大胆两个人，也发现了过来查探情况的小鬼子，他们两个跟也一样，立刻就将枪口瞄准了过来的小鬼子。

　　好巧不巧的，三个人瞄准的是同一名小鬼子。

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　三声枪声，几乎是在同时响起，三枚子弹，从三个不同的方向，同时急射向了一名小鬼子。

　　子弹的速度，远比声音的传播速度要快得多，等到另一名小鬼子听到枪声的时候，他的小伙伴已经被三枚子弹击中，倒在了血泊之中。

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军军曹一名，荣耀值+50，成长值+50.”

　　一道系统提示音在杨志的脑海中响起，让杨志清楚的知道，击毙小鬼子军曹的是他，而不是另外两个人。

　　小鬼子见到自己的小伙伴中弹倒在血泊之中，本能的走了过去，蹲下身子查看情况。

　　小鬼子的做法，看在杨志的眼里，跟找死没有丝毫的区别，杨志的快速的一拉枪栓，提出枪膛里面的空弹壳，重新顶上一枚子弹。

　　随着杨志的右手食指轻轻扣下扳机，片刻之后，还半蹲在地上的小鬼子，脑袋中弹，一头歪倒了下去。

　　“还是判官厉害！”

　　王喜奎跟杨大胆两个人，本来也打算开枪击杀那名小鬼子的，结果，他们两个人的动作比起杨志慢了半拍，还不等他们举起枪口，小鬼子已经中弹倒在了地上。

　　王喜奎看着那名中弹倒地的小鬼子，无奈的摇了摇头，暗自感叹道。

　　的确，杨志比起他们两个人来说，不只是枪法比他们好，动作还要比他们快。

　　……

　　桥本建二这个畜生，能够想到将计就计，就足以证明，他的脑瓜子还是够用的。

　　当他听到枪声的那一刻，就已经判断出，发生了什么事情，他朝着手下唉猫在掩体后面的小鬼子大声咆哮道：“八嘎，给我打，狠狠的打！”

　　“中佐阁下，距离太远了，我们根本就打不中。”

　　桥本建二的话音刚落，之前开口的那名小鬼子大尉，就开口说道。

　　这么小鬼子大尉的脑瓜子显然没有桥本建二的脑瓜子灵光，根本就没有搞清楚桥本建二让他们开枪的目的。

　　桥本建二大声吼道：“八嘎，不用管能够打中土八路，你們只需要执行我的命令，给我打，打的越激励越好。”

　　桥本建二让手下的小鬼子开枪的目的，并不是指望他们开枪能够命中目标，只不过是要搞出动静，让山本中建知道，他们遭到了袭击，然后，派兵过来支援他们。

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　“哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒，……”

　　“哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒，……”

　　“哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒，……”

　　……

　　桥本建二手下的小鬼子虽然不知道桥本建二让他们开枪的目的，不过，还是立刻扣动了扳机，一时之间，枪声大作。

　　这要是只听到枪声的，并不知道的实情的人，还以为，这里发生了激战。

　　桥本建二要的就是这样的效果，听到枪声，桥本建二这才松了一口。

　　“娘的，狗日的小鬼子，脑瓜子听灵光的嘛，能够想出这种办法呼叫增援。可惜了老子的那些子弹啊。”

　　两世为人的杨志，何其聪明，听到枪声响起的那一刻，他就猜出了小鬼子的目的。

　　不过，小鬼子想到达到的目的，也正是他想要的目的。

　　“娘的，狗日的小鬼子这是想要干嘛？”

　　比起杨志，王喜奎跟杨大胆两个人，反应就要慢了很多，他们两个压根就不知道，小鬼子这是想要干什么。

　　因为，小鬼子打出的子弹，都他娘的不知道飞了哪里去了，压根就没有对他们构成丝毫的威胁，这根本就不是小鬼子的风格。

　　……

　　山本中建原本是打算等桥本建二一行小鬼子成功的混入陈庄据点之后，再下令对陈庄据点发动攻击的。

　　然而，计划永远都赶不上变化。

　　这不，桥本建二一行小鬼子，还没有来得及行动，就遭到袭击，这是山本中建根本就想不到的。

　　当他听到枪声的那一刻，就知道，桥本建二一行人，遭到袭击，虽然，他并不清楚袭击桥本建二的是什么人，有多少人，不过，他还是在第一时间，就派出了一个大队的兵力，赶了过来。

　　“娘的，狗日的小鬼子，还真是看得起老子，为了对付三个人，居然出动了一个大队。”

　　居高临下的杨志，一眼就看到有一大群小鬼子，正快速的朝着他们这边赶了过来，没好气的暗骂一句，爬起来就跑。

　　王喜奎、杨大胆两个人，是因为担心杨志的安危，才在离开之后，有调头回来找杨志。

　　结果，等他们回来的时候，杨志已经开始行动了，于是，两个人立刻加入了占多之中，当然，他们两个并没有选择与杨志会和，而是各自找了一个位置。

　　得到杨志言传身教的王喜奎、杨大胆两个人，在选择狙击位的时候，自然也是选择射界较好的位置。

　　因此，他们也在那一个大队的小鬼子赶过来之前，发现了小鬼子动向。

　　两个人这次倒是与杨志形成了默契，几乎在杨志起身离开的瞬间，也先后爬了起来，悄无声息的离开了狙击位。

　　等到小鬼子原本赶到的时候，杨志一行三个人，早就已经跑的无隐无踪了。

　　“桥本中佐阁下，发生了什么事情？”

　　赶到支援的小鬼子大队长，渡边一郎少佐看着狼狈不堪的桥本建二，开口问道。

　　桥本建二拍打了一下身上的尘土，脸色无比阴沉的说道：“渡边君，我们刚刚遭到了几名土八路狙击手的袭击，他们的枪法很好。”

　　“呐呢？土八路的狙击手？土八路有狙击手吗？”

　　渡边一郎简直不敢相信自己听到的，他看着桥本建二，一脸问出了三个问题。23sk.Com

　　渡边一郎这个畜生，跟大多数的小鬼子军官一样，狂妄自大到没变，压根就看不起中国军队，特别是八路军。

　　在他眼里，八路军就是一群叫花子组成的军队，这样的军队，根本就算不上真正的军队，甚至连跟她们一战的勇气都没有。

　　他根本就没有想到，八路军里面会有狙击手。

　　毕竟，想要培养出一名优秀的狙击手，可不是那么容易的事情，在看来，八路军连吃饭穿衣都成问题，恐怕连一名狙击手都培养不出来，更别说几名狙击手。

　　他甚至自以为是的以为，八路军恐怕连“狙击手”这个专用名词都不知道。

　　桥本建二没有在意渡边一郎的脸上的神情，而是点了点头，说道：“没错，我们的确是遭到了支那狙击手的袭击，我可以确定，袭击我们的狙击手，至少有三名。

　　而且，袭击我们的狙击手，都是顶尖的狙击手。

　　在这个关键时刻，出现在这里的狙击手，毫无疑问是土八路。”

　　渡边一郎再次问道：“桥本中佐阁下，那我请问你，土八路的狙击手在哪里？为什么我们赶到之后，他们就消失，而且，消失之前，一枪都没有开？”

　　渡边一郎并不认为，桥本建二一行人是遭到狙击手的袭击，如果袭击桥本建二一行人的，真的是狙击手的话，肯定不会一枪不放就离开的。

　　狙击手，在战场上，简直就是死神的代名词！

　　“这，这个，……”

　　桥本建二一时之间都不知道该怎么说了，毕竟，渡边一郎说的也没有错。

　　恼羞成怒的桥本建二干脆也不再解释，而是，目光直视着渡边一郎，沉声问道：“八嘎，渡边你是在质疑我的判断吗？”

　　李云龙的口头禅——官大一级压死人！

　　桥本建二是中佐，渡边一郎只不过是少佐，就算桥本建二怀疑他说谎，那有怎么样？

　　“不敢！中佐阁下，我只是想要跟你分析一下情况。”

　　渡边一郎也意识到，自己说的话，有些过了，忙低头答道。

　　“哼！”桥本建二冷哼一声，没好气的说道：“没有最好！你还是真的怀疑我，完全可以去山本大佐哪里报告。

　　现在，我命令你，立刻派人去将袭击我们的土八路狙击手找出来，并击杀掉。

　　要是你们不能将袭击我们的那几名土八路狙击手击毙，我之前的计划，将没有办法继续下去。那么，我们就不得不强攻陈庄据点。”

　　“哈依！”

　　渡边一郎点头答道。

　　渡边一郎派人的小鬼子，用了半个多小时的时间，最终只找到几枚空弹壳，却是连杨志一行三人的影子都没有见到。

　　当然，找到了几枚空弹壳，也足以证明，桥本建二一行人的确是遭到了袭击，而且，袭击桥本建二一行人的，的确枪法精准。

　　“大佐阁下，看来，我的计划，已经被土八路发现，我们只能强攻陈庄据点。”桥本建二神情沮丧的说道。

　　山本中建开口说道：“桥本君，不用担心，只要我们发动进攻，守在陈庄据点里面的八路军，肯定会不战而逃。

　　不过，我们必须要提防那几名土八路狙击手。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第159章狙击手免费阅读。https://xs.23sk.com 