    见到自己儿子的惨状，马拉怒火中烧。

    “萧阳，你好大的狗胆，竟敢伤我儿子，废我辛瓦世家的根基！”

    麦提死了，泰索变成这样，也是半个废人。

    这两个可都是他辛瓦世家下一代的决策人，决定着辛瓦世家的未来。

    结果因为一个萧阳，统统落得了凄惨的下场。

    这比炸毁公海所有产业，更让他无法容忍。

    萧阳坐在沙滩椅上，翘起了二郎腿。

    将周身的种种重火力包围，视若无物。

    “这可和昨晚的你，大相径庭啊。”

    “马拉，一个察猜而已，就给了你反我龙王殿的勇气？”

    马拉气得发抖。

    “哼，废话少说，把我儿子交出来，我可以暂时放你一条生路，等察猜大人来了再处决你。”

    说完他挥了挥手，几名全副武装的私军朝废墟中的泰索走去。

    刷！刷！

    萧阳脚掌轻轻一跺，脚下的玉石地板飞射出几块碎片，穿过私军的头盔，将他们脑袋打穿。

    所有人都瞠目结舌的看着这一幕的发生。

    尤其是那些私军，他们最清楚这种战时级别的头盔，防御力有多恐怖，就连步枪子弹，也未必能穿透。

    他们虽然知道萧阳很强，能轻易灭杀掉大批私军。

    但那轻轻一脚，就能造成如此大的视觉冲击，还是给他们造成了极大的威慑。

    天上直升机里的重机枪，已经随时准备开火。

    上面的人虽然距离地面有数十米的高度，但是最自己的处境，没有感到有半点的保障。

    仿佛下面坐着的不是一个人，而是一头插上翅膀的猛虎，随时都能结果他们的性命。

    “谁动，谁死！”

    简短的四个字说出，所有人都统一的停住脚步。

    无一人敢动，甚至连呼吸都下意识地压低了很多。

    “萧……萧阳，你别太过分，你以为我辛瓦世家，还是昨天的土鸡瓦狗吗？”

    “实话告诉你，察猜大人很快就会赶到，我儿子是他的徒弟，你敢对他出手，你会死得很难看！”

    马拉在竭力拖延时间，等待察猜的到来。

    萧阳玩味一笑，从椅子上起身。

    “我倒想看看，动了你儿子，会有什么样的后果。”

    下一刻，他的身体快速消失，出现在废墟之中。

    脚掌，已经踩在了泰索的背脊上。

    “别，不要！”

    泰索吓得尖叫不止。

    失去双腿和一条手臂，他还能发挥出三成的实力，至少不是一个完全的废人。

    可如果萧阳踩断了他的脊梁骨，这辈子他就完了。

    萧阳冷笑：“你打我的人的时候，有没有想过他们是否会痛？”

    “孽龙被踹进医院，双腿很可能不保。”

    “洛妃被打肿了半边脸，要不是有疗伤药，极有可能毁容。”

    “你们高高在上，动辄毁掉别人的一生，凭什么让我不要废掉你？”

    每一句话，都如同一击重锤落在泰索胸口，砸得他喘不过气。

    他的眼神中，流露出和麦提死前一样的后悔。

    “够了，萧阳你无非是替你的人出气罢了，我儿子被你打成了废人，你的气也应该出了，现在赶快放人。”

    “你是白痴吗，还是说你老年痴呆症犯了？”

    萧阳看着马拉，一字一句道：“我说过，你动我一人，我灭你满门，这句话不是说说而已。”

    咔嚓！

    话音未落，骨头碎裂的声音响起。

    紧接着泰索爆发出杀猪般的惨叫。

    他的脊梁骨，被萧阳一脚踩断，踩得粉碎。

    “爸，救我，你快救我，我不想死啊！”

    他用那仅剩的一条手臂，试图让自己爬出废墟。

    眼泪鼻涕糊满了脸颊，裤裆里还传来一股难闻的恶臭。

    “该死的畜生，给我剁碎了他！”

    咚咚咚！哒哒哒！

    枪械开火的声音立即响起。

    数百条枪支齐齐喷射火力，子弹狂风暴雨般朝萧阳袭来。

    要不是顾及泰索的安危，后方的迫击炮也会开火。

    不同口径的子弹，组成了一张密网，将萧阳包围的水泄不通，下一秒就要将其打成筛子。

    可这种手段，萧阳早已司空见惯。

    “这点火力就想伤我，马拉老匹夫，你是不是太不把我当回事了？”

    萧阳的身体陡然消失，速度之快，只留下数道残影。

    那些私军失去目标后，先是一惊，然后立即重新捕捉目标。

    但萧阳的速度实在太快，已经超出了他们视网膜能够承受的极限。

    只见一道黑影突然从身前闪过，一名私军甚至连对方的脸都没看清楚，就被一巴掌拍飞了脑袋。

    他挂在胸口的炸弹，也不知何时被拔掉了插销。

    萧阳将尸体轻轻一推，尸体跌入人群。

    密集的爆炸声响彻天际，气浪将附近的一些私军掀上天，四处都是残肢断臂。

    可萧阳根本没看战果，速度比风还要快，出手比雷霆还要迅捷。

    他鬼魅般出现在一名私军背后，一手抓住那名私军的手臂，另一只手抓住枪支。

    哒哒哒！哒哒哒！

    一个弹夹的子弹被瞬间打光，顷刻间，周围的私军跟麦子一样成片倒下。

    血腥味，越来越浓郁。

    脚下的沟渠，已经流淌着猩红的血水。

    可萧阳的屠杀还没停止。

    他抓起椅子旁边的遮阳伞，朝这天上的直升机投射标枪似的投了出去。

    有真气附着的伞尖，轻而易举的刺穿直升机的玻璃，将里面的驾驶员击杀。

    失去控制的机体朝下方坠落，高速旋转的螺旋桨，正在大肆收割生命。

    看着鬼魅一般的萧阳，马拉心中剧颤。

    “这……这就是他的实力么，太恐怖了！”

    “要灭掉辛瓦家，的确轻而易举！”

    武者如同蝼蚁，私军如同炮灰。

    他终于体会到萧阳的那句话，背后有着多么恐怖的含义。

    即便他身为傣国第一世家的家主，也不得不心生无力之感。

    枪炮声，逐渐平息，所有人眼中都露出恐惧到了极点的神色。

    一些私军甚至丢掉武器，拼命的逃跑。

    数百人的私军，才不到两分钟就死伤过半。

    这已经不是他们可以对抗的敌人，完全超出了认知的范畴。

    “不打了？都玩够了？那就该我了。”

    萧阳重新出现在泰索的身旁，鞋底踏在他的脸上。

    “马拉老狗，血洗辛瓦世家，就从你儿子开始好了！”

    说完，他就要踩碎泰索的脑袋。

    “你，闹够了没有！”

    忽然，一道雷霆怒喝，从门外传来。

    只见一名身穿迷彩服的中年男人出现，双拳之上尽是蜈蚣一般的恐怖疤痕。

    而他的身后，跟随着上百名武者。

    这些人之中，蜕凡境初期就有三十几人，蜕凡境中期的，更是有十几个。

    见到来人，马拉狂喜，如同看到了救星。

    大神榜排名第99的超级强者察猜，终于来了！

