    “你说你姓苏？为什么你姓苏。”

    “因为我爸姓苏。”

    “为什么你爸姓苏？”

    “因为我爷爷姓苏。”

    “为什么你……”

    不算宽敞的客厅中罗曼悬着的手臂，最后还是落下。

    “算了，不问这个了。”

    他稍微思索一下又转移了话题。

    “天王盖地虎？宫廷玉液酒？”

    然而，坐在他面前的橙发少女依旧没有任何反应，只是茫然看着罗曼，心里还想着这家伙到底在抽什么疯。

    见到是这种状况，罗曼不由悠悠长叹了口气，起初在自我介绍的时候，听到熟悉姓氏，他还以为是他乡遇故知了，世界上还有另外一个天朝人，谁想这只是他的自作多情。

    在陌生世界下，穿越者总是孤独的。

    哪怕有人能说说话也好。

    可是，看着苏橙的真诚眼神，罗曼只能得出苏橙只是一个土生土长的异世界土著。

    顶多她的先祖可能是来自地球的穿越者而已。

    与嘴里没多少真话，谎言信手拈来的罗曼不同，【诚实】序列赋予了苏橙近乎不能撒谎的特性，任何具有恶意的谎言都会让诚实魔法师得到世界意志的修正。

    苏橙大概说了一下自己的状况。

    她是来自位于奥斯帝国和联合法会以及圣庭三国之间的一片荒芜森林当中。

    森林名为永恒之森。

    危险重重，很少有人深入其中，属于三不管的未开化地带。

    苏橙幼时父母双亡，家里有个哥哥，没有跟她一起来到联合法会。

    苏橙从小就喜欢听哥哥讲传说故事，也对魔法师的存在充满好奇，甚至为此自学了魔法，千里迢迢来到联合法会的理由也和绝大多数人一样，想去追求真理。

    可是，苏橙也不知道虚无缥缈的真理，到底是个啥东西。

    对她来说，自己的行为也不过是从偏远乡下搬到城里住而已。

    再普通不过。

    她所居住的破旧老式公寓，便是为来到此处的旅行者提供一个落脚之地。

    作用也只是为了暂居。

    然而，很多人却长久居住在此地，一住就是几十年。

    至今还有不少无家可归的魔法师想要搬迁到此处。

    毕竟一个能够遮风避雨还能提供热水的地方实在太宝贵了。

    绝对不是因为这里房租便宜，而很多旅行者都是囊中羞涩之人……

    嗯，绝对不是。

    苏橙住在公寓三楼，是个标准的一室一卧的单人间，不算宽敞，好歹也是五脏俱全，一个家应该有的功能，这里都有。

    苏橙住得也算舒适，来到联合法会的这半年来，她一直都蜗居在这里。

    白天去城里打点临时工，晚上便回到这里休息，顺便通过修炼来加强自己的实力。

    这一次，她一定要加入魔女会。

    “魔女会？那是什么？”

    听到这里，罗曼插了一句。

    谁知道苏橙竟然伸手摸了摸罗曼额头，露出不可置信的表情，像是见到了刚从来到地球的火星人，竟然连常识都没有了。

    “我都说了，我记忆损失了很多，记不清不是很正常吗？”

    罗曼依旧拿出自己失忆的借口来堵住苏橙的嘴。

    “并且我可是伤员啊……”

    说着，罗曼抬起自己缠着绷带的右臂。

    苏橙撇撇嘴，也不好再说什么。

    毕竟自己先前确确实实狠揍了罗曼一顿，这点她确实理亏。

    只是小声嘀咕。

    “哼，谁让你看见了不该看见的东西。”

    随后苏橙才对罗曼讲起联合法会的内部构成。

    联合法会，重在联合二字。

    这是由魔法师掌权的国家。

    起初，魔法师基本上都归属于不同类型的魔法师协会，直到魔导王恩底弥翁振臂高呼，将所有魔法师联合起来，才建立了这个只属于魔法师和符合魔法师理念的国家。

    魔法师基本上都是专家学者，属于一头扎在自己对真理对法术研究的实验当中。

    让他们去管理和运行一个庞大国家根本不现实。

    哪怕，联合法会对比其他国家已经自由开放了很多。

    因此，协会制依旧保存至今，魔法师们仍然属于不同协会之中，由魔导王牵头再联合上多个魔法师协会共同参与国家体制的构成。

    这就是联合法会的起源。

    因此，魔法师协会已经代替了传统国家里各种政府机构的作用，只不过更加开放自由一些，更加不可思议一点。

    执法者则是直属于魔导王领导的特殊机构。

    拥有对内部所有魔法师协会的监督管理之权。

    其重在【执法】。

    对此也有很多魔法师协会怨言颇深。

    这种顽固派的老牌协会，依旧秉持着传统魔法师的文化，以保持自身神秘性为主。

    怎么能忍受执法者三天两头去踹门麻烦。

    而魔女会，则是个例外。

    按理来说，魔女会也是个古老的魔法师协会，至今为止都没人知道她们的首领和创始人是谁。

    再加上其特殊的管理机制，让魔女会在无形之中蒙上一层神秘面纱。

    人们只知道，魔女会分为内外两部分，所有内部成员被称之为【魔女】。

    外貌都是年轻貌美风格各异的美少女。

    数量稀少。

    谁也说不清魔女到底有几位。

    而外部成员则被叫成【守夜人】。

    外部成员基本上都是实力强大的男性，考核甚至比魔女的试炼更加严格。

    守夜人和魔女的关系非常特殊，比起上下级或者同事，更接近于保安和雇主。

    守夜人只有守护之责任，根本没有触及魔女会核心秘密的可能。

    魔女会对外宣布自己只是一个很普通的魔法研究所，全称是——研究神奇魔法的美少女同好会。

    可是，最近这些年围绕在魔女会上的负面传闻是越来越多了。

    对此，执法者却很少向对付普通协会一样，重拳出击，让魔女会变得开放包容，放下神秘包袱，改到符合法会标准为止。

    所有整改都停留在表面上，其内部最阴暗的秘密仍然没有暴露在阳光之下。

    似乎正如魔女会的保安名称一般。

    守夜人在守护着最深邃的黑夜不受黎明破坏。

    这般神秘之事，更是吸引了多少中二少女的目光，她们都盼望自身能进入魔女会，成为一名光荣的魔女。

    苏橙显然也是其中一员。

    可是，魔女的试炼危机重重，她几次挑战依旧没能度过第一关。

    对心性，对能力，对实力、对天赋甚至是对外貌都有着一次全方面的考核。

    否则魔女会的魔女数量早就过百过千了。

    “我说有没有一种可能，其实你完全不适合当魔女呢？”

    罗曼歪着头，仔细打量了一下苏橙的外貌和气质。

    他很难将这个阳光的女孩和阴暗的魔女放到一起对比。

    苏橙先是一愣，又连忙挥手反驳。

    “不可能，绝对不可能。”

