    

    热罗姆.波拿巴的话令阿希尔.富尔德眼神闪过一抹激动。

    经过了这么长时间的努力，他终于获得了热罗姆..波拿巴的认可，这说明他的“忠诚”得到了应有的回报。

    不过，阿希尔.富尔德男爵所谓的忠诚更确切的来说应该是政治投机，就像当初帮助路易.菲利普得到王位的银行家拉菲特一样。

    在法兰西回报率最高的并不是证券交易市场的投机，而是政治投机。

    一旦投机成功的话，当初压下重注的银行家将会在短时间内翻倍的赚回来。

    当然了，还有一大批新下错注看错人而直接陷入倒闭的银行家，这里同样也是点名拉菲特。

    在热罗姆.波拿巴看来，阿希尔.富尔德之前所做的事情已经足够让他进入波拿巴的圈子，更不要说它本身也同样需要一个懂的金融知识的人辅助他在撤换掉巴罗内阁所有成员之后，管理财政部。

    没有什么人一位银行家更加适合管理财政。

    不过，阿希尔.富尔德想要被热罗姆.波拿巴倚为心腹还有很长的一条路要走。

    得到热罗姆.波拿巴不避讳指示的佩西尼当即汇报道：“总统阁下，新任外交部长托克维尔先生在今天上午的时候，找过你！”

    “嗯！托克维尔？”热罗姆.波拿巴突然想起来，奥迪隆.巴罗已经将外交部长变为了托克维尔，“他说了什么吗？”

    “没有！”佩西尼摇了摇头对热罗姆.波拿巴回复，然后补充一句说：“不过，看托克维尔的表情应该是有什么大事发生！”

    “大事？”热罗姆.波拿巴低声重复了一句，脑海中关于1849年的记忆全部梳理了一遍。

    普奥之争？不对，现在才8月！

    匈牙利革命？也不对，现在已经8月了，科苏特他们早就该完蛋了。

    普丹？奥撒？还是教皇国问题？

    思考了片刻的热罗姆.波拿巴只能将托克维尔可能要说的大事全部梳理了一遍，再考虑到托克维尔的行为后再次排除了普丹战争。

    剩下的就是奥撒和教皇国的问题了。

    “佩西尼，你去帮我邀请托克维尔先生前往爱丽舍宫！”热罗姆.波拿巴对佩西尼下达命令道。

    “是！”佩西尼回应了一句。

    “男爵先生，恕我不能继续待在这里！我们的部长先生找我有要事要谈！”热罗姆.波拿巴略微带着一丝歉意对富尔的男爵说道。

    “总统阁下，您请便！我随时恭候您的再次光临！”阿希尔.富尔德男爵微笑着躬身说道。

    辞别阿希尔.富尔德男爵后，热罗姆.波拿巴在一队龙骑兵的护卫下坐上马车。

    佩西尼则是乘坐富尔德男爵为他准备的马车前往托克维尔所在的住所。

    匆匆返回爱丽舍宫书房的热罗姆.波拿巴注视着窗外的风景，等待着外交部长托克维尔的到来。

    半个小时后，敲门声传来。

    负手立于窗前的热罗姆.波拿巴赶忙转身坐在书桌旁，将桌子上的报纸拿在手中装作一副看报的模样回应道：“请进！”

    房门打开，佩西尼与托克维尔两人进入书房。

    “总统阁下，托克维尔部长到了！”佩西尼对热罗姆.波拿巴说着，随后向热罗姆.波拿巴躬身后独自一人离开了书房，并关闭了书房的门。

    房间内只剩下热罗姆.波拿巴与托克维尔两个人。

    热罗姆.波拿巴放下报纸，伸出手示意托克维尔坐下。

    “谢谢！”托克维尔礼貌地向热罗姆.波拿巴表示感谢后，坐在热罗姆.波拿巴对面。

    双手紧握放在书桌上，身体微微前倾的热罗姆.波拿巴语气平和地对托克维尔说道：“部长先生，距离我们上一次见面已经过去快一年了吧！”

    “总统先生，准确的来说只有不到两个月。两个月前，您前往国民议会的时候，我们曾经见过面。只不过，我们两个人并没有说一句话罢了！”托克维尔一板一眼地“纠正”热罗姆.波拿巴的错误。

    “好吧！托克维尔先生，我刚刚的意思是我们两个人已经将近一年没有说过一句话了！”热罗姆.波拿巴依旧用漫不经心的语气对托克维尔说着：“托克维尔先生，不知道你今天找我是为了什么事情？”

    “总统先生！”托克维尔表情严肃地对热罗姆.波拿巴说道：“我恳请您能够为皮埃蒙特提供一些帮助！”

    果然是奥地利与撒丁问题！

    热罗姆.波拿巴故作惊讶地对托克维尔训斥道：“托克维尔部长，我不知道你是基于什么理由说出这句话，但是我还是要告诉你，你是法兰西共和国任命的外交部长，不是撒丁王国任命的外交部长。你所代表的利益是法兰西的利益，而不是撒丁王国的利益。”

    “总统先生，我就是为了法兰西的利益才劝说您……不，应该说是劝说法兰西帮助撒丁王国！”托克维尔据理力争气说：“撒丁王朝是法兰西共和国与奥地利帝国之间的一道屏障，一旦撒丁王国遭遇不测的话，那么我们国家利就要面临被奥地利帝国接壤风险。如果法兰西同奥地利的战争开启，法兰西的南部可能要陷入一片火海之中！30多万的奥地利军队与他们的意大利属国联军就会进入南部地区。”

    尽管48、49年奥地利帝国军队的战斗力十分堪忧，但是不可否认它依然是一个“强有力”的一流大国。

    更何况拉德茨基在1848年的对撒丁王朝的战争中，同样也是为数不多的亮眼战绩。

    一个披着狼皮的羊混入了一流大国的狼群，而且还维持了将近18年虚有图表的外衣。

    【PS：奥地利帝国的虚有其表的强国外衣不仅迷惑住了各大国，同样也迷惑了一大批业务与专业的军事学家，恩格斯导师曾经在1866年普鲁士与奥地利战争的时候，写过关于普鲁士的战争预测，预测的结果是奥地利必胜，普鲁士必败，老毛奇就是一个不会用兵的将领，最后的结果所出乎所有人的预料。】

    从某种角度来说，拉德茨基与施瓦岑贝格两人精心为奥地利帝国糊上的一层表皮还是很有用。

    最起码在1849年的时候，还能够将自己的外交部长托克维尔唬住。

    看明白奥地利帝国外强中干本质的热罗姆.波拿巴当然并不害怕托克维尔所谓的奥地利从意大利进攻法兰西南部，他也清楚的记得历史上的堂兄千辛万苦的支援撒丁王朝，结果撒丁王朝给予他的回报却是赤裸裸的背叛。

    “不仅如此！”托克维尔悲观地说道：“一旦奥地利帝国率先向法兰西开战的话，那么普鲁士王国与俄罗斯帝国一定也会紧随其后，前几日拉莫里西埃来信告诉我，沙皇很有可能会干涉德意志的革命，将德意志革命镇压后，下一个恐怕就会轮到我们了！”

    【拉莫里西埃：卡芬雅克内阁时期的军事部长，1月时间后被奥迪隆.巴罗掉去俄罗斯帝国担任驻俄大使。】

    托克维尔的悲观情绪并没感染到热罗姆.波拿巴，反而令热罗姆.波拿巴感到他非常的可笑。

    “那么部长先生，我们要为了撒丁王朝这个毫不相干的国家，将我们的军人投入战场马？”热罗姆.波拿巴反讽道：“部长先生，你让我们一个共和国去救援一个王国？”

    “总统先生，我只是想帮助法兰西维持平衡罢了！”托克维尔一厢情愿地对热罗姆.波拿巴说着。

    这个满脑子都富有浪漫主义色彩的文学家根本不懂得什么事外交。

    “那么部长先生，我们应该怎么做？将我们的意大利方面军直接投入保卫撒丁王朝的战争中吗？”热罗姆.波拿巴继续追问了一句。

    “不！我认为我们应当给予撒丁王朝一定的支持，使他能够在同奥地利的谈判保持一定的主动性！”托克维尔继续说道：“有必要的时候，我建议同撒丁王国结为同盟！”

    “同盟？上帝啊！部长先生，你是嫌整个欧洲还不够混乱吗？还是说你想复制当年我伯父的功绩！”热罗姆.波拿巴用夸张的语气对托克维尔说道：“如果让巴黎的市民知道，我们为了拉拢一个王国，竟然不惜一同三个国家作战，他们恐怕会立刻将我们推翻！”

    “总统先生，我不是这个意思……我是说……”托克维尔试图对热罗姆.波拿巴辩解。

    “好吧！”热罗姆.波拿巴摊了摊手对托克维尔询问道：“既然你不愿意见到法兰西被三个国家进攻的话，那么最起码我们需要一个帮手吧！例如英吉利海峡对面的不列颠，擅长充当欧洲搅屎棍的他们难道就没有什么独到的见解吗？”

    实际上，早在托克维尔向热罗姆.波拿巴汇报自己对撒丁王朝态度的时候，他就已经同不列颠外交大臣帕麦斯顿大臣进行过一次信鸽交谈。

    帕麦斯顿对于撒丁王朝的态度比他想象的晚冷淡许多。

    “帕麦斯顿大臣告诉我，他们会提供给撒丁王朝除了武力保障外的一切支持。”        

