    芦棚下，众人一时之间，都被这女子美色所摄。

    许彪瞪了旁边的田卫明一眼，田卫明咳嗽一声，问道：

    “你有什么冤情，现在可以说了！”

    那女子见坐在中间太师椅上的田卫明开口，连忙跪下, 说道：

    “小女子江颖，状告本地大盐商申成吉，私自拘禁百姓，以人为畜，伤天害理！”

    她也是打听到申成吉已经被黑龙军处死，家产被抄, 申家上上下下都被关入了仆从营, 这才敢前来喊冤的。

    田卫明一听状告申成吉, 心中就有了底，不用判断对错——这女子肯定胜诉啊！

    经过江颖讲述，原来她和未婚夫吴鹏，从钱塘前来四川，投奔在此地投资打盐井的叔叔。

    不料叔叔打井失败，因为负债太多，自尽身亡。

    这江颖被追债的申成吉卖入青楼，刚才后面追赶的那中年妇女就是青楼老鸨。

    她未婚夫吴鹏，则被关入了盐井黑牢，以人力代替牲畜，在盐帮监工的打骂之下，牛马般劳作。

    那黑牢中，经常因为活重累死人，江颖日夜担心, 生怕吴鹏无声无息累死在那黑牢之中。

    这个案子的被告申成吉也已经死了，田卫明沉思了一下, 说道：

    “带证人吴鹏, 前来对质！”

    旁边亲兵何贤看看许彪，许彪微微点头，何贤点了一队五十名士卒，问了江颖地址，就要前往带人。

    不过盐井矿区，高耸的‘天车’林立，灶房井房等各种大小建筑繁多，巷子曲折，实在说不清楚。

    只能让江颖带路，前往黑牢带人。

    因为黑牢有盐井地下势力掺杂其中，许彪怕出什么意外，于是站起身来，跟着何贤一起，前往矿区。

    刚刚打下荣庄的时候，盐帮的头目桑鹿就曾经前来交涉。

    那个时候，许彪怕对方发动不明真相的盐工闹事，于是以安抚为主。

    毕竟黑龙军对待穷苦盐工，不可能直接用武力镇压，而如果缩手缩脚，又可能会导致黑龙军士卒死伤。

    现在经过开仓放粮、审案和均田等政策接连出来, 盐工们应该明白黑龙军是站在穷苦百姓一边的, 不会再受盐帮分子挑唆。

    而且当时黑龙军只有两千士卒到来，人手不足，如果数万盐工乱起来，这点人真的不够用。

    现在局面稳定，黑龙军在乐山那边只留下一千人看守，剩下的近五千人，都来到了这边。

    这就可以使用比较强硬一些的手段了。

    离着很远，就能看到，众多高高的岗楼一般的建筑。

    这种简陋建筑是用毛竹搭成，上面有一个茅草屋顶用来遮阳，四面透风没有墙壁。

    两个全身几乎赤裸，只是在胯下有一块布条，赤脚的青年男子，奋力踩踏着脚下的踏板。

    大滴的汗珠从两人皮肤上滚落，踏板带动着一根运输笕管，就像是风车抽水般，把里面的液体抽提到岗楼高处，然后输往远处。

    地面上的盐工，也都光着上身，忙忙碌碌好像蚂蚁一般，为这个庞大的矿区运转，做出自己的努力。

    在这脏乱的矿区，忽然见到江颖这种打扮时髦的青楼红牌，盐工们的神色都非常怪异。

    不过后面有五十名手持刀枪的黑龙军精悍士卒跟随，盐工们也不敢造次，纷纷低下头去，忙碌自己的事情。

    “就在这里面！”

    江颖带着众人，来到了一扇黑乎乎的木门前，伸手一指院子，说道。

    何贤也不敲门，飞起一脚，踹在木门上！

    许彪发布的武功秘籍，是向亲兵队全面开放的，何贤的武功现在也是不弱。

    一脚下去，就听里面咔嚓一声，门闩断裂开来。

    两扇木门哗啦一下向里弹开，把里面的两名身穿无袖短褂的大汉吓了一跳。

    “干什么的！”

    其中一名大汉从腰带上拽出一柄短斧，大声呵斥道。

    不过，在看到了随后鱼贯而入，手持各种长短武器的黑龙军士卒后，不禁张大了嘴巴，愣在了那里。

    许彪也不出声，全看何贤指挥。

    何贤留下一什士卒，在院外看守，其余人进入大院后，迅速控制各个要点。

    几间大屋中，响起阵阵惊呼，还有短促的惨叫声，却很快平息了下去。

    “在这里了！”

    前面江颖一声压抑着低呼，许彪跟过去一看，只见一间大屋中，数十个近乎赤果的男子，神情麻木的干着活。

    中间一个大绞盘，两根粗大的原木成十字形捆绑在一起，苦工们像是推磨的驴一样，推动绞盘转动。

    这应该是牲畜干的活，资本家为了节约成本，真是什么黑心事都能干出来啊！

    那些苦工其中一人，显然正是江颖的未婚夫吴鹏！

    两名黑龙军士卒上前，把吴鹏给扶了出来，把旁边看守大汉的衣服剥下，给他穿上。

    “阿鹏，你还好吗？”

    江颖双手颤抖抓住吴鹏的手，眼中泛起泪花，嘴唇哆嗦着，似乎有千言万语想要说，最终只化作一声问候。

    吴鹏眼神闪动，瞥向旁边精悍的黑龙军士卒，口中说道：

    “我还好，这些朋友是你请来的？”

    许彪上前一步，大声对吴鹏，同时也是对在场的所有人说道：

    “自流井地区，今后归我们黑龙军所有，我们的宗旨是建立平等的社会，大家从现在开始自由了！”

    “你们有什么冤屈案情，都可以找黑龙军投诉！”

    众人听了，麻木的神情终于有了变化，人人从不敢置信，到惊喜莫名，还有人大吼大叫起来，发泄心中激烈的情绪。

    许彪转身走了出来，低声对何贤说道：

    “把这些苦工进行一下登记，注意甄别，不要有真正的罪犯混在其中。”

    这些苦工都是申家抓进来的，基本上是无法偿还债务的农民，走投无路的外乡人。

    但是也不保证，里面没有真正作奸犯科被抓进来的罪犯。

    对待罪犯，可不能因为他们是申家的对头，就一概释放。

    从这里出去，还要把罪犯关到黑龙军的仆从营去，进行强制劳动。

    这边黑龙军士卒们，释放了苦工，并且把六个看管他们的盐帮大汉捆住双手，集中看押了起来。

    此地闹出事情来，旁边听到动静的人，早就去给盐帮通风报信。

    许彪走出院门的时候，前几天见过的盐帮头目桑鹿，带着十余名大汉，急匆匆的走了过来。

