    对于小孩儿的东西蒋天临一向都是不了解的，他也不想去了解。

    今天晚上的晚宴他已经派人去调查过了。

    虽然看起来就只是一个很普通的商业晚宴，而且还是帝都商会的东道主。

    但是等蒋天临仔细了解过以后才发现。

    这场商业晚会其实是四大商会的同时较量。

    对于帝都商会这样的大商会来说，国内的市场份额他们基本已经瓜分地差不多了。

    现在也就只是漏了一点小市场，给那些所谓的新兴企业吃一吃，免得人家说他们垄断。

    但事实上他们四大商会现在如果想要发展，那就没有别的办法，只能想办法开拓海外市场。

    这弩马国就是他们的目标之一。

    弩马国虽然比较远，但是在整个世界上商圈中时很出名的。

    不仅仅因为弩马国拥有全世界最好的商业贸易环境，还因为弩马国的人都很会做生意，而且精通于做生意。

    他们就好像生下来就是为了做生意的一样，相当具有生意头脑。

    也就是说这一次晚宴上，四大商会的谁能够争得小公主的喜欢，那这一家商会开拓海外市场也就会容易很多。

    蒋天临随便想想的是时候，天眼从阴影中走了出来。

    “主帅，我们筛选了一下今天晚上参加宴会的名单，结果我们发现了血狼亨利的名字。”

    血狼亨利！

    一听到这个名字蒋天临的眼睛顿时微微眯了起来。

    他镇守北境这么多年，当然会有一些生死之敌。

    大部分的敌人蒋天临还是十分尊重的。

    毕竟只要踏上了战场，那就意味着你已经是英雄了。

    但是血狼杰克不是这样。

    他是一个变异人，身体无论是反应速度还是耐力力量，都要比普通人厉害十倍不止。

    也正是因为这样，之前北境的战士们死在血狼手下的也很多。

    当初蒋天临想要亲自动手把这个小子给废了。

    谁知道这小子也不知道是收到什么消息了，还是真的怂了。

    当蒋天临这边刚准备出手清理掉这小子的时候，这小子竟然直接逃之夭夭了。

    此时两人又在这种场合可能遇见，蒋天临也不知道这到底应该算血狼的不幸，还是算他的幸运。

    “主帅，我总感觉今天晚上的宴会可能没有想象中的那么简单。”

    天眼继续说道，“除了血狼，我们还发现弩马国这一次的保卫团里，也有许多变异后的高手，我们很担心您的安危。”

    蒋天临是个什么实力境界，他们影龙组是最清楚的。

    但是清楚是一回事，担心又是另一回事了。

    毕竟谁都不知道蒋天临会不会在阴沟里翻船。

    要是有小子突然偷袭蒋天临，那他们才是连出手护着的机会都没有。

    像是看出了天眼心里在紧张什么，蒋天临拍了拍他的肩膀说道，“如果我只想着自己的安全，那你们也就不会叫我主帅了。”

    冯鹤这种人，是没有胆子陷害自己的。

    毕竟他的家人什么的都还在国内。

    所以蒋天临判断这一次血狼他们混在弩马国的安保团里来到帝都，应该是另有所图。

    然而不管他们到底想要干什么的，蒋天临这一次都绝对不会放过他们。

    当初在北境就应该还的血债，今天晚上蒋天临就要让他们全都兑现。

    黄雪帮蒋依依和孙巧思选好晚礼服后，几人随便在外面吃了点东西，随后前往了宴会现场。

    因为是服装主题的晚宴。

    所以在他们一到晚宴现场门口的时候，就看见了红地毯和用来签名的地方。

    “爸爸，我要走红地毯！你待会儿给我拍照!”

    小孩子看见这种新奇的东西总是充满了兴趣。

    以前蒋依依都只是在电视里看见过别人走红地毯，自己从来没有走过。

    所以当她看见这里有红地毯的时候，穿着晚礼服的她就像是骄傲的小公主一样，拉着孙巧思就要往前走。

    蒋天临拿出手机刚准备给她们录像，一个穿着西装的娘娘腔就从会场里面跑了出来。

    “怎么回事？你们的安保工作是怎么做的？怎么能让这两个小鬼走红地毯呢！”

    娘娘腔魏江说话不客气，动起手来更是不客气。

    他直接伸手推了蒋依依一把，蒋依依没有站稳，直接踉跄两步一屁股坐在了地上。

    “呜呜呜，我的裙子，人家新买的裙子。”

    红地毯外面就是黑色的大理石地砖。

    且不说蒋依依摔上去有多痛。

    就说蒋依依这么一屁股坐在地上，原本湿润的地面顿时就将两团黑色的污渍印在了蒋依依的屁股上。

    原本蒋依依对于自己这套晚礼服还挺喜欢的，结果现在被魏江这么一推全都给毁了。

    蒋依依关心的是自己衣服上的污渍，而魏江关心的是红地毯上被蒋依依踩出来的好几个脚印。

    魏江一边让人赶紧过来将这些脚印给清除掉，一边看着蒋依依恶狠狠地说道，“你是哪里蹦出来的小畜生，你也不看看着红地毯是给你走的吗？”

    “这是专门给三公主准备的，你也配走这个红地毯？”

    魏江说完还不解气，扬起手就要给蒋依依一耳光。

    然而他这一耳光还没有打下去，蒋天临就已经一个箭步冲上来，狠狠一耳光扇在他的脸上了。

    魏江只觉得自己的脸火辣辣地痛，大脑也有一瞬间直接空白了。

    他没有搞清楚刚才到底发生了什么事情。

    过了好一会儿，在助理的搀扶下他才逐渐回过神来。

    “你敢打我？”

    魏江只觉得自己受到了侮辱。

    “我是这一次宴会的主题设计师，你竟然敢打我，你信不信我取消你参加这个宴会的资格！”

    魏江可能在别的领域很低调，没有多少人知道。

    但是帝都服装圈内，谁都知道魏江是多么天才的存在。

    不少女人为了能够让魏江能够给她们设计一件衣服，甚至愿意排队去魏江的家里过夜。

    也正是因为看中了魏江的才华，所以帝都商会才会花重金请魏江来担任这一次晚宴的主题设计师。

    可以说魏江在这个晚宴里所扮演的角色，绝对是地位很高的。

    然而就是这样的魏江，被一个男人扇耳光了？

