    半步雷池的时间一过，山水之灵的玩家虽然已经四散规避了，但依旧还是在我的风驰电掣速度下被杀了超过一半人马，就在半步雷池效果消失的瞬间，我马上收了雷神之刃，坐镇林间空地，一言不发，等着对手进攻，装出一副“黔驴技穷”的心慌，此外，神色中还有几分傲气与不甘，总之，让对方觉得有希望干掉我就是了。

    “上！”

    部署良久之后，法师副盟一声令下，一百多人从四面八方再次围杀而至，而我则悄无声息的左手推开了一瓶悲酥清风的塞子，一时间无色无味的毒药弥漫在空气之中，而山水之灵飞掠而至，企图一秒内“集火杀人”的一大票人则尽数倒地，浑身无力。

    “糟了，是毒药！”

    一名见多识广的神射手大吼一声：“是七月流火的满级毒药！之前我在中国战区的论坛上听人说过，我的天啊，还真有这种毒药！？有无敌特技的人赶紧开无敌，唯有无敌能解除这种毒药的疲软麻痹效果，快点啊！”

    结果，他还没来得及开无敌特技，胸口就被化作一缕雷电的雷神之刃连续穿透了两次，紧接着飞剑白星一掠而过切开了他的脖颈，一瞬间完成了秒杀，而且这神射手的装备耐久都要全红了，直接一口气给了6E+经验值，真不是一般的出手大方！

    提着火神之刃，在一群昏倒在地的玩家之间开始乱杀，甚至连橙夜都放出来了，提着魔矛对着地面上无法还手的玩家就是一顿乱打，宛若农村将黄豆晒干之后用棍子打落豆子一样，噼噼啪啪的声音十分响亮，相当悦耳。

    一顿乱锤之后，山水之灵只有少数几个机灵劲十足的家伙开着无敌效果逃之夭夭了，其余人全部在林间空地上付出了1级的代价，而我的噬魂效果则不知不觉积累到了150+层了，优势正在缓缓形成，而且这次我的意图也十分明显了，不把装备耐久给打烂了绝对不走，在线多久都没有关系，一个踏入化神之境的人类，已经在慢慢的适应一种极为微妙的“神性”，就算是熬夜也不吃不喝其实也没有太多关系了。

    ……

    一地战利品，除了装备、药水之外，印度人还送来了一些山甲碎片，似乎也都是刚刚爆出来不久的东西，当然是尽数收入囊中了，我对这些山甲碎片有一些小小的期待，临时更新的东西，兴许能用得上，即便是用不上，回城之后扔掉也没有太多问题。

    结果，就在我拾起一块山甲碎片的时候，耳边传来了风不闻的心声：“不愧是逍遥王，见微知著，这些碎片中遗留着一些上古神灵的力量，虽然很少，但可以留着，或许有用。”

    “闭嘴！”

    风不闻刚刚说了一声，那神识就再次被镇压了，整个文丘山则稍稍的抖了抖，

    我则看着山甲碎片，皱了皱眉，又抬头看了看文丘山的山岭，心头有些压抑，风不闻这位白衣卿相不知不觉间早就成了我游戏里的至交好友了，当初他和我，再加上一个覆雨公沐天成，月下饮酒，在权臣、贤臣之间纠结不已的画面依旧在眼前，如今沐天成这位老大公已经战死，就只剩下我和风不闻了，如果风不闻在文丘山下被压得修为耗尽，那么先帝轩辕应托孤的几位重臣就真的只剩下我了。

    紧紧一握火神之刃的把柄，以至于火神之刃的锋刃变得更加火焰炽盛起来。

    恨啊！

    仰头一声长叹：“叔父，你看错人了。”

    轩辕应是一位圣君、明君，但终究对自己的儿子看错了，轩辕离并没有他想象中的那么“贤明”，甚至在他“儒家弟子”身份的掩饰下，却藏着一个权谋家的身份，如果不是为了大权在握，不是为了能真正的万人之上，轩辕离又怎么会被大执戈萧澄和国师贾钟迷惑，结果芗城之战不但害死了沐天成，更害得他自己的先生风不闻都被镇压在文丘山下。

    如今，轩辕帝国国力受损严重，各大军团的损失不可估量，甚至就连我的流火军团也折损了七八万人，如今正在恢复之中，这一来一去，轩辕帝国对异魔军团已经不存在什么优势了，甚至就算是对上南方的大襄王朝，原本的大优势也变成了小优势了，这绝对不算是什么好事。

    算了，不想了，好好练级打怪。

    ……

    几分钟后，再次与一群放逐剑灵厮杀在一起，十分激烈。

    杀怪时，与阿飞通话。

    “阿飞！”

    “阿离！”

    他咧嘴笑：“咋地，想哥了？”

    “有那么一点点。”

    我嘿嘿一笑：“帮我一个忙。”

    “哦？”

    阿飞眼睛一亮：“你竟然有事需要我帮忙？你说，什么忙都可以，只要我能帮得上，哪怕是帮你推屁股，作为好兄弟绝对责无旁贷的。”

    我一头黑线，问：“你最近在游戏里结交的狐朋狗友多吗？我是说能绝对信任的那种？”

    “多！”

    阿飞沉声道：“国服第一铭纹师，能不交游广阔吗？要说绝对信任的，确实有几个，前段时间，你离开之后，我意志消沉，经常去小龙虾的地摊上喝酒去，认识了几个大学城的小兄-弟，一个个对我这个铭纹师是交口称赞，无比仰慕，对你七月流火更是神往已久，还说有机会能通过我认识一下的，总之后来经常一起吃饭什么的，都很熟了。”

    “他们人品怎样？”

    “都还不错，比我好。”

    “那就行，接下来的一段时间让他们不要摆摊了，就在国服的几个集散中心摆摊，大量收购一种叫山甲碎片的东西，这东西是从文丘山上爆的，10G一个，绝对不要多给钱，就说是低阶炼金材料，爱卖不卖，能收购多少算多少。”

    “可以的，钱我出！”

    阿飞皱眉道：“最近真的是钱太多了，房子都买了好几套，实在没地方花了，这钱你别跟我争，这个忙我要帮到底。”

    我无奈叹息：“这个钱嘛，以后再说了，收集这种材料未必是为了我一个人，也可能是为了整个国服，总之你先收着，对了，印服那边，有熟悉的人？”

    “有啊！”

    他眼睛更亮了：“上次印服的人打过来，我在天幕的边上认识了一些印度小妞，长得可正点了，我俩相逢恨晚、干柴烈火，半个月前她刚刚来过中国一次，前几天才走……”

    “你MD……”

    我瞪圆眼睛：“老子生死未卜，你狗日的还有心情约P？”

    他一脸无奈：“真不是做兄弟的不关心你，我也挂念你的安危，可是天天意志消沉，不是应该有个人安慰我一下？再难再险，生活总要继续啊，X生活也一样的……”

    我翻了个大白眼，道：“知道了，你跟这个妞联系一下，给她钱，让她请几个靠得住的玩家，也在印服那边收购山甲碎片，能收多少是多少，多多益善，这个钱，你应该出得起吧？”

    “如果10G一个话，那就是小钱，小意思了！”

    “OK！”

    我点点头：“这件事不要声张，知道的人越少越好，偷偷干活，少说话。”

    “得嘞，交给我了！”

    “嗯！”

    ……

    交代完事情之后，继续在文丘山打怪，顺便收拾掉几批前来找事的印服玩家，直到傍晚的时候，“滴”的一声，一条消息来自于卡路里：“阿离，你还在文丘山？”

    “在呢，卡妹有事？”

    “有的。”

    她眨了眨大眼睛，说：“你在文丘山那边树敌太多了，还扬言要踏碎印服的狗头和脊梁骨什么的，这些是不是你说的？”

    “忘记了啊……”

    我坐在一根树杈上，挠挠头，笑道：“之前有一波来找事的印服玩家特别能喷，我就跟他们对喷十分钟，骂过什么全都忘了。”

    她一脸无奈：“你这句话已经在印服论坛上广为流传了，就在十分钟前，据说印服排名第二的公会，那个叫不谙风月的公会正在积极筹集人马，不但集结自家的精锐玩家，甚至还从公屏上招募愿意一起来的，很快就要在文丘山对你展开围剿了。”

    “这样啊……”

    我哈哈一笑：“让他们来吧，我求之不得。”

    卡妹撅撅嘴：“好吧，我就好意提醒一下，如果你能乱杀就当我没说好了。”

    “乱杀不至于，我还没狂到那地步，不过他们想杀我也一样的难如登天。”

    “那就好，不说了，练级去了。”

    “去吧。”

    ……

    晚饭没有下线，林夕她们吃的是酸菜鱼，虽然我我这个化神之境对食物的依赖性已经微乎其微了，似乎天地之间的淡薄灵气就能吸纳转化为生存的能量，但闻着味道还是有些想要流口水，吃东西原本就是一种本能，即便是成了化神境的人间神灵，这蹭吃蹭喝这辈子怕是戒不掉了。

    晚上八点许，伴随着一道金色光辉降临，清理掉一群怪物之后，终于升到250级，一天之内从238级升到250级，可谓是神速，而且达到250级之后有一个大门槛，那就是可以学习化境之书了！

    直接从包裹中将这本技能书取出，“唰”一声化为金色光辉消失在掌心之中，下一刻，体内一股磅礴力道从灵墟深处涌起，感觉有些熟悉，就仿佛我是在游戏里借用现实中的化神之境力量一样，下一秒，一个新技能出现在了技能列表之中，无比闪烁——

    【化境一重天】（神明级）：唤醒体内的化境之力，引动远古神明的意志，踏入化境变身状态，获得传说中的化境变身第一重力量，全隐藏属性大幅度提升，攻击无法被格挡、招架、躲避，攻击时有一定几率对目标一击必死，变身时间与自身修为底蕴有关。

    来了，化境之书居然会是又一重变身效果，不知道能不能跟修罗血脉的暗影变身叠加，此外，竟然是神明级的技能，这就必然比马鹿冲城更加厉害了吧？

    试试看就知道！

    “蓬！”

    暗影变身成功，再来一重变身，金色光华流淌全身，下一秒，身躯覆盖上了一层金色火焰，体内的力量轰然爆发，一缕缕金辉将我的短发一根根染成了金色，身周一缕缕金色雷电闪烁，果然，两种变身融合了，暗影变身的灰暗雷电已然变成了金色，就这么一层层宛若涟漪一般的在体表游弋着，并且体内力量完全爆发，有种不吐不快的感觉，两层变身效果，这是要无敌了吧？

    ……

    就在这时，丛林里悉悉索索的声音传来，紧接着一群顶着“不谙风月”公会徽记的高等玩家出现在丛林之中，就在最前方，一名壮汉骑乘着一头银色猛虎坐骑，头顶上有副盟主徽记，一身金灿灿的铠甲，应该是快要一套山海级装备，长得极其彪悍，光头小眼，额头上有一条缝了七八针的刀疤，一嘴黑色烂牙，手握一根火焰萦绕的狼牙棒，就这么笔直的看着我，起初看到化境变身的时候有些慌张，但看了眼身后兄弟众多，于是冷笑着说了一句。

    “就特么你叫七月流火啊？”

