    方志强自己是经历过郑明杰的报复的，到现在想起来还心有余悸，而王霞的诉说更是让他不寒而栗，他深深地知道利益、欲望和仇恨有可能把一个人扭曲成什么样子，他没有办法想象，那个在人前笑得阳光灿烂的王霞，是怎么样睁着眼睛在黑暗和恐惧中熬过一夜又一夜的。难怪王霞瘦了，也憔悴了。

    “何况你跟小冉，你们两个以后是要走一辈子的。王霞，你真把自己当女超人了？你没有那么能扛你自己会不知道？你真的什么都能自己解决，为什么还要让他帮你一起夺回明达？”方志强生气地冲王霞吼着，其实他感觉自己鼻子酸酸的，心里头特别难过，就算跟王霞这辈子不可能有什么，他也不希望王霞真的出什么意外。“王霞，很多事情不是一个人可以面对得了的。而且人生那么长……”

    王霞只是静静地看着他，眼神里似乎藏着太多太多无法宣之于口的东西，好一会才问他一句：“你说我和他以后要走一辈子，是怎么回事？好像是认定我会嫁给他，会和他在一起？”

    “这……”方志强顿时语塞了，他几乎要忘记冉宇明还在上面焦急地等待着，等待着王霞同意和他一生一世相守的那一刻。

    王霞的视线落在他那一身霸天虎的玩偶服上面，淡淡地问着：“对了，还没有问，你穿成这样，鬼鬼祟祟地躲在停车场里面等我，又是怎么回事？”

    方志强穿着玩偶服本来就热，这下更是彻底的满头大汗了，一切都和他想的完全不一样，好好的一个惊喜，眼看着就这么泡汤了。他欲哭无泪，很想现在给冉宇明打个电话说一声：兄弟，我这边扛不住了，你直接下来抢亲吧。

    然后还不等他打电话，也不等他回答，他的电话就响起来了，是李潇潇打来的。方志强更是眼前一黑：李潇潇他们估计也到了，那这求婚，到底还要不要继续下去？以及，还能怎么继续下去？

    “接啊。”王霞淡淡地说着，“你要是不接，我就给她打过去了。”她的神情并没有任何的波澜，但是这语气，显然是从爱到他们几个合起伙来准备做什么事情，而且是与自己有关的。

    方志强尴尬的要死，只能接起来电话，刚说了一声喂，那头李潇潇已经迫不及待地说道：“强子，你搞定我姐没有？刚刚路上又堵了一下，不过快了，我估计不到十五分钟就行了。我们很快就到。我跟冉哥哥也说了，我们在路上堵了一会，让他顺便再模拟演练一下，不要等下发挥失常我姐不满意。”

    “潇潇……”方志强欲哭无泪，刚刚半个小时，这都半个世纪过去了，还有十五分钟……李潇潇啊李潇潇，真的不是一般的坑队友。但是看着王霞的眼神，他只能咬咬牙，装作若无其事地说道：“什么叫搞定你姐啊，说道额什么话。没事的，我跟她说了，有点事情找她商量，让她等我一会，然后等下你到了，我再跟她说过来停车场。时间来得及，你开车慢点。”

    “太好了强子，我就知道你搞得定。”李潇潇情急之下，倒是暂时忘记了和方志强之间的猜疑，欢快地说道，“我们很快到。”然后直接挂了电话。

    方志强握着手机，看着神色平静的王霞，只能尴尬地笑，他知道王霞，这样的平静背后，要是按照以前，那就是预示着马上要到来的狂风暴雨，可是现在，他真的一点底都没有。

    王霞倒是一点也不生气，也不着急，倒好像是刚刚听见的事情，完全跟她没有关系，李潇潇说的姐姐也不是她一样。只是淡淡地看也没有看方志强，视线转向另一个方向，平静地说着：“说吧，你们这是准备干嘛？”

    方志强只能几句话，简单地说了，自己出主意给冉宇明策划了这样一场彻头彻尾失败的求婚的事情。王霞点点头：“就是你那个最近很火的工作室是吧？你好像现在都在搞这个？所以说，你穿成这个样子，就是在这等我，不是为了吓唬我，而是为了帮冉宇明搞这个求婚？”

    “吓唬你……”方志强汗颜，“我真不是这么恶趣味的人。”他无奈地说着：“对，就是为了帮小冉，结果，不好意思，全搞砸了。”

    王霞的视线仿佛穿过了方志强，不知道到底在看向哪里，幽幽地说道：“所以你刚才说我和冉宇明是要走一辈子的，你是很确定，我会同意他的求婚是吧？”

    “这个……”方志强无话可说，反正照他看来，冉宇明是王霞最好的选择，他想不出来王霞有什么理由拒绝。

    “你应该特别期待我跟他在一起吧？”王霞看着他问道，眼神里有一种他看不懂的东西。方志强不明白她的意思，只能是按照自己心里头最真实的想法，点着头说道：“是，因为他会给你幸福，他会让你不用一个人担惊受怕，以后所有的事情，都会有他陪着你，照顾你。王霞，他真的是很爱很爱你……”

    “我比你知道的更多。”王霞打断了他，用那种冷冷的口气，“你只是看在眼里，而我则是点滴体会于心。”

    “反正你是不可能跟我在一起，找个能够对我好的人，也算是有所交代，你的心里头，愧疚就会少一点，是吧？”王霞淡淡地嘲讽地笑着，“找个问题咱们之前是不是讨论过？再重复说也没有意义，反正你还是这么做了。”

    方志强呆呆地看着王霞，之前的时候他们有过一次争吵，王霞始终是认为，他是把自己当成一个感情报复，想要甩给别人。到现在只怕还是这样认为。“王霞，不管你怎么想，我只希望你能够幸福。”

    “放心吧，我会幸福的。”王霞平静地笑着说道，“会比你更加幸福，因为我只是放弃了一个不值得的人，而你却永远地失去了一个最爱你的人。”

    王霞说完这话，眼泪顿时滚滚而下，覆盖了她悲伤的脸。