    至于刻晴为什么说是超级门派？这不是废话吗？短时间给够给郑月提升这么多的实力先不说，你见过能够随意在各个世界穿梭的小门派吗？

    　　“那你们门派现在有多少人？”刻晴有点关心这个，身为玉衡弟子的她告诉自己要搞清楚这个超级门派到底有多少人，实力怎么样，会不会存在隐患。

    　　“两个！”郑月伸出了两根手指，低声说道。

    　　“就你跟你师父两人？”刻晴有点怀疑自己是不是想多了。

    　　“不，”郑月摇了摇头，“是我跟我刚刚代替师傅收下的师弟，我师傅自从那天消失之后就没再出现过了，他说一切就靠我自己，他不会过来了。”

    　　“他就这么放心？要是你没能够传承下去怎么办？”刻晴狐疑道这不就是天上掉馅饼吗？郑月不会是让人给骗了吧，那天他击败舒东时候使用的力量…是不凭借神之眼使用元素之力吧？再联想到前天郑月的表情，刻晴认为自己发现了不得了的事情，她打算验证一番。

    　　“再说的话…”郑月还没说完，刻晴就打断了他的话，递过来她的发簪。

    　　“拿着。”

    　　郑月下意识接了过来，给我发簪干嘛？定情信物？这…

    　　还没想下去，忽然就身体麻了，瞬间失去了意识，砰一声拍到了桌子上。

    　　刻晴把郑月搬到了床上，翻来覆去的检查了一遍，并没有发现什么可疑的地方，连最有可能是邪眼的玻璃球也是绯云坡那里卖的假货。

    　　“居然不是邪眼！”

    　　好了，这下该怎么解释呢？刻晴坐在凳子上，陷入了沉思。

    　　这是我，「往生堂」的仪倌，真名不足挂齿，右边这位是「往生堂」里见闻最广的客卿钟离先生。

    　　我的日常工作除了接待「往生堂」的客人之外，还负责记录钟离先生外出时花费的账单。

    　　跟钟离先生相处得越久我就越发能体会得到钟离先生的厉害，上到璃月的制度，下到普通人家的日常，钟离先生似乎都能够跟你聊上许久，真是个充满魅力的男人，可惜离我太遥远了呢。

    　　“钟离先生，今天是要去哪个村庄的小店吗？”今日的先生依旧充满了魅力，不过今天的路似乎并不是通往吃虎岩或者绯云坡，莫非是要去野外的小店铺吗？不知道能不能记账呢？

    　　“不是村庄，今天我们去一个有趣的地方。”身穿山岩般肃穆的黑色长衫，被称作钟离先生人笑了笑，并没有直接告诉她答案。

    　　仪倌跟着钟离来到了一处宗派门前，她抬起头来，大门上方挂着个牌匾，上面写着茅山派三个大字，视线穿过大门，隐约能看见里面漂浮着的缕缕白烟。

    　　虽然是个宗派，但是这里往来的人却不像是宗派的弟子，从服饰来看，有富人，也有穷人，但他们的神态中似乎少了许多平时在璃月中所看见的人的急躁。

    　　茅山派？最近在璃月港颇为出名的那个门派吗？钟离先生怎么会对这些感兴趣呢，莫非这里有着钟离先生的好友吗？

    　　但不是说茅山派很多人拜访的吗，为什么旁边的宗派热闹，子楚望着隔壁那人来人往的门派暗自想道。

    　　走进院中，最先感觉到的就是那一股淡淡的香火味道，还有一声声有节奏的击打声，不过子楚分辨不出来这是什么声音，要是钟离先生的话一定能够听得出来吧？

    　　继续往前的时候子楚看见了一位熟人，重家以前的老家主。显然对方也是看见了二人，笑着走了过来。

    　　“在下重书，茅山派的长老，两位「往生堂」的贵客今天过来我们茅山派所为何事？”重书也是认识子楚的，是往生堂的仪倌，但钟离他不认识，不过从对方身上的服饰还有气质就能看出来这人的身份不一般，所以立马就迎了上来。

    　　“重长老客气了，在下钟离，今日是我休假的日子，过来只是闲游，并无其他事情。”

    　　“原来是钟离先生，不过钟离先生无事的话不妨随我一同参观一下宗派，或许我们派中的理念会很合先生的心意。”

    　　“那就劳烦长老了。”

    　　二人跟着重书，最先来到的是大殿，大殿之中弥漫着缕缕白烟，令子楚惊奇的是大殿中摆着的两个雕像，因为其中有一个是岩王帝君，另一个她就不认识了。

    　　“二位是不是好奇为什么这里会有帝君雕像？”

    　　子楚猛地点点头，不过钟离却是一脸平淡地开口说道：“在璃月中通常以右为主，左为客，为何在贵派之中是以帝君为主，先祖为客呢？”

    　　“钟离先生果然知识渊博，雕像的摆放位置是由我们掌门定下的，一开始我们也曾经有过质疑，不过掌门却说，我们的宗派终究只是璃月的客人，不能喧宾夺主，占个客座便可，我们注重的是思想的传承，而不是地位的争夺。”重书回答道，心中暗暗点头，这位黑衣男子果然不简单，以前来过大殿礼拜的人没有一千也有八百了，但却没有任何一个人对于摆放的位置提出过疑问的。

    　　这是什么意思？茅山派是从其他国家传来的吗？子楚的见闻显然不能支撑她理解这么多，虽然真的很想知道，但她不敢问，因为自己只是一个跟班，不能随便插话。

    　　“原来如此。”钟离点了点头。

    　　三人走出大殿，重书带着二人在宗派内走了一遍，其实茅山派的占地面积不大，除了大殿，训练场，日常居住的房子之外就没有了。

    　　这就没了？子楚直接疑惑，不是说是最近最火的宗派吗？游客没有弟子也没几个，还不如隔壁热闹，怎么看都是徒有虚名。

    　　不过子楚没想到的是，接下来重书就指着隔壁的宗派对他们说那里也是他们的地盘，最近还开了个体验班，教人们强身健体，修身养性。

    　　子楚超级好奇那边究竟有什么东西，可是看钟离先生似乎没有过去看看的打算，因为他想拜访茅山派的掌门。

    　　最终子楚还是获得了过去隔壁参观的机会，因为钟离先生好像不想自己听到他跟茅山派掌门的谈话。虽然达到了自己的目的，但子楚心中莫名的不爽。

