
　　“我的身份是什么，对你来说有什么区别？无论是安迪亦或是七摩罗，只要能够带给你足够的利益，那就足够了，不是么？”

　　墨镜西装男摘掉了自己的墨镜，露出了深邃的双眼。

　　他的瞳孔很奇特，居然是淡白色的，如果不仔细看，甚至会觉得这个人没有瞳孔，只有眼白，被这双瞳孔注视，会让人产生一种淡淡的枯寂之感，生出一种毛骨悚然的感觉。

　　“看来，你很了解我。”

　　身穿睡衣，带着白鹫面具的白翼组织首领雷恩·摩根发出了爽朗的笑容，摇晃着红酒杯，缓缓从奢华的沙发之上站了起来。

　　他脸上的笑容迅速收敛，面具之下的双眼之中闪过了一丝极度凌厉的神色。

　　轰！！！

　　一股庞大的磁场波动从他的身体之中疯狂的扩散了出来。

　　乌黑的，浓郁的，深邃的黑暗，如同丝线或者是触须一般，从他的身体之中迸射了出来。

　　扭曲、盘旋，仿佛形成了一个深不见底的旋涡，这个旋涡如同怪物一般，眼神的黑色触须不断的纠缠着周围的一切，仿佛要将所有事物统统拖入那深不见底的黑洞。

　　白鹫雷恩·摩根的能力，外界称之“贪婪”，而在摩根家族之中，则被称之为“自由”。

　　一瞬间，“安迪”的双眼微微眯起，对于白鹫翻脸的速度，也有了一丝深刻的了解。

　　果然是向往“无限制的自由”的喜怒无常之辈，为了自己的利益，随时都有可能改变态度。

　　如果有可能，这样的人物还是从这个世界除掉为妙，可惜，现在他们不得不借助对方的力量。

　　“既然你对我有所了解，那应该也知道，招惹我，会是什么样的下场。”

　　“才刚刚来到我的基地，就杀了我的哨兵，我是否能够将这种行为当做是你们的挑衅？”

　　“我不管你是安迪，亦或者是七摩罗，甚至是你们最高的那位，挑衅我，就必须要付出代价。”

　　白鹫声音无比凌厉的说道，下一刻似乎就要出手将对手击杀。

　　安迪的脸色不变，开口说道：“那只不过是几个杂鱼而已，如果你非要追究，待会儿的谈判之中，我会给你必要的补偿。”

　　“杂鱼？我对于我的下属，从来都是当做兄弟来看待，而且，这事情关系到白翼的威严和脸面，你以为，只是你的一句补偿就能够了结的了？”

　　白鹫冷笑着说道。

　　“那你想怎么样？”

　　安迪脸色平静，但他的身体已经开始轻微紧绷，心脏的跳动开始放缓，等待关键时刻忽然爆发。

　　他做好了应敌的准备。

　　即便他是七摩罗，但这里毕竟是白翼的总部，他孤身一人，难免双拳难敌四手。

　　然而，下一刻，白鹫周身那恐怖的气势就忽然散去，所有的黑暗触须都缩回了他的体内，房间之中重新恢复了一片风平浪静。

　　白鹫面具下的凌厉脸庞之上忽然勾勒出了一丝笑意，他缓缓的重新坐到了沙发之上，举起高脚杯，轻轻的喝了一口红酒，随后开口说道：“很好办，得加钱。”

　　得加钱·······

　　安迪的神色不变，但心中对于白鹫此人却有了更深的了解。天籁小说网

　　反复无常，难以捉摸。

　　和他的能力一样，这个人的内心，就像是一团迷雾，一片黑洞，除了他自己，恐怕没有人能够真正掌握他的想法。

　　“啧。”

　　安迪摇头失笑，身体肌肉缓缓放松了下来，解除了随时都会动手的戒备状态。

　　“坐吧，星空国，天众组织，都找过我很多次，但派来的都是一些小鱼小虾般的人物，就算当场杀掉，我也担心脏了我的手。”

　　“但这一次不同，荒芜组织的首领，天众组织明面上最高战力之一的七摩罗，既然能独身来我白翼组织以身犯险，看来这次你们能拿出让我满意的‘诚意’。”

　　白鹫笑着说道，取来了一旁的空酒杯，倒了一杯红酒，送到了桌子的另一面：“请坐吧。”

　　安迪缓缓坐下，但是并没有碰眼前那飘散出浓香，显然具有非凡品质与年份的白酒，出门在外，不接受陌生人的食物是基本修养，更何况，递出这杯红酒的，是白鹫。

　　白鹫瞄了一眼，对此也不甚在意，开口说道：“想要合作，其实很简单，只要你们答应之前我提出的条件，达成合作并不是什么难事，如果做不到那基础的几点，那就很对不起了。”

　　“你的条件，我们全部都能够答应，先前所谈的，都只不过是小生意，现在，我要和你谈论的，是真正的大生意。”

　　安迪脸色平静的开口说道。

　　“哦？之前的条件都只能算是小生意？”

　　“那么这一次，你们给出的条件是什么？”

　　白鹫闻言，微微眯起了双眼。

　　“我们需要你配合我们，掀起整个黑洲的乱战，从明面，到暗面。”

　　安迪淡淡的说道。

　　听到安迪的话，白鹫的瞳孔猛地缩起，脸色瞬间阴沉了起来：“是你们的脑子有病，还是你们认为我有病？我的基业，我的总部，就在黑洲，这里的稳定，对我来说具有更重要的价值，关乎我的直接利益，而现在，你们让我自己断了自己的财路？！”

　　“我想，如果我说，我们可以让你做黑洲之王，你恐怕会十分不屑。”

　　安迪面不改色的说道。

　　“王，那是俗人才追逐的称号。”

　　白鹫冷笑着说道：“对于我们这样的存在来说，隐藏在暗面，拥有强大的力量，过着自由的日子，比用一定皇冠束缚住自己的头脑和身躯，要更值得追求。”

　　“我们很清楚，对于你这样的存在来说，更高的境界，更强的力量，更长久的生命，才是你真正的追求，所以你才会要求我们向你公开所有的生命技术成果，天魔的，人类的，甚至还有不受束缚转化成为天魔的办法。”

　　“生命最大的自私，就是永久的存活，但你比他们更有野心，你需要的是自由自在的永久存活，而不是被束缚，我们很清楚这一点。”

　　“不过你有没有想过，即便你达到了新的境界，获得了永恒的生命，对于这片宇宙，你依旧只是一只被困缚在名为‘地球’的深井之中的蝼蚁，只能苍白的望向有限的天空。”

　　“而我们，能够与你分享，超越人类的身躯，甚至摆脱这颗星球的方法。”

　　安迪说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百二十章 诱惑免费阅读。https://www.23sk.com 