    郑老爷子的小女婿还真不是一般人，他虽然很听母亲的话，也不敢反驳他的母亲。

    可是在对待妻女的问题上还是硬气了一回，他跟母亲旁敲侧击了几次不见效以后，就知道他的母亲是铁了心想让他离婚了。

    这可不行，老实人也受不了了啊，但是他拿他母亲也没有办法。

    所以，他干脆直接就搬到老丈人郑老爷子家里跟妻女住一起了，他想：反正也说不过母亲，那就用行动说明态度吧。

    这下可好，他的母亲抓瞎了，她可不敢到郑老爷子家里来闹，现在这样还是因为媳妇没生儿子，她理直气壮，可是要她去找郑老爷子，她怕啊。

    所以，一时间，两人就僵在那，接下来就是耐力的比拼了。

    嗯，那段时间谁都看出来了，郑老爷子很高兴，他的嘴角上总是带着笑。

    郑老爷子知道，小女儿这事没问题了，毕竟小女婿这坚决的态度一出，他就没什么可担心的了，再厉害的母亲也拗不过坚定的儿子的。

    这样一来，他的母亲一个人呆在空荡荡的家里，那种孤独，寂寞，她很快受不了了，特别是夜深人静时，她终于开始反思自己了，想到了儿媳妇的好，还有那可爱的孙女。

    最后，她只坚持了五天就妥协了，亲自上门道歉，然后一家人冰释前嫌开开心心的回家过日子去了。

    贾易从齐仁那儿知道以后是目瞪口呆，这可跟他们预想的差太多了。

    “唉，男人，还是要逼一把。”

    …

    “小易，你怎么来了，是不是有什么事啊？”

    “嘿嘿，咱们以后就是同事了。”

    “你就是郑老爷子昨天说的要来的新人。”

    “对啊。”

    “原来是这样啊，怪不得昨天老爷子说新人是我认识的人呢。走，我带你进去，老爷子也才刚来。”

    贾易跟在周虹身后进了街道办事处，这就是他接下来工作的地方了，走进院子，就是一片大空地，四周都是一些大小不一的房间。

    “小易，这个大的是会议室，这几间小的都是领导的办公室，还有这几间就是我们普通办事员工作的地方了。来，我们先去见下郑主任。”

    周虹一边给贾易介绍情况，一边带着他去往郑老爷子的办公室。

    “咚咚咚。”

    “门没锁，进来吧。”

    “好的，郑主任。”

    两人进了办公室，郑老爷子正在认真的看着报纸呢。

    “什么事啊？”

    “主任，小易来报道了。”

    郑老爷子赶紧放下报纸，一看果然是贾易来了。

    “小易，你来了，先坐，小周啊，你先出去忙，我跟小易聊聊，等下你再过来，以后你就多带带他。”

    “好的，主任。”

    周虹答应了一声转身出去，然后轻轻的关上了门。

    “小易啊，你有什么想知道的吗？”

    贾易无语，不应该是你告诉我的吗？不过，他的确有疑问。

    “老爷子，你还没跟我说过，我要做什么呢，还有最重要的一点，我的工资待遇呢？”

    “咳咳，不好意思，人老了，记忆力不好了，这不忘记跟你说了嘛，不过，我想你也不会在乎工资那仨瓜俩枣的才是啊。”

    “老爷子，你这话说的，谁不想说出去有面子啊。”

    “好吧，说不过你。我还是跟你好好说一下吧。”

    “这就好，老爷子你说。”

    郑老爷子坐直了身体，认真的说道。

    “首先，你刚进来，我也没办法给你安排多高的职级，不过还好你小子是高中毕业，我把你安排了八级办事员，每月工资三十三块钱。”

    贾易惊异的看着郑老爷子，想不到他的能量这么大，居然给他弄了一个这么好的待遇啊，中专毕业生转正也才九级的。

    “老爷子你牛。”

    贾易竖起了大拇指。

    “嘿嘿，要不是你小子学历低了点，我还能帮你提提。”

    “我就不是读书那块料。”

    郑老爷子无奈一笑。

    “你小子什么样我还能不知道嘛，你比谁都能藏，我看你就是懒。”

    “嘿嘿。哪有。这样我就很满意了。”

    贾易尴尬的笑了笑，也不接腔，而且，未来，谁知道呢。

    “好了，我接着说对你的工作安排，我把你安排到人事这一块了，你先跟着周虹去熟悉一下街道情况，最重要的是你们将要进行一次人口排查，更新一下街道的档案，你记住了，这是一次机会，只要你完成了任务就能转正了。”

    贾易眼前一亮，还有这好事啊。

    “哦，我明白了。”

    “明白就好，你刚工作，有疑问多问问周虹。”

    “知道了，郑主任。”

    贾易郑重点头，这个他明白，他现在就是一个刚进职场的小白，虽然有老大郑主任罩着，可是他的业务能力的确是有不足的。

    “嗯，知道就好。小周，过来。”

    “来了，主任。你们聊好了。”

    “嗯，以后你就带着小易。”

    “没问题。”

    …

    周虹带着贾易来到了办公室。

    “啪啪啪。大家都停一下。”

    周虹看到办公室里十几个人看向了自己，满意的点点头。

    “这位是贾易，也就是主任昨天说的新人。”

    “就是他啊…”

    “年龄不大啊…”

    “成年了嘛…”

    “好眼熟啊…”

    “你这么一说，还真是，他是…”

    “你们啊，什么记性，经常看到他跟主任一起的…”

    “对，我也看到过不少次。”

    “怪不得呢。”

    大家都小声八卦着，特别是当他们认出贾易的时候，一个个的表情都很怪异。

    “好了，你们都别八卦了，大家以后都是同事了，小易现在就正式开始工作了，现在，我们一起出门开始工作。两人一组，按照计划来。”

    “明白了。”

    “小易，你就跟着我。”

    周虹直接带着贾易出门了，这次排查时间紧任务重，可不能耽误时间。

    “小易，这次的任务很重，所以，你要快点进入状态了。”

    “没问题。”

    “好。”

    接下来，贾易就跟着周虹一家家的敲门走访登记。

    一般都是周虹询问情况，贾易记录，像什么家里几口人啊，多大年龄啊，做什么工作啊…

    贾易认真记录着，这不就是人口普查嘛。

    说实话，这份工作很枯燥而且要有耐心。

    还有不少麻烦，比如，有不少老人的方言他们听不懂，还有家里只有去上班的年轻人，这样的就根本找不到人。

    还好周虹经验丰富，找了院里的管事的了解情况，也就是各个院里的大爷们。

    “小易，你觉得这个院我们完成了吗？”

    “没有。我们应该还要再来一次，确认他们说的情况是不是属实。”

    “没错。”

    周虹高兴的说道。她就是怕贾易图省事，这是工作中最要不得的。

    “我们不知道这些大爷说的是真话还是假话，而且，他们知道的也不一定是准确的，所以一定要再来一次，当面询问本人，不然要是出错了，我们回去就不好解释了。”

    贾易赞同的点点头，这话没错，要是本人说谎，以后出问题，他们也没大错，要是图省事那可就不是小问题了。

