    “砰！”

    一声闷响，特里的投篮打铁。

    特里郁闷锤了自己一下，这个球机会很好，秦昊遭遇包夹分球，找到了位置最好的他，只可惜他没能投进。

    “没关系。”秦昊喊道：“下个球一定能进。”

    “嗯。”特里点头，深吸口气，让自己冷静下来。

    这个暂停之后双方都进行了人员轮换，逐渐将主力球员派上，进入最后的决胜阶段。

    正如弗兰克所预料的那样，格林隆三一学校开始包夹秦昊，因为他们很清楚，一对一防不住秦昊。而秦昊是圣约瑟夫高中最强的球员，使他们的王牌，只要限制住秦昊，其他人也就克罗格或许能掀起点小波浪，但也无足为惧。

    秦昊早有准备，一直留意着队友的位置，看到对方球员扑上来包夹，他便立刻分球，传给位置最好的队友。

    “防的好。”

    “进攻，把球打进......”

    观众席上，格林隆三一学校的球迷在为主队加油。

    这个时候球迷也知道双方要进入分胜负的阶段了，很多球迷站了起来，大声的呼喊着，为主队加油。

    秦昊上前，迎向弗格。

    这个时候对方还没换上米尔斯，但把弗格换了上来，圣约瑟夫高中这边克罗格没有上，所以秦昊主动防弗格，也只有他才能够和弗格对位，其他队友和弗格对位都太吃亏了。

    “呼。”弗格呼出一口气，冷冷看着秦昊，三节比赛下来，他已经见识到了秦昊的实力，心头充满了忌惮。

    随即，弗格打了个手势。

    毕竟是高四球员，沉着稳重，并没有直接和秦昊一对一，而是合理利用队友的掩护和挡拆，趁机甩开秦昊，寻找错位的机会。

    不过人影一闪，秦昊又出现在了前边。

    “该死。”弗格看向布鲁克斯。

    布鲁克斯冲他无奈苦笑，秦昊的速度太快了，他只能挡一下，可秦昊立刻就会绕过他，重新追上弗格。

    见状，弗格只能强行突破，机会当然不好，他也没有勉强出手，吸引防守之后就是分球，传给队友。

    砰！

    结果也是打铁。

    反击！

    秦昊迅速推挤到前场，不等对方布置好防线，上来包夹，立刻就是一个加速突破，冲进了内线跳球。

    “找死。”布鲁克斯大吼，飞身跳起，打定了主意，哪怕拼着犯规也不能让秦昊得分。

    不过就在这个时候，秦昊传球了。

    一个出人意料的背后传球，给到跟进的特里手上，特里拿到球顺势就是一个抛投。

    唰！

    这次有了。

    之后几个回合秦昊展现出了自己出色的传球能力和大局观，面对对方的包夹，他总能够做出最合理的选择，把球给到位置最好的队友手上。

    而且秦昊的传球自然不是迈尔斯那样，只能把球传到队友手上，秦昊的传球带着一定的提前量，会引导队友主动去做下一步的动作。

    一时间，圣约瑟夫高中占据了上风，领先了5分。

    “换人。”格雷教练换人，将米尔斯、哈里也给换了上去，已经派上了最强阵容。

    圣约瑟夫高中这边，弗兰克也换人，将克罗格、哈罗德换上，第四节已经只剩下四分多钟，到了最关键的时候了。

    比赛继续。

    双方都是最强阵容，克罗格和弗格对位，秦昊则负责防守米尔斯。

    米尔斯和秦昊对位处在下风，不过格林隆三一学校的优势不在于某一个球员，而是在于他们的整体，秦昊和+克罗格明显优于米尔斯+弗格，但哈罗德、道格拉斯、特里这三个点圣约瑟夫高中则要逊色一些。

    这种时候，双方都打的很冷静，谁都不愿意犯错，每一次进攻，每一次防守，都力求做到极致。

    结果就是双方你来我往，比分却一直焦灼。

    “呼哧，呼哧......”

    哈里大口喘息，紧紧盯着秦昊，看到秦昊过了中线，他立刻扑了上去，同时米尔斯也扑上去，和哈里一起包夹。

    秦昊分球，传给了克罗格，然后开始跑动。

    “跟上，快跟上他。”

    “掩护，给秦掩护......”

    双方教练都坐不住了，站到场边上冲着场上呼喊，提醒场上球员。

    只见秦昊连续穿插，借着队友的掩护和挡拆甩开防守人，到了左侧三十度角三分线外，队友的球也传了过来，秦昊接球，三分出手。

    哈里和米尔斯都被甩开，大前锋洛斯特奋力扑向秦昊，他身高臂长，右手奋力伸向篮球，虽说没能封盖到，但手掌却几乎遮住了秦昊整张脸。

    看到球出手，洛斯特连扭头看向篮筐。

    “唰！”

    球进！

    一瞬间，圣约瑟夫高中休息区的球员全都跳了起来。

    这个时候第四节已经只剩下一分钟，圣约瑟夫高中刚才领先1分，很不保险，而秦昊这个三分球将领先优势扩大到了4分，无异于是给球队加上了一道保险。

    “嘟......”

    格雷教练请求暂停，面色冷峻，皱着眉头，等球员下来，他摊开战术板，重新布置了战术。

    圣约瑟夫高中这边，弗兰克也在布置。

    比赛还剩下一分钟，虽说领先4分，但并不安全。

    “还差4分，情况有些不妙啊。”

    “没关系，还有时间，1分钟时间足够了。只要打进这次进攻，再防下一个，我们还有机会。”

    观众席上，球迷全都站起，紧张的注视着球场。

    ......

    片刻之后，暂停结束。

    双方回来，球给到弗格手上，克罗格小心的盯着弗格，只见弗格往右侧移动，米尔斯往左侧移动，两人交错而过。

    “换防。”

    秦昊和克罗格眼神交流，立刻换防，变成了秦昊防弗格，克罗格防米尔斯。

    果然，借着身形交错，弗格手递手传球，把球传给了米尔斯，米尔斯拿球往前运了两步，克罗格下意识的后退一步，提防米尔斯突破。

    可就在这个时候，米尔斯忽然跳了起来，干拔三分。

    “什么？”克罗格吃了一惊，连忙上前。

    唰！

    终究还是晚了。

    不擅于外线投射的米尔斯在这种关键时刻竟然投进了三分球，比分变成了78:77，分差只剩下1分。

    克罗格、道格拉斯、特里、哈罗德四人齐齐看向弗兰克，弗兰克却没有叫暂停，只是打了个手势——把球给秦！

