
俩丫头眨了眨眼，听得一知半解，她们实在太小了，听不懂这么高深的话，恬恬咽了下口水，兴冲冲地跑到江老太面前，眼巴巴地问：“江阿嬷，什么时候能吃汤圆啊？”

还在兴冲冲地指点江山的某老太太，指点不下去了，老脸有点挂不住，感觉她在对牛弹琴，再看了眼一脸懵，还认真地听讲的巧巧，周阿嬷一下子没了谈兴，闭嘴不说了。

江老太却得意的很，冲周阿嬷瞟了眼，故意大声说道：“马上就能好，恬恬，我包的汤圆好吃不？”

“好吃，江阿嬷做的都好吃。”

恬恬乖巧地拍着马屁，她说的都是真心话。

江老太脸上的笑容都快溢出来了，尾巴翘得老高，冲周阿嬷又看了眼，对着恬恬说话，但却是说给某人听的，“马上就能吃了，等搓好这些就给你们煮啊。”

“嗯，肯定很好吃。”

恬恬又咽了下口水，也不出去玩了，就守在江老太身边，一个劲地盯着她搓汤圆，还数数儿，巧巧也过去帮忙搓汤圆了，俩孩子都围着江老太转，周阿嬷身边冷冷清清的，气得她撇过头，自个生闷气。

赢了一回合的江老太心情极好，手脚更麻利了，很快就搓好了一堆汤圆，下锅煮熟了，浮在水面上一下子胀大了，像乒乓球一样，粉团变得透明，里面的黑芝麻馅若隐若现，看着就有食欲。

江老太盛了三碗，让江大宝和俩孩子去吃了，江小暖还在睡觉，要到中饭时才起来，到时候再给她煮，至于某人——

“自己不动手，还想让别人送到嘴边啊，哼，真以为自己还是少奶奶呢！”

江老太继续搓汤圆，阴阳怪气地说着，早已经馋了的周阿嬷，一听这话就起身去厨房了，自己动手丰衣足食，盛了一碗热气腾腾的汤圆出来了，江老太看到了，重重地哼了声，倒没再说酸话了，心里却得意的很。

因为她觉得这一次打擂台她赢了，周老太婆嘴上不认输，其实心里已经认输了，要不然咋不下馆子了呢？

肯定是馆子里的饭菜不合口味，没她做的好吃，这奸诈老太婆嘴可刁的很，也就是她厨艺好，换了别人试试，一餐都吃不下来。

“阿嬷，汤圆好吃吧？”吃得津津有味的恬恬，嘴边还糊了一圈黑芝麻，冲周阿嬷问。

周阿嬷拿手帕给她擦了嘴，眼角瞥到江老太耳朵竖得尖尖的，汤圆也不搓了，就等着她回答呢，暗自好笑，故意说道：“勉强能吃。”

江老太撇了撇嘴，冲这边狠狠瞪了眼，说句好听话会死啊！

她搓好了一堆汤圆，每只都又白又胖，馅料也足，今天江小暖起得早了些，江老太便给她煮了一大碗汤圆，自己也煮一碗吃，局长夫人匆匆跑过来了，还在院子门口就大声嚷嚷，“江婶，小凡又去找那狐狸精了！”

江小暖才刚吃了一半汤圆，便看到局长夫人气急败坏地冲进来了，目标很明确，是找她奶奶的，可孟凡他妈啥时候和她奶奶关系这么好了？

怎么感觉她奶奶又背着她干啥坏事了呢？

“小凡他脑子让蛆啃了？”江老太脱口而出，其实她更想和局长夫人说，“再和孟局长生一个吧。”

但看了看局长夫人油桶一样的身材，还有脸上的褶子，这句话还是咽回去了。

看这样子，孟局长这头牛倒是能行，但桂花这块地怕是不肥了。

“可不就是嘛，脑子让蛆啃光了，江婶，这可咋办啊，要不我们再去闹一场？”

江老太还没来得及阻止，局长夫人就说出来了，嗓门还特别大，江小暖和周阿嬷同时停下了吃汤圆，齐齐  看向江老太。

再去闹一场？

说明前面已经闹过一场了，什么时候的事？

江小暖很生气，她这奶奶果然又背着她干坏事了。

周阿嬷更生气，江老太婆去干坏事也不叫她一声，太缺德了。

江老太低下头吃汤圆，不敢抬起头，香喷喷的汤圆在嘴里也不知道啥滋味了，机械地吃着，空气十分安静，只有吃汤圆的声音。

“张姨，我奶奶和你什么时候去闹过了？”江小暖礼貌地问。

局长夫人看了眼江老太，可江老太只顾着吃汤圆，她挠了挠头发，老老实实回答：“就前两天，我来送带鱼，和你奶奶去剧团贴狐狸精大字报了，可惜让那狐狸精跑了，臭不要脸的，肚子里都有野种了，就是想勾搭我儿当便宜爹！”

周阿嬷精神大振，汤圆也顾不上吃了，这还有野种了啊，这么精彩的大戏怎么可以少得了她？

江小暖让局长夫人把那天的事详细说了，得知叶婉静跑了，反而扒了章玉燕的衣服，她松了口气，章玉燕是强弩之末，不足为惧，可怕的是叶婉静那神经病，这女人是真敢杀人的，小时候都敢虐杀小动物，真把这神经病逼急了，她奶奶和局长夫人根本对付不了。

“孟凡真去找叶婉静了？”

江小暖皱紧了眉，孟凡这蠢东西对那神经病还真死心塌地啊，都这个时候了还上赶着送上门，怕是真要见血了才会老实。

“他骗我说去美云家拜年，可我打电话去问了，美云说和小凡都断绝关系了，我就猜着他是去找狐狸精的。”局长夫人分析道。

她又不解地自言自语：“可小凡提俩空盒子去又是啥意思？”

“什么空盒子？”

局长夫人便说了桌上堆放的饼干和香烟，“我看他提着饼干盒和香烟盒出门的，进屋就看到桌上全是饼干和香烟，肯定是把里面的东西倒出来了，这兔崽子想干啥呢！”

江小暖眉头皱得更紧了，看起来孟凡不像是还迷恋叶婉静的样子，可这提俩空盒子确实有点迷，难道他是想去打叶婉静的脸？

毕竟是这女人害孟凡挨了一顿狠抽，躺床上一个多星期呢，孟局长下手可不轻，这算是血海深仇了，孟凡这怂货心眼也不大，估计是把这笔帐算叶婉静头上了，然后提俩空礼品盒上门气叶婉静去？

可叶婉静那女人可不是善茬，现在又穷途末路了，再被一刺激，只怕要出事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69403530"  chaptername="第653章  再生一个吧">加入书签</a>
</div>
