    “哈……噗嗤！”

    萧无疆笑了一下，看着陈靖宇，眼神透着愤怒和深深地无力感。

    他自己的身体，当然自己最了解。

    他有多么虚弱，他能不知道？

    此刻的他别说是对上陈靖宇这种天才，在场的任何一个人，都能轻易杀了他。

    他本想凭借着最后一丝的戾气，将姜雪琴杀了。

    可惜，陈靖宇成了压死他最后一根稻草。

    他又吐了一口鲜血，脸色越发惨淡，声音沙哑的说着：“没能带着这个贱人一起下地狱，我……死不瞑目啊！啊啊！”

    他仰天长啸，有种说不出的悲愤与萧索。

    噗通！

    吼完，他像是耗尽了所有的力气，身子向后重重的倒去，双眼无神空洞的盯着天空，再也无法合上，久久没有声息。

    看着这一幕，在场的人都傻了，你看我，我看你，竟然不知道该怎么办。

    萧无疆，就这么死了？

    众人有点不太敢相信，毕竟之前的萧无疆就像是一尊战神一般，手中的剑就是死神的镰刀，不知道带走多少人。

    “你，上去看看！”

    姜雪琴也有点不敢相信，对旁边的一个人指使着。

    那人看了一眼姜雪琴，没动。

    姜雪琴怒了，说：“刚才你们没出来帮我挡住他，现在连一个死人都怕成这样，你们是真的想死是吗？”

    那人听见这话，犹豫半晌，才慢慢地挪动脚步，一点点朝着萧无疆挪去。

    说来也是可笑，萧无疆已经是个死的不能再死的死人了，他依旧怕到了骨子里。

    半晌，那人终于来到萧无疆面前。

    他抻着身子，一点点的伸到萧无疆的鼻子下面，动作小心翼翼，似乎生怕萧无疆是在装死，忽然站起来一剑砍掉他的脑袋。

    终于，他摸到了萧无疆的鼻子。

    没有任何气息。

    他楞了一下，胆子又大了一点，摸着萧无疆的动脉，依旧没有跳动的感觉。

    直到现在他才敢确定，萧无疆的确是死的不能再死了。

    他愣了一下，才说：“家主……死了！”

    噗通！

    可不知道为何，在确定了这个消息后，他反而更加的害怕，一屁股坐在了地上，大口大口的喘着气。

    静！

    死一般的静！

    在听见这句话后，原本杀气腾腾的一群人，瞬间被一股悲怆气息所笼罩。

    这很奇怪，明明在几分钟前他们还是敌人，双方手中的武器毫不客气地朝着对方的要害处砍去，生怕不能一招弄死对方。

    可现在确定萧无疆死了，他们竟然没有半点开心，只有浓浓地悲伤、痛苦、与绝望。

    萧家变天了，京都，也要彻底变天了。

    ……

    “萧无疆死了？”

    井子巷，闻人家。

    一直关注着萧家动态的闻人毅松在听见萧无疆最后的遗言后，竟然有种茫然，脸上写满了不敢置信。

    萧无疆在京都也算是一代英雄人物，在少年时期就已经名满京都。

    此后接任萧家家主后，更是整个京都的风云中心，一举一动，都牵动了无数人的心。

    而现在，这么一个英雄豪杰，就这么死了？

    这让闻人毅松有种像是在做梦一样。

    “家主，我们……怎么办？”

    身后的管家看着怅然若失的闻人毅松，轻声问着。

    萧无疆死了，萧家的家主势必要换人了。

    这绝对是京都地震级别的大消息，也可能会彻底改写整个京都的势力，所以，作为一个有远见，有野心的家族，必须要提前做好准备，免得被接下来不知道会发生什么样的变故，彻底打乱家族的布局与阵脚。

    闻人毅松沉默一下，是啊，萧无疆死了，京都的天变了，闻人家要必须提早做准备了。

    他没说话，而是摆摆手，说：“让我想想。”

    “是。”

    管家不敢催，转身离开。

