    机器人死机了一般，好一会儿才弱弱的说：“可是你也不用给我换主人啊，你又不一样。”

    “我就是单纯的想换掉你而已。”

    机器人哇哇的叫起来：“我就知道你就是想抛夫弃子！！你个负心汉，你怎么可以这么对待可爱的我。”

    初筝一脚将机器人踹进沙发底下。

    初筝躺了一会儿，将契约收起来，又蹭蹭的下楼，到黄泉路十三号去。

    星桥正打算开门。

    “星桥。”

    星桥收回还没拍上去的卡片，回头看向叫自己的人，一张小脸依然绷得酷酷的。

    他听见那边的女生说：“从今天开始，我就是你师父。”

    星桥脸上划过一缕疑惑：“什么意思？”

    “字面意思。”初筝抱着胳膊：“我会教你我知道的一切，你会从我手里接过问仙路，成为它的新主人。”

    星桥皱眉：“为什么？”

    “你被选中了。”

    星桥：“……”

    星桥依然显得很平静，和正常人的反应差别挺大。

    初筝说的话并不难理解。

    星桥很明白初筝的意思，可为什么是他？他只是一个刚进入这个世界的人，这个世界的冰山一角都没窥探到，为什么是他？

    但是初筝刚才已经对这个问题做了回答，她不会再给出其他的答案。

    所以他问了也是白问。

    “还有问题吗？如果没有就跟我来。”初筝转身离开。

    星桥迟疑下，跟着初筝回到黄泉路。

    “你以后可以自由出入这里。”初筝指着大门，手指划过空气，落在柜台的一个摆件上，轻轻的按了下，旁边的货架朝着两边移开。

    通往下方的阶梯出现在星桥视线里。

    下面并不大，也没什么东西，只有几排书架，上面放慢了书。

    “这里的书每一本你都要背下来。”初筝靠在书架上，语气莫名有点幸灾乐祸的意思：“什么时候背完，我什么时候教你别的东西。”

    星桥那酷帅的小脸上明显有龟裂的痕迹。

    这么多……全部都要背？

    “我可以拒绝吗？”

    “可以。”初筝很好说话的样子：“如果到时间你没拿到我授予你的认可契约，你的生命也结束了。你不怕死的话，就随意。”

    这话初筝可没骗他。

    “……”

    初筝拍下星桥的肩膀：“放心，既然你被选中，那你本身的能力就不会弱，背下这些东西不会太困难，加油。”

    初筝踩着台阶上去了。

    地下室很快就只剩下他一个人，星桥好一会儿才从书架上抽出一本书。

    《生物的进化》

    《基因改变可行性》

    《未知生物历史第一册》

    《迷》

    《史记》

    星桥一连抽几本书，什么类型的都有，从科学到历史，再到神学……

    没有任何分类，就随意的排列在书架上。

    那意思好像是‘反正都是要背的，分不分类无所谓’。

    -

    星桥从地下室上来，初筝架着腿，坐在桌子那里吃面，两个纸扎人，一左一右的陪她坐着。

    “未知生物出现的时间可以追索在千年前，而你的名字，出现在了历史里，你一直守在这里，为什么需要新主人？”

    初筝回头看一眼星桥。

    片刻后回过头，随意道：“我不是问仙路的主人，我只属于这里。”

    这句话有些矛盾，星桥眉头微皱，好一会儿反应过来：“你只属于黄泉路？”

    她之前说，自己会从她手里接过问仙路，并没有提到黄泉路。

    “看，选中的人就是聪明。你要相信自己，早点背下下面的书，你想知道的东西，那里面也都有记载。”

    初筝似乎心情不错，放下筷子，身体微微后仰，靠着椅背：“问仙路有主人的时候就归它主人管，没有主人的空窗期，就暂时归我管。这么说你懂了吗？”

    “那问仙路的主人呢？”

    “当然归我管。”初筝道：“毕竟你要叫我师父。”

    想到马上就可以不管问仙路这些破事，初筝心情是很美妙的。

    但是对上星桥带着些迷茫的眼神，那点美妙又沉了下去。

    得。

    等星桥走马上任，不知道是什么时候的事了。

    我太难了。

    星桥的问题并不多，这一点让初筝还算满意。星桥似乎也接受了自己的新身份，开始认真的看那些书。

    当柳重听见星桥叫初筝师父的时候，表情又瞬间的空白，随后又是惊疑，但他什么都没问。

    包括其他人，听见这个称呼，有好奇、惊讶、震惊，但就是没一个人询问。

    星桥觉得这里的人都很奇怪。

    而他也是这些奇怪的人中的一员了……

    星桥背完书上来，抻了下肩，往倚在柜台边的初筝看去。

    “师父。”

    “嗯？”

    星桥看见摊在柜台上的资料，第一眼就看见自家叔叔的照片。

    “你看我叔叔资料做什么？”

    “不能看？”

    “……”他就是觉得奇怪，也没说不能看。

    星桥不是多话的人，很快就离开，回了自己住处。

    星桥刚离开没几分钟，又折了回来：“胡叔说庄园那边有新情况。”

    “未知生物？”

    “不是。”

    “哦。”关我什么事。

    “你不去吗？”

    “不去。”没心情。

    星桥迟疑下，还是一个人走了出去。

    他正想着要不要叫那边的人来接自己，又瞧见自己师父踩着人字拖，六亲不认的走了出来。

    “愣着干什么，还要我背你？”

    星桥：“……”

    不是说不去吗？

    怎么又改变主意了？

    女人真是难懂。

    -

    星家庄园此时不少人，苏缇月都在，初筝带着星桥过来，苏缇月打招呼。

    初筝不待见他，只留给他一个背影。

    苏缇月：“……”他到底哪里得罪他了？！

    胡硕正指挥人安装游戏舱，就放在星绝旁边。

    “做什么？”

    “初筝小姐，您来了。星桥少爷……”胡硕和星桥打完招呼，这才略带激动的道：“团队那边破解了密钥，现在我们要登陆游戏。要是能进游戏，说不定就能唤醒先生了。”

    虽然这些人都是知根知底，也清楚星绝的情况，但胡硕还是不放心，所以才想让初筝过来，以防万一。

    因为不确定初筝到底会不会来，胡硕就先把苏缇月给叫来了。

    ?

