    白羽欢身边是一个身形颀长斯文俊秀，很是职场精英的年轻男人，比她高出半个头。

    他一直没有任何不耐地陪在白羽欢身边。

    “阿欢，樊少还是没有消息吗？”他问道。

    听到他提起樊凌，白羽欢脸上闪过难堪，很快就恢复了平常。“他很忙的，这种场合不会来。”

    “可是你从小到大就是出没这些场合的，以后真的跟他结了婚，你们会不会没有什么共同话题？”

    “陈醒，你什么意思？”白羽欢睨了他一眼。

    这个叫陈醒的男人立即灿然一笑，握住了她的手，“我哪有什么意思？我就是说，以后有需要我的地方只管叫我，不管什么场合，我都愿意当你的男伴......”

    “行了。”白羽欢把手抽了出来。“公众场合，你给我注意点。我是樊凌的未婚妻！”

    “好的，”陈醒靠近了她一点，压低了声音，“不是公众场合，我就不用注意了吧？”

    他的气息吹在白羽欢的耳朵，让她有点颤抖。

    陈醒说了这话就退开了一步，笑得很斯文。

    白羽欢嗔责地瞪了他一眼。但是这一眼却很有风情，两人间的亲昵气息萦绕周围，一看就关系不一般。

    在外面看了一小会的江筱摸着下巴，忍不住就想得多了。

    樊凌樊大少，该不会是还没有结婚就已经被戴上有颜色的帽子了吧？

    因为头上绿油油的，所以才弄到现在这地步，快跟白家闹翻了？

    要不然他为什么受伤了不找未婚妻啊。

    想到这里，江筱不由得同情了一把樊凌。

    然后她便举步走了进去。

    她可没打算给自己找一个什么男伴，否则孟大醋缸能吞了她。

    白羽欢看见她，顿时就睁大了眼睛，然后立即快步上前，把她拦住了。

    “江筱，你.....”

    她的话还没有说完，江筱已经把邀请函递到她面前。“你要检查一下吗？”

    白羽欢不敢置信地抢过那张邀请函，仔细地看了两遍，找不到错处。她看向江筱，“你从哪里偷来的？”

    “白羽欢小姐，诽谤我可是要去告你的，你可以去问问有谁丢了邀请函啊。”江筱挑眉，微抬下巴。

    看她这一点儿都不心虚的模样，白羽欢就知道这邀请函一定没问题。要不然江筱能这么镇定嚣张？

    可是她到底是怎么来的？

    难道是司二均？

    但是司二均就在这时携着柯晓琳来了。

    司二均也笑眯眯和江筱打招呼，柯晓琳也没有想到江筱也来参加拍卖会，倒是很惊喜。“江筱，等会儿有好东西，你要是看中了可别放过。”

    “好。”江筱看着白羽欢。

    白羽欢暗自咬牙，想到了什么，又笑了起来。

    “我们也不是赌你能不能来参加这个拍卖会。史安琳呢？”她们赌的是史安琳能不能作为柯家明的女伴过来啊。

    江筱能来又算得了什么？

    今天柯家明的女伴可是王乐君，他也不敢临到最后甩开王乐君，改成带史安琳来，在他们这个小圈子，要是敢这么绝，柯家明也不要混了。

