    第100章帝王的心尖宠跑路了

    洛水一回眸，像是突然看到他一样，眼睛微睁，神色间带着些许惊疑，完全没想到男人居然……开窍了！！

    皇甫渊沉只觉得女子清澈漂亮的眼神让他羞愧难耐，整个人瞬间僵成了石头。

    洛洛会不会觉得他是个猥琐的小人？更甚者会不会后悔成为他的皇后？

    想到某种可能，他眸色一厉，口中几乎尝到了腥甜味。

    “……还愣着干什么？不是过来帮我擦背的吗？”洛水将手中的汗巾扔给皇甫渊沉，身子往浴桶边上一趴，娇声道。

    他洗漱从不叫内侍丫鬟近身，竟也打发了她的丫鬟，她便罚他伺候自己。

    擦背？皇甫渊沉一愣，回过神后松了一口气，窒息的心脏重新开始运作起来。

    抬手盖住那双攻击力十足的眼睛，心里说不出的感觉。

    真是个傻丫头，就这么相信他吗？怎么一点儿防备都没有。

    “好，我帮你！”皇甫渊沉接过毛巾，颤抖着将手搭在了洛水玉润的肩膀。

    白玉般的雪肤润泽柔软，红色的花瓣贴上上面，让这幅纯美的景色有了几分姝丽。

    极美，极惑人，胜过那年初入京城时看到的城楼雪景。

    似乎是怕伤到洛水，男人手上的动作特别轻，指腹上的老茧不时擦过细嫩的皮肤，带来一阵阵痒意。

    “呵呵~~痒……”洛水躲开皇甫渊沉的大手，回头嗔了他一眼。

    秋水明眸如沁出了一层水意，粉腮灼红，樱桃唇沾上点点水润，好像一个勾人心魂的桃花精。

    皇甫渊沉倒吸一口气，黑眸越发深沉了，眼底像燃起了一团烈火，差点儿将她烧尽。

    男人平时毫无波澜的眼睛此刻一片星空般的深邃，俊朗的脸上隐忍出红晕，长睫轻颤着游移开，冷酷无情的神色终是染上了世俗的色彩。

    冰铸般的人一旦动情，反倒比其他人更吸引人，至少洛水此刻就被他这张脸撩得失了神。

    嘴角勾出一抹动人的笑，洛水眨眨眼将唇印在了他的脸上。

    一下又一下，从男人深邃的眼睛，到高挺笔直的鼻梁，再到性感微抿的薄唇，亲得不亦乐乎。

    她将软绵绵的胳膊挂在他的脖子上，眼睛轻眯游弋着潋滟的风情，勾得皇甫渊沉瞬间失了理智。

    “……洛洛，大漠跑出的狼，可没你想的那么君子！”皇甫渊沉哑着嗓子说道，黑魖魖的眼睛幽深如不见底的寒潭。

    洛水勾唇笑了，“狼就是狼，再温顺无害都改不了本性，我难道还能认错不成？”

    皇甫渊沉深深地看了她一眼，只听‘咔擦’一声，衣服撕裂的声音传出，纯黑色绣着鹰的长袍被扔出屏风外。

    浴桶的水哗啦啦溢到外面，皇甫渊沉精壮遒劲的胸膛就出现在了洛水眼前。

    肌理紧致，肌肉并不夸张，但是看着充满了爆发力，漂亮得不像话。

    好像在给洛水反应的时间，皇甫渊沉并没有动作，只是用攻击力十足的鹰眸一寸寸丈量着她的寸寸雪肤。

    洛水看着他，纤纤玉指弹琴般点了点男人宽厚紧实的胸膛，笑容撩人。

    可算是开窍了，儿子都有了，不知道在矫情些什么，人生短暂，要学会及时行乐呐！

    一时间，久旱逢甘露，时隔几年，积攒的情感和等待一瞬爆发。

    深夜的客栈，昏黄的烛光，房间内的暧～昧声音此消彼长，直到天光破晓。

    (本章完)

