    望着苏毅眼中的殷切与希望，十七低头说道：“我可以立下心魔之誓，效忠于女皇陛下！”

    “已经足够了！”

    高千惠看着十七，也没有再说话。

    苏毅知道，想必知道“陈鹏飞”立下心魔誓的人都会放弃招揽他的想法。

    心魔誓一立，陈鹏飞只要还想在武道一途有所进步，他就不可能选择背叛。

    “宁英华，传令下去，一旦我不幸战死，陈鹏飞便是紫荆军团指挥！”苏毅咬着牙说道。

    如果没有这个命令，苏毅身死，那么接替指挥的人怎么都不可能排到十七。

    别忘了，在十七的前面，还有两位破天境高手。

    苏毅经营紫荆军团几十年，在军团内的崇高威望，无人可与之相提并论。

    有了他这道命令，陈鹏飞便是他指定的继承人，哪怕是南云国的两位破天境高手，也不敢轻易夺取他的军权。

    苏毅拍了拍十七肩膀，对高千惠说道：“陈鹏飞的生命安全，就拜托你了！”

    “嗯！”高千惠点点头道，“老苏，如果可能，你可别去送死！”

    陈浩在赤血剑内低声问道：“十七，你觉得有没有可能，苏毅和高千惠可能有一腿？”

    十七被陈浩问得哑口无言。

    都什么时候了……

    而且背后猜测老师和谁有一腿，好像不太道德！

    “开始了！”苏毅说道，“要准备战斗了！”

    黑龙军团在距离紫荆军团两里之外停下了，十多个先天高手朝着紫荆军团飞来，带头的赫然是五位破天境高手！

    与此同时，南云国这一边，四位破天境高手同时赶到苏毅身边。

    紫荆城的确很大，但城池再大，破天境高手照样几乎呼吸的时间就能赶到。

    南云国的破天境高手们相互点点头，同时飞上了天空，与他们一起的，还有众多先天将军们。

    十一位破天境高手，包括高千惠，再加上几十位先天高手同时出手。

    地面上，十万黑龙军团，加上抽调过来的十万黑铁军团，攻向三十万紫荆军团防守的紫荆城……这是陈浩见过的最大战争场面。

    对于南云国而言，此次战争事关他们的生死存亡。

    不过战争刚刚开始，结果好像便已注定。

    这就是小国的悲哀！

    面对黑血国，谁都会心生绝望，黑血国实在太强了。

    在黑龙军团包围紫荆城，紫荆军团一直龟缩在城内后，整个军团的士气其实已经下降到了最低！

    绝大多数军团士兵内心里，其实已经出现了绝望的情绪！

    人的名，树的影。

    他们又怎么可能没有听闻过黑龙军团的赫赫威名？

    紫荆军团迄今为止，没有直接哗变，还是多亏了苏毅大将军在军中的威望！

    双方先天境、破天境高手最先接战。

    一瞬间，华丽缤纷的真元气劲、花样百出的意境奥义在半空中爆开，大地都在颤抖。

    十七站在城墙上，眼看着无数武技、意境轰向城墙。

    他感受到了城墙痛苦的呻吟！

    面对这种大面积的攻势，没有人能保护住紫荆城绵延数十里的城墙。

    不是所有高手都能将战斗的余波彻底抵消，除非双方实力相差极大。

    大约过了一刻钟，十七看着不远处的摇晃的城墙对宁英华说道：“要塌了！”

    他话刚说完，就几步跳下城墙，命令军团士兵们准备堵住缺口。

    上万人马刚刚赶到附近，雄伟的城墙轰然倒塌，烟尘过后，露出一个十多米长的缺口。

    缺口外面，是黑压压如同潮水一般涌来的黑龙军团。

    陈浩看着缺口外的黑龙军团士兵，用略带兴奋的语气问道：“十七，你真要正面跟黑龙军团打一次？”

    “为什么不？我可不想当逃兵。”十七说道，“而且我也很想知道，我用魔煞气场魔化的士兵与黑龙军团之间还有多少差距！”

    “是血鬼卒！”陈浩纠正道。

    自从上次从苏毅那里听到血鬼卒这个称呼后，陈浩莫名觉得这称呼听不错。

    赤血剑。

    血鬼卒。

    听名字就挺搭的，都是一路货色。

    “剑灵大人说叫什么，那就是什么！”十七没有在这种环节纠缠下去，“魔煞气场，百分之五十！”

    陈浩听了这个强度，都吓得愣了一下。

    要不要这么拼？

    上次十七动用百分之五十的魔煞气场强度，还是在云都，考核来自南云国各路天才的时候。

    他当时凭借百分之五十魔煞气场，直接淘汰了十分之九的人。

    三千名来自南云国各个世家宗门的天才子弟，当时能坚持的仅仅只有三百人！

    紫荆军团的士兵整体实力虽然强悍，但绝大多数依然远不如那些青年天才。

    百分之五十的魔煞气场一出，在场的绝大多数先天之下的士兵都会直接疯狂！

    十七提着赤血剑，站在倒塌的最高断墙上，赤血剑剑身上的血色花纹闪烁着红光，魔煞气场瞬间爆发，将他猩红色的披风吹得猎猎作响！

    他大声喊道：“黑血国屠城灭国的作风大家都清楚！那帮人渣什么事情都能做出来！我就想问问大家，你们是愿意像猪狗一样被杀，还是愿意在疯狂中啃下敌人一块肉下来？让他们知道，我们的厉害？让他们知道，我们不是待宰的牛羊？”

    十七沉声问道：“你们是愿意挺着胸脯，像一名军人一样战死？还是愿意跪着像孬种一样被杀？”

    “我们紫荆军团的人没有孬种！”

    喊话的人是孟飞。

    紫荆军团的兵源大多来自黑水郡，黑水郡人极为憎恶黑血国！

    “对，我们紫荆军团没有孬种！”

    “我们听陈将军的，跟他们拼了！”

    “对，跟他们拼了！”

    “杀了那帮畜生！”

    “我就是死，也要啃下他们一块肉来！”

    ……

    十七低声对陈浩说道：“听到了吗？剑灵大人，这是他们的选择！”

    陈浩沉默了。

    “诸位，那就让我与你们一同，血战到底吧！”

    血红色的将整个缺口笼罩，将靠近缺口的上万紫荆军团士兵笼罩其中。

    在血雾中，他们热血上涌，暴戾嗜血的情绪占据他们所有的情绪，这种可怕的情绪不断被魔煞气场扩大，直到他们的双眼直接泛起了血光。

    这片血雾之中，他们能看到站在不远处断墙上，站在队伍的最前方的那个高大魁梧的血影。

    那个血影，给他们莫名的熟悉感。

    哪怕他们已经失去了理智，可是对那道血影，依然有种强烈的亲近感。

    黑龙军团的人冲入缺口，便一头栽进了血雾之中。

