    “这怎么可能，这是什么力量，太强大了？”天净沙不可思议的感受着。

    “怎么了，天净沙，是不是有什么意外，还是真的消除了记忆？”破阵统领疑惑的问道。

    “不是，统领，乃是刚才我施展侠岚术时，却是有一股力量莫名的插手，让我的侠岚术似乎停止了一样，而且有一段时间是完全的空白，根本无力去寻找，太过可怕了，到底是什么人有这个能力，从来没有听说过啊，统领你听说过吗？”天净沙还是一脸的惊愕。

    “这个我也不知道，要么就是隐士之人吧，对了那段空白是什么时间的。”

    “好像是辗迟十二岁到十五岁之间，是的，就是那段时间被封闭了，根本无法知道。”

    “是嘛。”破阵统领听着若有所思的点了点头，随后才说道：“算了，现在也不是计较这些事情的时候，关键是零的动静，也不知道他们干什么，如此大费周章，不过将关于侠岚的记忆暂时封存也好，要是他能破除的话，也是天意，看看再说吧，想必辰月他们已经在了吧。”

    “是的，还在想要帮着辗迟找回记忆，我也不知道他能不能成功，希望他不要放弃。”

    “天意与否就靠天意吧，要是这一次过了，就麻烦你了。”

    “没问题，就找给我好了。”天净沙点了点头，将事情接了下来。

    “辗迟，你还记得我嘛，我是辰月，辰月啊？”辰月拉着辗迟摇晃起来，希望可以记忆。

    辗迟却是一脸迷茫的的说道：“辰月？”只是随后就是一脸不知所措的摇了摇头，想要低下头将自己的东西拿起来，准备离开这里。

    “辗迟，辗迟，我是游不动啊，还记得当初你联系元炁的时候嘛，辗迟。”

    “辗迟，你醒醒，我们都是你的朋友啊，你醒醒？”

    一次次声音，却是换来的是无情的冷漠，根本不知所谓，让众人有心无力，尤其是辰月哭着脸，心中暗恨自己为什么不早点来，为什么不出来走动走动，为什么？

    ‘啪’辗迟身上的包裹再次被打翻，却是出现在面前的一块牌子，也就是侠岚碟。

    “辗迟，你知道嘛，这是你的侠岚碟，还记的当初成为侠岚的时候，那份欣喜嘛？”

    辗迟看了看眼前的东西，摇了摇，依然不知所以，弯下腰准备去检包裹，神色不变的冷漠，已经不知众人的记忆了，可见此侠岚术的威力依然是强大的。

    “辗迟真的不记得了，你不得了这个东西嘛，你想要救你的姐姐，你的姐姐？”辰月拿出了墨夷为他制作的布娃娃，不停地说着，似乎想要尽最后的努力找到他的记忆。

    “姐姐，？姐姐？”辗迟喃唔喃唔的说道，似乎心中在挣扎，在感受那份最深处的记忆。

    “对啊，你姐姐，你要就你的姐姐，你的梦想就是要成为侠岚，然后去就回你的姐姐，难道你忘了，你的梦想，你的最后心愿啊，你的姐姐被坏人抓走了，正等着你去救她，难道你甘心就这么一辈子下去，一辈子这么呆滞着，忘记的誓言，就会你的姐姐嘛，辗迟？”

    “姐姐，姐姐？”辗迟似乎越来越挣扎，周边的人一看，顿时有着希望了，期待着看着。

    “不，姐姐，我一定会就会姐姐的，姐姐。”辗迟突然抢过布娃娃，哭泣的喊着。

    而此刻却让众人松了口气，终于感觉到有记忆了，这就好办。

    整出众人所料中的，辗迟终于找回了自己的记忆，也知道了之前发生的一切，不由得害怕，看着手中的布娃娃，再回想起之前陈大哥给他说的话，心中更加沉重，不，绝对不能再往自己身边的人受伤，也不能再辜负陈大哥的一番心意，是的，绝对不能。

    “谢谢辰月，谢谢游不动，谢谢归海，谢谢碧婷，谢谢大家，要不是你们，我真的会找不回自己，谢谢千钧，你这可恶的家伙，被你看笑话了，以后再也不会了。”

    似乎听到了原本的辗迟声音，众人才逐渐的放心下来，就算是千钧也不在意。

    “对了，辰月，这是我的宝贝，记住，无论什么时候，都不也要放弃，就算是绝望的时候都要放弃，它可以带给你希望，要是你相信的话，就带着，一旦遇上到了无法解决的困难的时候，你捏碎它，记住只有一次机会，不要问，我不会说的，相信我，我不想再看到你受伤了，好不好，带着，一直呆在身边，希望永远不要用到。”辗迟没有丝毫的迟疑拿出玉符。

    辰月看着辗迟手中的玉符，心中很是感动，只是不知为什么会相信，迟疑了一下才伸手接过，然后待在脖子上，脸色顿时红了红，低着头不说话了。

    “好了，好了，终于好了，辗迟回来了，起来，咱们去庆贺一番。”游不动顿时欣喜的喊着，要去庆祝，实在是非常值得高兴的事情。

    “很好，很好，恭喜你了，终于找回了自己，希望咱们有缘再见，哈哈哈哈…”

    褪忆林中突然传来声音，来得快去得也快，当众人回过神来的时候，就知道对方已经消失了，也不知道是哪一位前辈到来，当然现在可是庆贺的时候，怎么能遗忘呢。

    “走吧，走吧，想必这位前辈也不会出现见面的，希望下一次可以见到，咱们去庆贺。”

    众人离开了褪忆林，高兴地去庆祝了。

    远在异地的陈宇自然感受到了，心中默默地点点头，希望可以一直保持下去。

    “大哥哥，我们练得怎么样，是不是很成功？”艾罗马上就上前来邀功了。

    陈宇没好生气的拍了拍他的小脑袋说道：“好了，你做的不错行了吧，做这点事情就要邀功，你行，对了这里治理的差不多了，咱们也该走了，没想到速度加快了不少啊。”

    “那是，要不是有奇磊和奇介帮助，也没有这么快，现在他们已经可以实践起来了。”

    是啊，经过了差不多半个月的时间，终于让两人逐步的熟悉元气，即使体内的元气不纯，可依然可以使用，只是慢一点而已，却让两人高兴异常，所以这些天都是非常努力的学着，因为怕零再来，没有点本事根本无能为力，如今有了机会，怎么能不珍惜呢。

    “你们做的很好，七星冢想必也会因为你们的努力，再次成为一片美丽的所在，不要让你们的妈妈失望，当初的你们就是现在的你们，也是以后需要走的路，努力吧。”陈宇对于两人很是满意，自然是问什么就答什么，让他们不会有阴暗之题。

    “大哥哥，你们真要走了，不能多久留一会儿嘛？”奇介很是不舍得说道。

    “呵呵呵，天下间没有不散的宴席，只要你们努力，将来相见还会机会，即使见不到我，他也能见到，希望你们可以帮助这个世界再次恢复生机，让荒凉的大地，再次长出生机来。”

    “恩，大哥哥，放心，我和哥哥一定会努力的，保证将这里治理的井井有条。”

    “放心吧，陈哥，我一定会努力地，不会再怯懦，不会让弟弟和这片土地受到灾害。”奇磊异常坚定地说道，曾经为自己的怯懦而失望痛苦不已，而现在成功的克服了，一定要坚持下去，不能再让悲剧发生，绝对不能。

    “如此就好，对了，那七颗岩柱我已经做了改变，要是遇上了真的不可力敌之人，你们退入其中，运用我教你们的力量，就能发动其中的禁制，解除也简单，收回力量就能接触，但要记住，不能让人知道，否则一旦有人起了歹心，你未必有这个能力引进去，到时候生死难料，人心就是难以估测，希望你们可以好好利用它吧，算是我给你们最后礼物。”

    “谢谢陈哥，我们知道该怎么做，绝对不会让人将这个秘密泄露出去的，保证安全。”奇磊年纪大一些，怎么会不知道其中的含义呢，一旦泄露的结果，肯定是不得安宁。

    “这样就好，不过也别忘了，修炼元气，尽管是后天之力，但只要量够了，找到质的变化，就能返回本源，成就先天之力，到时候说不定你们也能运用元炁了，知道吗？”

    “恩，记下来，一定会努力修炼，绝对不会放弃的。”两人很是誓言般的点头。

    “如此就好，好了，今晚在住一天，明天我和艾艾再去其他需要的地方改善大自然，哎，人为了更好地生活，不断地破坏，却不思回报大自然，迟早有一天会获得恶果，命也，时也。”

    尽管奇磊和奇介听不懂，也不想去深究，现在做好自己的事情再说，很好的贯彻着。

    四人在夜空下，堆起了火堆，感受着绿地的柔和，这才是生命所在的大地，没错，这就是心中最为快乐时刻，永远都不会忘记，一生一世都不会忘记。

    清晨的一天到了，奇磊和奇介看着陈宇带着艾罗离开了七星冢，心中默默的祝福着。

    “辣妈，我回了，你看我回来了。”辗迟得到了特别的训练任务之后，就下山找人，当然先去看了看辣妈，不要让她担心才好。

    “长大了，壮实了，挺好，怎么今天来了，有什么事情嘛？”辣妈见到辗迟自然高兴非常，可不会忘记无缘无故的出来，一定是有原因的，自然询问起来。

    “没事，这一次有任务下山，不用担心，真的不用担心。”辗迟赶紧的解释。

    辣妈听后才放宽心，随后就开始做饺子让辗迟尝尝鲜。

    “辣妈，陈大哥有没有回来过？”

    “哦，没有，也不知道宇现在在哪里，希望不会有什么事情才好。”辣妈有些担心的说。

    辗迟停手，有些失望，不过也知道陈大哥不会随时随地的出现，肯定有他的事情要做，自然不会回来了，不过之前的梦幻身影，依然还记得，还对这话，应该不会有错的，只是不知道陈大哥到底是什么样的存在，能够如此无声无息的出现在他面前。

    之后，他也和辰月几人暗中试探过，得到了真实的答案，根本没有人来过，由此可见陈大哥的实力远比他想象中的厉害，难怪可以让他明白道理，有些后悔当初不怎么央求的学习，一心想要当侠岚了，否则的话，现在已经成为一名高手也可能的，却是后悔也无用了。

    “辣妈，放心，凭着陈大哥的实力，怎么会有危险呢，你放一万个心好了。”辗迟安慰道，心中倒是真的不在意了，能有如此本事，怎么可能会是一个简单的人。

    “说的也对，是我想得太多了，当初看到他的时候，就觉得不简单，尤其是每一次给你恢复身体的药，就从来没有听说过有这么用的，算了，先不管他，吃东西吧，吃完了，你再去做任务，早点完成，早点回去，这里就不用担心了，辣妈会照顾好自己的。”

    “恩，辣妈，放心，我一定会成功的，完成这一次的任务，嘻嘻嘻。”

    辣妈看着一脸的无奈，心中却是异常的欣喜，这样就好，有动力就好了。

    辗迟也不多留，吃过之后，就告别了辣妈，继续上路，去寻找所谓的天净沙老师，让他教他怎么控制零力，才能不会伤及亲朋好友，当然心中还有一个人，只是现在不知在何处，无法找到他，教授控制的办法，总比虚无缥缈的来得强很多。

    不过找了几日，依然没有找到对方，却是碰到一个怪老头，似乎还偷了别人的东西，被人追着打，只是不明所以的辗迟成为了挡箭牌，让追的人给当成了同伙，而那人自己先逃了。

    “可恶，真的太可恶了。”辗迟心中不停的大骂着，自己怎么真么笨，让人成为了替罪羊，只是逃跑时，让了脚下，一阵踏空。

    ‘啊’声音响彻整个洞穴，追来的人看见后，很是一脸幸灾乐祸，随后就骂骂咧咧的走了。

