    “这个祁芒光真是目中无人！竟敢对少主这么说话！”

    看台上，雨晨皓愤愤不平的说道，“他以为自己多修武几年，便能大破我们惊天派的惊天剑诀？

    真是痴心妄想！”

    “他青阳宗这么厉害！怎么就被一人压得踹不过气？

    真是可笑！他真是大言不惭！”

    蔡柔曦斜眼看着祁芒光，嗤笑一声。

    “也许他是真的有把握。”

    董琉璃开口说道。

    瞧这个祁芒光站立在那里，一副胸有成竹、淡然自若的模样，完全就不像一个夸夸其谈的人。

    “琉璃，你想太多了！像他们这个层次的人，实力的差距没那么大！没比斗过，根本就分不出胜负！”

    雨晨皓不屑的瞅了一眼祁芒光，“况且我们惊天派的惊天剑诀，岂是他所能破解？

    他那自大的口气，就像井底之蛙，不知所谓！”

    乱石群上。

    “杨宗主，你的弟子可真是够狂的！”

    柳一川面露不悦，揶揄着杨道正。

    “柳掌门，祁芒光不是狂，他说的都是大实话。”

    杨道正平静的说道，仿佛在说一件很平常的小事。

    “大实话？

    杨道正，这里的风大得很，说大话小心闪了舌头！”

    柳一川毫不客气的说道。

    “我儿柳尘看似只有化境小成的实力，可他的实力起止是化境小成，一手惊天剑诀已有我八分真传！面对同事化境小成境界，他可以做到一剑定生死！就算是面对化境大成境界，他未必会败！”

    杨道正闻言，脸上没有半点惊讶之色，轻声说道，“哦，那便试试吧！祁芒光刚好是化境大成。”

    “什么？”

    柳一川目光一凝，露出一丝难以置信之色。

    虽说年轻一辈，祁芒光年长其他人几岁，可武道一途，可不是谁年长谁就实力强。

    化境小成与化境大成，也不是多修炼几年，便能突破的。

    其他宗派的人听到杨道正的话，心中同时微微一惊。

    化境大成，那边是大宗师了。

    西南三省一些小门派的掌门人也不过是这个实力。

    祁芒光在三十出头的岁数，便能达到这个境界，也算是一代武学天才了。

    就算是现场几位宗主掌门，祁芒光如此神速的修炼速度，也是艳压他们！看到几人的神色，杨道正微微得意，旋即望向傅擎苍。

    “傅兄，你在而立之年是什么境界？”

    傅擎苍笑了笑，淡淡的说道，“宗师境界。”

    杨道正露出一丝畅快的笑容。

    可是下一秒，他的笑容便凝固起来了。

    “不过我就算是在那个境界，也不是你的弟子能敌的。”

    傅擎苍傲然道。

    杨道正脸色一沉，难看至极。

    不待杨道正反驳，傅擎苍便继续说道，“比如现在，虽然你杨道正的境界比我高，但你也只能站在我一旁。”

    整个乱石群中，傅擎苍脚下的巨石是最大的。

    意味着众人的地位皆在他之下。

    而这个地位则是由武力高低决定的。

    “杨道正，你若不信，等会咱们练练手，你便知道了。”

    傅擎苍随意开口。

    可他此话一出，杨道正哑口无言，只能冷哼一声，不与傅擎苍争辩。

    他杨道正自知没把握胜过傅擎苍。

    虽然还没比斗，可在气势上，他便输给了傅擎苍。

    两人实力高低，可见一斑。

    ……乱石道场上。

    柳尘脸色冰冷到极点。

    他刚把五行门的李黯刀打下去，还没享受下众人的赞美。

    祁芒光就这么蹦出来，而且一出来就向他宣战，语气更是自大到没边。

    这哪里有半点把他放眼里？

    “祁芒光，你当我柳尘是一个废物？

    亦或者是一个怯弱之人？”

    柳尘咧了咧嘴，露出一个白牙，“你让我认输，我便认输，那我还有何颜面在？”

    祁芒光仿似没看到柳尘眼中滔天的怒火。

    只见他一脸淡然，开口说道。

    “我只是不想伤了你。”

    祁芒光的话语听起来，好像是为了柳尘好。

    但在柳尘耳中，却无比刺耳。

    “不想伤了我？

    哈哈！哈哈！”

    柳尘仿佛听到天大的笑话，仰头狂笑。

    “我倒要看看你如何伤我！”

    狂笑几声，柳尘阴狠的目光射向祁芒光。

    随后，他手中长剑一划，一招惊天剑诀凌厉而出。

    “落剑式！”

    凌厉凶猛的剑光如同一道天幕猛然落下，整个空间仿佛被一分为二，无比锋利、可斩一切的剑意朝祁芒光斩下。

    “我说了，你不是我的对手！”

    祁芒光脸上毫无惧色，身形一闪。

    磅礴的剑光轰然落下。

    一声巨响声响彻天地。

    乱石道场之上，尘埃飞扬，浓尘滚滚。

    待尘土落下，一道裂缝出现在众人眼前。

    裂缝切面平滑整齐，深不可见。

    这根本就是刚才那道剑光留下的痕迹——剑痕！而祁芒光则是立于剑痕之旁。

    他依旧双手负背，脸上古井不波。

    “好！很好！”

    柳尘五官微微扭曲，露出狰狞之色。

    祁芒光能够轻而易举避开落剑式，足以证明他的实力确实在他之上。

    可这不是祁芒光可以狂妄的资本。

    柳尘一代惊天派少主，拥有一副盛世容颜，受万千人拥趸。

    祁芒光越是如此满不在意，柳尘心中越是怒火狂烧。

    “惊天剑诀——万剑归宗！”

    天地灵气疯狂朝柳尘涌去，凝聚在长剑之上。

    一道长剑鸣叫声响起。

    荡漾回响！于此同时，无数股惊天剑意从长剑中迸射出来。

    万千道剑光在空中快速闪烁。

    仿佛一场剑雨，盘旋于道场之上。

    一时之间，风起云涌，颇有黑云压城城欲摧的毁灭之势！在一旁观战的李黯刀再次瞧见这一招，他方才明白刚才柳尘与自己是留有余力。

    “这才是真正的‘万剑归宗’！比起刚才那一招，威力要强十倍还不止！”

    “我李黯刀输得心服口服！”

    李黯刀苦笑一声。

    其他宗派之人，包括自视甚高的傅擎苍，看到柳尘施展出这一招，也不禁微微动容。

    柳尘这一招‘万剑归宗’，威力已经超越了武道宗师的实力！“祁芒光！睁大你的眼睛看看，这才是我最强的一招！”

    剑雨中，柳尘身姿笔挺，眼中剑意大盛，气势凌厉，整个人就如同一把正欲出鞘的宝剑！“这一剑，我可定你的生死！”

    柳尘大喝一声。

    万千道剑光，组成一场剑雨，浩浩荡荡，如同流光落向祁芒光…… 

