    吴云飞看见这一幕呆在了那里。

    果然张维远是留有后手的。

    此刻叶城身体后仰濒临倒地，任凭他的步法如何精妙，他都根本不可能来得及实战。

    躲开张维远这紧随而至的一记重拳根本是毫无可能。

    张维远这一拳，同样是要击打叶城的下巴。

    张维远这一记重拳显然是使出了他全部的力量，要是打在叶城的下巴上，叶城也会被一举击败的。

    之前连续击倒张维远两下的优势就会陡然消失。

    ‘叶城，你是大意了吗？之前有机会击败张维远为什么没有出手，张维远的实力深不可测，不是你我能够相抗衡的。’吴云飞心中带着愤恨。

    是的，吴云飞看得很清楚，叶城有两次近乎ko张维远的机会，但是叶城好像都是故意选择了放弃。

    一次是叶城使用‘龙翔’，分明能够措不及防的打中张维远的下巴，却偏偏改变了方向打到了张维远的肩膀之上。

    一次是叶城的那一记勾拳，张维远在摇闪并没有用手臂护着肋骨的习惯，凭借叶城的速度，那一拳一定会打中张维远的肋骨，让张维远痛不欲生，即便张维远不被击败，也会被极大程度的削弱战斗力。

    可叶城同样没有那样做。

    看样子真的是叶城在战胜自己之后骄傲自满了，以至于现在叶城要亲自品尝这份苦果。

    叶城抛掉了脱手可得的胜利，便只能是输掉这场比赛了。

    吴云飞想到这里，内心很是失望。

    叶城代表辽省作战，如果输了整个辽省都会为之丢人。

    辽省的拳手都会被人所看不起，被彻底冠上‘垃圾’的称号。

    想到这里吴云飞很是愤恨。

    观众们也自然是看得明白叶城此刻的危险处境。

    在后仰的时候遭受重拳，恐怕没有人能够避开吧。

    有许多对拳击非常了解的辽省拳手都很清楚，这一拳叶城被打中，会是怎样的后果。

    “叶城没想到这就到了穷途末路了？”

    “明明叶城刚才那一拳打的那么精彩，怎么可能突然间局势转换都如此之快。”

    “我以为叶城刚才那一拳能够结束战斗的，没想到结束战斗的会是这一拳。”

    “本来我觉得叶城刚才那一拳是要收割张维远的，没想到却把自己给收割了。”

    ……

    众人皆是无奈的一声叹息。

    风暴拳馆觉得这一幕跟叶城跟吴云飞作战时候的一幕非常相似。

    那时叶城被吴云飞一记‘蜂刺’击打的向后仰倒而去。

    还记得那时候叶城仰倒的时候还是昏迷状态，那时候叶城在陡然清醒的时候可以借助自己强大的腿部力量一下子站起来。

    这一次，叶城也一样可以化险为夷吧。

    但是，众拳手又觉得叶城这一次化险为夷的可能性非常小。

    因为这一次叶城都身体明显是在失衡状态，就算叶城可以再度使用强大的腿部力量保持平衡战力起来。

    可是张维远也是根本不给他这个机会。

    张维远的拳头已经紧随而至。在这样的情况下，叶城根本没有可能站起来。

    大小姐轻轻叹了一口气。

    在身体失衡的情况下，叶城根本就不可能来得及使用‘蝶影迷踪’。

    就算叶城身体坚硬，能够硬生生抗下张维远的‘狂啸’。

    可是叶城毕竟是快要倒下了，身体失衡了。

    更何况张维远这一拳是要打在叶城的下巴。

    此刻的叶城根本就是束手无策。

    何涛没有预料到这样的结果。

    叶城刚才那一拳分明是一记试探性进攻。

    叶城在使出十成力道之后分明给自己留好了退路。

    以前叶城的判断从来没有出错过。

    此刻，叶城怎么会处于这样的境地。

    怎么可能快要被张维远打败。

    何涛的眼睛里一片空荡，难不成叶城真的要在阴沟里翻船不成？

    陈锋，陈航，王明辉三人脸色像蔫了的茄子一样难看。

    叶城在打败吴云飞之后，就已经成为了他们心中的骄傲，叶城的出现也给省内拳坛带来了新的希望。

    只是现在，这新的希望，刚刚要宛若太阳一般冉冉升起，难道就要被张维远立刻再踩一脚吗？

    然而他们此刻并不能做什么，只能在心里默默祈祷叶城不要被击败。

    他们盼望着奇迹的出现。

    叶城的老对手无奈的叹了一口气，“看样子，叶城的判断终于是失误了，这将是叶城第一次小看对手付出代价。”

    叶城发老队友也是苦笑着摇了摇头，“我还是第一次见到老队长在想要放水戏谑对手的时候吃瘪呢，这样的场景难得一见。”

    叶城的老对手和老队友都不是辽省人，辽省拳馆怎么样他们根本就不在乎。

    他们赶过来主要就是为了看叶城的。

    至于叶城会因为这场比赛的失落而灰心失落萎靡不振倍受打击？

    那根本是不可能发生在叶城身上的事情

    如果叶城这场比赛输了，他只会更加拼命的训练，他一定会再次挑战张维远，把输掉是比赛给赢回来。

    至于说叶城输掉这场比赛会在省内名誉受损，那他们就更加不不担心了。

    叶城从来都不在乎名声，并且以叶城的天赋和他的努力，不管叶城的名声受损成什么样子，叶城都总有一天会在拳坛再次爬起，重新受到万众瞩目。

    鹏少看见张维远这一拳，哈哈大笑，大叫了一声好。

    小弟拳手看见鹏少这么高兴自然也是堆上了一脸笑容。

    “鹏少放心，这一会那个叶城绝对是束手无策，远哥一定能赢。”

    鹏少笑了笑，“在看见小远使用‘金刚体’的时候我就觉得这局比赛小远输不了，只是没有想到机会会来的这么快。”

    “也好，这样小远也总算是没有丢我们天强拳馆的脸面。”

    小弟拳手郑重的点了点头。

    突然鹏少脸上的笑容凝固了。

    叶城的后仰的速度陡然加快竟然堪堪躲开了张维远这一拳。

    张维远一脸愣然。

    叶城就是这样轻松的避开了他的致命一拳。

    不过好在叶城这也是被击倒一次了吧。

    突然，裁判示意此次击倒无效。

