    漆黑的宇宙中，一艘艘巨舰仿佛狰狞的星空巨兽，突兀从震荡的虚空中冒了出来。

    十艘、千艘、万艘……

    只是数十秒的时间，超过了数万艘巨舰出现了。

    数万艘巨型战舰并不是全部，在虚空中的波纹涟漪静止下来后，在那些巨舰上面，更多附着的中型、微型战舰脱落下来，并且迅速地散开在了这一片星域。

    这样一来，巨舰看上去体积缩小了很多，但是战舰的总体数量却是在瞬间翻了近十倍。

    “结出防御阵型，开始扫描和检测目标星域。”

    在其中一艘巨舰上，控制着自己的“机傀”走到巨大的瞭望窗前，雅布沉声下达了命令。

    主控台上，有着各种不同“机傀”的工作人员迅速地执行起了“将师”的命令。

    偌大的战舰控制室内，除了智脑针对不同工作人员操作发出的响应声外，一片寂静。

    原本雅布的主控室不是这样的，做为一个开明的“将师”，雅布深信听取不同的声音才会让他做出正确的判断，所以在他的身边永远有一群参谋在低声讨论或者高声争辩着。

    但是回去了一趟“星都”，再归队的雅布就完全不同了。

    他就像是换了一个人似的，庞大的参谋团被他解散，身边唯一的副官可能也只是照顾他的日常而已，雅布仿佛不再需要别人的意见了。

    “目标星系扫描进行当中。”

    “跟我们收到的情报一样，目标恒星被某种物质彻底地覆盖了起来。”

    “在目标星域，我们扫描不到任何可见光。”

    “可以确定，我们并没有偏离目标区域。”

    寂静的主控室内，数十秒后一个工作人员的“机傀”发出了声音。

    “按照既定计划，派出舰队。”

    雅布毫不犹豫地说道。

    他的命令，被迅速地传达了下去。

    数秒后，一支由十艘巨舰和上万艘中型、微型战舰组成的舰队出发了。

    “记住，你们的任务是尽可能搜集有关这个能量文明情报。”

    “比如它们的攻击方式，还有我们哪种攻击会对它们造成更严重的伤害。”

    “按照正常的情况，你们是不可能活着回来的。”

    “所以，不要忘记了你们的任务，用时将情报信息传递回来。”

    这时，工作人员也已经联通了出发的舰队指挥官战舰，看着画面中一个个奇形怪状的“机傀”，雅布沉声说道。

    “明白，将师！”

    负责这次任务的指挥官大声说道。

    “悉斯文明必胜！”

    雅布控制着“机傀”行了一记标准的军礼。

    “悉斯文明必胜！”

    指挥官同样行了一记军礼，同时大声回应道。

    即时通讯画面中断，指挥官控制着“机傀”放下了机械臂，同时抬头看向了无尽的星空。

    “我不明白，我们的敌人不是虫族吗？”

    “为什么我们突然要通过数个明显由虫族开辟出来的虫洞，来到这个陌生的河系，去接触一个特殊的能量文明？”

    指挥官的身边，一个副将突然说道。

    这是一次听上去必死的任务，所以考虑到军心，副将并没有大声说出来，而是通过“机傀”之间的通讯连接低声说道。

    “这是权议会的决定，而我们能做的只有服从。”

    指挥官漠然回应道。

    “权议会的决定？你相信这和雅布将师没有关系吗？”

    “虫族最后一次的攻击并没有带给舰队太大的实质性伤害，然而在这样的情况下，雅布将师竟然扔下舰队跑回了星都，等他再回来时就跟换了一个人似的，却还带回了这样的命令。”

    “您难道不觉得这其中有问题吗？”

    副将忿然说道。

    “自从我们悉斯文明在一万七千六百五十二年前的那场叛乱之后，一切就已经注定了。”

    “民众推行权议会成员，权议会共同讨论和决定文明的大小事宜。”

    “而我们军方是不能自己的思想的，只能绝对服从于权议会。”

    “所以，无论权议会的选择是正确的还是错误的，我们可以质疑，但我们不能抗命。”

    “如果我们抗命，这就是一级谋反罪名，相信我，这样的罪名没有谁能够负担得起的。”

    指挥官用同样淡漠的语气回应道。

    “哪怕他们让我们去送死，而且这样的送死可能激怒一个未知的强大文明，为悉斯文明带来新的敌人？”

    年轻的副将不甘心地问道。

    “没错。”

    指挥官毫不犹豫地应道。

    叹了一声，副将没有再说什么。

    没有处于文明的权力核心，很多事情他都不能理解。

    只是凭心而论，他觉得“权议会”这个决定蠢到了极点。

    然而他什么都做不了，不要说他只是一个普通的副将，哪怕他是一个位高权重的“将师”，却也不能怎么样。

    “检测到异常能量波动，源于目标恒星系附件。”

    这时，一个工作人员的声音打断了副将的沉思。

    “看来不需要我们继续挺进，它们就要迎上来了。”

    看着光屏上显示出来的异常剧烈的能量波动区域范围，指挥官淡淡一笑。

    随后，一系列命令从他的口中迅速地下达。

    “启动异火量子隐形装置。”

    “准备奈克萨斯高频脉冲光波武器。”

    “启动达摩克里斯能量反射装置。”

    “启动护卫者负物质能量发生器。”

    “通知所有战舰，准备好高能炮台。”

    “通知所有副将，在我们卡拉什尼号战舰开始攻击后，让他们将所有的攻击手段倾泄出去。”

    “另外，通知情报信息部门做好监测和信息传递工作。”

    “考虑到是和未知的敌人第一次作战，我需要他们不停地将战场上捕捉到的信息传递回去。”

    “还有对方是异类能量体文明，应该会产生大量的辐射，让情报信息部门后退与我们舰队保持一定的距离，尽可能不受干扰地监测和传递信息。”

    迅速地下达了命令，指挥官的目光始终锁定在光屏上面。

    在那巨大的光屏上，一片黑色的光影就像云团似的剧烈地涌动着。

    不只是涌动，还有剧烈的扩散，虽然看上去速度并不快，但那扩散开来的阴影占据了太多的空间，却不知道有多少的能量体涌动了过来。

