    夜帆和十一金刚的会议开了足足一个下午，他让每个组员都有充分的机会和时间阐述自己的观点，借以发现他们在管理、运营上的风格、偏好以及各自的优缺点。

    经过这次大讨论之后，可以明显发现郭梅梅、覃木通、樊美灵这些人，在短时间内是不适合掌握一家公司的运营的。

    他们在各项认知上都存在明显的短板，或许让他们当个小部门负责人还行，但想驾驭一家公司还欠缺火候，必须加以历练。

    再往上一个梯队，则是管理和销售都丰富经验的佟雷雷和杨祖华。

    这两人都是主导过一家公司的销售业务的，佟雷雷负责天使之眼在全国的项目合作，杨祖华更是负责过全球市场，他们在认知上有颇多的相似之处。

    让人比较意外的是邓天如，这个以前高傲不合群的家伙、连业务和管理都没做过的装逼佬，竟然迅速成长为仅次于佟雷雷和杨祖华的人，超过郭梅梅等人一大截。

    但他的分析有明显的书面痕迹，理论的味道比较重。毕竟他自己的实战经验机会没有，很多东西是生搬硬套的，很难讲出真实感来。

    表现最优秀的是大家原本都想不到的人，那就是把公司经营起来又倒闭，倒闭之后又跑去卖水泥的邹洪。

    他从公司战略战术、人才储备和投放、公司运营方向等总共六个维度，深度剖析了何川主导的这次松果智能的变革的优缺利弊。

    夜帆和佟雷雷是亲眼看着他身上发生的巨大改变的，因此感到格外震惊。

    佟雷雷惊叹道：“邹大哥你太变态了吧！我们上次聊天的时候，你还是只能从你的皮鞋厂和水泥厂的历史搞一些经验之谈。”

    那时候的你虽然也有洞察力，但说出来的东西更适合加工厂粗犷式地发展，并不能真正适应大企业运营。”

    “但是你刚才说的那些就真的太猛了，就算是世界最顶尖的咨询顾问公司大咖，也没有你这样强悍的分析力和洞察力。”

    “你这段时间到底干了什么啊，为什么会这么厉害？”

    邹洪反问道：“佟经理，你知道这是为什么吗？”

    “为什么？”佟雷雷顺口问道。

    “因为我不服你！”

    这六个字一说出口，会议室内的人都陷入短暂错愕，邹洪这是在公开向佟雷雷宣战吗？

    邹洪继续说道：“你在回报社会上的确做得很好，在业绩上做得也不差，你的确是个人才。”

    “但是凭什么你能成为老大的钦差大臣，而我却要当你的兵？”

    “论年龄我比你大，论经验我比你多，论业绩我也比你好，为什么我不能当你的上司，而要让你骑在我头上看风景？”

    邹洪的问题不仅是问佟雷雷，也问得其他人陷入沉思：为什么佟雷雷当了经理，当了夜帆的亲信，而他们不行？

    邹洪继续说道：“后来我想明白了，你们这些猛人都有一个共同点。那就是能不断接纳新的知识，而我却还停留在几年前的经验里吃老本。”

    梁永河问道：“所以你就开启了疯狂的学习之路？”

    “没错，就是疯狂的学习，不停地学习。”

    邹洪指着自己的黑眼圈：“你们不是老笑话我黑眼圈跟墨水袋一样重吗？那是因为我每天晚上都学习到凌晨两点。”

    覃木通惊呼道：“卧槽，你这个年纪还天天熬夜到两点？”

    邹洪自豪地说道：“没错，就是天天晚上不到2点不睡觉。”

    “在我花费这么大的代价之后，终于为自己打开了一个新世界的大门。透过这扇门，我看到了过去的自己有多渺小，也找到了未来重新崛起的秘密。”

    “不论我承不承认，我去卖水泥的日子实际上是在逃避现实，企图用漂亮的成绩掩盖自己的不足和失败。”

    “但现在我可以毫不客气地说，我可以接受老大给我的任何挑战！我不惧未来的一切风雨！”

    这一刻，他的身上爆发出强大的自信和能量，感染着会议室内的每一个人。

    这不是装样子能装出来的，而是真正肚子里有货，因为胸有成竹而呈现出来的。

    佟雷雷惊叹道：“以前我总觉得我自己还算努力了，但现在我不得不否认，你比我更强大。”

    “各位兄弟姐妹，在这么强大的邹大哥面前，我们还有骄傲的资本吗？”

    如果我们再不努力，他会将我们逐一淘汰掉，最后成为老大身边仅剩的一个通过考核的人。你们甘心吗？”

    “不甘心！”众人齐声大吼。

    覃木通说道：“这次邹大哥给我的打击太大了。就在这么短的时间内，他竟然将我远远甩在身后了。我真害怕被老大淘汰的第一个人就是我。”

    梁永河赞同道：“公司让和他一起当组长的时候，我还错误地以为我有资格跟他平起平坐了。”

    “现在我才知道自己错了，就这么一会儿功夫，我已经落后他太多太多了。”

    “要不是今天这个会议暴露了他近乎变态的进步速度，我不敢想象半年之后，我跟他之间那种天差地别的感觉。”

    邓天如说道：“今天我算是真正见识过大神的崛起了，我也更加明白当初的自傲自大是多么可笑。”

    “或许我现在还可以利用老领导的关系不断成交客户，拿着不错的收入。但如果继续这样下去，不出一年我就会严重落后邹大哥，落后你们每一个人，这种情景实在太可怕了。”

    邹洪给每个人都带来了危机感，也让他们深刻认识到“学如逆水行舟不进则退”的真理。

    夜帆对邹洪的表现非常惊喜，他曾经以为以他这个年龄不会有太大的进步，却没想到成为了团队中进步最快的人。

    他问道：“邹洪，你有没有胆量独自运营一家公司？”

