    “竟然是块魅玉？”

    人群中见到这一幕，秦尘也哑然，旋即摇了摇头。

    不得不说，这葛州的确运气不错。

    魅玉的来历，秦尘再清楚不过，的确有阳大师所说的那些功效，其中滋润精神的效果，对炼药师、炼器师这种需要消耗精神力的人来说，极为合适。

    如果有一块完好的魅玉出现在武域，绝对能引发一场轰动。

    特别是镌刻了阵法的魅玉，有其他宝玉无法想象的效果。

    只是葛州开出来的这块魅玉，却有一些问题，远远无法和真正的魅玉相比。

    “连公子，要不你也来挑一块？”

    这时人群中，忽然有人说道。

    “没错，连公子也挑一块。”

    “连公子可是白剑门的少门主，眼光肯定也不弱，说不定也能挑出什么宝物来。”

    人群起哄道。

    特别是几个身价不菲之人，起哄的更加厉害。

    他们的想法其实很简单，就是想让连鹏和葛州试石。

    目的就是试一试这些器物之中，究竟有没有宝物。

    如果接连能出宝物，就说明这些器物，的确来历不凡，他们自然会上前出手。

    若是接连几次，都开不出宝物，那他们也不会出手了。

    “让本少门主来看一下。”

    连鹏见葛州搏到了颜如玉的欢心，一张脸顿时铁青，冷哼一声，来到了黄梨木桌前。

    他来回看了好几遍，最终，挑中了其中一块人头大小的器物。

    “就这块了。”

    这块器物价值两万银币，比之前葛州挑选的，还要贵上一倍。

    爽快的付钱，一旁的开宝老人，当即在众目睽睽之下开宝起来。

    经过打磨，一个古怪的水壶状物出现在了众人的面前，这个水壶，造型十分古怪，材质非金非铁非石，敲上去却铿锵作响，上面镌刻着一道道复古的铭文，有一种厚重的历史感弥漫而出。

    “这是什么宝物？”

    “不会是一个水壶吧？”

    “不可能，你们看上面的铭文，十分奇特，分明是阵纹符箓，你见过有人在水壶上镌刻阵纹的么？”

    “难道是一件真宝？”

    所有人都议论纷纷，瞪大眼睛，带着好奇。

    “咦，这纹路……”

    秦尘眉头一皱，露出疑惑之色。

    这上面的纹路，十分复杂古怪，形成了一个奇特的阵纹，即便是秦尘，一时也有些看不明白。

    “这应该是黑暗时代之前的风格，这西北五国竟然有黑暗时代之前的遗迹？”

    秦尘大吃一惊。

    黑暗时代，是指天武大陆数万年前的一个时代，据说在黑暗时代之前，整个天武大陆高手云集，强者辈出。

    甚至有超越了帝级的圣境强者。

    但是在那个时候，不知为何，天地似乎发生了异变，大量高手纷纷陨落，整个天武大陆格局大变。

    从此之后，圣境强者在天武大陆鲜有出现，直至完全消失。

    这段历史在天武大陆的史料中，被称之为黑暗史，一直是史料学家们想要弄明白的真相所在。

    只是，历史上对黑暗时代以及之前的记载极少，仿佛被生生抹去了一般，很多史学家们，只能从黑暗时代之后的历史记录中，得知寥寥的几笔。

    “我来看看。”

    阳大师接过水壶，仔细研究起来。

    所有人都翘首以待。

    “连少门主此物，应该是古时的一件真宝，只不过因为年代久远，里面的阵纹符箓已经有些受损了，不过鉴于其材质特殊，也拥有着一定的历史价值，且根据上面的阵纹推算，至少也是三品以上的真宝，再加之上面的阵纹对一些阵法和炼器大师有极高的参考性，因此放到拍卖行中拍卖，卖个七八万银币应该不成问题。”最终，阳大师给出了评价。

    “嘶！”

    众人顿时纷纷倒吸一口冷气，两万升值到七八万，这也是四倍以上的价格了啊。

    一时间，众人看着黄梨木桌上剩下的诸多器物，眼神都火热起来。

    连鹏听了阳大师的话，顿时眉飞色舞，道：“我之前只觉得这器物有所不凡，没想到居然是一件三品以上的真宝，颜小姐，听说你在阵法一途，颇有些造诣，这真宝，在下就冒昧献于你了，若是能给颜小姐在阵法方面带来些许启发，这真宝，也算是有了它的价值。”

    “多谢连少门主。”

    颜如玉微微一笑，接过了水壶真宝。

    谁都知道，颜家乃是大齐国首屈一指的阵法世家，这水壶真宝对颜家来说，还真有些价值。

    “连少门主好眼力！”

    “一转手就赚了五六万银币，简直不得了！”

    “更不了的，还是连少门主随手就将这真宝献了出去，这可是七八万银币，一般的小家族就算是倾家荡产都买不起！”

    “那只是一般的小家族，白剑门可是我大齐国排名前几的大宗门！”

    “以连少门主的身份，自然不差这几万银币。”

    听到这些话，那连少门主十分得意的样子。

    秦尘眉毛微挑，他仔细盯着那水壶看了许久，忽然想到自己曾经看到的一件东西，面上忽然露出一丝古怪之色。

    这东西，不会是那个吧？

    “咳！”这个时候，阳大师忽然咳嗽了一声，众人立即安静了下来，正准备听阳大师说什么。

    突然——

    “尘少，这尿壶一样的东西，竟然价值七八万银币，不会是胡说的吧？不就是一个破壶么？”一旁张英听着众人吹捧来吹捧去，忍不住开口说道。

    他的声音并不大，但恰好在阳大师咳嗽的时候说了出来，整个场上正是一片寂静的时候，顿时清晰的传入了每一个人的耳中。

    众人的目光唰的一下，全都落在了张英身上。

    什么？刚才这小子在说什么？尿壶？

    开什么玩笑，这小子到底知不知道古物的价值？

    而且这可是阳大师亲口鉴定的宝物，以阳大师的资质，岂会胡说八道。

    张英脸色一白，也知道自己闯祸了。

    他刚刚其实只是想悄悄和秦尘说的，谁曾料到，阳大师突然咳嗽了一声，这老头早不咳，晚不咳，偏偏这个时候咳，顿时就让他成了众矢之的！

    “咳咳，诸位，我不是这个意思，我的意思是，这东西看起来像尿壶，居然价值七八万银币，果然赌宝这一行，的确能让人发家致富啊！”

    张英不解释还好，这一解释，正捧着水壶的颜如玉，神色顿时无比尴尬，变得铁青一片。

