    然后，韦德不知道什么时候摸了过来。

    他似乎有点在意李磊说的“新秀入选全明星”的事情，想要多在央视镜头面前露脸。

    李磊一把抓住韦德，搂在怀里，对着镜头说道：“还有这个家伙，他也要被拉去解剖，我怀疑他的腿上装了飞毛腿，否则他怎么能那么快？”

    韦德一个转身，反制李磊，做出警察抓小偷的动作：“你也跑不了，你的手上是不是装了卫星定位系统，你可是抢了很多很多球。”

    韦德情商不低。

    李磊夸他，他自然要夸回去。

    你好我好大家好，才是真的好。

    两人闹着玩，又把球迷逗得哈哈大笑。

    当天晚上，张卫平、苏群和李磊告别一番。

    他们在美国忙碌几个月，也得回国休息休息了。

    而且马上第22届男篮亚锦赛就要在哈尔滨举行，张卫平和苏群也有解说和采访的任务。

    李磊把他们送上了大巴，这才回了酒店。

    第二天早上，斯波尔斯特拉开始找球员聊天。

    昨天夜里，他似乎已经和管理层、教练组确定好了球队将要留下的人。

    拉素尔?巴特勒、柯克?佩尼本身就是有合同的，这不用说，下赛季继续留队。

    韦德、比斯利、李磊都是今年的新秀，即使夏季联赛打得差一些，热火队也不会直接淘汰。

    何况韦德、李磊打得都不错，表现出很强的即战力。

    除此之外，哈斯勒姆也得到了斯波尔斯特拉的承诺，热火队会和他签订一份合同。

    他成功了！

    2002年落选，海外漂泊一年，终于爬进了NBA。

    这其中的辛酸苦辣岂是外人可以想象的。

    李磊专程向哈斯勒姆表达了祝贺。

    哈斯勒姆很高兴：“谢谢你，斯通！”

    “接下来的时间，你还要继续训练吗？”

    哈斯勒姆接着问道。

    现在是7月中旬，热火队要到9月下旬才会集结，中间有两个多月的时间。

    哈斯勒姆问的就是这两个月。

    李磊了然：哈斯勒姆好不容易得到签合同的承诺，这是要把机会牢牢握在手里。

    因为签了合同不代表就万事无忧了。

    哈斯勒姆这种情况，球队给的合同多半是无保障合同。

    也就是说：假如他打得不好，球队可以一脚把他踢了，还不用付钱。

    他不想让那样的情况发生。

    之所以询问李磊，是因为李磊在夏季联赛集合时是第二个报道的。

    哈斯勒姆觉得李磊是全队第二努力的人，第一自然是他自己。

    李磊点点头：“当然！”

    他有他的理由。

    李磊有系统，训练是提升技能熟练度的重要方式。

    练得越多，李磊越强。

    所以李磊不想浪费一分一秒。

    随后，他俩又联系了韦德、比斯利两人，人多的话氛围也会好一点，而且还可以打比赛。

    韦德答应了。

    比斯利则打算去度假，庆祝即将到手的百万合同。

    人各有志，无需强求。

    李磊心中一动，拿起诺基亚手机轮番联系米利西奇、迪奥、帕楚里亚、莫?威廉姆斯。

    这四个人都答应了。

    七个人了，还差三个人就可以打全场。

    李磊又联系了阿尔斯通、克劳福德、白巧克力。

    这三个人休赛期本来就要打球保持状态，答应得很爽快。

    这下子，十个人凑齐了。

    地点约在了纽约，阿尔斯通的别墅里就有篮球场。

    集合的那一天，新人们看到还有三个NBA现役球员，都吃了一惊。

    他们即将进入NBA，但是终究还没踏入世界最高篮坛，那种感觉是不一样的。

    有NBA现役球员带着练，他们相信一定能进步更快。

    做了三天的基础训练，大家都比较熟了，于是准备打比赛。

    白巧克力和克劳福德分别担任白队、红队的队长，开始选人。

    “米利西奇！”

    白巧克力先选择了大个子。

    这个时代，大个子永远是最好的选择，除非小个子有詹姆斯那样的天赋。

    强如乔丹，照样被奥拉朱旺抢走状元。

    不开天眼的情况下，再选择一百次，奥拉朱旺也是状元。

    “帕楚里亚。”

    克劳福德的选择也不会有第二个。

    两人相继选人，阵容很快出来。

    白队：白巧克力、米利西奇、哈斯勒姆、李磊、莫。

    红队：克劳福德、帕楚里亚、迪奥、韦德、阿尔斯通。

    对抗赛很快开始，两队打得有来有回。

    白巧克力、克劳福德、阿尔斯通三个现役NBA球员很吃惊，这些新人即战力很强，完全不像是刚刚接触职业联赛。

    李磊、韦德、哈斯勒姆球风都很成熟。

    迪奥、米利西奇、帕楚里亚稍有些不适应，但是他们都是欧洲的团队篮球出身，偶尔也能打出漂亮的配合。

    只有莫?威廉姆斯有点尴尬。

    这家伙的攻击欲望太强，手里拿着球，眼里只剩下篮框。

    而他又投不中。

    他现在的对手已经不是NCAA的那些大学生，而是NBA选手。

    哐当！

    哐当！

    哐当！

    球馆仿佛变成了铁匠铺，打铁声不绝于耳。

    除此之外，李磊还发现一个问题。

    米利西奇的英文有点烂。

    这对他在NBA的生存极为不利。

    听不懂队友说什么，听不懂教练的战术，还混什么？

    这次训练是很好的机会，大家都说英语，有很好的环境，英语口语可以快速提升。

    比如像迪奥，他的英语就进步很快。

    可是米利西奇几乎没有进步，因为他很少说话。

    “达科，你得好好练习英文。”

    李磊趁着休息的时候提醒道。

    “嗯。”

    米利西奇惜字如金，回答只有一个单词。

    “练好口语的唯一诀窍就是多说！”

    李磊苦口婆心地劝道。

    米利西奇点点头，示意自己明白，却连一个单词都不说了。

    李磊：“……”

    你这是真的明白了？

    李磊也不再强求，他尽力了。

    随后几天，又发生了一件事。

    李磊接到了一通陌生电话。

    这年头还没有什么电信诈骗、骚扰电话之类的，个人信息泄露的情况也不多。

    所以能打你电话的要么是认识你，要么是认识你认识的人。

    “斯通，你好。我是姚明的经纪人比尔?达菲。”

    果然，达菲和李磊不认识，但他们都认识姚明。

    李磊还没见过姚明，但他和姚明通过电话。

    选秀的事情，姚明没帮上什么忙，但是操了不少心。

    李磊通过苏群拿到了姚明的电话号码，向姚明表达感谢，所以姚明有李磊的联系方式。

    “你好，达菲先生。”

    李磊差不多猜到了达菲的意图。

    果然，达菲开门见山地表达了要当李磊经纪人的意图。

    李磊还在思考。

    达菲已经主动出击：“斯通，我们可以见面聊聊。”

    李磊答应了。

