    万民村的小卖部其实就是村支书刘德贵在自己家开的。

    别看只是一间小小的小卖部，但是一年下来可不少挣，毕竟万民村大几百号人都在这里消费。

    按理说，这么大的村子，完全可以再开几家小卖部，但考虑到刘德贵的身份地位，一直到现在也没人敢和他抢食。

    王小帅哼着小调来到小卖部后，发现里面根本没人，于是便扯起嗓子喊道：“诗诗姐，你在吗？刘书记……”

    可一连喊了好几声，都没人应答，王小帅不由暗自腹诽道：“你爷爷的，刘德贵这老小子不会大清早就去搞人家媳妇了吧？”

    “小帅，是你呀，要买点啥吗？”忽然，刘德贵的大女儿刘诗诗从院子里走了出来。

    刘诗诗是万民村治安主任郑华的媳妇，她不仅长得漂亮，身段更是好的没的说，天生一副好嗓子的她，和李玉芬等村里的女人们组建了一个春天合唱团。

    李玉芬因其出色的嗓音和领导力，成为了春天合唱团名副其实的团长，而刘诗诗也不差，任副团。

    “诗诗姐？你咋这么早看店呢，没去和玉芬吊嗓子么，你妹菲菲呢，平时不都是她和你爸看店么？”

    王小帅一边问着，一边上下打量着刘诗诗。

    换做平常，这时候的他早就跑到李玉芬家外的歪脖子树上偷看她们排练了，只是今天情况特殊，所以才没有跑过去。

    对于他来说，每天大清早就能看到万民村的一群老少娘们儿在一起嬉戏是一天美好的开始。

    毕竟春天合唱团的每一个成员都出落的很水灵，再加上她们好听的歌声，让王小帅有一种皇帝般的享受。

    在整个合唱团里，除了李玉芬外，王小帅最喜欢的就是刘诗诗，而刘诗诗也对王小帅很好，几乎算是老神棍和李玉芬外，对他最好的人了。

    “菲菲和我爸一早就去我家了，郑华说他堂弟看上了菲菲，想让我们两家亲上加亲，所以就把我换来看店。”

    刘诗诗顿了顿，她见四周围没人，便一把拉住王小帅的手，低声道：“别站门口了，赶紧跟姐进来。”

    王小帅被刘诗诗这突然的举动弄得一头雾水，他一边跟着走进小卖部，一边疑惑问道：“诗诗姐，咋的了？”

    “你就别问了，正好今天家里人都不在，姐跟你说点悄悄话，保证你喜欢。”刘诗诗说着便将王小帅带到了妹妹刘菲菲的闺房。

    王小帅总感觉刘诗诗今天很不对劲，特别是她那一双好看的丹凤眼里布满了水意，要是一直盯着看，根本受不了。

    很快，他就想到了什么，看着刘诗诗急道：“诗诗姐，咱还是别进去了吧，要是等下刘书记和菲菲妹子回来看见了，还以为咱俩有一腿呢，到时候还不得被你爸给打死啊！”

    “少废话，赶紧跟姐进来！我爸他们才走没多久，哪里能那么快回来，再说了，菲菲的房间位置很好，要是来人了咱们立马就看见了，出不了事。”

    刘诗诗连拉带拽的将王小帅拉进房间后，便一把关上了房门。

    王小帅还想说什么，可不等他开口，就发现刘诗诗撅着红唇就亲了上来。

    顿时，王小帅就瞪大了双眼。

    然而，刘诗诗并不满足于此，她一边亲着王小帅，还一边脱起了自己的衣服。

    很快，一副浮凸有致的嫩白娇躯就呈现在了王小帅的跟前。

    王小帅哪里见过这种阵仗，特别是感受到刘诗诗还在不断的撩拨自己，他只感觉一阵血气上涌，身子都不淡定了。

    “臭小子嘴里不要，身子倒蛮诚实的嘛，啧啧，你这身子还真是壮……”

    王小帅被刘诗诗弄得身子都快炸了，特别是一想到这里还是刘德贵的家，他的心里就更是兴奋莫名。

    可他终究还是保留了一分理智，嘶哑说道：“诗诗姐，这真的合适吗？万一等下被人看见了咋办？”

    “还有啊诗诗姐，我总感觉你今天不对劲，到底是出了啥事让你这样，是不是郑华欺负你，让你受委屈了？”

    “回头再说，……”刘诗诗似乎十分急切。

    王小帅终究还只是个二十来岁的小青年。

    咬了咬牙，他便快速脱掉了身上的衣物。

    “有人在吗，给我来包大前门。”

    操！

    小爷裤子都脱了，你特么跟我来买烟？

    王小帅气得后槽牙都疼了，不过他也听出来外面喊叫的正是万民村的头号老光棍刘猛。

    这家伙是出了名的招人烦，要是买不到烟，能一直站外面。

    以免事情闹大，王小帅只能心不甘情不愿的停下动作。

    哪知道，他放弃了，刘诗诗却还想继续。

    “别管那老灯，大不了就是丢点东西，好了，小帅咱们开始吧……”刘诗诗说着就主动凑向了王小帅。

    王小帅身子一震，他还是第一次看见刘诗诗这么狂野的一面。

    感受到她的疯狂和诱人，王小帅心里一横，你爷爷的，人家小娘们儿都不怕，小爷怕个锤子啊！

    不管了，今天爱谁谁，反正是诗诗姐扒拉的小爷，就算刘德贵那个老乌龟知道了也不能拿我咋样！

    “刘书记，菲菲，原来你们没在家啊？这是上哪儿去啊？”忽然，刘猛惊讶的喊了一声。

    不好！

    这话一出，屋子里的王小帅和刘诗诗立马就吓得停下了动作，他们屏住呼吸，仔细倾听着外面的动静。

    不出意外，是刘德贵和刘菲菲回来了！

    “刘猛？你这个老小子想买啥，我家诗诗不是搁家吗，让她卖给你就是啊，干啥在外面干等着？”

    当刘德贵声音一响起，王小帅和刘诗诗立马就对视了一眼，接着便快速穿起了衣服。

    她喃喃道：“难怪这两天村子里的人都说你是个怪胎。

    小帅，姐可是稀罕你很长时间了，可惜今天是做不成了，要不你先躲菲菲衣柜里去，等安全了我再把你接出去。”

