    深渊注意到。

    不只是新手村，就连这「巴克遗址」都与前一世不同，他暗暗皱眉。

    随后，打开邮件功能，发邮件给不二情。

    “深渊：你在哪里呢？我回城了，餐馆门口。”

    不二情马上回话。

    “不二情：师傅，我没想到你这么快，我出来跑任务了。”

    “不二情：你有事没？没事你等我一会，我做完任务回去呗？”

    “深渊：没事，你回来叫我。”

    反正不二没回来，先去把技能学了。

    深渊想着，辨别了一下方向，向「机械师导师」方向走去。

    “收炼金宝宝，宝宝、配方都行！有的尽管发图，不差钱！““卖「力量合剂」、「智力合剂」、「腐蚀液」、「急冻液」，需要的来！”

    “收剑士、弓箭机械类武器，收机械核心，要刷怪核心。PK核心不要！”

    “免费加工各类机械核心，你拿图纸材料，免费加工到出极品为止！”

    随着深渊的前进，周围玩家慢慢多了起来。

    特别是摆摊区，远远的吆喝声传来。

    其实。

    这「巴克城」并不象新手村，只能摆摊。

    这里已经有「寄售行」的PC。

    只不过，寄售行是要收费的。

    所以大部份玩家，还是摆摊，或者喊着卖。

    片刻之后，深渊找到他的目标。

    「机械师导师：司马敌」。

    学习技能！

    伴随着深渊的选择，如商店一般，技能界面出现在深渊眼前。

    「蛛型机械傀儡，说明：召唤一只小型蜘蛛型机器人，进行修理工作。价格：1金币」。

    「投掷，说明：将可投掷类道具，有技巧的投掷出去。价格：50银币」。

    「机械傀儡，说明：允许玩带控制机械傀儡，进行战斗。价格：3金币」。

    「聚能光线，说明：发射一道光线，对直线范围内的敌人造成伤害。价格：1金币」。

    看到这些技能，深渊唇角微微翘起，露出丝许笑容。

    自己心心念念的「投掷」，还有其它机械师技能，终于是学到了。

    而且。

    深渊知道，自己能学的技能，不仅仅是这些。

    「巴克遗址」的机械师导师、炼金师导师，是四个同级城镇里最给力的。

    在他们这里能学的技能，比其它三个同等城镇要多一些。

    之所以现在深渊看不到，是因为他还没有学习到前置技能。

    学习！

    深渊每一个技能都没错过，全部学习。

    果然！

    深渊将这些技能全都学习完之后，列表内，又多出几个技能。

    「机械工人，说明：将机械傀儡改装为，可从事矿特、建材等资源采集的形态。售价：2金币」。

    「机械守卫，说明：将机械傀儡改装为，更为适合战斗的形态。售价：5金币」。

    「投掷（强化），说明：没遮挡对象时，投掷物体的飞行速度更快。且可更改道具计时时间。售价：3金币」。

    深渊毫不犹豫，把「机械工人」和「投掷（强化）」给学了。

    那「投掷（强化）」的意思，简单来说就两点。

    第一，原本的投掷术是抛物线。学了这个，如果没有障碍物的时候，是直着扔出去的。

    两点之间，直线最短，小学生都知道。

    飞行速度快了，自然敌人更不容易反应过来。

    但深渊学这个，主要还是第二点。

    正常他的「土制炸弹」，是有6秒左右的倒计时的。

    所以之前，他用「土制炸弹」打架的时候，都是偷袭。

    提前丢出来，等着敌人自投罗网。

    或者，趁敌人没注意的时候使用。

    6秒时间说长不长，但也不短。

    不要说6秒，反应快、有加速的玩家，2秒钟不到，就可以跑出「土制炸弹」的攻击范围！

    光明正大的使用，对人有防备的话，很难命中。

    但有了这个，深渊可以自行更改“引爆“时间。

    只要他看好距离，计算好炸弹的飞行时间，完全可以不给敌人任何反应时机！

    也直到此时，这「土制炸弹」的技能才发生质变。

    虽然还没使用，但深渊知道。

    现在，这「土制炸弹」配合强化过的「投掷」术，已经可以作为他的一大杀器！

    那「机械工人」的技能，深渊也有用。

    虽然他的农夫，本身就能采集资源。但是资源这玩意，什么时候也不嫌多，不是？

    本身，深渊对资源的需求就比别人大。

    哪怕，就算他真用不了，留着或卖掉也是极好的！

    只是当深渊看到那「机械守卫」的技能，他犹豫了。

    顾名思义，这就是一个用来打架的机器人。

    可是这「机械守卫」，只是机械师、最初级的跟班。

    它的战力上限，非常有限。

    深渊估计，也就比单名农夫强一点点而已。

    深渊本身已有三座箭塔，六名农夫，留给它发挥的机会，不多！

    而最重要的。

    机械师的跟班，不象「召唤系」和「控尸系」，随随便便一个技能，就能把小弟叫出来。

    机械师的跟班，也是需要花钱、花时间搞材料，制做出来的。

    而且。

    机械跟班不吃加血技能，彻底损坏，也需要消耗资源去修理。

    这些都是投入！

    思考了一下，深渊摇摇头。

    算了，不学了！

    这东西一般机械师能用上，我基本用不上。

    不如等BOSS掉图纸。

    要做，也至少做紫色品质以上的跟班！

    这些技能学习完，深渊再次跟这导师NPC对话，打开「图纸」界面。

    「图纸：小型驱动核心，价格：1金。」。

    「图纸：中型驱动核心，价格：1金。」。

    深渊摸摸下巴，微微歪头。

    他记得前一世听说过，这导师这里，好象是有很多图纸的。

    现在，怎么只有两个呢？

    估计还是世界等级不够的原因吧！

    思考之时，深渊已经将这两个技能全都学习。

    关闭技能学习面板。

    看了眼「邮件箱」，不二情还没回邮件，应该是还没回城。

    闲着也是闲着，先把那「监测护目镜」弄出来再说！

    深渊想着，看了下生产列表。

    「小型驱动核心」。

    说明：能量转换装置，给小型机械装置提供行动力。

    需求材料：1份铁材LV2，4份小号齿轮，2份细金属管，1份能量结晶。

    这「齿轮」和「金属管」NPC导师就有卖。

    深渊略微计算，购买了足够制作10只「监测护目镜」的材料。

    转头，向各类NPC店铺所在的“商业区”走去。

