    　　欧阳正行眼内闪过一丝玩味：“看来你比我想象的还要稍稍强一丢丢！”

    　　撂下话，欧阳正行手在空中虚画出几道符文，然后虚空闪烁光华的符文直接隔空印在了包裹他们的力量上。

    　　瞬间，吕纲就感受到周围力量的波动！

    　　之后，那股强悍压迫力成倍的增加。

    　　吕纲感觉自己肉身都要在这股力量下爆裂了。

    　　陈旭则依然还是一脸淡笑，完全不将欧阳正行的手段当回事！

    　　“就这些？没了？”陈旭淡淡的问。

    　　欧阳正行没想到，在十倍的压力下，陈旭竟还能一脸轻松。

    　　“不错不错！竟能坚持到现在！但可惜，你还是要死！”

    　　撂下话，欧阳正行的手在虚空中勾画，又一道符文飞上半空。

    　　瞬间天空变色，一道只盖住会所的小型乌云凭空出现，云内尽是闪烁的电芒！

    　　轰隆隆的连续闷响十来次后，所有电芒交织成树干粗细的蓝色*，往陈旭身前压迫。

    　　见这幕，吕纲脸色变了：“陈旭，想办法闪，这道电芒挡不住的！”

    　　欧阳正行哈哈大笑：“无知的蝼蚁，现在才知后悔？早做什么了？迟了！”

    　　这话撂下，蓝色电龙窜出，疯狂往两人扑来。

    　　吕纲脸色骤变，瞬间他感受到了电龙内的力量，狂暴凶戾，那恐怖的破坏力，好似瞬间能将两人撕碎般。

    　　此时他已经没空说话，只能死死咬唇强扛！

    　　陈旭却依然清淡看着欧阳正行的方向。

    　　直到电龙出现在他一米外，陈旭忽然伸手，在一群人目瞪口呆中，轻而易举就扼住了电龙。

    　　“这……这怎么可能？”欧阳正行惊呆了，差点没惊得下巴磕到地上。

    　　田虎也呆了，此时淡笑单手擒住电龙的陈旭仿佛天神下凡！

    　　周围其余人更是惊呆。

    　　刚刚欧阳正行一手已超越了所有人认知。

    　　此时陈旭单手擒住狂龙般电芒，更是匪夷所思！

    　　而此时在陈旭身后的吕纲也惊呆了！

    　　相比他，陈旭正面面对冲击，显然受到的压迫更大！

    　　陈旭不仅没受到任何威胁，反而单手擒住电芒，这是何等能力？

    　　他想起跟陈旭初见时，两人的水准仿佛在伯仲之间！

    　　难道短短时日，他就超越了我这么多？

    　　吕纲惊呆的时候，陈旭笑着回应欧阳正行：“这世界没什么不可能，老东西，你觉得不可能只是因为你太没见识！”

    　　咔嚓！

    　　陈旭说完的同时，五指收拢，瞬间，电龙被他碾碎成无数的蓝色闪耀的光点。

    　　而此时陈旭在光点中心，不可一世！

    　　轰隆！

    　　紧接着，重压下的陈旭往前踏步传出一声震耳欲聋的爆响。

    　　而包裹陈旭和吕纲的力量瞬间在他的碾压下碎裂。

    　　“这……”欧阳正行再次吃惊的张大嘴，简直不敢相信自己的眼睛。

    　　咔嚓！咔嚓！

    　　紧接着碎裂声不断传来，瞬间那些被困住被包裹的战龙成员力量也都碎裂而开，一群人落地后，迅速组成阵势，将会所附近困住。

    　　田虎脸色变了，冲欧阳正行道：“大师……怎么办？”

    　　陈旭淡淡道：“区区天林阵就想困住我？欧阳正行，你这些年白混的么？”

    　　“年轻人，你大大超出了我的料想，你很不错！不过很可惜，老夫还没施展出真正的本领！”欧阳正行脸色阴沉道。

    　　陈旭嗤笑：“不用了，你的本领我已经知道了，你……可以去死了！”

    　　“放肆！你以为你是谁？竟敢嚣张……”

    　　欧阳正行暴怒，随手挥出一道符文。

    　　瞬间红色的光芒在虚空中组成利剑，往陈旭而来。

    　　天空风云变色，之后瞬间周围的一切仿佛都要被切割似的。

    　　陈旭只是淡笑，轰隆！

    　　他的第二步踏出，随后，瞬间好像世界都在颤抖。

    　　瞬间所有人的目光都集中在了陈旭身上。

    　　符文组成的剑，瞬间到了陈旭面前。

    　　叮！

    　　就在众人都以为这会是一场恐怖的对垒时，陈旭只是轻轻伸出手指，就戳中了剑锋，然后传来金属撞击的脆响。

    　　“这……”

    　　欧阳正行眼珠瞪圆，不敢相信自己看到的一切。

    　　他这符文剑，是压箱底的本领！

    　　欧阳正行曾用这招诛杀了两名联手的宗师榜前十之人，他却没想到，这招施展出，不仅没能搬回颓势，反而被对方一指戳破。

    　　这……

    　　欧阳正行惊呆的同时，陈旭的手指内射出一股强悍的力量。

    　　瞬间符文剑寸寸碎裂。

    　　而那股力量却没就此终止，呼吸间就到了他的眉心前。

    　　“不……”

    　　欧阳正行一声怒吼，瞬间后，他的眉心出现一个红点。

    　　一丝鲜血从他脑后喷射出来。

    　　不……不……

    　　这不可能！

    　　一旁的田虎惊疯了！

    　　接到这任务时，他觉得陈旭只是个外来的小人物。

    　　即便有强悍的财力，即便身手有两下子，也绝不是他这帝都地头蛇的对手！

    　　为什么自己上头那位会如此看重他？

    　　要设计那样的连环圈套？

    　　可一见面他就被陈旭打脸，让他明白自己轻敌了。

    　　紧接着，上面人派来了欧阳正行。

    　　有这位叱咤北方的玄门大师，杀人无数的大魔头相助。

    　　田虎觉得自己能碾压陈旭，但结果却又再次无情的碾压了他！

    　　田虎越发的在心中重视陈旭，也明白交代自己的那位，为什么会这么惧怕陈旭。

    　　心头闪过乱七八糟思绪时，陈旭已经笑眯眯的到了田虎身前。

    　　“算计我？你也配？”陈旭眼里神光一闪。

    　　瞬间田虎心头忐忑，陈旭的眼神就如同犀利的手术刀，眨眼直刺他内心！

    　　欧阳正行这样的强者，都被轻而易举的碾死！他算的了什么？

    　　脑海飞速闪过思绪，田虎心头活络起来。

    　　那个人交代的事儿，一件件变成现实，田虎深呼吸一口气后，做出了决定。

    　　“陈先生，我知道错了，您饶过我吧，田虎今后愿意做陈先生的走狗！”扑通一声，田虎就给陈旭跪了，满脸惶恐畏惧。

    　　陈旭淡淡道：“田虎，找人弄陈氏的汽车城，你让我损失了不少钱啊！”

    　　“陈先生……都是我的错，我的错！这是我这些年的积蓄，求求你，饶命！”田虎跪在地上，恭恭敬敬将一张银行卡举过头顶。

    　　“你倒是挺识相啊！你背后人是谁？”

    　　“是……是……龙先生！”

    　　“龙先生？”陈旭一愣，这个答案有些意外。

    　　“是的，段王爷也是龙先生的手下！”田虎说。

    　　陈旭眼内闪过一丝狐疑，这龙先生已经很久没有出现，都快让陈旭忘记了，为什么忽然这会儿出现？搅到这事儿中来？

    　　就在陈旭满心狐疑时，他察觉田虎的手指轻轻在颤抖，但他手臂青筋暴起，显然这货在极力的克制自己的颤抖。

    　　陈旭瞬间就判断，这是内心极度纠结才会出现的状况，田虎在撒谎！

    　　脑海闪过这些，陈旭淡淡一笑说：“呵呵！你倒是个聪明人，正好我在帝都需要条你这样的狗，从今往后，你跟着我吧！”

    　　咚咚咚！田虎跪在地上，脸贴地，眼内闪过一丝庆幸，一丝不苟的给陈旭磕头。

    　　“谨遵先生吩咐！”

    　　陈旭一笑：“现在还没到用你的时候，很快，会让你做事！”

