    第193章众人简直醍醐灌顶啊

    邵大伯吹胡子瞪眼：“你又不下田，你说不用就不用？”

    方氏看儿子们：“你们说说，要你们二叔、三叔家帮忙吗？”

    邵大郎老实，挠挠头低着头不敢吱声。许氏也一样，面上不敢表态，心里却恨不得为婆婆加油挥小旗子。

    邵三郎憨惯了的，听得老娘问这话，那就不客气了。

    “我也觉得不用！他们尽偷懒，会干啥啊！”

    邵小七、邵桃桃一脸赞同连忙点头。

    “就是啊，咱自己做的还快些呢！”

    “去年给二叔家种田，我都下田了，二婶却把二堂姐叫回去了不让她下呢，说什么让她回家帮忙做饭，中午咱回的时候，除了一锅稀粥和咸菜啥都没有，这午饭二婶一个人还做不来吗......”

    邵大伯：“......”

    “你听见了吧？”方氏冷笑：“没人稀罕他们！偷奸耍滑当旁人是傻子耍呢！以往不跟他们计较，他们还来劲儿了！”

    邵大伯大感没面子，黑着脸道：“以往不计较，怎么这会儿又计较啦？不过是多出点儿力气罢了，多大点事？至于吗！”

    乔萱听不下去了，微笑道：“娘，这也好办，他们给咱家怎么干的活儿，咱家也照样怎么给他们干就是了呗。这样才公平嘛！”

    众人简直醍醐灌顶啊！

    邵云端也忍不住看了乔萱一眼，眸底掠过笑意。

    其实这主意他以前也想过，但他不好说出来，他做儿子的这么说，太不给他爹面子。

    他媳妇说倒是无妨。

    “对啊！”邵三郎一拍大腿，眼睛发亮喜滋滋：“这主意好！我怎么没想到呢！要说聪明还是五弟妹聪明！”

    邵大伯颤抖：“乔氏，你住口！你这乱出的什么馊主意！这插秧种田是大事儿，能这么乱来吗？”

    方氏不乐意了，冷笑道：“你凶我儿媳妇干什么？这有来有往，再公平不过了，怎么就是乱来了？这插秧种田是大事儿，你让你那好二弟、好三弟他们赶紧忙乎他们自家事儿去吧，可不敢耽搁他们！往年他们偷懒乱来，你怎么不说啊？你怎么不说这是大事儿不能乱来啊？”

    “你那么亲近他们，你自个跟他们过去！”

    乔萱道：“插秧之后，不是很快便是迎娶三嫂过门的日子了吗？咱家也没空吧？还有我也有活儿想请大哥、大嫂他们做啊......”

    所以不是不帮忙，是真的没法儿帮嘛。

    乔萱这口红还没做完呢，还得继续做。

    乐正逍可是放话了，她尽量多做，做多少他收多少。

    如今这才做了不到五百支呢，手工做的东西，根本没法儿提什么效率不效率的。

    多做一根就是二两银子，这么好的事儿干嘛不做？

    若是蜂蜡没有了，那也无所谓的，带上小七、桃桃他们再次进山寻找就是咯。

    养的三十个蜂箱，再过一个月，也能开始收取了。

    除了口红，她还打算种蘑菇呢。

    她都计算好了，就种接受度广泛普遍的香菇、木耳、银耳，尤其是银耳，这可是值钱的好东西啊。

    -----------------

    求票求票嘤嘤嘤，卑微11眼巴巴求票

    祝宝贝们端午安康，记得要吃粽子哦，咸的有肉，甜的有糖，都好吃呀

    (本章完)

