    赵公明刚才留手是因为对方是阐教的三代弟子，怎么说也是晚辈，还是阐教门下比较重要的晚辈。

    但真的动手斗法，他顿时感觉到风元分身的难缠。

    这个难缠不是说风元分身有多厉害，而是他修炼的肉身玄功，还掌握变化之法，用寻常的手段连他的气机都无法锁定。

    如今风元更是使出了开天八式，威胁程度直线上升。

    所以赵公明也顾不上手下留情了，元神一动，就祭出了散发着五色豪光的灵宝，一枚湛蓝色的宝珠轰然打出。

    当这枚神珠祭出的时候，周天虚空元气震荡，浩荡的元气仿佛海洋一样，无量的元气凝聚在神珠上面。

    这件灵宝像是带着一整个世界的元气海洋一样，拥有无边神威。

    轰！

    风元第一次感觉到恍如天穹坠落，避无可避的压力。

    “定海珠！”

    风元分身手中的金光矛，卷动浩荡风火，和定海珠的无量元气海洋碰撞，顿时爆发出难以想象的震荡轰鸣。

    风火和元气海接触的地方，裂开一道道黑色的空间缝隙。

    余波恍如水面的波纹，朝着千万里方圆传递。

    不过余波出现之后，也和刚才一样被落魂阵中的太极图镇压……

    风元分身所施展的开天二式，直接被一枚定海珠正面轰散，他只感觉一股狂暴的力量传来，以他的肉身都无法承受。

    只能不断的运转庆云金灯和玉清仙光，将轰然涌来的力量不断的削弱。

    然后，不等赵公明的第二枚神珠砸出。

    他就立即催动遁法，化作光线朝着东南方向奔去，在施展遁法的同时，乾坤弓、震天箭已经拿到手中。

    白虎秘传的杀伐神通，开始运转。

    “还敢再顽抗？”

    赵公明嘴角露出冷色，意念一动，坐下的黑虎就立即追赶而去。

    在赵公明和风元分身消失的时候。

    一直呆在芦棚上观战的燃灯道人突然心中有些不舒服，就像是自己的东西被其他人偷走了一样。

    不过这种感觉稍纵即逝。

    在大劫中心的游魂关附近，即便是大罗金仙也无法推算天机，所以燃灯道人只能暂时放下心中的异样。

    “师兄，我们快追上去！”

    黄龙真人看到这种情况，对自家徒儿的安全十分担心，连忙拉着广成子、赤精子还有玉鼎真人，准备施展遁光追上去支援。

    经过这些年的接触，黄龙真人已经把风元分身看成了传承衣钵的唯一传人。

    徒弟要是有什么三长两短，他绝对无法接受。

    赤精子说道：“师弟不要急，白师侄掌握了金乌化虹之法，遁光之速三界少有，就算不是赵公明的对手，也自保无虞。”

    “稍等片刻，或许白师侄就回来了！”

    黄龙真人勉强平复了心中的急躁，运转元神催动镜光术，想要追踪风元分身和赵公明的情况。

    但镜光术刚刚成型。

    镜光中就浮现出一道湛蓝色的神光，轰然将光幕击碎。

    ……

    崩崩崩！

    震天箭挟带星辰神力，杀戮法则神力，还有强悍无匹的力量，震荡虚空，瞬间破空来到赵公明的面前。

    箭矢的锋芒撕裂时空，让赵公明都感觉到一丝威胁。

    “雕虫小技！”

    赵公明的面色却没有丝毫变化，只是哈哈一笑。

    身躯一晃就化成了清风，然后聚散分合，躲过震天箭之后就恢复原状。

    在他的手中，还有一枚湛蓝色的定海珠蓄势待发，隔着虚空不断的锁定风元分身的遁光。

    他的遁光速度，虽然不如金乌化虹之术。

    但也只是稍稍的慢了一点，不断的追赶逼迫，趁着风元分身出手的时候，瞬间拉进了不断的距离。

    “这定海珠，还能一枚枚的催动吗？”

    风元分身在遁走的时候，感觉到了后方的无量元气海洋再次的凝聚，面色有些不好。

    不过很快、

    他的脸上就涌出了喜色。

    在他的感应中，附近观察游魂关战况的那些散修，在看到大罗出手之后纷纷散去，但还是有几个散修没有离开。

    其中有两个散修，就在遁光前方的一处山峰。

    两人也不掩饰气息，在山峰上还开辟了棋盘对弈，一副山中隐士高人的模样。

    “果然和我想的差不多，救场的来了！”

    风元分身在感应到这两人之后，大喜过望。

    他为什么敢直面赵公明，即便败北也不逃向芦棚，而是朝着其他方向遁走，等的不就是这两个人么。

    曹宝萧升……

    掌握先天灵宝落宝金钱的武夷山散修。

    之前武夷山白云洞的乔坤出现，风元就感觉这两人肯定也在附近。

    原时间线中，燃灯和赵公明在西岐城下大战，败北遁走，没过多长时间就撞上了这两人。他不可能这么短的时间就跑到武夷山。

    这只说明一个原因，那就是萧升曹宝就在附近。

    两人明明是武夷山的散修，却跑到了亿万里之外的西岐。打的什么主意，可想而知。

    其他散修都离开，他们两人却故意显露踪迹。这是有恃无恐啊。

    既然对方有意如此，风元也顺从两人的想法，按下遁光放慢了速度。

    风元分身现身之后。

    正在装模作样对弈的萧升曹宝连忙叫住他，“原来是阐教高足到了，不知道友何故匆忙？”

    “见过两位道友，说来惭愧……”

    风元也是装模作样的好手，当即感慨着把赵公明仗着法宝厉害，辅佐闻仲攻打游魂关，并追赶自己的事情简单说了几句。

    “早闻阐教门下都是道德高士，顺天应人，乃是玄门正宗，赵公明持强行凶，我等岂能坐视？”

    “道友切退到一旁，我们两人来领教赵公明的法宝！”

    萧升曹宝当即慨然说着。

    风元分身自无不可，两人手中的落宝金钱，乃是天下绝大部分灵宝的克星，后世传闻蕴含先天交易大道。能落诸般宝物。

    若是两人能和原时间线一样，落下定海珠和缚龙索，那赵公明就失去了爪牙。很难对阐教群仙产生威胁了。

    唰！

    正想着，赵公明就骑着黑虎呼啸而至。

