    徐集就在沙发上看着，看着江淮眼里都快要溢出的心疼。

    徐集有点纳闷。

    她也会示弱撒娇啊，为啥野狗老王他们不是呕吐反胃，就是换来宣启闵的一顿打？

    这门学问太大了，她可能永远达不到江晚的高度。

    江晚再次走近徐集跟前，隐忍紧咬了一下后槽牙，闭紧了眼，弯腰把脸凑近了些——

    ‘啪！’

    巴掌的清脆再次响起。

    这巴掌再次打在了她的左脸上。

    江晚的脸被打偏向一旁，疼的她硬是一口呼吸没上来。

    还不等她睁眼，只听徐集一句：

    “抱歉，忘记换手了，再来一次。”

    话音还未落，徐集也没说换另外只手，直接用手背反扇江晚右面完好的脸颊上——

    “啊！”

    伴随着再来的一手巴掌，江晚忍不住痛呼叫出了声。

    徐集似还觉得不过瘾，抬起的手作势就要再次落在江晚的脸上，旁边的江淮突然把乖乖站在原地不敢动，等着挨打的江晚拉走，自己上前一步，抓住了徐集的手：

    “徐集，够了！”

    话音刚落，徐集突然反抓住江淮的手，起身反转，轻而易举地将江淮按压在沙发上，手肘抵在江淮的脖颈胸前，那桃花眼尾溢出的凶狠，似要将人拆咬.......

    “梨茵手腕上的疼，可比这俩巴掌疼多了！”

    “......”

    气氛一下荡入冰点，江晚旁边站着默默掉眼泪，根本就不敢去拉徐集。

    还是姚升上前，将手搭在徐集肩膀上，使了几分力道：

    “徐集——”

    她留下他，一定不是想让他眼睁见着她的冲动吧！

    姚升以为徐集把他留下，就是为了让他劝架。

    事实上，徐集就算冲动，也不至于没了脑子，真敢在派出所的地头上闹事。

    徐集适可而止，松开了江淮，站直了腰身：

    “宣七爷那边我会求情，至于梨茵，不管开口多少赔偿，没得商量。”

    被自己同父异母的‘妹妹’摁压制服，江淮脸上满是不自然的羞红。

    最后只轻细吐出一句：“你放心。”

    徐集像是压根没听着，走时跟姚升招呼一句：

    “改天约顿烧烤，你请客。”

    姚升：“......”

    ...

    徐集走出派出所的时候，已经快晚上十点了。

    她从口袋里摸出一片口香糖嚼嘴里，戴上口罩，路边拦了辆出租车......

    江晚跟宣启闵和梨茵之间，就算了结完事了。

    接下来，只单算她们之间的恩怨。

    ...

    高考当天。

    徐集跟萧尤他们都打散了，不在一个考室。

    等考试交题，肖原野他们依次去到学业树时，徐集已经在树下草坪上躺着了。

    王锴和肖原野俩人兴奋地像只狗，朝树下的徐集跑去。

    后头跟着的萧尤和陆一帆，却各有思绪。

    他们坐徐集身边，王锴直接扑躺人怀里去：

    “徐哥，你就是我再生父母，以后老了我给你端屎端尿，我给你送终......”

    徐集一脚把人踹开：“去你吗的送终，什么仇你这么咒我？”

    莫名其妙！

    王锴被踹倒，胸口被踹疼了也不恼，又爬了回来：

    “没有没有，这不是咒，我是在表达我对你的敬仰之情！”

    徐集一脸懵逼地看着王锴的异常兴奋，还有旁边肖原野那脸上跟着的敬仰崇拜，刚想问什么，被挤在外头的萧尤温声问及：

    “你考的怎么样？”

    徐集敷衍：“一般般。”

    她压根没想考虑大学这事，填完选择填空题什么的不到十分钟，监考老师不给她交卷，她就借口说上厕所，没回去了。

    王锴：“徐哥一定不会有事！咱们可说好了，一起上秦北大，谁也别跑啊！”

    徐集连打击都懒得说了，继续躺下，看着树荫透下的碎阳，只觉着惬意。

    没一会，王锴神秘兮兮地跟徐集说：

    “徐哥，你把手伸出来，我给你个好东西。”

    徐集睁了一只眼看着跟前的王锴，只迟疑了俩秒，把手心摊开。

    王锴用树叶夹着，把一坨黑灰色的东西递到徐集手里，还包着她的手，强迫让她握紧了手里表面干了，用力一捏，里面还有点润的.....

    徐集：......

    这是...在作屎吗？

    还不等徐集有下一步的反应动作，王锴已经拔腿就跑，不带回头的那种百米冲刺——

    徐集：......

    抓是可能抓不到了，她也懒得追。

    徐集偏头看向身边的肖原野和陆一帆俩，这俩货跟徐集一对视，立马战略性挪屁股，警惕戒备离徐集远点：

    “徐哥，冤有头，我去帮把王锴抓回来！”

    陆一帆说完，人已经起身往早就跑没了影的方向小跑追去。

    肖原野也想跑，徐集一个挑眉，那眼珠子一转悠，往边上萧尤意有所指，肖原野立马明白过来——

    他起身，突然指着萧尤后边大叫：

    “萧道娘，你别动，后面有蛇！”

    萧尤下意识转身往后看，趁着这会的空挡，肖原野连忙扑了上去，一把锁住萧尤：

    “徐集，我抓住了他，快来。”

    徐集保持着抬手的动作，稳住手里那坨名为幸运的产物，慢腾腾的起身朝萧尤走去——

    萧尤瞪大了眼，越加挣扎肖原野的禁锢了。

    萧尤不想沾屎，没想藏着力道，肖原野抱着萧尤腰身的手有点吃力，俩人滚躺在草地上，肖原野用劲地脸都憋红了：

    “徐集快点，我抱不住了。”

    这小子最近伙食不错啊，力气长这么多！

    徐集单膝跪压在萧尤的大腿上，一只手扯开萧尤校服的衣领口，摆明了是想把手里那坨幸运塞进萧尤衣服里......

    可透过那领口，得见那白皙胸膛的俩点桃花粉，以及隐约可见的六块腹肌.....

    徐集是个没出息的，眼里的玩闹收敛了几分，下不去手了。

    以后说不定要舔的......

    算了算了。

    徐集挑眉，跟萧尤俩人一番眉来眼去——

    萧尤得令，也没想着挣脱肖原野了，把他反禁锢，让他也不能动弹！

    肖原野脑子呆滞了俩秒，还没反应过来，徐集已经举着她手里那坨，挪步换了个位置，一把扯开他的衣领，那只手往里一塞......

    好家伙，这快准狠！

    幸运的产物脱手后，徐集满是嫌恶地看着手上的残留，五官都拧起来了。

    她揪着肖原野的衣服擦蹭干净手心，“你在这等着，我找老王给你报仇！”

    说完给萧尤一个眼神，萧尤松开肖原野，起身拍了拍自己身上的草，走之前，还不忘‘贴心’：

    “害人之心不可有啊，活该！”

    肖原野生无可恋：“.......”

    好一对狼狈奸夫！

    小丑竟是我自己！

    ...

    九号，高考结束。

    当天晚上，学校组织聚会，在崇贤居包了二十多个厅，所有的高三班级都在，其中有一桌是教课老师.....

    按理，这种吃席的事，徐集应该挺高兴。

    但那只限于不花钱的蹭席。

    徐集一边吃一边摇头，满是沉重不悦。

    说是学校组织聚餐，每个学生得掏三百块钱，整个高三小三百来个同学，这崇贤居还是陆一帆家的餐饮，打折是肯定的！

    虽然后面还订了KTV的包厢什么的，但不见得能有一半的人会参加。

    她都算过了。

    这都要走了，学校还得从这些富家子弟身上再薅六万多块！

    靠！

    这三百块钱虽然是肖原野帮着掏的，但徐集越想越气，这仇富的心呀，收也收不住！

    旁边光顾着给她夹菜的萧尤眼见着徐集眉眼的躁意，有点小心问及：

    “是不是不喜欢吃牛肉？我给你剥俩只虾？”

    徐集回过神来，“不用，没什么胃口。”

    ...

    洗手间。

    洗漱台前，徐集捧水洗了把脸。

    隔壁班的俩个女同学一起上洗手间，见洗漱台前的徐集，驻步大胆：

    “徐集。”

    徐集应声偏头过去。

    那眉眼沾着水渍，有种别样的帅气。

    俩个女生面露欣喜羞意，犹豫了小一会，到底还是问出了口：

    “听有人说，你跟萧尤......在一起了？”

    要换了别人被议论是基佬同性，多半会翻脸否认。

    至少对于钢铁直来说是。

    从某个切入方向，徐集倒是很硬。

    只见徐集只是微眯了一下桃花眼，不见生气不悦的痕迹，反而有一丝兴趣的意味：

    “所以，你们觉得，我跟他，谁是下面的那个？”

    这好像是变相承认了什么关系？

    俩个女生内心瞬间翻涌。

    好看的男孩子都跟好看的男孩子在一起了，她们真是又磕又酸。

    “当然是你啊！”其中一个羞羞回应。

    徐集顿时不悦：“嗯？”

    “不是不是，我说你是在上面的那个.....”

    徐集微蹙的眉头这才舒展，嘴角轻挽，难得对女生有这样一副亲近的好脸色。

    她盯着俩个女生脸上的皆绯，轻佻语气中，难以忽略声线中的少年低磁：

    “脸红的女孩子很可爱，尤其是沾染酒气的脸红，更加惹人蠢动.....”

    俩个女生：“......”

    唔，要不要这么撩啊！

    她们现在感觉心跳更快，脸更加发烫了。

    徐集比酒更让人脸红。

    男洗手间一直躲边上不好出去的朗秋到底还是没忍住，作一副没听见的样子，无视正拈花的徐集她们，去到洗手台前洗手——

    徐集眼见着朗秋那副清冷的样儿，临时生了坏心，后退俩步，突然将手搭上朗秋的肩膀，揽着他问那俩女生：

    “如果是我跟这家伙呢？谁上谁下？”

    俩女生：“！！！”

    这是开玩笑吗还是徐集真有那个意思？

    学霸VS学痞，是学痞硬上，还是学霸压倒？

    卧槽！

    只是脑子里这么走一遭，她俩顿时觉着有点热血沸腾的兴奋意思呢？

    手心手背都是肉，这俩人同框，无论是谁上谁下，脑补出的画面都是一出让人难以割舍的大戏啊！

    就在俩个女生纠结矛盾，似给她们出了个到底是选吴亦凡当老公，还是张艺兴？

    朗秋往前俩步，躲开徐集搭肩膀上的手，很是没什么好脸色：

    “憨批，离我远点！”

    说完连手都没擦没吹，抬步离开，只留下徐集和那俩个女生留在原地。

    “朗秋他.....刚刚是不是说了...憨批？”一个女生有点不确定地问徐集。

    徐集面有尴尬：“......额...好像是？”

    “.....”

    据多次口述调查，以及这三年来跟朗秋的同校同级，这三年来，还从来没见过朗秋跟人发生过口角争吵，更别提听他说过一句重话了......

    他刚才说的憨批，是骂人吧？

    ......

    饭吃到快尾声，今儿打扮地异常酷拽潮流的王锴便把徐集他们几个一道给叫走了！

    上宜路之约，耍起！

    门面最大最奢侈的霓云会所。

    王锴不但拉了徐集他们几个，还连带着吆喝了还有五六个平日里玩得好的同学兄弟一块——

    徐集觉着，王锴不太像是去逛窑子，倒像是拉帮结派要干一场大战似的。

    为了壮他那颗怂人胆，估摸着兜里揣了好几张卡，就算出血，也大有势必要在今晚成为男人的决心......

    一行九个，一进门，就被大门俩边迎宾小姐姐指引带到了预定的包厢。

    U型大沙发上，都是十八的少年郎，满是拘谨无措地坐着。

    没一会，果盘冷餐什么的陆续端了上来。

    主管是个看似三十多岁的女的，拿着电子菜单过来，扫了一圈满是稚嫩的少年面孔，这一下分不清楚谁是主，只能恭敬问一声：

    “请问各位需要什么样的酒水啊？”

    王锴无意识地抠着身下的沙发，听到这声，连忙把脸扭到跟萧尤一块坐边边角的徐集身上：

    “徐哥，酒你熟，你想喝什么？”

    徐集刚偏头，主管已经拿着平板菜单过来了。

    徐集也不怯，点了些度数比较低，适口性好的预调酒。

    酒水点了后，徐集还问主管要了俩份冰淇淋式的甜点。

    最后，看了一眼身边的萧尤，迟疑了一下，突然起身，把主管引到一边，压低声说了些什么......

    儿童不宜的话，不好入了小道士的耳。

    很快，酒水上来，他们几个举杯后，这才感觉氛围轻松了些，三俩聚在一块，玩骰子的玩骰子，霸占话筒k歌的k歌......

    最安分的，莫过角落坐着的徐集和萧尤俩人。

    萧尤很感动，知道徐集是为了照顾他，所以才不跟他们疯一块去的......

    这种单纯天真的想法，还没持续个几分钟，经理领着六个衣着性感，五官好看的女人进来......

    徐集歪了身子，凑萧尤跟前：“别喝酒，你敢醉，我就敢把你扔在这！”

    说完，不等萧尤作出回应，徐集已经迫不及待起身，主动跟人小姐姐坐一块去了......

