    看着三碑顶端那一个“芯”字图案，苏牧猜想，这一个图案，应该就是属于唐芯的标记了。

    “看来这唐芯，在草木之道的造诣上非常之高啊。”

    苏牧在看向唐芯之时，目光也是变得震撼了几分，在二十来岁的年纪，便是可以在草木三碑上力压群雄，难怪之前那一个中年管事，在唐芯的面前一副恭敬至极的模样了。

    在苏牧想来，以唐芯当前所表露出来的潜力，日后肯定会成为唐氏学府真正的掌权者之一。

    “看，是唐芯姑娘，她亲自带着那个家伙过来了！”

    “怎么？难道那一个家伙也想要参加唐氏学府的考核？”

    “该死的家伙，居然敢和唐芯姑娘待得那么靠近，是想死么！”

    在看到了苏牧和唐芯两人之后，有人惊奇，有人则是一副愤慨的样子。

    此刻在那石碑之下，有着一个垂眉老者，此刻听到广场上的“嗡嗡”声，有些不满的咳嗽了下，旋即中气十足的说道：“大家想要进入我唐氏学府学习炼器之术，那么就要接受我唐氏学府制定的考核。”

    “至于考核的内容，我就不多做赘述了，想必大家之前也有过了解。”

    垂眉老者目光扫视过众人，旋即是在苏牧的身上停顿了下，紧接着便是移开了目光，又道：“好了，现在开始进行考核。”

    “你们在进入石碑之前，现在石碑上刻下属于你们的标识，然后将手掌放在石碑上静等十息，石碑自会将你吸入其中。”

    垂眉老者说完过后，人群中，当即有着一人走出，却并非是那林菲、樊隆，还有李振天中的一人。

    此人一身青衫，模样看起来平平无奇，来到第一座草木石碑跟前的时候，伸出右手食指在上面画了起来，画出一个如同太阳的形状。

    旋即，他又是将手掌贴在了石碑之上，不大一会儿，一股吸力笼罩他全身，只见得光芒一闪，青衫青年便是消失在了石碑跟前。

    众人见到此幕，纷纷称奇，也是耐心的等候起来。

    一刻钟的时间，青衫青年的身影再度出现在了石碑脚下，而这个时候，在那石碑之上，忽然之间出现了一团光幕，光幕之间，一个如同太阳形状的符文闪烁着，后面则是显示出一个数字：“一千零八十一！”

    “一千零八十一种，通过草木考核。”

    垂眉老者淡淡的看了一眼那一个数字，立刻将结果宣布出来。

    不过这一个成绩，却是让场中的其他人惊呼出声。

    考核的要求是认出一千种草木灵材，只要是三个草木石碑中的灵药，自己能够认识的加起来能够达到一千种，都算自己过关。

    很多人在考核之时，至少也要进两块草木石碑才能完成任务。

    这青衫青年在第一块草木石碑便是可以达标，这说明其在草木之道上，有着一定的造诣了。

    青衫青年在进行草木考核过后，又开始进行鸟兽考核，又是仅仅只是进了第一块鸟兽石碑便是达标，随后继续进行金石考核，仍旧是在第一块金石石碑的时候便是成绩达标。

    “你是叫刘文展吧？不错，恭喜你，成为了我唐氏学府外府弟子。”

    直到这个时候，在这垂眉老者的脸上方才是露出一丝满意之色，旋即则是朝那青衫青年温和说道。

    青衫青年脸上也浮现出一抹笑意，朝那垂眉老者恭敬一拜过后，便是走到了一旁。

    而在这个时候，又有人开始了考核。

    不过其他人就不如这刘文展那般好运了，考核了十个，但也仅仅只是有着一人堪堪达标。

    接下来，人群中的林菲也是站不住了，径直的朝那第一块草木石碑走了过去。

    而在林菲走出之后，其他所有人都安静了下来，所有人的目光，都是朝这一个女子看了过去。

    林菲进入石碑空间后，等了一刻钟的时间，她的身影重新出现在石碑之外，而这个时候，在那石碑之上，一团光幕出现。

    一个如同“菲”字的图案，而在图案之后，则是显示着一个数字：“两千八百九十三！”

    望着那一个数字，一道道惊叹声不断响起，甚至是那一个排行榜，在这个时候都起了变化。

    林菲自己的那一个图案，出现在了第九十三位！

    而这一幕，又是让众人惊叹不已。

    不过林菲看着那一个排名，又是朝石碑顶端看了看，两道好看的眉头却是皱起。

    不过片刻后，她便是移开了目光，朝下一块石碑而去，不过她并没有直接进行鸟兽考核，而是来到了第二块草木石碑跟前，然后进入其中。

    不大一会儿，她的身影离开草木石碑。

    这一次，在这一块草木石碑中，她认出了两千八百一十二种灵材，排名九十八！

    接下来，她又是去了第三块草木石碑，这一次，更是认出了三千四百五十二种灵材，排名第八十六！

    她的动静，就连那一个垂眉老者都被吸引了，直直的注视着她，眼中竟是微微发亮。

    “不错的草木之道，不知在鸟兽之道和金石之道方面又是如何？”

    垂眉老者抚了抚须，忽然轻声说道。

    而在这个时候，林菲又是进入到了第一块鸟兽石碑中，而在鸟兽石碑中，他则是认出了一千六百种灵材！

    不过，这一次她没有再去第二块鸟兽石碑，而是径直的去了金石石碑那边。

    在金石石碑中，她则是认出了一千四百种灵材。

    “鸟兽之道和金石之道只是中规中矩，但也算是不错了，这一次的考核，这林家丫头应该能够摘得头筹。”

    垂眉老者淡淡的说了一句，旋即则公布了结果，林菲也是站在了考核通过的那几人身旁。

    接下来，樊隆和李振天也是通过了考核，两人的成绩说不上出彩，但在这一次的考核中，也是压住了不少的人。

    “怎么样，你准备好了么？”

    也就在这个时候，在广场中的唐芯，突然是朝苏牧问道。

    苏牧点了点头，旋即则是在唐芯的注视下，朝第一块草木石碑走去。

    他走出几步过后，立刻是吸引了不少的注意，一双双目光，这一下子齐齐的盯在了他的身上。

