    第19章真相

    看到宋回和黎钺出来，苏睿哲眉头一松，用特质的光枪射击砸向他们的山石，为他们开道。

    两人刚出了山洞，一声惊天动地的巨响，山洞连带着半个山峰都塌了。

    尘烟滚滚，别说看到人了，连脚下的路都看不清。

    宋回凭着记忆拉着黎钺往树林中跑，少年突然挣开了她的手。

    “黎钺！”

    宋回一出声，就吃了满嘴的土。

    她捂着嘴剧烈的咳嗽，等缓过气来，少年早已不见了踪影。

    宋回皱眉，抬步就要跟上去。

    就在这时，又一声剧烈的轰隆声传来，伴随着浑厚粗狂的叫声。

    满目烟雾中，黑色的庞然大物仰天嘶吼，鲜血从它的眼睛里飙洒而出。

    它痛的甩动鳄鱼般的尾巴，结果被跳起来的少年凌空砍断，衣衫随风飞舞，隐约带来银镶玉的叮铃声。

    那柄镶嵌着宝石、具有古风民族特色的短刀在他手中仿佛活了似的，灵巧又轻盈，又仿佛刀刃上覆着恶魔魂，刀刀狠厉残忍。

    无意中宋回看到少年的脸，双眸猩红，精致漂亮的面容覆着鬼魅般的阴影，好似它的眼里只有杀戮和血腥。

    尘烟散去，庞然大物倒地。

    决斗好似只是一瞬间，一眨眼的功夫就结束了。

    空气中呛鼻的尘雾变成了血腥味，似乎风里都带着红色。

    咕噜噜——

    血流成河，四面八方蔓延。

    枝叶在风里摇晃，此处慢慢恢复宁静。

    “嘶~”

    耳边传来倒抽一口凉气的声音。

    “太可怕了……”

    “这少年、这少年杀变异种的手法太残忍了吧。”

    “就是，虽然变异种该死，可你们看看这……眼睛和腿，还有尾巴都……”

    视线拂过地面，后背的汗变成冰冷刺骨，让人一阵阵的打颤。

    比面对最凶猛的变异种更让人害怕。

    “太可怕了，比变异种还可怕……”

    “……”

    宋回扭头，是那群玄卜街的玄术师，林婷婷和林芸芸不在其中。

    黎钺转过身，白皙的脸上沾了鲜血，玄术师们下意识后退，眸露惊恐之色。

    他的衣衫在打斗中敞开了，脖颈间银镶玉项圈在斑驳的阳光显得神秘又古老。

    “你们——”

    少年看向他们，嘴角划开诡谲的弧度，“不认同我的做法？”

    长须广愿蹙眉道：“这位小兄弟，变异种虽然不该存于这世上，可你这般虐杀的手段太过残忍，实在不应该。”

    黎钺哈哈大笑了起来，下一瞬，他笑声一收，歪着头道：“你在教我做事？”

    广愿浑身一抖，攥紧了拂尘。

    心里想着这个少年到底是谁？为什么小小年纪身上的戾气和压迫感这么强烈。

    急性子广目道：“我就直说了，你这种做法没有人会认同。”

    黎钺眼睛微眯，浑身那股狠厉的疯劲儿瞬间暴涨，好似下一瞬就会扭断他的脖子。

    宋回往前一步，笑道：“几位当真是仁义道德的良好典范啊。”

    “这位姑娘，你什么意思？”

    任谁都能听出来，这不是夸赞的话。

    宋回说：“各位可否知道，西南区的变异森林为什么会出现变异种狂躁的情况？”

    四个手执拂尘的年长玄学师眼眸微闪。

    广愿道：“姑娘这话不像是在询问我等。”

    宋回笑了笑，“我就是单纯的在询问各位前辈，毕竟我们一行人是和玄门新人一起进来的，对此地还不太了解，而四位玄门前辈应该进来多时了，相比更加了解一些。”

    广慧眸光眯了下，她道：“我等进来的时候变异种就已经出现了狂躁的情况，目前还在查原因。”

    话落，广慧似是忽然反应过来，脸色微变。

    她怎么知道，他们早先一步进了这片变异森林？

    也不可能是沈超然那群新人说的，因为他们此行保密，新人们也不知道。

    先前在出口遇到后，才知道彼此都来了这。

    急性子广目已经问了出来，“你怎么知道我们早就来了这？”

    宋回笑了笑。

    看到她笑，广慧等人觉得好像又入套了，仔细回想他们之间的每一句话似乎都是她在引导。

    四人警觉的同时，心中浮出不好的预感，果然下一瞬，宋回就说道：“我之前爬到树上躲避变异种，看到你们了。”

    “什么时候？”广目双目圆瞪。

    宋回笑着说：“就在你们说‘赶紧走，不能让其他人看到你们’的时候。”

    她好奇道，“几位前辈玄术高深，在玄门中地位应该也很高吧，为什么不搞清楚变异种狂躁的缘由就要走呢？而且还不能让其他人看见你们。”

    她一笑，“怎么说的好像几位做了见不得人的事。”

    “你放肆！”

    广目怒道，“简直是胡言乱语，你们这群年轻人一个残忍虐杀，犹如疯子，一个狡诈阴险，告诉我，你们是哪家哪派的，我倒要问问你们的长辈，是怎么教育后辈的。”

    宋回惊讶，“我实话实说而已，前辈为什么会发怒？我不该说这些话吗？明明是你问了我才说的。”

    众人：“……”

    领教过宋回花样演技的善黎家族的人轻咳一声，怜悯的看着他们。

    被套路了，还不知道。

    广愿道：“姑娘别介意，我这师弟脾气急，说话不过脑，我们说的那些话并不是这个意思，狂躁的变异种不死不休，很难缠，我打算先离开联系几个同修过来帮忙加固法阵。”

    “哦，原来如此。”

    宋回点点头，“我还以为你们在此地做了什么，才让变异种变得狂躁了。抱歉，因为你们的举动和说的话有点让人误会，我也是瞎猜的，说话不过脑，你们别介意。”

    众人：“……”

    广目气得刚要发作，被广愿扯住了袖子。

    他道：“我们还要找两位失散的同行友人，就先走一步了。”

    宋回微微点头，“各位小心些。”

    一行人转身离开，宋回勾了勾唇。

    苏睿哲跑到她面前道：“可以啊，你这演技和巧舌如簧的本事用在正事上，真叫人看的爽快。”

    宋回一笑：“过奖。”

    她看向黎钺，伸出手和苏睿哲说：“纸巾。”

    (本章完)

