    夜晚悄然过去。

    等到十六号行星的黎明再度降临时，整片矿区都被清空，有成千上万的土著凶兽永久地消失，再也见不到清晨的太阳。

    “……累计收获本源精华25337点，星舰解析法则的进度加快了2.16%，还存下了上百头高价值凶兽尸体，此外还有从它们巢穴中搜罗出来的珍贵资源若干，嗯，这趟值了。”

    秦烽心底思忖着，这就是自己辛苦一晚上的收获，以上个时空的标准衡量，自然是不值一提，不过在这个全新的高等陌生时空，能够有此成就已经非常值得称道了。

    按照这样的进度，以后只要晚上经常出来狩猎，顶多再有一两个月的功夫，星舰就可以完成对此界法则的解析过程，让自己恢复巅峰大罗金仙的修为。

    “对了，这颗星球应该有星球意志存在吧？可不可以将祂吞噬了？对你应该会很有好处。”秦烽忽地问着。

    舰灵羽澶摇摇头：“很久很久以前或许是有过的，不过现在、这里都属于大星云意志的领地，别说星球意志，就是星域、星系、乃至整个星区都不会有独-立的意志存在了，祂们都已成为大星云意志的一部分。”

    “也是这个道理。”

    秦烽反应过来，甭管这大星云意志当初是如何诞生并成长壮大起来的，反正现在，整个印迦星云、方圆十亿光年的广袤星空都已成为祂的地盘，在这块辽阔的疆域内、不会再有第二头和祂类似的存在出现。

    如果出现了，那就意味着不死不休的战争，最终只能有一个存活下来。

    当然了，这方宇宙星空浩瀚无垠，广袤无极，波澜壮阔的大星云多达成千上万，比起主世界的宇宙都要庞大得多，因此同级数的大星云意志肯定是不罕见的，比印迦星云更强大的星云意志同样会出现。

    “大星云意志也会继续进化的吧？难道祂们的终极目标，就是主宰整个时空的大宇宙意志？乃至更进一步的永恒超脱？”秦烽问着。

    “本就如此，”

    舰灵羽澶语气淡然：“在这个时空登顶之后，祂们同样会设法寻找前往更高等时空的途径，进化、超脱是大千宇宙亿万时空中无数生灵的永恒追求，大家都是在路上，只不过有的走得快些、有的慢些而已。”

    “所以，如我这样的时空之子，就是受命运眷顾的存在？因此走得特别快？”

    “你明白就好。”

    秦烽收回思绪，眼看着东方的天际越来越明亮，身影在原地悄然淡去。

    等到再度出现时，他已经回到监狱区、属于自己的房间里。

    早餐之后就是清点人数，带队出工干活，数百台采矿机械在矿区轰隆隆地作业，干得热火朝天。

    秦烽只需要指点他们的作业位置，然后就可以在一旁休息，偶尔出来转悠几圈就可以了。除非是遇到意外事件才会亲自出手。

    没有了凶兽的滋扰，整个白天都是风平浪静，直到傍晚时分，秦烽简单清点了一下囚犯们交上来的原矿，便下令大家收工休息。

    处理完仅有的几桩事务，秦烽便独自一人离开监房区，开着一台半新不旧的轻型运输车来到了鬼街。

    鬼街位于牢霸摩雷德利所在的主城区，距离莫沧赫的地盘不算太远，得益于众多商贾汇聚于此的功劳，是十六号行星上为数不多的繁华地段。

    秦烽轻车熟路地来到那家飞车维修店，经过邋遢汉子的引路，再次见到了笑容温和的麦克大叔。

    “秦先生，不知这次你又给我带来了多少惊喜呢？”这位黑市商人笑呵呵地问着。

    “惊喜确实很多，所以……”

    秦烽慢吞吞地说着，眸中隐隐有异光闪过。

    麦克大叔微怔，对身边的几位跟班使了个眼色，对方默不作声地行礼、然后退了出去。

    眼见周围再没有旁人，秦烽轻轻挥了挥手，数百块高品质的原矿自次元世界里倾泻而出，堆满了小半个交易厅，接着又是上百头封在冰块中的凶兽尸体，此外还有某些珍稀植物的果实、根茎、凶兽卵、天然树脂等等，都是市面上供不应求的优质资源，以至于整座交易厅都被填满。

    麦克大叔脸上的笑容消失了，一贯喜怒不形于色的他，此刻眼中都是满满的震惊之色，兼之不可思议。

    眼前的这位年轻人不过是个监工队长而已，而且还是新晋升不久的，别说他了，哪怕是身为牢头的莫沧赫，每次交易都拿不出这样多的好东西，因为其中的某些凶兽，根本就不是他这个层次的好手能够对付的，必须得是更厉害的强者出手才行。

    所以，这位秦岚究竟是什么来历？他是如何办到的？

    就在麦克大叔正在琢磨着该如何对待这批货物时，某种神秘的能量开始不着痕迹地涌进脑海，对他的思维产生了微妙的影响。

    当然在外人眼里，这位黑市商人只是沉思片刻，脸上便重新露出了笑容。

    “非常不错的货物，我就全部笑纳了，”

    麦克大叔爽快地道：“凑个整数，总共给你五百万帝国星币，有鉴于以往的良好合作关系，验货这一步程序可以省略，你觉得如何？”

    这个数字符合秦烽的心理预期，因此他略微沉吟便点头答应下来：“可以，不过我不需要现金，把你这里最好的货物清单列出来吧。”

    “没问题。”

    麦克大叔手一扬，将大厅里堆积的货物全部收进手腕上的次元空间手镯，然后拿出了一份裱糊精美的清单，双手呈递过来。

    和秦烽前几回看到的比起来，这次清单上的商品种类增加不多，但品质却提升了至少两个档次，并且大部分都是崭新的货色，连帝国的军方现役装备都有不少。

    小型短距传送星门、高级生化女仆，豪华飞车，恒星际高速飞船，中型机甲，新式单兵光弩，还有诸多不同用途的基因药剂……林林总总数百种，有些种类就连那位牢霸摩雷德利都是非常需要的。

    “不错嘛，”

    秦烽似笑非笑地瞥了他一眼，就凭这份商品目录的质量，便可以估测出这位麦克大叔的潜在能量了，或许在整个鬼街中都是排得上号的人物。

    “小本生意，赚点辛苦钱而已。”麦克大叔神色如常地说着。

    “我需要一些关于帝国高层的情报，此外还有帝国精锐军团中、将级军官标配的装备，你能弄到吗？”

    “将军们用的装备？这可比较困难，我尽力试试吧，至于情报就简单多了，我手中正好有些渠道，只要不是太机密的内容，我都可以为你弄来。”

    麦克大叔坦然道，已经被星舰悄然洗脑控制的他，此刻对秦烽是完全不设防状态，知无不言言无不尽。

    秦烽又问了一些事情，关于鬼街的势力构成，比较出名的黑市商人姓名身份，摩雷德利以及其他的牢霸之间关系如何，有哪些见不得光的勾当等等，都得到了比较满意的回答。

    最后他在清单上圈定了一批优质基因药剂，将刚到手的五百万花去九成有余，麦克大叔不敢怠慢，当即就吩咐亲信取来了他所要的东西。

    “非常感谢你的帮助，下次我们继续合作。”

