    “执着于杀戮？呵，我正在做旳，可不是这么目光短浅的事。”

    “开膛手杰克”站起身，手中短刀闪过寒芒。他以最高的姿态，说出了诺亚真正想对外界传达的消息：“我要让我体内罪恶的血，乘着诺亚方舟流传到下一个世代——这是天才的使命，哪怕是犯罪的天才。”

    诺亚听到这句它精心梳理了许久、既能暗示辛多拉的血统、又颇具意境的话，舒坦地松了一口气。

    然后又回到“诸星秀树”的状态，从鼻腔里哼了一声，指着“开膛手杰克”发出嘲笑：

    “天才？我看是笨蛋才对吧！把她和你拴在一起，她要是掉下车，你不就也掉下去了？那样一来，胜利就是我们的了！”

    被捆成了粽子的毛利兰：“！”

    她原本正为自己又一次连累了队友，而感到愧疚。

    此时听到“诸星秀树”的话，毛利兰一瞬间如同醍醐灌顶，她脑中忽然闪过了福尔摩斯和莫里亚蒂在莱辛巴赫瀑布决斗，福尔摩斯微笑着说“如果可以确实的让你毁灭，为了公众的利益，我很乐意迎接死亡”，然后和莫里亚蒂一起滚落山崖的一幕。

    下一秒，毛利兰毫不犹豫地挪到车边，含泪跳向下方的峡谷。

    柯南：“……！！”……车上需要人手帮忙断车钩啊！小兰！！

    ……

    虽然是个轻盈的女孩，但毕竟也是十八岁人类的体重。

    随着毛利兰飞速坠入轨道旁边的悬崖，她和松田阵平之间的绳索迅速收紧。“开膛手杰克”被重重拽了下去。

    很快，下坠的毛利兰化成一片流光，消失出局。

    悬崖边，只剩松田阵平一只鬼，寂寞地坠落着。

    他拽着腰上的绳子，左右看了看，思索着会不会有一只长翅膀的同事从天而降，在他平拍到崖底之前，跑过来接应他一下。

    不过，没等真正坠到底，身侧忽然传来一股吸力。

    ……

    再睁眼时，松田阵平已经变回Q版鬼胎的模样，回到了纹印空间。

    ——江夏契约诺亚, 开启了这片空间的权限之后, 即使是在游戏里, 他也能自由地从纹印空间中存取他的鬼了。

    ……

    江夏这一次没回本体中转。

    他借助会场内的信息回路，找了一处空房间，从纹印空间中放出式神, 让它们堆积成傀儡黏土，然后把松田阵平丢进去塑形。

    很快, 一个一身黑衣, 顶着一头微乱天然卷的年轻男人, 出现在了房间里。

    ……

    江夏附体进去，开着松田阵平的傀儡, 咔哒推了一下鼻梁上的墨镜。

    突然回到现实，他转头四顾，感受了一下周围截然不同的环境, 状似自言自语地嘀咕：“这款游戏真不错, 要是消失掉, 实在可惜。”

    诺亚一心二用, 一小团鬼飘在他旁边。

    听到灵媒师主人这么说，它很上道地表示：

    “全息游戏不会消失。只是, 没了这些设备支撑，再开游戏的话，规模很难像现在这样五个副本并行一样壮大。不过弘树在那些新副本里, 藏了一些人格数据。我觉得…我说不定能通过它，补全一些信息, 慢慢变得更加像人——如果您不介意的话，等这件事结束、我梳理好那个副本雏形, 您可以带朋友进来试试。”

    “怎么会介意。”江夏眼睛很不明显地一亮，啪的一拍胸脯, 沉稳道，“帮助每个需要帮助的鬼，是灵媒师应尽的义务。”

    旁边，飘出来放风的人鱼，耳尖地听到了这句话。

    她沉默片刻，抱紧自己的杀气团，默默往旁边挪了一点——经验告诉她, 每当灵媒师主人看上去很有良心的时候，紧跟着他就会干点没良心的事……快点跑，以免被他薅。

    然而刚摆着尾巴逃到一半，就被从后一把兜住, 捞回手里。

    人鱼：“……”

    江夏一开始还真的没想干什么。

    只是看到有鬼往远飘，于是习惯性地抓回来rua了几下。

    体验了一下熟悉的手感之后，他松开正在偷偷拿尾巴拍他的人鱼，推了推墨镜，准备开始干正事。

    ……

    米花市政大楼，是米花高新科技的试点建筑之一，很多设备都会在这里优先供应。这也是游戏发布会在这举办的原因之一。

    而在这种情况下，越是“高科技”，诺亚对这里的掌控力度，也就越大。

    江夏：“……”莫名其妙地捡了一只新鬼，很多原本需要自己去做的事，现在可以快乐地丢给部下做了。

    不过再怎么减负，也还是有一些部分，需要他来亲自完成。

    ……

    一街之隔。

    待机了一晚上的黑色保时捷里。

    贝尔摩德一边等待江夏传来消息，一边低下头，纤长手指在手机上慢慢按动, 回看着乌佐之前发给她的邮件——

    [准备好话筒，我会提前把需要的台词，发到你的手机上，你用辛多拉秘书的声音照着念。

    PS.那个秘书在媒体面前发过几次言，想弄到他的声线并不算难, 这种细节应该不用麻烦我了，你或者伏特加自己去找吧]

    贝尔摩德：“……”

    她插上耳机，默默听着秘书的声线，莫名觉得自己在乌佐眼中，好像就是一个人形变声器。

    ……

    前面的驾驶座。琴酒正一手搭着方向盘，咬着一根点燃的烟，有一搭没一搭地看着外面。

    之前，按照乌佐所说，为了防止“打草惊蛇”、干扰到乌佐的剧本，他们撤回了派进游戏发布会场里的成员。

    不过，为了避免对乌佐和辛多拉的动向一无所知，组织还是在会场外围，装设了一些窃听设备。

    刚才，忽然发现警察来了，车里的三人精神一振，期待听到辛多拉的死讯。

    然而认真听了一会儿，才发现死不是辛多拉。

    但很快，结合乌佐之前给他们各自发来的邮件，三人也差不多弄懂了这一次的计划。

    ……

    没多久，琴酒手机一震，上面多出一条消息：

    [准备接货]

    “……”

    琴酒缓缓露出一抹阴森的微笑。他想起前几天，在空中截杀辛多拉失利时的场景，身上杀气翻涌。

