    恶毒的诅咒疯狂蔓延着，却始终无法突破郑逸尘展开的封界空间，而郑逸尘做的就是不断的将毁灭力量塞进隔壁，依靠纯粹的毁灭力量消磨着这些积累下来的恶毒诅咒。

    至于凭着自己的双手抓取掌控这一团恶毒诅咒？郑逸尘看着那玩意疯狂的样子就绝了这个心思。

    不要想那么多了，直接用最干脆的方式解决掉这玩意就行了，别的郑逸尘是不会准备实际操作一下的，那太作死了。

    而丽莉娅则是在不远处抱着那颗晶石，感受着温暖自己精神的那种热力，不去看被隔离起来的恶毒诅咒，那虫豸一样的混乱‘文字’看久了她就感觉自己的头皮发麻，精神被什么东西影响了。

    没有被深度的影响，纯粹就是手里的晶石保护和这个环境是一个命运黑洞，什么异常都无法扩散出去，不然她现在早就凉透了。

    即使如此，丽莉娅也心有余悸，看着郑逸尘没反应的样子，更是无语。

    “我们要在这里滞留多久啊？”丽莉娅看郑逸尘的状态很轻松的样子，忍不住开口问道。

    “不知道，可能一两天吧。”

    预言师少女顿时沉默，看这玩意半个小时都头疼的要爆炸了，一两天的时间，简直要命好吧：“那你继续，我不看了。”

    “没问题。”

    丽莉娅心里嘀咕着想要拿出来魔兵召唤书，却发现这玩意现在处于断网的状态，根本就召唤不出来，郑逸尘注意到了丽莉娅的行为，轻笑了一声，拿出来了一个魔机：“用这个。”

    里面有一些属于这个世界的商会开发出来的电脑游戏，玩着还不错，毕竟紫萝商会开了一个好头，反正来到了这个世界后，他没有当多少次文抄公，反而作为原住民的琴一直都在他这边当文抄公。

    并且做的还是青出于蓝的那种。

    为了避免意外，来这里的时候他连能够连接着魔兵召唤书的戒指都没有携带，就是为了避免封界空间出现什么漏洞，他没别的意思，就是要这个‘洋娃娃’死透，没有任何反转的那种，有反转就对不起他现在的诸多准备。

    从禁区那边带出来的毁灭晶石，毁灭之剑散发出来的毁灭力量等等，郑逸尘能用的全都用上了，反正毁灭力量这玩意不讲道理，只要是能接触到的存在，全都会被毁灭力量所影响。

    这团恶念诅咒太庞大了，这还是一直被古代生物建造的地牢镇压在这里的结果，若是让这玩意一直发展着……好吧，让这玩意一直发展着，可能就没有古代和现代了，毕竟这种东西能关联到命运之网。

    那本身就是对命运之网的一种‘入侵’了，在这种入侵下，命运之网会变的如何谁也不清楚，可能会变得更糟糕，也可能会一点事情都没有，无视这种入侵。

    但不管怎么说，彻底被抹消的洋娃娃才是好的东西。

    恶念诅咒疯狂反抗，郑逸尘弄出来的八卦盘轻微的震颤着，但也就这样了，陨石金属的强度高的不可思议，外加无限炉心提供足够的力量，郑逸尘有的是时间跟这东西去拼消耗。

    没有一两天的时间，仅仅只是半天，在丽莉娅感觉整个人都麻了的时候，那一团恶念诅咒已经从浓郁的要溢出的状态变成了小水洼，扭曲的虫豸文字也变得黯淡不已，看着这一幕，郑逸尘继续投入着新的毁灭力量。

    不仅丽莉娅有些麻了，郑逸尘的感觉也人有些麻了，这玩意也太坚挺了，在高浓度的毁灭力量里面洗澡都能洗这么久，从外在的观察上来看，恶念诅咒每时每刻都在海量的减少着，但不管怎么减少，总量看起来就是不变。

    就在十分钟之前这东西的总量才开始削减，并且很快变成了小水洼的程度，可郑逸尘依然没有停下来，哪怕整个空间已经彻底的被清空了，看起来什么都没有了之后，他依然在重复的进行着这个步骤。

    丽莉娅就这么看着郑逸尘对着空气输出了两个小时，她都感觉头皮有些发麻了，但看着大佬做事，她又不敢直接说什么，就怎么木愣愣的看着郑逸尘进行着后续的操作。

    两个小时之后，郑逸尘收拢了另一部分的封界空间，他不知道那个恶念诅咒是否真的被消灭了，但将之间封锁着恶念诅咒的封界空间给收拢起来，塞到世界屏障碎片里面就可以了。

    “好了。”

    “所以说一个历史断层浩劫因素就这么……被解决了？”丽莉娅揉着自己有些僵硬的脸颊，把面前的魔机推到了一旁，不可思议的问道。

    “就这么解决了？你知道我为了完成今天的事情做了多少准备？”郑逸尘瞥了丽莉娅一眼，他当年得到了古代遗迹的时候就想着解决这玩意好吧，奈何手中的能力不够，一直放到了现在。

    没有陨石金属，没有无限炉心和神文还有在禁区的探索所得，想要解决这个洋娃娃？开什么玩笑呢！

    “那这个牢笼怎么处理？”

    “简单，这样放着就行了。”郑逸尘拿出来了一个同款的洋娃娃，往牢笼的门上一挂，拍了拍双手：“你可别没事乱说。”

    “……”那你也别当着老娘面前这么做啊。

    丽莉娅嘴角忍不住抽了抽，心里却显得轻松了很多，不管如何，历史断层浩劫被解决了之后，她就算没有多少参与感，也感觉轻松很多，至少影响这个时代的危险因素已经少了一个。

    “这件事没有我你也能完成吧？”

    “不，你很重要。”郑逸尘摇了摇头，非常认真的说道，丹玛丽娜不想要过来，是考虑到了某些未知因素，别的人来这里也不合适，主要是他们没有纯化魔力，包括龙族二长老。

    当然在郑逸尘公开了一些情报之后，纯化魔力的研究也被各族关注着，但目前能达标的就丽莉娅一人，郑逸尘找的是帮手，不是一次性的工具人，能选的就只有她了。

    她用溯神祭坛当做是钥匙，成功的打开了洋娃娃的特殊性，将它的未知性给引爆了出来，郑逸尘则是直接用封界将其锁死，弄死洋娃娃是必须的，但弄死的同时搞清楚这东西究竟是什么玩意也很重要。

    现在郑逸尘这边已经不缺少底蕴了，缺少的就是对更加久远的历史探索，那些历史汇总隐藏着太多的秘密了。

    “别发呆了，走了走了。”郑逸尘在丽莉娅的屁股上拍了一下，预言师少女狠狠的瞪了他一眼。

    也意识到了自己的行为有些不妥，郑逸尘轻咳了一声：“有些激动过头了，这些给你回去补补精神，净魂结晶用的太久了会导致灵魂和精神虚弱的。”

    “你怎么不早说。”丽莉娅立即将手里微红的结晶丢给了郑逸尘，拿过了郑逸尘递过来的糖袋，看着里面的糖豆点了点头，露出了喜色，虽说这一次的行动对她而言风险不小，可相对应的收益却让她非常满意。

    “下次……”

    “没有下次了，不，兴许还有下次，到时候再说吧，好好修炼纯化魔力，别让为了取巧让那种力量被污染了。”郑逸尘语重心长的说道，丽莉娅翻了个小白眼，纯化魔力的特性她已经感受到了。

    虽说各方面表现的都不如正常的魔力，但这种魔力在对抗外力‘侵蚀’方面却显得非常的优秀，远不是正常魔力能媲美的。

    就这一点她都不会为了取巧修炼纯化魔力。

    离开了地牢郑逸尘后，郑逸尘又正当八经的进入了地牢一次，跟眼魔见了个面，眼魔此时此刻表现的一如既往的佛系，也不知道是不是错觉，郑逸尘都感觉他的身体变得圆润了一些，宛若是……肥宅。

    “有机会出去？有机会出去也就那样了，眼魔一族都彻底的灭亡了，就那样吧。”眼魔表现的非常淡定，能出去就出去，出不去也就这样吧，外边的时代已经不是他们所理解的了。

    族人全灭，还不如多在虚幻世界里玩玩呢，他常年在虚幻世界里，特有的种族天赋，让他明确的感受到了虚幻世界最近发生的诸多变化，那个虚幻世界简直就和真正的世界差不多了。

    特别是使用眼魔的力量时，最初的那种很明显的模仿感觉已经被彻底的抹平了，在虚幻世界里使用眼魔的力量和现实中完全没有区别。

    让他都产生了一种明显的差异感，从虚幻世界里退出来的时候都有种自己是不是还在虚幻世界里的感觉。

    他跟别的地牢生物交流了一下，那些地牢生物就没有多少这样的感觉，对此眼魔很清楚是什么原因，简单的来说就是他的灵感太高了，所以能轻易的感受到那种不对的地方，若是当初他就没刻意的关注这些，可能也不会产生如此的错觉。

    当然作为合格的眼魔，他还是能完全分清楚两者之间的差距，不会因此沉沦。

    “而且能出去，现在的人类也未必能真正的接纳我们。”眼魔的一颗大眼珠子透露着淡淡的沧桑：“我们的时代已经过去了，好好的在这里玩游戏就行了……”

