
　　不得不承认，罡斩的推测其实挺有道理的。天窍说不定就弄个考验，把丁家香兰、秀兰姐妹、姬三娘，阿奴、赵灵儿还有林月如……等等都塞进去，跟李逍遥整个活呢？

　　好在，天窍并不强迫人当和尚。不然这种修罗场走一遭，估计是个正常人都会看透情场，然后变得清心寡欲了。

　　“老谢你这么编排我岳父，当心忆如给你打小报告。”

　　谢云书这边话音刚落，另外一头的李忆如，就直接给李逍遥实况文字传输了。

　　谁曾想，罡斩非但不以为意，反而像是正巧投其所好一般，两掌一拍道：“这个好，我巴不得他回来跟我切磋。等我先进去闭关一甲子，再出来之后，他哪里还会是我的对手？”

　　“这话听着真怪啊？”

　　谢云书不禁怀疑道：“你该不会是刚被青石、玉书两位师叔打败了吧？”

　　“……就差一点点。”

　　仙剑世界成仙之后，由仙登神的几率，要比起人成仙希望更为渺茫。别看仙人有成千上万的寿命，但大部分仙人都走不到成神的地步。

　　毕竟，这个“神”和伏羲捏的神族，就不是一个物种。女娲早就下落不明了，谁又知道人族到底该怎么成神？

　　因此也才有仙海苦渡无尽头的说法。

　　而且主要仙人之上的修行之路，大抵都只能靠自己琢磨。每一位仙人擅长的领域都互有不同，很难说谁高谁强一些。

　　但仙人修行对资质的要求，毫无疑问又变得更高了。老谢、李逍遥这样剑道出众的，符合蜀山修炼之道，倒是还好。

　　太武跟草谷就只能靠水磨了。

　　要不是谢云书去了一趟异域，综合各家所长重新编纂了蜀山的武典，加上御剑术本身出自神族。就连蜀山内部，对于仙人之后的修行道路，那当真是两眼一抹黑。23sK.com

　　不过正因这一点，青石、玉书纵使剑道天赋，不如罡斩、李逍遥出众。但在天窍内投其所好，书画棋局入剑，总能令两人有个长足进步。

　　然而六十年的差距，也只是拉近了双方的差距，险险使得罡斩翻车。两人合力，才差不多才能战胜罡斩。

　　没办法，他们成仙差不多都有了五六十年，但罡斩在他们进入闭关之前就已经拉开了距离。纵使青石、玉书闭关一甲子，仍然存在着天赋上的高低，何况罡斩还是个实战派。可硬要说修为的话，其实大家都差不多，远还没看到由“仙”成“神”的门径。

　　饶是如此，谢云书却也清楚。实力上去了的仙人，就有了树果新神族的平均水平。像长鞭魔女那样转化天魔体质，令自身实力更进一步的，却还够不到高等天神神将的水平。

　　而老谢、李逍遥这样实战派的仙人，魁予那一层此的另说，成仙近百年，已经能与新神族精锐较量一二。

　　由此也可以得知。仙人追逐的成“神”，与伏羲神族有较大差异。倒是上古神族与仙人之间，若非伏羲亲自封神，否则的确存在着无从逾越的隔阂差距。

　　谢云书了然道：“难怪你想着进去闭关。没关系，等你进去之后，我就通知李叔。不会给你几天之后出来，一雪前耻的机会。”

　　“啧，你这样做人可不地道。”

　　话是这样说，罡斩确实乐见李逍遥回来，不然闭关出来都挺无聊的。他虽说不排斥虐菜，但还是跟旗鼓相当的对手切磋，会显得更有意思。

　　于是，罡斩头也不回朝谢云书摆摆手，就踏进了无尽云烟之间，身影逐渐隐没在了天窍内。而老谢刚一进去，天窍这次却自动封闭了。

　　“天窍，不让人进去了吗？”

　　“习惯就好。”

　　天窍挑人放行的事，谢云书之前有跟李忆如说过，就没多做解释。

　　而且不论怎么讲，目前适合进去闭关的，也就几位仙人，和有成仙希望的人而已。其他年轻人一个闭关变成老年人，然后出关没几天就呜呼哀哉，那放谁身上能受得了？

　　不然的话，谢云书早把后辈弟子都塞进去，然后量产仙人了。

　　谷</span>届时伏羲沉睡苏醒出关，估计都会跟谢云书商量着怎么给仙人挂靠，壮大神界。

　　无所谓地瞧了瞧封闭了入口的天窍，谢云书对李忆如说：“走吧，我们去一趟毒瘴泉。”

　　“好。”

　　搞定了家里的后勤工作，谢云书又封闭了龙潭，接下来只要安静等待各方动向即可。

　　不然，主动权在敖胥和夜摩天，这两一魔一神的手上。谢云书又没法打上神界，瞎操心也操心不来，不如按部就班培植自己这一边的有生战力。

　　他谢云书就不信了，目前手头少说有十几个仙人以上的盟友，还能应付不了敖胥一个古神。

　　但在那之前，谢云书对毒瘴泉的毒素，依旧很感兴趣。

　　要知道像绝冥之毒一样，能够给他造成不小伤患的毒素，天下间那还真就不多，自然得取一些样本过来，继续加以细致研究。

　　据说，毒障泉凝聚的毒瘴卫戍，本体的形象象征着天下万毒与天下万解。如果可以的话，谢云书还想给草谷找点事做，帮助她在修行道路上前进的更远。

　　毒瘴泉位处苗疆深处，一个与世隔绝的天坑内。这里的居民与苗疆族民的风俗截然不同，并不信奉女娲，相反是以神农神尊为祭拜的对象。毒瘴泉内的避世村落，为了恪守保护九泉的职责，几乎不与外界来往，过着与世无争的生活。

　　只可惜，敖胥的器偶几乎把这里，当作了绝冥毒素的提款机。想要什么时候弄一些，那就什么时候派人过来。纵有泉守结界守护，古神一系来去泉隐村，仍然如同一个后花园。

　　前几年的九泉动荡，也就毒瘴泉有一两人折损。此刻谢云书过来，省得麻烦寒暄，却没经过村落，干脆直接进入了毒瘴泉眼。而有感另外的九泉守护进入，不久之后，即见一位穿着深蓝黑底，显露南疆风情装束的女子，持着木质权杖进入了泉眼。

　　“龙潭泉守？”

　　“冒昧打扰。”

　　“不算打扰。前阵子九泉生变，我有专程前往拜访过宿何大神。牢他告知谢前辈您一直在调查幕后的真相，我方稍感安心，继续镇守毒瘴。”

　　毒瘴泉守桑湄看着年岁不大，但已经与人成婚，性格有着利落爽脆，说起话来语速也较快。

　　谢云书就喜欢跟爽快人说话，没有那么文绉绉的客套，当即开门见山道：“这次是想从毒瘴卫戍这里，再求取一些绝冥之毒与其他奇毒奇药。”

　　“可是为了解毒？”

　　“算是开拓医道吧。”

　　桑湄微微颔首，自无不可：“一般而言，人界只有灵枢牧尉可以解除绝冥之毒。当然若有上神的修为，想来大耗元气亦能疗复，但未免得不偿失。前辈若能研制出其他的运用办法与解毒手段，亦未必不是一桩幸事。”

　　“多谢，承蒙谬赞。”

　　“唉，前辈不必说谢。九泉安危，乃泉守共同之责，我本责无旁贷。不过，晚辈却有一个不情之请，不知可否拜托前辈？”

　　与毒瘴这边一直没什么交集，谢云书不由奇道：“什么请求？”

　　“我有一个侄儿，偷偷溜出了村。大略……长的这副模样。”

　　桑湄利用毒瘴泉内的水流，虚构出了皮肤稍显黝黑的青年样貌，说道：“当初他有一个挚友，不幸死于毒瘴动荡。为了调查真凶，私自跑了出去。”

　　“咦……”

　　李忆如仔细看了看青年的样子，总觉得哪里有些眼熟，随即取出了自己鸿书集，翻到了仙霞派的论坛上，当即轻呼了一声。

　　“除了看起来成熟了一点，这不就是被仙霞派拉入黑名单的登徒子吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第一百一十七章 这不是巧了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 