
    厉正平都不记得自己到底栽在秦逸尘手中多少次了。

    似乎，好像从一开始就一直没赢过。

    先是厉古在千岚郡域那种小地方栽了个大跟头。

    再有厉傲峰折损在暮光之塔。

    又有两位元老死于城外……

    再有就是现在。

    厉正平几乎想要直接撕碎那来报信的二皇子亲信。

    怒归怒。

    气归气。

    他还是要考虑怎么样将二皇子救出来。

    不然，厉正平很清楚，等待他厉家的将会是什么。

    所以，现在就算是平时一些不能做的事情，他也必须要去做。

    丹会！

    那是什么地方，代表的是什么，厉正平心中一清二楚。

    动丹会的后果，就算是皇室，也承担不起。

    所以，他必须想个万全之策。

    “你们三个，夜间随我进城，就算是用抢，也要将二皇子抢出来！”

    厉正平对着两个修为最高的元老吩咐道。

    “是！”

    那两个元老当然也明白这件事对于厉家代表的是什么，当即也是慎重其事的应道。

    虽然无论什么时候去丹会闹事，都没有好下场，但是，若是在无人察觉的时候将人抢出来，那就还有一丝迂回可能性。

    ……

    二皇子被秦逸尘囚禁在丹会。

    这件事情，很快就在暮光之城内传开了。

    皇室，当然也得到了消息。

    但是，君主似乎对于二皇子被囚禁的事情没有任何反应，不管是那些贵族们的奏折，还是后宫内又哭又闹的厉皇妃，他都不予以理会。

    御书房的门紧闭着。

    门口的亲卫拦住了所有想见君主的人，美名其曰……君上正在批阅奏折，不得受到任何打搅。

    这理由相当强大，而且，让众贵族无法反驳。

    而夏紫灵在得到这个消息后，便是在第一时间，赶往了丹会，见到了秦逸尘。

    才进门，她便是看到，往昔在她面前趾高气扬的二皇子，被五花大绑，并且封住了嘴巴，丢在地上。

    “先生，这是怎么回事？”

    她很不解。

    “送上门的鱼儿，我能不收吗？”秦逸尘嘴角微微一掀。

    他可以预见，厉家一群人，肯定在城外跳脚。

    若是能选择，厉家只怕现在想杀的不是他，而是想破开二皇子的脑袋看看里面到底装的是什么了。

    这其实也不能怪二皇子，毕竟，他一直养尊处优，就算在皇室内有些勾心斗角，但是，却无人敢正面冒犯他。

    “厉家肯定不会善罢甘休，现在逍遥王并不在，先生的安危只怕……”

    夏紫灵并没有兴奋，而是担忧的看向秦逸尘。

    “我当然知道，所以，有几样东西，想要公主给一些人送过去。”

    秦逸尘却似乎身处危险当中的人不是自己一样，依旧是笑嘻嘻的。

    “先生，我在说正事！”

    夏紫灵急了，不由瞪了他一眼，娇嗔的模样，颇为诱人。

    “啧啧，公主殿下真不愧是皇城第一美女啊……”

    秦逸尘吧砸着嘴巴，在见她要发飙的时候，才是面色一正，“我是在做正事啊，只是现在我不方便出去，所以，需要七公主殿下代劳了。”

    说着，他拿出一堆锦囊，递到夏紫灵面前。

    这些锦囊，每一个上面，都标注了一个名字，每一个名字，都是以为武王级强者，更，还有几人是武王中阶的存在。

    “先生这是……？”

    夏紫灵满头雾水的看向他，不明白他是什么意思。

    “这件事情七公主殿下务必亲力亲为，不得有任何差错，不然……我做这一切就没有任何意义了。”

    秦逸尘一脸慎重的看着她说道。

    他现在，还无法抗衡厉家，只能借助一些外力。

    能不能借到外力，他还是很有信心的。

    “我一定会亲自交给他们每一个人！”

    夏紫灵收起了锦囊，不理会那哼唧哼唧叫唤的二皇子，直径走了出去。

    “呼……”

    她走后，秦逸尘才舒了口气，然后目光看向窗外，“古山关那边，应该收到消息了吧……”

    只要逍遥王回来，那么，现在的困境，就能迎刃而解！

    他要做的，就是托到逍遥王回来！

    ……

    夜间。

    伸手不见五指。

    突然，几道黑影从城外主营掠出，飞快的跃向不远处的暮光之城。

    然而，在他们夜间想要潜入城内的时候，却直接被发现了。

    “夏紫灵！”

    看着那直接将武魂施展出来的女子，一身黑衣的厉正平，差点将一口牙齿给咬碎了。

    而且，在城墙上的，不仅仅只有夏紫灵一人，还有城内十几位武王级散修强者，而且其中还有四位甚至是整个暮光之城都能排的上号的强者！

    千万别以为，强者都出生在大家族，大势力。

    散修，也是一股不容小觑的力量。

    只是，散修，毕竟是散修，散漫惯了，一般都是各过各的，当然不能和大家族相比。

    但是现在，十几位散修聚集在一起，这股力量，已经相当于一个大家族了。

    “难道，又是那个小子？！”

    很快，厉正平就想到了秦逸尘。

    能将这些散修集结在一起的，也只能是秦逸尘！

    他虽然不知道秦逸尘是怎么做到的，但是，却可以肯定，就是秦逸尘做的。

    夏紫灵，根本没有那个能力，不然，这位七公主怎么会身边连一个可用的人都没有？

    “逆贼！”

    夏紫灵轻哼一声，看到他们的出现，似乎并不意外。

    她不由再一次佩服起秦逸尘来。

    虽然，厉家大营那边，并没有任何内应，但是，厉家的一举一动，似乎都在秦逸尘的意料当中，包括，这一次夜间的潜入。

    当然，让她意外的不仅仅只是这些，而是，在她将那一个个锦囊交到这些强者手中后，这些本来对贵族不屑一顾的散修，竟然都屁颠屁颠的追了出来……

    她真的无法理解，那么小小一个锦囊当中，到底是放了什么东西，竟然让他们全部都动心了。

    当然，这对于她来说，肯定是好事。

    因为，她手中，正好没有可用的强者。

    “走！”

    厉正平当机立断，撤回军营。

    虽然是全身而退了，但是，这并没有让他心中好受一点，反而更沉重了。

    如果继续这么拖下去，最不利的，就是他们厉家。

    二皇子，那毕竟是皇子，最多也就是丧失争夺储君之位的资格而已。

    想到这，厉正平不由悲从心来。
