    龙皇至尊回到了轩辕城，然后把黑炎火灵招了出来，把其交给了轩辕至尊照看。

    而后一个人找了个密室，开始闭关修炼。

    虽然他就算不闭关，也有很高的把握能打赢魔龙至尊。

    但闭关至少能让他安心不少。

    毕竟大战之前，多做准备，还是很有必要的。

    不过，林天佑只闭关了不到二十个小时，就出来了。

    不是他不想闭关修炼，实在是再闭关下去，估计就要突破到十重完美鬼神境了。

    毕竟现在林天佑将魂力，都卡在关键的要点之上。

    前进一步，那就前功尽弃。

    所以，剩下的时间，林天佑决定好好陪他的黑炎火以及几个小剑灵在轩辕城游玩。

    这天下午，轩辕至尊邀请林天佑到他的御花园，说是有一批神兵被锻造出来。

    邀请了不少铸剑豪门前来观剑。

    这种活动，是轩辕城每年都会举行的盛典。

    尤其是今年，轩辕至尊用了黑炎火灵的火焰，成功将一柄宝剑淬炼。

    这把宝剑，会是今天观剑盛典里最令人期待的一把宝剑了。

    林天佑也正无聊，便答应了过去。

    乘车而行。

    很快，便到达了御花园。

    放眼看去，整个花园全是人。

    他们身穿盛装，面带着各种的期盼。

    这些都是铸剑豪门的代表。

    为了观到最高品质的宝剑，纷纷前来。

    但他们的目的可不只是观剑。

    如果遇到中意的，还可以直接买下来。

    轩辕至尊拉着林天佑来到了自己的旁边坐下。

    他先是向众人介绍了一下林天佑。

    然后对着众人说道：

    “各位家族的代表，今年我们的运气不错，能与龙皇至尊联姻。

    又能得到龙皇至尊的黑炎之火。

    所以，今年的宝剑，将比以往任何时间都要高。”

    “什么？那位少年一样的男子，就是龙皇至尊啊？

    传闻他是第一至尊，也是自混沌初开时，就已经传在的大佬。

    怎么看上去，还没有我曾孙子大？”

    “你懂什么？

    第一至尊肯定是用了什么秘术，让自己看上去只有十八岁的模样。

    这种秘术，可不是我们这些人能够见识到的。”

    “我倒不关心龙皇至尊的少年模样。

    我对今天最后压轴的宝剑，非常感兴趣。

    听说是用了变异火焰，黑炎之火淬炼。

    想必会是一把绝世神兵。

    今天我雪山剑庄一定要将它买下来！”

    “哼，绝世神兵大家都想要，但我天下剑庄都还没有发话，几时轮到你们雪山剑庄放肆？”

    几名倨傲的豪门代表冷声说道。

    他们似乎比其他的豪门代表更加嚣张，只因为他们是天下剑庄的人。

    他的铸的剑，除了轩辕宫之后，无人能敌。

    随着天下剑庄的人出现，众人便各自退开。

    但全场到处都在议论纷纷，各大家族也是剑拔弩张。

    他们虽然惊讶于龙皇至尊的年轻，但更大的目的，却还是在最后那柄由黑炎之火锻造的宝剑身上。

    那柄宝剑，才是他们过来的主要原因。

    “黑炎火灵，你居然帮轩辕至尊去铸剑？

    说吧，他给了你什么好处？”

    林天佑神识扫动，对着神魂之中还在睡觉的黑炎火灵说道。

    黑炎火灵拍了拍圆滚滚的肚皮，一脸慵懒的模样，“当然是火焰了。

    主人，轩辕至尊家里的神火太好吃了。

    比盗火七怪送来的火焰好吃一万倍。

    真想一辈子住在轩辕宫啊。

    这样我就能每天有神火吃。

    吃完神火然后回来睡觉。

    这样的人生，才是我理想的人生啊！”

    林天佑一脸无语。

    他的火焰灵也太懒惰了。

    不过懒惰的人也有优点。

    那就是为了能够及早偷懒，会以百分之两百的精力，去完成主人布置的任务。

    所以，懒惰的人，往往爆发力最强。

    “你注意把别自己撑到了，看你都胖成什么样子了？

    有机会带你去冥界，你可以跟我在冥界的小弟，凌天鬼王比比身材。

    估计你比他都要胖了。”

    林天佑略带嫌弃的说道。

    “我们火焰的身躯是无形无实的。

    可以按照自己的喜好，进行改变。

    所以，胖只是我的表面，不是真实存在的。”

    黑炎火灵打了个哈欠，说道。

    林天佑收起神识，不再跟他说话。

    跟一个懒人说话，太累了。

    御花园的观剑大会已经开始了。

    由一群侍从捧着剑盘来到人群当中。

    先展示的宝剑品质都是上成。

    一些家族代表看中之后，直接出钱买走。

    这些剑，会成为他们家族的镇族之剑。

    或是成为他们家族用来当模子的宝剑。

    总之，用处很多。

    而他们付的钱，也是以灵珠来支付。

    林天佑总算明白轩辕至尊赚钱的方式了，就是靠贩卖宝剑来换取极品灵珠。

    说白了，就像是阳世的军火商人一样，做的买卖没有差别。

    观剑大会大约持续了两个小时，终于，一名穿着官服的老者走上前，对着众人说道：

    “各位，最后一把剑，是轩辕宫今年铸造的最好的一把神剑。”

    在老者说话的同时，两名侍女共同捧着一柄漆黑如墨的长剑，来到了高台之上，让众人观看。

    不少人都因为好奇，站了起来。

    只有少数几个铸剑豪门，还能保持镇定的表情。

    那柄漆黑宝剑，虽然看上去不怎么漂亮，可上面散发出来的丝丝剑气，就能让众人知道，这绝对不是凡品！

    “这是什么宝剑？

    我隔的这么远，都能感受上面的剑气威力。”

    所有人的心头都升起了这样的疑问。

    老者笑了笑，并没有回答，而是猛然从身后取来了一柄特品宝剑，劈向了黑色宝剑的剑锋。

    锵！

    金铁交鸣之声响起。

    而后众人就愕然的发现，那柄价值十万极品灵珠的特品宝剑，竟是直接断成了两半！

    而那漆黑宝剑，却丝毫没有一点痕迹。

    锋芒依旧，剑气依旧！

    削铁如泥！

    这个词，此刻全部从众人的脑海里涌出。

    就连那几个镇定的铸剑豪门代表，此刻也都是一脸的愕然。

    “各位，感觉如何？

    此剑是用龙皇至尊的黑炎之火锻造。

    其强度已经远超特品神剑。

    虽然不及轩辕至尊的轩辕剑，但也绝对是世上罕见的神兵。

    目前仅此一柄，轩辕宫没有再造第二柄这样的神剑！”

