    “有什么？”白越自己也跟着蹭了蹭，然后恍然：“是不是溅了血。”

    “有一点。”简禹点头，不过那血大概已经凝固了，一时也擦不掉。

    “你也有。”白越此时方有心思端详简禹，自己是一身一脸的血，他又好到哪里去。

    简禹擦了擦见擦不了已经干涸的血迹，只好放弃，再看看自己一身，无奈笑了出来。

    “知道的，知道我们是去逛街赶集遇到意外。”简禹摇头：“不知的，还不知怎么猜测呢。”

    简直是去执行什么刺杀任务，两人一身血，还带着个没气儿的。

    雁鸣山庄里果然炸开了锅，庄子里下人都吓得不轻，佩琪匆匆忙忙地吩咐准备沐浴用具，甚至还让人去村里找柚子树，出门见血这也太不吉利了，

    白越倒是没当回事，脏衣服丢在一边，舒舒服服地进了浴池，一边洗，一边将今天的事情梳理了一遍。

    一个隐藏在暗处的人，上来就死亡诅咒，这心里怨毒到了什么程度，肯定没安什么好心，但又有所顾忌，暗搓搓地做一些阴诡之事。

    白越拍了拍水面上花瓣，捡起一个柚子叶遮在脸上，然后缓缓拿开，学着电影里反派的样子，勾起唇角阴森一笑。

    我一定要把你揪出来。

    啪嗒一声，佩琪手中盘子落在地上，她现在和白越熟了也不怕了，拍拍胸口怨道：“小姐您干嘛笑成这样，多渗人啊。”

    新鲜果子咕噜噜滚落一地，白越将头发挽起来，从浴池里站起来。

    佩琪忙放下果盘，拿了衣服过来候着。

    “小姐，今天可太吓人了。”佩琪不由道：“咱们赶紧回去吧，那歹人总不敢冲进府里行凶。”

    白越笑一下，无意对小丫头说什么，只是道：“你别管我，我自己来就行，去看看少爷收拾好没有。”

    简禹一个大男人，虽然娇生惯养也不矫情，就在白越拍花瓣的时候，已经沐浴更衣一切妥当，站在了赛半仙尸体边上。

    梁蒙也回来了，听说今日事情后怕了一下。

    “那人飞刀如此精准，幸亏目标不是白小姐。”梁蒙唏嘘道：“不然的话，纵使少爷贴身保护，也防不胜防。”

    简禹面色阴沉，不说话。

    “这……”梁蒙压低声音：“这会是米大人做的么？”

    简禹缓缓摇头：“不是他，他虽然一直怀疑白家在先皇驾崩的时候动了手脚，也怀疑白越是有目而来，但当街滥杀这种事情他是不敢做，也不会做的。”

    “那还有谁呢。”梁蒙也陷入沉思：“莫非除了少爷和米大人，还有人在查当年的案子？”

    一时间无人说话，白越在外面敲门，然后便推门进来了。

    “梁蒙回来啦。”白越看梁蒙在便道：“可查出什么嫌疑人了？”

    “白小姐。”梁蒙定了定神，回道：“尚未有发现。十里村在籍村民三百二十一户，七百六十人。其中男性三百七十人，去掉老人孩子，行动不便者，还有一百七十六人符合条件，正在逐一排查中。”

    白越安慰道：“别着急，第一次摸排肯定是最麻烦的，说大海捞针也不为过。”

    理解，感动，梁蒙连连点头，还欲盖弥彰地看了一眼简禹。不像是自家顶头上司，只会下命令。

    白越又道：“不过不要只盯着在籍的，哪个地方没几个黑户不是。还有到了时间就来走亲戚采药送货的，都要查。”

    “是，小的明白。”梁蒙继续点头。

    “受害者还没醒，大夫说随时有可能醒，这事情不急一时。”简禹看不惯梁蒙那点头哈腰的样子：“行了，你继续去查吧，有什么消息及时上报。”

    梁蒙领命要走，白越突然道：“等一等。”

    梁蒙立刻回头站好。

    白越道：“现在给那位姑娘问诊的，是哪位大夫？”

    梁蒙道：“是村子里的一位姓李的大夫，行医三十载，医术很好，有真材实料的。”

    这毕竟不是京城，也没有从宫里绑架一个太医来的道理。

    “一个大夫怎么够。”白越道：“这证人可是关系到一桩连环杀人案，她可能是如今唯一见过凶手的人，若是她醒了，案件就可以真相大白。”

    梁蒙先点了点头，然后疑惑道：“白小姐说的小的都明白。但是李大夫说，她头部受创，醒不醒全靠天意，就算是再好的大夫也无能为力。”

    白越摇摇手指：“不不不，我的意思你不懂。”

    梁蒙更疑惑了，简禹却突然明白过来。

    “按越儿说的。”简禹道：“张贴布告，说明案件，寻找附近有能力的大夫，不是大夫有祖传秘方的也可以来，谁能让受害者清醒，重赏。”

    简禹开口，梁蒙自然不能不听，不过疑惑道：“可是……这附近也没听说有什么神医，就算是把周边大夫都请来，也没什么用吧。”

    白越一笑：“我当然知道，你家大人也知道，可凶手知道么？”

    梁蒙如醍醐灌顶，恍然：“您是说，凶手看见受害者没死，一定非常害怕她醒了供出自己。所以可能会来打探情况，找机会杀人灭口。”

    “虽然不是肯定，但有这个可能，我们要给人提供机会。”白越正色道：“非常时期，每一种可能我们都要试一试。不过你们要安排好人保护受害者，还要会察言观色，免得凶手在眼皮底下都察觉不了。”

    与其漫无目的大海捞针，不如放下鱼饵引君入瓮。

    梁蒙走后，简禹看着赛半仙躺在一块白布之下，看起来似乎已经被扒光了，应该是细细检查过一轮了。

    “如何？”白越道：“可查出致死的原因是什么了，有无中过毒针之类？”

    简禹神情沉重，摇了摇头。

    “不是中毒？”白越也不意外：“其实我也觉得不是中毒，能够立刻毙命的毒药少见不说，中毒的人一定会有表面症状，不可能真的无声无息。”

    “是，你说的没错，那你再猜猜看他的死因是什么。”

    简禹也刚沐浴换了一身衣服，素净雅致。头发还有些水汽贴在背后，他不拿兵器的时候，身上看不出一点戾气，完全不能想象是从阴森森大理寺走出来的人，和面前血淋淋的尸体格格不入。

