    变形蛇怪龙曾经就在红魔道场的红魔挑战赛，中级恐怖种段位当过一任擂主。

    并最终获得了五百红魔点和一次百兽秘地的进入机会。

    进入红魔宝库需要价值一千红魔点的门票，并且一次只能兑换一次材料。

    苏桓原本是想要积攒红魔点，最终通过红魔点进入红魔宝库兑换急需的化龙材料的。

    可当他了解到以他的身份，哪怕进入到红魔宝库后，也无法兑换超过恐怖种层次的材料后，这个念头就偃旗息鼓下来。

    他现在所缺的，基本上都是噩梦种层次的材料，恐怖种层次的材料他要来又有何用？

    而想要通过红魔宝库兑换噩梦种层次的材料，要么是道场的嫡系驭师通过额外支付红魔点的方式，要么是成为红魔大师，亦或获得相应特权。

    苏桓作为非嫡系的红魔门徒，本来赚取红魔点的机会就不如嫡系成员多，自然没有足够的红魔点额外支付。

    他又不是红魔大师。

    特权便成了最后的方式。

    作为赤魔评议会的赤魔大师，自然就是那个有权给予特权的存在。

    变形蛇怪龙和神秘驭宠的战斗正在继续。

    变形蛇怪龙已经有些疲于应对。

    为了挡住神秘驭宠化身的“冰绒鹰”的攻击，它又再次变幻了形态。

    由于轰隆岩魔在遭受了“冰绒鹰”的冰系能力减缓了速度和行动能力后，只能变形活靶子。

    变形蛇怪龙无奈之下，只能先变成同为冰系的“冰室龙女”挣脱了冰系束缚，在变成了对冰系能力抗性稍强的“毒睛飞龙”。

    与“冰绒鹰”展开了空中的对决，以抵消对方飞行的优势。

    “毒睛飞龙”扇动翅膀，疾速接近“冰绒鹰”，紧接着，一口剧毒吐息就朝“冰绒鹰”当头淋去。

    可冰绒鹰直接扇动双翼刮起了一阵寒风，将液态的“剧毒吐息”在空中冻成了冰块，像冰坨一样坠落地面。

    毒性都被包裹在冰层中，没有一丝能够扩散出来。

    “糟了，毒睛飞龙尽管对冰系的抗性要强过岩系的形态，但相应的它的攻击能力也被冰绒鹰所克制，这样下去恐怕会惨败。”

    苏桓见状，当即让变形龙再次改变形态。

    “毒睛飞龙”体表能量涟漪一阵闪动，变形蛇怪龙已经变形了“紫羽星”飞翔在空中。

    尽管紫羽星和冰绒鹰一样同为高级恐怖种。

    但光系和甲系的结合，让紫羽星面对冰绒鹰时，至少保证了不被其所克制。

    冰绒鹰的速度极快，但紫羽星的速度更快。

    毫不客气的说，一些特级恐怖种的速度都不一定及得上紫羽星。

    而冰绒鹰并没有动用来自于本身位格的力量，而仅仅动用来自于“冰绒鹰”这种生物本身层次的力量和实力，因此在速度上较之紫羽星还是要差了一些。

    紫羽星像是一道紫色的极光，在巨兽场馆中不断移动位置，而冰绒鹰的攻击却难以击中。

    就算击中，面对光系的紫羽星，冰系的攻击效果也是乏善可陈。

    除非极为特殊的冰系能力，否则是无法冻结化为光线的紫羽星的，甚至就连大幅度延缓紫羽星的速度都很难做到。

    更无法像刚刚限制轰隆岩魔一样，彻底限制其移动能力。

    冰绒鹰再一次尝试以“冰流”能技控制紫羽星失败后，不再尝试。

    而是再次变幻了形态。

    一头形态怪异，像是一个巨大的蜂巢一样的怪物出现在半空中。

    怪物身上有着数不胜数的漆黑孔洞。

    让人能一看就产生密集恐惧症。

    而更让人惊悚的是，这些孔洞中居然还有如同眼珠一样的事物在随着怪物的移动而转动。

    其中黑漆漆的孔洞中忽然激射出一道漆黑的能量束线。

    能量束线速度奇快无比，朝着紫羽星激射而去。

    紫羽星再次化为一道紫光试图避开。

    但能量束线在紫羽星正要闪避时，竟然一分为二，接着二分为四，四分为八。

    八道能量束线直接封死了紫羽星的闪避路线。

    让紫羽星不得不硬抗一道攻击这才避开剩下的攻击。

    那道黑色的能量束线射中紫羽星后，就如同跗骨之蛆一样依附在紫羽星的体表，像是一条黑线在不断蠕动。

    而紫羽星则流露出痛苦的神情。

    变形蛇怪龙变成的紫羽星想要通过光系能量消磨掉这由暗系能量组成的诡异攻击。

    可这诡异的能量再接触到光系能量后，竟然像看到猎物的掠食者一样，飞快将紫羽星的光系能量蚕食殆尽。

    而吞掉了不少紫羽星的光系能量的黑线，竟然粗大了数圈，并变长了不少，从一根黑线变成一根粗大的锁链一般将紫羽星束缚缠绕住。

    看着这诡异的一幕，已经漂浮在半空中的蜂巢般的怪物，苏桓神情凝重的吐了口气：“黑暗眼魔！”

    神秘驭宠此时变成的生物，赫然是高级恐怖种黑暗眼魔，黑暗眼魔尽管只是高级恐怖种，但其难缠程度绝对不逊色于任何特级恐怖种，再加上神秘驭宠对自己所变成的形态的加持。

    苏桓毫不怀疑这头“黑暗眼魔”，将实力压低到同族的层次，也能够同时对付四五头同为完全期的黑暗眼魔。

    作为暗系天赋惊人的种族。

    对付的暗系能力能够压制紫羽星的光系能力，苏桓更是没有丝毫讶异。

    尽管大多数情况下光系都是克制暗系的，但当一个种族对暗系能力的掌握程度远超对手对光系能力的掌握时，反向克制也并非不可能。

    “刚刚那道束线应该就是黑暗眼魔臭名昭著的能力“黑暗目击”吧！”苏桓对黑暗眼魔这个种族的了解不算多，但对这个种族颇为出名的能力还是有所了解的。

    毕竟黑暗眼魔也算是亚山半岛有所分布的暗系种族。

    当初调查光暗姬所需的材料时，苏桓没少查询相关的资料。

    黑暗眼魔这个种族也曾惊鸿一瞥过。

    “紫羽星，不要针扎了，黑暗目击有吞噬光系能量的效果，越挣扎越适得其反，直接变成雷獒剑客，用雷电剑气劈开它！”苏桓看着束缚变形蛇怪龙的黑索在其挣扎下越来越粗，连忙对变形蛇怪龙吩咐道。

    变形蛇怪龙闻言，丝毫不迟疑。

    当即变成了雷獒剑客，那条大狗的模样。

    两把雷电能量凝聚而成的双剑交叉，辟出一道澎湃轰鸣的剑气，直接斩开了束缚在它身上的黑暗能量。

    紧接着，雷獒剑客还不罢手。

    一道超过十米长宽的雷电十字斩击猛地劈向远处的黑暗眼魔。

