    望着美狄亚公爵飞走，阿斯兰脸色更加凝重。

    很显然，奥斯曼王国已经开始拼命了。

    阿尔托莉雅看到统合军开始推进，也没有继续追杀，反而将其驱赶走，往奥斯曼王国方向驱赶，一边驱赶一边喊道。

    “边境五部在白羊部奥特的率领下，已经提前撤回去奥斯曼王国。”

    不需要多说什么，只要说将这件事说出来，整个战场上的奥斯曼人都慌了。

    他们并没有完善个国家制度体系，平日里就是一个巨大的闲散联盟，只有共同目标的时候，才会集合在一起，平日里也时常相互攻伐。

    一旦白羊部大军回归，那他们这些全族兵丁全出的部落就要遭殃了，特别是遭受道如此巨大的损失后，他们也无力对付兵强马壮的白羊部，说不定白羊部也会借此崛起。

    所以那些奥斯曼骑兵很快集体调转马头往奥斯曼王国而去。

    不管白羊部是不是真的已经回去，他们也要回去，说不定还可以借其他部落没有返回之际占领其牧场。

    阿斯兰赞许点点头，这就是阿尔托莉雅的能耐，能够最快时间观察战局做出判断。

    十五里地说远不远，说近也不近。

    当统合军赶到战场的时候，草原联军与的人马族战士与游牧民族在广阔的大草原上对飚，相互冲杀。

    草原精灵也有很多骑着战马骑士跟随一起冲杀，只有一个居大的步兵方阵在据地而守，从不断飞出的魔法攻击，那应该草原联军的法师军团。

    阿斯兰举起手，让统合军停止前进。

    “休息十分钟！”

    他必须让士兵的体力得以恢复。

    因为底下的战场的敌人规模超过百万，必将陷入一场苦战。

    所有统合军士兵飞快从背后甲胄下的包裹打开，一块块蛋白糕出现在手，所有人迅速将其吃完，然后猛灌一口水，然后安静调整呼吸。

    战场中的草原联军和奥斯曼王国军都看到统合军的出现，只不过统合军并没有继续进攻，反而安静屹立在战场之外。

    奥斯曼军不由得松了一口气，草原联军则是有点慌了。

    他们担心阿斯兰坐山观虎斗，等到双方拼得差不多，统合军才杀入战场，最后渔翁得利。

    萨梵娜很快发现统合军的动作。

    “统合军的士兵在吃东西和喝水，那是在补充体力，他们应该刚刚才打败堵截他们的敌军就赶过来，这是为最后战斗做准备。”萨梵娜的话，让不少人松了一口气，也让很多草原精灵略微不满，毕竟他们每时每刻都在死人。

    十分钟对于统合军而言，稍纵即逝，可是对于草原联军而言，却让他们增加了数千伤亡。

    “阿尔托莉雅接下来的战斗，万事小心。”阿斯兰看着身板妻子，温柔说道。

    阿尔托莉雅点点头，主动走到阿斯兰的身边，一把将阿斯兰给搂在怀里，直接来了一个深吻，让阿斯兰目瞪口呆。

    梅洛骑士团则是大声欢呼起来。

    梅洛骑士团率先脱离战场，航空魔导大队换上新的魔力能量包，同时补充好弹药，也跟着一同深空。

    阿尔法机动队开始护卫在八门火神炮面前，开始推着火神炮向战场推进。

    火神炮开始咆哮，航空魔导大队开始往战场密集的区域丢下爆炸水晶做成的小型航空弹，每一枚只有十公斤左右，可是因为航空弹内的弹片，爆炸的威力足以将方圆十几米的目标给炸翻。

    高空轰炸配合火神炮的推进，原本前来堵截的奥斯曼骑兵节节败退。

    阿尔托莉雅带领梅洛骑士团直接与奥斯曼骑兵箭头正面撞在一起。

    这一次阿尔托莉雅的时机把握得非常好，正好他们刚刚与草原联军的骑兵对冲过来，很多士兵还未从刚刚的迅猛激烈的战斗回过神来，迎面就撞上梅洛骑士团。

    只是这一次正面冲锋，直接奥斯曼骑兵集团的箭头部队给打断，然后直接从他们中间一路杀过去，将骑兵集团给凿穿分成两部，也因为这一场冲锋，梅洛骑士团倒下了两千多名骑士。

    草原联军的骑兵部队指挥官是人马族，他精通骑兵战术，在梅洛骑士团出现后，第一时间就反应过来，直接绕到奥斯曼骑兵集团的正前方，也学着梅洛骑士团一样趁机攻击，这一次直接将奥斯曼骑兵集团给直接打散。

    奥斯曼军的阵型彻底乱了。

    不少想要重整阵型，天空的航空魔导大队掠过，阵型再次散了。

    整个战场彻底乱了，梅洛骑士团也借机杀出重围。

    阿尔托莉雅可是深记阿斯兰曾经所说的话，骑兵的最大攻击力就是机动性，一旦陷入混战，骑士有时候能够发挥的战斗力连剑士都不如。

    梅洛骑士团开始在外围游荡，专门攻击任何勉强聚集起来的奥斯曼骑兵部队。

    这一场大决战厮杀的傍晚才结束，而且真正结束的原因并不是战场分出胜负，而是大导师级强者之间的胜负。

    美狄亚公爵一手提着一个脑袋飞到阿斯兰的身边。

    “塔克拉单于与左贤王伊基屠斯。”

    阿斯兰看着滚到脚边的两个脑袋，直接翻起白眼。

    “亚瑟！将两个人头拿过去，让敌人投降。”

    亚瑟点点头，用长枪将两个脑袋如同肉丸串在一起，高举长枪，纵马高呼。

    “敌酋塔克拉与伊基屠斯已死。”

    “敌酋塔克拉与伊基屠斯已死。”

    在另一边草原联军那边也发出喊叫声。

    奥斯曼军彻底乱了，他们一直坚持到现在，就是坚信他们的天单于可以打败一切敌人，最后奠定胜局，可是现实却狠狠打了他们的脸。

    不知道被打败了，脑袋也被人砍了下来。

    不少反应迅速的骑主带领麾下的部队开始突围，反应慢的则是最终陷入重重包围之中。

    至于那些奴隶兵，十有八九没有骑马，在这种情况，反而十分光棍丢下武器抱头投降。

    北风大草原的战争就这样落幕，奥斯曼王国大导师级强者全部陨落，两百万大军，能够逃回去的骑兵，十不存一。

