    不过正当他给‘顺风’许诺飞完这几趟后一定加餐的时候，小屋的房门被敲响了。

    开门一看，正是查尔斯和维伦，安度因有些不解的看着两人，最近几人的训练基本进入常态化，已经不怎么需要他在旁边监督了，他只是每隔几天对众人进行一些检查，收集下试验数据而已，今天他们是有什么事吗？

    “怎么了？”安度因不管‘顺风’的情绪，把一沓信封往它嘴里一塞，转头向两人问道。

    “是这样的。”维伦先开口了，“我已经经历了半年多的训练，所以想再进行一次决斗，测试一下训练成果。”

    而查尔斯也附和的点点头。

    哦，这是不服想再打一场的意思吗？看不出来挺有好胜心啊，安度因看清他们眼中燃起的战意，心里明白了他们的打算。

    安度因略一思索后便点点头，“好吧，正好也让我看看你们现在的水平怎么样了。”

    见安度因答应后，两人精神也为之一震，经历了这么久的训练，他们对自己的实力都十分有自信，特别是维伦，他本身便比查尔斯高两年级，一直都觉得上次失利是因为自己决斗技巧太差的原因，他已经准备好好找回场子了，这次决斗也是他主动提出的。

    而查尔斯则是因为上次的对决给了他足够的信心，在他眼中所谓的高年级学长也不过如此，这次他准备放开手脚，试试自己的身手。

    三人一起走出小屋，来到旁边的空地处，薇薇安和比尔，伊布三人这时候早已经准备好糖果饮料小板凳，正等着看戏呢。

    看着旁观的三人，安度因无语的说道，“你们三个也认真一点，这是一次不错的观摩机会，等你们训练更进一步后，我也会给你们安排对练的。”

    “嗯嗯嗯。”三人双目放光，十分敷衍的应了安度因一声，比尔甚至拿出根大号棒棒糖‘嘎吱嘎吱’的啃着。

    哼，以后有你们叫苦的时候，安度因心中腹诽一句后，转眼看向在场地中站定的两人。

    “这次决斗我就不给你们加什么限制了，但要注意点到为止，现在你们可以行礼了。”安度因对着场地内的两人大喊道。

    嗯，两人分别应了一声后，便抽出魔杖分别行了一个标准的决斗礼。

    决斗礼结束后，二人的脸色变得有些凝重，显然两人都把对方放在了与自己对等的位置上。

    “锁舌封喉”“障碍重重”

    战端一起，两人分别选择了不同的魔咒进行起手，查尔斯使用出“锁舌封喉”，试图用这个灵活性极强的魔咒率先发起进攻，如果能偷袭成功那就能直接封锁维伦的有声咒，就算无法见效也能用这种弹道速度极快的魔咒打乱维伦的节奏。

    而维伦则是选择了‘障碍重重’，他知道查尔斯身法不错，想用这种攻击范围较大的魔咒逼迫查尔斯的走位。

    两人在施放出魔咒后，便瞬间动了起来，经历了安度因这么久的培训，他们已经能够相对自如的移动施法了，两道相互交错的魔咒纷纷落空。

    紧接着便是一连串接连不断的魔咒互射，两人都展现出相当不错的施咒手法，攻击间隔十分紧凑，往往几秒内便有好几道魔咒从双方射出。

    经历了接近十几秒的魔咒对射后，双方都没有占到什么便宜，不过在安度因看来，双方还是展现出不少差距，查尔斯在在施咒精准度方面显然要差维伦一筹，维伦经常使用急动急停的方式让查尔斯抓不到提前量，所以能让维伦正面防御掉的魔咒寥寥无几，大多数都被躲避，虽然这样十分损耗体力，不过非常容易建立优势。

    而查尔斯虽然十分灵活，但在维伦高精度瞄准下很容易被抓住提前量，所以他经常要延缓攻势，抬手将发射到面前的魔咒挑飞，所以经历一段时间的拉锯后，查尔斯陷入了攻少防多的僵局。

    而一旁的薇薇安，比尔，伊布等人吃瓜吃的津津有味，看着场上的两人不断都通过左右横移躲避着魔咒，即将被魔咒命中时也反应迅速的用魔杖挑飞魔咒，然后立刻反手回击施咒，这种瞬间反应速度看的三人目瞪口呆，这时候他们也明白过来，安度因平时给他们安排那些训练项目的目的，比如左右反复横跳，快速施咒练习等等，这些项目的训练成果，在本次决斗中都非常直观的显露出来。

    再反观场地内的两人，高度紧张的一通魔咒对射后，双方都感到有些疲惫，维伦不断的位移急停十分消耗体力，现在已经微微有些气喘了，而查尔斯一直被压着打也十分难受，查尔斯明白这样下去最后输的一定是他，毕竟他比维伦小两岁，魔力储量上肯定比不上对方，再这样下去他会比维伦先脱力。

    心中有了盘算后，查尔斯暂缓了攻势，优先进行防守，然后在某一个防御间隙中，用魔杖一指维伦脚下，使用出一记变形术。

    而发现查尔斯放弃进攻的维伦，以为对方撑不住了，加上不断的急停走位，正好停下脚步，准备喘口气。

    结果查尔斯突然的一个施咒，维伦脚下瞬间伸出数只泥土构成的人手，死死的拽住他的双脚。

    而查尔斯见变形术凑效了，心中大喜，赶忙趁机发射数道魔咒进攻，‘昏昏倒地’‘速速击退’‘除你武器’，几道魔咒又急又快，准备趁这个机会直接拿下维伦。

    发现双脚被困住的维伦心中略微出现一丝慌张，但很快便强迫自己镇定下来。

    ‘飞沙走石’

    维伦没有被打乱阵脚，也没有匆忙的招架攻来的魔咒，反而是率先用了一记飞沙走石卷起一阵沙土扬向查尔斯，先前他也用出过这个魔咒，试图干扰查尔斯的视线，但效果并不好，因为查尔斯会利用走位避开飞沙范围，但现在维伦正是要逼迫查尔斯位移，来给自己争取时间。

