    阿贝多手持速写板快速记录着净化过程中的各项数据。

    一旁的医护人员都忍不住低声交流了起来，诸如“不可思议的力量”、“这样的人才必须留在西风骑士团”的话语层出不穷。

    很明显，他们对金毛的力量动心了，但是良好的职业素养和道德水准让他们压制住了内心的欲望。

    面前这人可是突击小队的成员，更是由地位很高的调查小队队长阿贝多点名的人才。

    就算对方是一个来历不明的旅行者，别说是没有这两层光环的加持了，光凭他对于救治西风骑士团成员的贡献, 就足以让他们恪守德与礼。

    但还是很想要这样的人才啊！

    众多空闲下来的医务人员你给我一肘子，我踢你一脚，最后用这种方式“竞选”出了一位来到了阿贝多的身边。

    嗯，虽然说是竞选，但实际上也只是大家你推我让把自己的头头给丢出来顶锅。

    作为如今医疗团队的头头，在属下期盼的目光之下, 也不得不硬着头皮开口。

    “那个，阿贝多队长, 我想拜托你一件事情。”

    “嗯？什么事？”

    呼——

    医疗头头长舒一口气，他刚才差点就说出“我有一事相求”这种常见于璃月小说话本里的语句了。

    果然和这位调查小队队长讲话压力有点大啊，对方那张三无脸确实有些提神醒脑。

    “那个，这位旅行者的能力似乎很是好用，每年我们都在与魔物作战之后消耗大量的医疗资源。”

    领导正在措辞：“如果能够让对方加入我们的医疗队伍，那么无论是对于骑士团的财政支出，还是对于蒙德同胞都是一件好事。”

    阿贝多盯着对方看了几秒钟，随后突然轻轻一笑。

    “其实你完全用不着以这种公式化的报告语气和我说话的。”

    巴巴托斯在上，这位居然笑了。

    领导及其下属，就连清醒着的西风骑士都是一副“活久见”的表情。

    这位的三无特性可一直都是骑士团人尽皆知的事情，没想到今天居然能够让他们见识到来自阿贝多的笑容。

    嗯，他们果然是胜利了么，就连这样的大佬都露出了笑容。

    阿贝多恢复三无表情：“我的意思是，他虽然是我叫过来帮忙的，但从常规意义上来说算是独立的个体, 我没有权利为他安排其他的事情。”

    这么说起来，似乎有能力也有想法为旅行者安排事情的，目前知道的也就是三秋和风之神了。

    不过，按照这个逻辑进行推断的话，这个世界上是否还有其他的神灵，知晓某些隐秘的组织，也对这个来历不明的旅行者有所想法？

    啧，如果真是这样的话，那么这位的身份就是十分特殊的存在？

    阿贝多若有所思：“我同意你的说法，这样的人才确实有必要和我们西风骑士团加深联系。”

    医务领导眼睛一亮：“对吧对吧，果然大家英雄所见略同，就算不能入我们西风骑士团的编制，这种身怀特殊能力的人才自然是联系越深越好。”

    “嗯，联系越深越好么，确实如此。”

    阿贝多认真思考：“鉴于旅行者冒险与我们展开奇袭的经历，以及对方对西风骑士治疗的功劳，我觉得可以向骑士团为其申请一个‘荣誉骑士’的名号。”

    领导狠狠一拍手掌：“对啊！这怎么被我给忘记了，荣誉骑士的名号一定很适合对方！”

    阿贝多点点头：“嗯，不仅如此，对方来蒙德似乎是为了寻找失散的亲人，我们可以用骑士团的名义在公告板等地帮他张贴一些永久性的寻人启事。”

    公告板这一类地方的文字都是会随时更换的，就像是最平常的政事政策通告一样。

    而他们可以在公告板上留一块位置专门张贴寻人启事, 如果可以的话还能够独立出一块公告板来, 专门负责这种寻人方面的事务, 完善蒙德这方面的一些缺漏。

    至于空身边飞来飞去的那个小伙伴，阿贝多觉得只需要给对方送上一宝箱的金银财宝，这“枕边风”就成了。

    虽然不可能让那个叫派蒙的小家伙原地背叛，但这招一出，只要不触及底线，对方肯定会和蒙德更加亲近。

    一宝箱的金银财宝而已，阿贝多甚至觉得完全不用骑士团出资，他去自己的储藏室里面随便装一麻袋，数量方面应该就差不多了。

    “不过，阿贝多阁下，这其中似乎有一个问题。”

    领导面露难色：“那什么，您的朋友，也就是那位叫顾三秋的阁下似乎出力更多，如果说需要授予旅行者荣誉骑士称号的话，对方应该也不能落下。”

    “但荣誉骑士这一项就已经足够逾矩的了，一次册封并授予两个荣誉骑士的称号，骑士团那边可能不太好过得去。”

    阿贝多古怪地看了一眼对方，心想这人应该是对三秋的交友圈子有点误解，不过也难怪，二者之前压根就没什么交集。

    骑士团高层全是他的熟人，但凡三秋跑来蒙德，那都是会混在一起胡吃海喝的关系，他们怎么可能会反对授予三秋荣誉骑士的称号。

    而且就算公事公办，把一个荣誉骑士的称号安在对方头上，抛开感情因素那也绝对是全票通过，这一项议题甚至不用多做讨论，举手表决一轮直接过。

    除开这两方面，其实阿贝多怀疑上次东风守护重现于世也是对方搞出来的，但就是不太好明说出来。

    阿贝多努力装出一副语重心长的口气：“那我问你，他们两人是不是都对蒙德有非常巨大的贡献。”

    领导有些懵逼地点了点头。

    顾三秋已经不用说了，如果不是旅行者，西风骑士团就算找到净化腐蚀的方法，估计还是有一批骑士的战斗力会受损，甚至是年纪轻轻就退役。

    旅行者的功劳虽然不够惊天动地，但是对蒙德而言绝对算意义重大。

    “这不就对了。”

    阿贝多解释道：“既然他们两人都对我们蒙德有巨大的贡献，那就直接上报我们的想法就可以了。”

    “对于这些有恩于蒙德的人，如果我们因为一些古板的规矩而没有体现出足够的诚意，这样的话是不是就违背了自由的意志。”

    “规矩是死的人是活的。”

    阿贝多继续语重心长：“针对这些对蒙德友善且做出了实质性帮助的友善之人，我们可以适当适量地展现一下自由的意志。”

    “这样不仅是对他们两个人的报答，同时也能够向世人展现蒙德的态度，在自由的城邦，善有善报，风神的子民从不会亏待朋友，这可是提升蒙德对外形象的好机会。”

    “我们只负责上报给骑士团，最后由他们来定夺，但我相信我等风神的子民都会遵循着自由的意志，做出对蒙德来说最为合适的决定。”

    领导恍然大悟连连点头：“原来如此，我懂了我懂了！”

    这位医疗部门的大佬之一顿时就对阿贝多肃然起敬，难怪对方年纪轻轻就能够在炼金学方面独尊一方万人敬仰，还担任西风骑士团调查小队队长。

    这思想，这觉悟，难怪对方能够有如此之高的成就，和我等凡人相比简直就是一个天上一个地下！

    在下心服口服！

