    唐逸的想法很直接的，就是想要在时慕寒的面前多刷一点存在感，让时慕寒知道他唐逸这号人物的存在。

    唐氏虽然和时氏有那么一点差距，不过唐逸相信，以后唐氏也一样可以成为像时氏这么厉害的集团。

    毕竟唐家的根基很深，他大哥唐煜又是唐氏总裁，自从大哥接手之后的唐氏也是做了几个大项目，让唐氏的地位又提高了不少的。

    但是唐氏现在的地位是唐煜一手做出来的，跟他没有什么直接的关系，身为唐家二少爷的唐逸也一直想要做一点成绩出来让唐家人看到，让安城其它的人看到。

    所以，他现在要真的能和时慕寒搭上关系的话，那肯定让他的地位提了又提的。

    想到这里，唐逸的心情好了不少，所以看着时慕寒的眼神就更加的期待了。

    “唐二少，我知道。”时慕寒冷冷的开口，他当然知道这个唐逸，之前骗沁沁的感情，还因为他引来了杨瞳这个女人，害得沈烟和沁沁一身伤。

    所以，唐逸这个男人就是罪魁祸首的罪人来的，自然不陌生的。

    “时总，你说你认识我？”唐逸一听到时慕寒是认识他的，整个人都激动起来了，一脸开心的看着他。

    看来，他唐家二少爷也是有点名气的，不然的话怎么可能得到时慕寒的认可。

    “唐二少，我妻子和我妹妹的伤，是因你而起的吧。”时慕寒冷冷的说，看他的眼睛更为清冷，含着浓浓的怒火之气。

    唐逸一听到这话，到嘴巴边的话，就那么一瞬间卡住了，完全不知道要怎么说。

    原本想好的准备接受时慕寒的一系列友好的对待，结果是这样子的，时慕寒居然一脸要和他算账的样子。

    不是说，他不喜欢沈烟，甚至是很讨厌沈烟的吗？现在为什么要跟他算沈烟的账，如果只是算白沁沁那一份的话，他是认可的。

    “时总，关于沈小姐和白小姐的伤，我真的很抱歉，今天也是特意过来和他们道歉的……”

    “唐逸，你闭嘴！你的道歉，我们不接受，现在可以麻烦你滚了。”白沁沁人出了病房，站在旁边冷冷的看着唐逸。

    “哥哥，你不要理唐逸，这个男人根本就没有半点诚意过道歉的，他是过来找杨瞳的，我们哪里知道那个女人的下落。”白沁沁十分嫌弃的说着。

    听到这里，时慕寒的眼神更冷了，十分冷漠的看着唐逸。

    “唐二少，你要找人的话，来这里找错了。”时慕寒冷冷的丢下这番话，然后直接进病房了。

    唐逸原本想借机会讨好一下时慕寒，和他稍微的建立一下联系，结果反倒好，联系没有建立好，还让时慕寒对自己更冷漠了，这可不是什么好事情。

    “唐逸，以后不要再出现在我们面前，听明白吗？得罪我是小事，惹得我哥不开心，那可是大事，你们唐家承受不起我哥的怒气的。”白沁沁狠狠的盯着唐逸。

    也不知道自己当初哪只眼睛瞎了，才会看上唐逸这么一个渣男。

    “沁沁，我……”

    白沁沁压根就没有理他的话，直接回了病房把门重重的关上了。

    “哥哥，烟烟姐，你们这是怎么了？”白沁沁进去以后才发现，时慕寒和沈烟两人之间的气氛十分的奇怪，尴尬又严肃。

    “沁沁，我的晚餐为什么是他提进来的。”沈烟看着白沁沁问。

    不是说好的，白沁沁亲自给她送晚餐的，结果她人先来了，手上没有提晚餐就算了，还是让时慕寒提进来的。

    这就有些过了。

    “烟烟姐，这个我可以解释的。”白沁沁赶紧的过来，打算好好的解释一下情况，不然的话只会让他们两人误会太深。

    这不是她想要的。

    “好，你解释给我看看。”沈烟就是不想去看时慕寒，这个男人把保温盒放下之后，什么也不说的就这么冷冷的盯着她。

    有毛病呀这男人。

    “是这样的，我本来已经装好你的晚餐开车过来的，可是发现车子没油了，哥哥的车全是我不熟悉的车不敢乱开，就让他送我过来了，保温盒刚刚落在他的车上，哥哥是特意送上来的。”白沁沁语速极快的解释了一下。

    这话，可信度为零。

    白沁沁这丫头是自己蠢就算了，也当别人跟着她一样蠢是吧。

    一个特意过来送晚餐的人，会把晚餐落在车上，然后自己来病房。

    “你怎么不把你人落在车上？”沈烟无奈的扫了她一眼，对这个丫头算是无奈至极了。

    “烟烟姐，我，我真的不是故意落的，我一着急上来看你嘛，别生气了，反正晚餐已经让哥哥提上来了，我给你打开，我们先吃晚餐好不好？”白沁沁赶紧拉了一下沈烟的手撒起娇来了。

    这种娇对沈烟来讲是真的没有什么用，只会换来她更冷的眼神。

    “沁沁，我现在不饿，不想吃。”沈烟直接拒绝。

    白沁沁的手顿了一下，表情有些委屈的看着沈烟。

    “烟烟姐，我知道你现在生我气不开心，可是人还是需要吃饭的，不要拿自己的身体开玩笑嘛，先吃饭，吃完再生我的气也行的。”白沁沁赶紧哄沈烟。

    她知道这次是自己做的过份了，保温饭盒的确是她故意落在车上的，为的就是要有一个机会让时慕寒提来了，为了给他们两人创造见面的机会。

    不然的话，她又不是蠢货，怎么可能专门送晚餐过来会把晚餐落时慕寒的车上，谁都能一眼看出来的，她就是故意的。

    所以，沈烟骂她的时候，她完全承认下来的。

    自己就是故意犯蠢的。

    为了让他们两人多一些时间相处，让感情早一点升温，她真的是太难了。

    “不想吃就不要吃，不用哄着她吃，沁沁，你出去。”时慕寒明显的看出来了沈烟就是故意针对他的，所以语气十分的不好。

    “哥哥，我，我不出去，我要给烟烟姐弄吃的。”白沁沁自然是拒绝的。

    眼看这两人就要吵起来了，一个比一个眼神更冷，一副王不见王要吃了对方的样子。

