    接下来，洛天带着冰女等众人见过了白虎，西门烈还有金玲珑等众多逍遥门的精英弟子，来自金月大6和地球上的女人和兄弟还有朋友总算聚齐了。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “洛天，这些人就交给我来安排吧，人数也不少，不过相比于整个千道盟来说，这点人，安排起来还是极的轻松的，”最后冰女微笑道。

    “嗯，麻烦你了冰女，你办事我放心，”

    洛天笑道，还有兽王和黑天使这两人的实力算是相当强了，已经到了通神境界，洛天准备把他们两人交给紫衣圣先带着，以目前逍遥门的整体实力来看，除了洛天之外，还是很弱的，所以这些人必须呆在百花谷，不敢轻易让她们出去。

    在冰女的安排下，冰女和沙千雪商量了一下，特意在百花谷划出了近千里的地域供这些人暂时居住。

    近千里啊，足足相当于一个大省的地域了，足够他们居住了，而这些地方，相比于百花谷来说，只不过是极小的一部分而已。

    “洛天，你现在回来了，当时千道盟这个名子是我随意的起的，你所带的这些人叫逍遥门，我感觉不错，是不是需要合并一下，毕竟都是自己人，”冰女建议道。

    听了冰女的话，洛天沉思了一下，轻轻的摇了摇头：“暂时不要合并了，至少名字先不要合并，毕竟逍遥门现在的总体实力还太弱，他们需要在这片大6先适应一段时间，等成长起来再把逍遥门宣布出来吧，”

    “嗯，你说的也有道理，放心吧，我会安排好她们的，会根据她们每个人的功法特点及身体素质，在我千道盟中配备合适的人选，当然，你来负责最好不过，只怕你没有这么多的时间，”冰女微笑道。

    洛天苦笑着点点头，毕竟人太多了，一两个人还差不多，这么多，他即使把所有的时间都用在培训自己的女人和兄弟上也不行，只能有机会偶尔指点一下了。

    很快的，冰女就安排好了一切，百花谷一处鲜花盛开，极为富饶的地域变成了逍遥门的临时居住地。

    “一些建筑我已经命人极快搭建，相信晚上就能居住，洛天，你真的确定，那个猴子的偷天换日能行么，不然的话，一旦把她们放出来，那可是要承受天劫淬体了，”冰女神色有些凝重的问道。

    “这个——”

    洛天也没有把握，把目光看向了沙千雪，毕竟沙千雪是炼丹大家，而且先前，她已经探了几女的情况，自信应该没有问题，只不过人太多了，她无法一一探查。

    “为了安全起见，可以一个个的来，”沙千雪想了一下说道，毕竟这些都是洛天的女人还有兄弟及朋友和家人，她还是要谨慎一些的。qL11

    “我先来吧！”

    一身红衣的东方不败第一个站了出来，看向洛天踊跃的说道。

    冰女和沙千雪等人看向东方不败，这个女人虽然实力在她们看来还是低的可怜，不过在这逍遥门众人除了兽王和黑天使也算是最好的了，而且骨子里有一种强大的傲气，神色，眼神有一种让她们都敬畏的气质，于是微微点点头。

    “东方，小心点，放心吧，有我在，没有事的，”洛天安慰东方不败。

    “没有关系，洛天，如果猴哥的丹药真的不管用，天劫淬体，千万不要帮我，让我自己来渡，”东方不败淡淡的说道，神色有一种强大坚毅的目光。

    洛天没有说话，只是点点头，他明白东方不败的傲骨，这是一个不轻易服输的女人。

    心意一动，东方不败一下子从昊天书卷中飞了出来，红衣飘飘，身形柔弱中带着一股霸气出现在百花谷中。

    “这——就是金月大6么？”

    出来后的东方不败只感觉整个身体一下子沉重了许多，甚至连呼吸都有些不一样子，只感觉身体的周围一下子凝重了太多，体内的真力也被压制了不少。

    伸出一掌对着眼前的一块大石动用全部的真力狠狠的拍了下来，真力翻滚，出呯的一声巨响，顿时那块巨石被东方不败生生的打裂了。

    “才只是裂开而已？”

    东方不败的倒吸了一口冷气，她早就听洛天说过，金月大6灵力充沛，不过重力也大，而且万物的凝实程度都比地球上可是强的多，自己在地球上像这么一块巨石，一掌拍下去，这块巨石绝对会变得粉碎，乱石穿空，现在却仅仅是拍裂了而已。

    “东方，感觉身体如何？不要失落，这里的环境就是这样，只有在这样的环境中，才能更好的提升自己，”看到东方不败那有些沮丧的神色，出来后的洛天微笑道。

    “嗯，我很好！”东方不败感应了一下自己的身体情况，除了有些沉重之外，并没有什么，于是轻声说道。

    洛天轻轻点头：“那就好，”

    于是洛天慢慢的把众女还有众兄弟都释放了出来，这些人和东方不败先前的感觉一样，一个个惊讶无比。

    “天啊，那是花么，像个磨盘，”

    兰兰一出来，就看到眼前一个大如磨盘的鲜红的花朵，如同牡丹，却是比牡丹大了一百倍也不止，不由的有些少见多怪的瞪眼叫道。

    “那颗树好粗，好高啊，最少也有一百多米吧，天呢，这是生长了几百年了啊，”王婷也有点像刘姥姥进大观园一般，禁不住的惊叹道。

    就连一向冷酷的如柳残阳，西门烈，花千树还有白虎，玄武这些人也是有些失态，这等场面，巍峨的高山，粗大的十几人才能合抱的大树还有那大如磨盘一般的花朵，都让他们吃惊。

    “不过，这里的空气真的好清新，让人心旷神怡，感觉浑身充满力量，空气质量一定是极良！”蓝雅心里嘀咕道。

    “不愧是金月大6——”

    众人心中震惊，和洛天当初第一次来到金月大6感觉差不多，不过她们比洛天幸运，毕竟当初洛天可是差点没有挂掉，还是直接掉在了黑山镇那种偏僻之地，远不如百花谷的繁华。

    “各位，其实金月大6浩瀚无比，我们百花谷只不过是其中的一个角落而已，各大圣地，门派极多，外面的山更巍峨，树更高大——”

    冰女等人并没有这些人的少见多怪而笑话她们，而是微笑着解释道。

    “我和天妃姐姐也算是和大家早就熟了，冰女，千雪她们都极为不错，在这里如果有什么问题，或者不明白的，大家可以问我们任何一人，金月大残酷无比，弱肉强食，既然来到这里，还请大家多多修练，强大自己——”

    朵朵端坐在圣洁的莲花道台之上，一袭白色的衣裙手持玉瓶，脑后生晕，在她的身体周围都散着淡淡的灵力波动，此刻静静的望着众人说道，只不过眼神之中略有一丝哀伤。

    不久前，她和老妈素萍还有上官飞燕谈了许多，得知老爸上官虹还有二叔上官野都去世了，这让她心中有些难过，只不过她毕竟是堪和半步灵圣大战的强者，那丝心境的波动，很快的消失了。

    “这个丫头，也许以后那种撒娇的气质再也不会有了，”

    下方的素萍望着上方的朵朵，心中微微有些叹息，她虽然还是“凡人”不过她却是接受了猎魔族猎杀冲的记忆，知道在金月大6，强者的心境极为的重要，虽然朵朵心中有情，不过道的气息越来越浓，越来越神圣，如果她和上官飞燕的境界上不去，那么，她们之间的差距也许就会越来越大了。

    “这个丫头，似乎成了观音，让人膜拜！也许只有她这样的人才能配得上那个混蛋吧——”

    上官飞燕呆呆的站在那里，像个小傻瓜一样望着自己的妹妹朵朵，有些不敢相信的想道，心里突然感觉有些自卑了，现在的她，甚至连吃自己妹妹醋的资格都没有了。

    接下来，洛天又把黑猛，夏九真，白如风还有沙陀等年轻一代的强者给叫了过来，然后把玄武，白虎还有柳残阳及西门烈等自己几个最得力的人扔给他们来帮助，组成了帮扶对子。

    安排好了这一切，百花谷外面的大日已经开始西斜，而冰女所安排的一些建筑也早已建好，毕竟千道盟算是一个大派了，有不少负责建筑的黄金力士，这些人建造宫殿度快的让人不可思议。

    只不过洛天在安顿这些人的时候，却是没有想到，此刻，在百花谷千里之外，突然出现了一个人影，此人一个中年男子，一身白衣，裁剪的极为合身，一副儒雅的气息，随意的站在那里，竟然有种与天地相融合的感觉。

    “该死，这里怎么会有如此强大的血腥之气，甚至还有——灵圣的气息！”

    此人的神色极为的凝重，脸色有些难看，此人不是别人，正是来自昊天书院的院长儒生！

    洛天来到千道盟后，连续两次动用了昊天书卷，让这个儒生一下子就感应到了，根据一种文明秘法，一路追踪到这里，望着千里之外的百花谷，儒生陷入了沉思。