    “圣人峰乃是我学府禁地，寻常就算四大院主也不能轻易踏足，不过…公子如果想去，我倒是可以带你远处一观。”

    李芷初苦笑一声，对于凌霄的要求，她并未有一丝的怀疑。

    毕竟，在任何一个心怀道义的人族天骄心中，道天府主，便是真正的敬仰。

    以大愿立世，兴人族万代，破枷锁，登天极，重振人脉！！

    这样看来，其实公子与府主倒是同一类人，从不为己，心系苍生。

    “哦，算了吧，我只是随便说说。”

    既然进不去，凌霄自然也不会在此时暴露了意图。

    哪怕这些当代学府弟子对他毫无怀疑，但那位道天府主一定会猜忌所有靠近禁地之人的意图。

    这时候被人格外留意，显然不是明智的选择。

    有阴月配合张九极行动，又有杨元掩护，此行应该不会再有太大的变故。

    而凌霄只需等到道天府主现世讲经，再做图谋即可。

    至于陆鸣…

    凌霄眸中阴森一闪而逝，心底已经想到了对付这位天命之子的好方法。

    “凌霄公子！凌霄公子！！终于找到你了！”

    就在凌霄与李芷初游览儒院殿堂，并肩谈笑之时，远处山林中突然传来一声惊呼。

    只见一道身穿黑衣，模样俊朗的青年大步走来，朝着凌霄与李芷初躬身一拜，“公子，李师妹。”

    “嗯？林师兄？”

    “师妹，师尊派我来请凌霄公子去阵院一叙。”

    来人名叫林立，乃是阵院弟子，正是奉了仲屠之命，邀凌霄去阵院商讨入院之事的。

    “嗯？仲师叔？”

    李芷初黛眉轻簇，四大院主中她最不喜的，便是这位仲师叔。

    此人性情古怪，无拘无束，根本未有师者威严。

    他找公子，所为何事？

    “找我？”

    凌霄眉头轻挑，说实话，这四院传承，傀院的傀儡之术他已从闻人止戈神魂中…借来了。

    儒道两院于他而言实在没什么吸引力。

    倒是这阵院，以钻研阵法立院，修阵道杀道，乃是凌霄如今所欠缺的。

    虽说他手中有轩辕一族的传承至宝破界符，寻常阵法根本困不住他。

    但，如果能掌控一两道像九龙囚天阵一样的上古杀阵，与人交手时…哦，不，与人交手前适当地布置一下，也能给人一些惊喜不是。

    “不错！公子，师尊为您准备了一些小礼物，还望公子笑纳。”

    林立从乾坤戒中掏出三枚晶莹圆珠，小心翼翼地递到凌霄手中，“这是三道六品阵珠，虽说以公子的实力，寻常也用不到，但…师尊说了，权当给公子助兴用的。”

    “哦？阵珠？”

    凌霄眸光微凛，这道天学府不愧是青苍第一学府，钻研功法神通方面，他们称第二，无人敢称第一。

    这阵珠顾名思义，其中封印的应该是三道阵法。

    将阵法封印在一珠之中，关键之时只需将其掷出，便可化阵杀敌，简直是神兵利器。

    当然，像这种封印阵法的材料，定是世间罕见，否则如今掌控天地的，多半是阵师，而非修者。

    可，咱缺材料么？

    只要苏言进入天圣商盟，这世间什么材料凌霄寻不到？

    到时候，九品破圣丹，阵珠，天毒珠配备起来，再训练一群下界飞升的气运之子追随，光是想想就让人有些小激儿动呢。

    “不知公子可否有时间…”

    “既然院主如此盛情，凌某再推脱反而显得有些不尊重，走吧。”

    凌霄淡然点头，在其身旁，李芷初倒是猜到了阵院的意图，顿时愤恨地道，“反正我也没事，我便陪公子一起去吧。”

    学府开启之前，李儒林曾专程找过她，打探她与凌霄公子的关系。

    虽说，以公子的身份，拜入学府的可能性微乎其微，可…只要能与公子结一丝的善缘，对于这青苍万宗而言，都是天大的造化。

    更何况，李芷初作为儒院首徒，论姿质样貌都属世间绝顶，万一她能入公子眼眸，便是一步登天。

    当然，对于师尊的意图，李芷初自然明白，且…并未拒绝。

    可如今，仲屠以阵珠为由，引凌霄前往阵院，多半是存着招揽之意。

    就，挺叫人气愤的！

    “呵呵，当然，师妹愿意来，我阵院随时欢迎。”

    林立温和一笑，转身引路，朝着阵院方向行去。

    而这一路上，凌霄倒也从李芷初口中知晓了，这阵院的首徒，名叫宁川，乃是一个…疯子。

    此人信奉的道，是真正的杀伐之道，在他眼里，无论阵法还是功法，若不是为了杀敌，都将毫无意义。

    而他最喜欢做的，便是将无数种杀伐古阵融为一体，追求最极致的杀戮快感。

    甚至！！

    以道无涯的修为，也曾在此人手中吃瘪，可想而知，这位阵院疯子的战力该是何等的恐怖。

    他给自己的阵法，起了个响亮的名字，叫做…戮神。

    “一个疯子，追求极致的杀戮？”

    凌霄眸中闪烁一抹笑意，怎么听，这宁川都不像是一般的龙套啊。

    按照寻常剧情来说，玄幻小说中，越是这种特立独行之人，天赋越是恐怖。

    而且，这种人，一般来说都没有太多的心计，倒是可以试着忽…接触一下。

    “嗯，公子最好还是小心一点，这阵院弟子，都是疯子…”

    李芷初轻声提醒一句，却见那原本走在前面的林立，突然转头朝她露出了一抹阴凄凄的笑容。

    “嘶。”

    顿时间，李芷初只感觉一股寒意顺着脚底升腾，眼眸中当即闪烁一抹愤恨。

    疯子！都是疯子！！

    有一个疯子师尊，能教导出什么正常的弟子！

    “嗯？”

    见此一幕，凌霄脸上笑意愈浓，一群疯子中出现的天才，看来这宁川的气运，未必会低于陆鸣？

    直到远处突然传来阵阵轰鸣声，凌霄三人的脚步方才停了下来。

    而林立脸上顿时绽放一抹灿烂，朝着凌霄躬身一拜，“公子，师尊就在院中的天阵山上等你，我时间到了，该去休息了，恕不奉陪。”

    “嗯？”

    如果单看这林立的神色样貌，很难将他与疯子联系到一起。

    可，嗯，这种行为，就很艺术！

    “好，有劳了。”

    莫名的，凌霄对于那位阵院之主以及宁川，更感兴趣了。

