    第80章又在发什么疯

    虞向笛攒了个局。

    因着之前在剧组里天天凑一起组饭的交情，禄原枫回来后她特意喊了明祈过来接风洗尘。

    明祈带着明卿云和方文姝如约而至。

    到的时候两个人已经在里面拼歌了。

    他们都各自带了助理，眼下三两个坐在沙发上，都跟着捧场欢呼。

    虞向笛霸着麦克风不放手，不知道是不是沾了酒，脸上熏得微红，眼睛湿亮亮的。

    她唱歌一向好听,无论唱什么都仿佛自带音响，不逊专业歌手。

    明祈就在门口安静的听了会儿，等虞向笛唱完才鼓掌进门。

    包间里的人闻声回头，虞向笛眼睛一亮∶“祈祈，你来了!”

    她将话筒塞过去∶“还没听你唱过什么歌呢!来，今天来给我们秀一个!”

    虞向笛的小助理也跟在旁边眼睛亮晶晶∶“明姐,唱一个吧？”

    ——自从明祈又一次不露声色的解决了麻烦,一直跟在虞向笛身边的小助理也成功被圈粉了。

    明祈猝不及防被塞了一手，恰好屏幕上切到一首新歌，还是自己听过的。

    她没扫兴，顺势拿起了麦克风。

    让人意外的是，明祈的嗓音本来偏柔，唱起歌却既不显气虚，又不偏冷淡，反而有种华丽古老的腔调，开嗓就惊艳众人。

    唱到中间某段空白旋律，明祈抵着话筒跟着轻哼两声。

    仅仅两个颤音，在场的人都激起一身鸡皮疙瘩。

    等一首歌唱完，包间好一会儿没人说话。

    虞向笛倒吸口气，目瞪口呆的扑过来∶“祈祈，你告诉我!到底还有什么是你不会的!!”

    她觉得自己作为一个演员能有这样的音乐才能已经很厉害了，没想到这个人……怎么简简单单唱首歌都能这么惊艳?!

    啊不对，这可是连音协都点名承认的人。

    和她比，属实是自己不知趣了。

    虞向笛一脸沉痛∶“是我自不量力了。”

    明祈回∶“还是有的。”

    “嗯?”

    明祈侧仰头示意身后的人∶“下棋啊。”

    “我不会下棋,每次都输给阿云。”

    她身后，明卿云和她仰头的眸光对上。

    她的眼睛映着房间里温和的橙黄灯光,仰着头注视他人的模样仿佛全世界只装得下这一人。

    “……嗯。”

    明卿云低低应了声。

    虞向笛八卦之心骤起。

    “经常一起下棋?”

    “明祈，他是谁?”

    两道声音一起传来。

    明祈回过头，先回答了虞向笛∶“是啊。”

    然后才给早就看过来的禄原枫做介绍∶“这位是明卿云。”

    “阿云，这位是禄原枫，我们剧组的男主。”

    禄原枫和明卿云的视线对上。

    “你好。”禄原枫礼貌的打招呼。

    她没有说他的身份。

    明卿云也朝对方点头示意。

    虞向笛说∶“好了好了，咱们禄影帝相隔大半个月回归，咱们今天就好好玩一场!”

    说着轻拍禄原枫，幸灾乐祸∶“徐敬这几天肯定要逮着你磨，别想有安生日子了。”

    禄原枫露出一抹告饶的苦笑∶“我可不想年纪轻轻就牺牲在岗位上。”

    “祝你好运！”

    ——

    都是一起拼饭的老搭档了，带的几个助理也都是熟人，玩起来没什么拘束。

    不一会儿，虞向笛已经拉着禄原枫和助理们玩起了纸牌扑克，几个人脸上都贴满了条条。

    明祈看得热闹，偶尔过去掺和一脚插一嘴，大家都很欢乐。

    而明卿云就坐在明祈旁边，看着她和朋友们玩闹，沉默又专注。

    过了会儿，明祈表示想去洗漱间。

    方文姝扒拉了下脸上白花花的纸条∶“明姐,我和你去!”

    等两个人从卫生间出来,明祈用面巾擦着手渍。

    “明祈?”

    明祈抬头，是宋南飞。

    熟悉的情形，熟悉的声音。

    不同的是，此刻他身边围拢着不少人。

    一群全身名牌的富二代们站在走廊处，将宋南飞围在中间，向这边走过来。

    看到宋南飞主动开口，有人附和调侃∶“哟，这是哪位妞啊，能让咱们宋大少主动打招呼?”

    这轻挑的一声让身后的方文姝也不适的皱起了眉。

    但她有些畏惧，缩在后面连头都低下去了。

    明祈放下手，“文殊，走吧。”

    “好、好。”方文姝胡乱的点点头，推着明祈就要过转角。

    宋南飞一群人还站在原地，因着宋大少没动，大家都停下了步伐，看着明祈和方文姝走近。

    这时才有人后知后觉反应过来。

    坐着轮椅有腿疾的、宋南飞认识的……这不就是前段时间打脸邓书纹让整个塔北都轰动了的明家那位吗?!

    嗯??

    许多人一直只知其人，就算见过长相也是在网络上，这还是第一次在线下见面。

    不少人都认真打量起来。

    这长的……还真好看！

    不过坐个轮椅，倒是不像传说中那么乖张……瞧着还挺乖巧的……

    眼看着明祈越走越近，宋南飞却是站在走廊中间，半点没动。

    这走廊宽阔，也架不住他们一堆人挤在这里。

    有人瞧出点不对劲，在后面互相打着眼色。

    ‘怎么回事?’

    ‘让不让?’

    ‘宋大少没动啊，还是不让吧！’

    ‘好。’

    ……

    明祈上前，看宋南飞∶“让让?”

    “你求我。”

    宋南飞低着头看她，哼出一声∶“明祈，只要你求我，我就给你让路。”

    他大概是喝了不少酒，说话时满口的酒气，脸色微红，瞳孔发散，却还不忘威胁明祈。

    明祈的眉头微微拧了起来。

    她长得精致好看，这么一拧眉就如完美的瓷器出现了裂痕，让人捶胸顿足。

    后面站着的几个浪荡子都有些忍不住心疼了，甚至隐隐觉得宋南飞过分了。

    ——人家一个有腿疾的娇娇弱弱的小姑娘，你也舍得这么为难?

    然后他们就听到明祈清冷的声音∶“你又在发什么疯?”

    “出去疯行不行?”

    众人∶“额……”

    宋南飞沉了脸色。

    他也不知道分清楚现实和虚幻没，他只知道，无论在哪里，明祈就没给过他好脸色。

    宋南飞眼神沉沉，不和明祈争辩，招手指挥后面的人∶“把她先押住。”

    这声来得猝不及防，有人上前将方文姝挡住。

    几个人笑嘻嘻∶“小姑娘，先陪我们玩玩?”

    “来来来，别打扰你们家小姐的好事。”

    “我们过去玩啊。”

    “……”

    方文姝被几个人半拉半推着远离了明祈。

    她尖叫∶“明姐!你们想干什……!”

    最后被人堵住了嘴——显然是老手了。

    明祈盯着宋南飞，墨瞳里没有一点光∶“把她放了。”

    (本章完)

