    “现在都晚上十二点多了，你们是准备住在这里吗？”郝多鱼说道。

    “对！我们不打算走了！”

    “我们晚上就住这里了……”

    “……”

    台上的人纷纷起哄道。

    “那祝你们晚安！”

    郝多鱼说完就假装走，让于千给拦住了。

    “哈哈哈……”

    郝多鱼叹了口气说道：“其实也没有给这么多的，不信你看哪个演唱会，或者说相声的，有说到半夜十二点多的？”

    “没有吧？”

    “有！”

    “有？”

    “谁说的有？你给我出去！”

    “哈哈哈……”

    “天下没有不散的宴席，也谢谢大家的支持，还是那句话，我们水平有限，能力一般，我代表德云社向我的衣食父母致敬，一首《大实话》，送给大家。”

    说完拿起水来，喝了一口，唱道：“说天亲……”

    于千：“嘿嘿！”

    “天也算亲，天有日月和星辰呐！”

    于千：“嘿~”

    “日月穿梭催人老，带走世上多少的人？说地亲！”

    “嘿嘿！”

    “……”

    这首歌唱完就开始散场了，于千看着观众都走完了，忍不住的哭了起来。

    “千哥，你这是怎么了？”郝多鱼一脸诧异的问道。

    于千哽咽的说道：“我这是开心。”

    “开心？”

    “对。开心！相声已经很久没有这么多人听了！”于千哽咽的说道。

    郝多鱼看向了后台，很多相声演员都在偷偷的抹着眼泪。

    瞬间他知道了于千为什么会哭了。

    相声这些年的不景气，导致他们的收入不高，很多人为了生存离开了热爱的相声事业，于千也一直在苦苦的坚持，他看不到希望，要不是自己出现的话，可能他就坚持不住了。

    今晚观众非常的热情，而且人还超级多，三百个座位直接来了700多人，甚至他们返场都返了好几次，观众的热情依旧高涨久久不愿离去。

    或许今天的画面只在他的梦里出现过吧？

    怪不得他会那么高兴呢。

    “这才刚开始呢，就激动？等我们去北展，一下坐好几万观众，你该怎么办？”郝多鱼说道。

    “好几万？”

    于千傻眼儿了。

    一个说相声的能开一场万人的相声专场而且还把票卖的差不多的，这是他想都不敢想的事情啊！

    别说于千他自己了。

    就是整个相声界又有几个能够办到的？

    没有！

    目前来说一个都没有！

    这事儿要是干成了，是多大的荣誉啊？

    “真的能成吗？”于千问道。

    “当然了！”

    郭德纲都世界巡演了，别说自己办一个万人专场了，自己可是站在他肩膀上的男人啊！

    “你的徒弟们也得赶紧练练，争取出一个角儿，我还有很多事儿呢，不可能一直说相声！”郝多鱼上说道。

    听郝多鱼说完，于千有了一种紧迫感。

    开始的时候他以为相声已死，可在郝多鱼的身上让他感受的不是相声死了，而是说相声的人不努力，他们一直在吃老本，不创新，有人喜欢听才怪！

    几百年的老段子了，谁一直听都会腻啊！

    郝多鱼说的那些段子，很多都是脱胎于老段子，但他勇于创新，结合时事，这点就胜过了很多人。

    “好的，我知道了。”于千说道。

    通过这几天和郝多鱼的接触，说实话，他学到了很多东西。

    ……

    赵杰拿着郝多鱼的相声录音很是兴奋，他没有想到相声界竟然出现了一个如此惊艳的一个人物。

    一定要把这件事儿跟自己的师傅说说，说不定郝多鱼就是相声界的未来呢！

    ‘笃笃……’

    敲门声响起。

    江堃（kun）放下手中的笔，打开了房门，是自己的徒弟，他一进来就兴奋的说道：“师傅，我发现了一个很厉害的人物啊！”

    “什么厉害的人物？”

    “一个说相声说的很厉害的人！”

    “呵呵，能有多厉害？还有你师傅厉害吗？”江堃呵呵一笑，满不在乎的说道。

    “他哪能跟您比啊？”

    “谁都知道春晚之所以能红，您的功劳最大啊！还有国内第一档的综艺节目，也是您主持的啊，屡破收视记录，这谁能跟您比啊？这就没法儿比！”赵杰说的都是实话。

    首届春晚可不是像现在一样炙手可热，大家争先恐后的想要参加，那个时候搞艺术的就少，又是大年三十，很多人都不愿意参加，都是江堃骑着自行车一家一家求来的，可以说春晚能火，他功不可没啊！

    “哈哈，都是一些虚名而已！”江堃嘴上说着无所谓，脸上的表情却很受用。

    “不过这个相声演员确实不错，您可以听听的他的相声，前天晚上还有个孕妇听了他的相声，笑的都早产了。”赵杰说道。

    “……是吗？”

    “对，电视台都播了啊！所以昨天晚上我才好奇的去听听的！”

    “哗众取宠而已！”

    江堃顿了顿又说道：“现在的演艺圈不像以前那么纯粹了，如今的人，为了能火，什么事儿干不出来？我感觉那个孕妇就是他们找人扮演的，为的就是一个噱头而已！”

    还笑着早产了，怎么可能！

    这么多相声大师都办不到的事情，他能办到？

    江堃听到这样的舆论心里就有些不舒服。

    “哦，我说呢，对了，师傅，今年的春晚邀请您了吗？”赵杰问道。

    “唉！”江堃叹了口气说道：“邀请了，你知道，我是不愿意参加的，但是盛情难却啊，春晚的导演一个月来了七八趟，搞得我实在受不了了，就勉强答应了。”

    “师傅就是师傅，别人都是削尖了脑袋想上春晚，您是邀请都不想上，真的没办法比啊！”

    赵杰倒没有怀疑师傅吹牛逼，毕竟身份地位在这里放着呢，况且他还真见过春晚的导演来师傅家里做客，向他请教问题的。

    这牌面，太大了！

    “师傅准备春晚上表演什么呢？”赵杰好奇的问道。

    “都是签了保密协议的，不过你放心，我已经向春晚的导演推荐你了，今年的春晚你估计能上，这几天好好的排练节目。”江堃拍了拍他的肩膀语重心长的说道。

    “是吗？”

    赵杰一听这话，激动的手都抖了起来，完全把郝多鱼的事情忘在了脑后。

    “春晚啊！这可是春晚啊！妈妈，你的儿子出息了，要上春晚了……”

    赵杰已经开始幻想上过春晚以后回家的情景了，这是真的的光宗耀祖啊！

