    夏阳自然看出了李修德心中在想什么，对方也没有刻意的去掩饰，不过他并没有生气，只是淡淡一笑，“这是我自己炼制的丹药，可以固本培元，将患者损耗的生机填补。”

    “这绝对不可能！”李修德想也不想就回了一句。

    “既然不相信，那要不你来治？”夏阳做出了一副请的手势。

    李修德被气的面色发红，如果他能治得了，哪里还会等到现在，早就已经出手了。

    而他现在严重怀疑面前的这个年轻人就是一个骗子，不知道怎么骗了周海天。

    “我相信夏先生！”周海天可不会再让父亲的治疗出现半点波折，赶忙上前阻止李修德再继续说下去。

    李修德着急的劝道：“绝对不能让他给老周吃这颗丹药，老周的身体油尽灯枯，也是虚不受补，可不是什么都能乱吃，说不定都会加快身体的崩溃。”

    这话让在场的那些周家之人，都有些心里打鼓了，一时间都不知道该相信谁好了。

    夏阳轻而易举的救醒了周老爷子，医术绝对不凡，可他们以前压根就没有听过夏阳的名字。

    李修德就不一样了，这位可是中医界的泰山北斗之一，国手级的老中医，一生活人无数，和他们周家的老爷子也是朋友。

    现在李修德极力的劝阻，而夏阳却说一颗丹药就能治疗，在场的那些人心里都是充满了纠结。

    “夏先生，您这一颗丹药真的能治好我父亲吗？”周海天心里有些没底，如果没把他父亲治好，反而导致了他父亲身体提前崩溃，那结果他几乎不敢想。

    “不用就算了！”夏阳转身直接就准备走。

    周海天赶忙是陪着笑脸道：“夏先生别生气，我不是怀疑你，我…”

    “要是治疗，现在就把这个丹药给你父亲服下去，要是不治就算了，选择权在你们的手里。”夏阳干脆直接将那丹药放在了旁边的架子上面，然后转身就走。

    “夏先生你不能走！”周海天朝着后面的保镖使了一个眼色，同时也挡在了夏阳的面前。

    好不容易把人给请过来，怎么能让人就这么轻易的离开。

    “怎么，你们想要拦我？”夏阳本来对周家这些人就是看不上眼，现在周海天这架势明显是不准备让他离开，恐怕也是害怕那颗丹药治不了。

    可用这样的态度，已经是让他心中升起了厌恶。

    “不敢，我就是希望将身上能治疗我的父亲。”周海天虽然口中这么说着，但他仍并未离开，依旧是挡在了夏阳的面前。

    可就在他抬起头和夏阳对视的那一刹那，只感觉浑身汗毛倒竖，一股极其危险的感觉瞬间降临在了他的身上。

    就好像是遇到了天敌，生命层次的压制，甚至让他生不起半点的反抗之心。

    “闪开！”夏阳口中吐出了两个字，声音已经带上了一丝冰冷。

    不但是周海天下意识的挪动了脚步，就连那两名保镖也都是躲在那边，他们比周海天的感受更直观，危险的直觉直压心底，让他们都有些喘不过气。

    夏阳直接离开了，没有人再敢阻拦。

    董婉婷在后面看着，只觉得心中无比解气，想要求人帮忙还用这种态度，活该被人拒绝。

    李修德没有注意这边的事情，已经是将那颗丹药拿了起来，放在鼻翼下面轻轻的嗅了几下，只嗅到了一些中药特有的味道，并没有感觉任何异样。

    最让他感觉有些惊异的是，他居然没有嗅出这是什么中药材制作的丹药，以他现在的学识，中药材只要放在他面前，就没有他不认识的。

    “李神医，您看这颗丹药能给我父亲服用吗？”周海天对待李修德的时候，态度要恭敬客气的多。

    “我建议你们还是最好不要用。”李修德摇了摇头，又把丹药放了回去，这东西是什么炼制他并不知道，但他依旧是保持自己的观点。

    而就在这个时候，特护病房内连接着周老爷子身体的仪器，突然是传来了一阵警报声。

    李修德第一个冲了进去，后面紧跟着的就是周海天。

    在检查过后，李修德无奈的摇了摇头，“节哀顺变，老周连急救都做不了，让他通过的离开吧！”

    这话就等于直接是宣布了周老爷子的死亡。

    “李神医你一定要想想办法，不行我再去求夏阳回来！”

    “求他也没有用，老周这是油净灯枯，天人五衰之兆，癌症折磨了他这么长时间，让他痛快的走吧，活着也是对他的折磨。”李修德见惯了生死，此刻也只是叹息了一声。

    “爸，说不定这颗丹药就管用呢，要不给爷爷服下去？”周可欣将夏阳刚才放在那里的丹药拿了过来，心中抱着的态度也是死马当活马医，而她从内心深处觉得夏阳应该没有撒谎。

    “可以！”周海天也是同样的想法，同时也让人去请夏阳回来。

    而李修德也没有在阻拦，人都已经这样了，让这些人彻底死心吧！

    丹药放在了周老爷子的嘴里，本来还需要用特殊的手段把丹药送进喉咙里面，可是很快他们就发现，丹药入口即化。

    也就是十几秒钟的时间过去，连接着周老爷子身上的医疗器械，竟然连报警声都停止了。

    上面显示出来的数据，明显是患者的生命特征，正在快速的恢复。

    这一幕让周家的所有人都是脸上露出惊喜之色。

    李修德更是扑到了床前，双眸之中充满了难以置信的震撼。

    “这…这不可能，只是一颗丹药，怎么可能让人这么快的恢复？这到底是什么丹药？”

    “李神医，你的意思是说我父亲正在恢复？”周海天不太懂那些专业的数据，但是他却知道自己的父亲可能病要好了，那苍白的脸色上面都已经浮现出了一片明显的红晕。

    但他更想得到李修德的一句肯定回答。

    李修德反应过来之后，急忙把脉探查，眼中依旧是带着难以执行的震撼。

    “老周的病情恢复了很多，油尽灯枯的身体，也像是枯木逢春，重新焕发出了生机，如果妥善的治疗，相信用不了多久，老周就可以出院了。”

    得到这个确定的回答之后，周家人的脸上都是露出了激动的神色。

    而此刻在楼下，李小燕去了洗手间，夏阳正在门口等着。

    这时候两名保镖跑了过来，正是刚才在上面阻止他离开的那两个人。

    原本他们以为夏阳已经离开了医院，找了一圈之后，正准备往外面追，就看到了正在洗手间门口的夏阳。

    “夏先生您好，我们周总恳求您能给周老爷子治疗，周老爷子的病情爆发，人已经危在旦夕了。”

    两个保镖的态度非常诚恳，对着夏阳弯腰鞠躬九十度。

    夏阳淡淡的道：“我已经留下了丹药，让周老爷子直接服用就行，如果他们不相信我，就算我过去了也没用，所以你们两个还是回去吧！”

    看到夏阳就干脆的拒绝，两个保镖互相对视了一眼之后，有一个人拿出手机将电话打了过去。

    很快就得到了确切的回答，那名保镖回来之后，又是朝着夏阳鞠了一躬，“夏先生，我们周总已经将丹药给周老爷子服下，并且病情已经得到了控制，周总说要亲自向您道歉。”

    夏阳只是点了点头，反正在这里也要等一会，燕子才刚刚进洗手间，和他说还要补一个淡妆，估计时间短不了。

    也就是一分多钟的时间，一阵急促的脚步声就传了过来。

    下来的人只有周海天和周可欣，李修德本来也像是一起过来面见夏阳，向夏阳请教那丹药，可是他想起刚才对待夏阳的态度，实在是没脸去问，所以就留在了病房当中。

    “夏先生的救命之恩，我们整个周家都会铭记在心！”周海天很会说场面话，带着自己的女儿，又恭恭敬敬的向夏阳道了歉。

    夏阳只是淡然一笑，“你们也不必如此，你应该知道我为什么会救你父亲，如果没有什么事情，你们就回去吧！”

    周海天眼中闪过了一抹恼怒，他如此低姿态的道歉，夏阳竟然爱搭不理，仿佛和他多接触一会都是莫大的侮辱一样，不过他现在试想礼贤下士，结交夏阳，所以并没有敢表现出来。

    “夏先生，我父亲的病症虽然得到了极大的恢复，但我还是想要从你这里再求一颗药，彻底的治愈我父亲。”

    “没了！”夏阳回答更干脆，那颗丹药本来是他准备给董汉全，看看有没有什么人需要，可以高价卖出去。

    现在给周海天的父亲服用了，也算是还了董汉全的人情。

    他看不上周家这些人，也懒得和这些人有任何的牵扯。

    “我周家在县城内不能说一手遮天，但也是能排进前三，夏先生就这么看不起我们吗？”周海天，你眼中的怒色更为明显。

    “就是看不起你们！”夏阳声音淡然，望过来的时候，目光当中也是带着一抹轻蔑。

    “你…”周海天被气到了，“好好，既然你看不起我们周家，那这次你就是我父亲，我也只会当做是董副院长人情。”

    说完这话之后，周海天甩袖就走，他今天真是被气到了，不就是医术好点，有什么可狂的。

