    “带回去送给父皇吧。”

    夜九将马身上的绳子取了下来将熊栓好，黑熊不敢有一点反抗。

    五花大绑，夜九将绳子一头牵着，然后割了一块蜂蜜带走。

    等走到说好的过夜的地方的时候，天已经黑了。

    文武状元二人再次看到夜九的时候相互对看了一眼，那黑熊就这么一拉一提被绑到树上，换成他们二人，无福消受啊！

    接着又纷纷看向顾瑾，还好还好，总有那想不通的人，低头行礼，该干嘛继续干嘛，平日里喜好对月作诗的文状元吃了饭就老老实实的躲了起来，武状元也难得的没表现自己。

    火堆前，夜九慢悠悠的转动着手里的棍子，上面的野兔已经烤得出油了，刷上一层蜂蜜继续翻烤。

    最后洒上玉美人跟白菜二人弄出来的烧烤料洒上，香味一下飘出十里，躲起来的文武状元二人对看一眼，继续闭目养神。

    这边，章月蓉哈图鲁全都发了高热，侍从里也有几个受不住的病倒了，剩下清醒的人焦急的等着救援。

    天色渐黑，林子里也越发的危险，那么多人都病倒了，他们就算想要分人出去都分不了。

    总算在几人想要以死谢罪的时候救援来了，还带了御医。

    御医一一诊脉，先塞了解毒丸，退热的汤药现在也熬不了，必须尽快回营帐才行。

    “最好还是派人找到那蜂巢取蜂蛹。”

    御医忍不住摇了摇头，带来的药只能先紧着太子侧妃跟哈图鲁王子用，被马蜂蛰的人有二十来人，除了四个比较轻的，只蛰了两三下又及时吸出了蜂刺的，其他的人全陷入了昏迷。

    “御医，蜂巢在何处我们根本不知，一开始是哈图鲁王子被野蜂追赶，然后碰上了我们，我们护着太子侧妃逃跑?都没能跑过。”

    林子里马蜂蛰人的事情一出，自然不能再让各位主子在林子里面逗留，皇帝立马派人连夜去将人全都请回来。

    “九公主，几位主子，林子出现了大量的马蜂，已经伤了哈图鲁王子跟太子侧妃，陛下让人撤离林子回营地。”

    顾瑾闻言，立即想到了今天那个没有蜂群的蜂巢，不会这么巧吧，不过有些运气还真是倒霉。

    “嗯，我今日正巧抓了一头黑熊，黑熊当时就在吃蜂巢，去的时候剩得不多了，就挑了些，里面有些蜂蛹，你让人立即送回去，看看是否有用。”

    顾瑾没说话，默默的看向那头黑熊，其实剩的也不少，但是九儿说不多了，那就不多了。

    来人见还有一头黑熊，猎物真不少，确实需要一个人专门送蜂巢才行，也没想过公主的话也能有假的。

    夜九现在的心情十分的好，看顾瑾也顺眼了许多，要说这人是呆子，老牛吃嫩草的心思记挂了这么多年，虽然自己也算不上一颗真嫩草，但是，嘴却跟死鸭子一样，硬是不会说，还不知自己招蜂引蝶拉仇恨。

    回了营帐，那黑熊自然有人处理，翠环不亏是贴心大宫女，已经准备好了热水沐浴用。

    沐浴更衣，一夜好眠。

    白日里，皇帝闲游去了，镇北侯虽然少了一条手臂，但是骑马闲游半点不影响，跟在了皇帝身边。

    皇后想了想，换了身便装去了顾老太君的营帐。

    “老身给皇后娘娘请安。”

    “您快起来，中午可休息好，陛下嘱咐让本宫来看看您。”

    “多谢陛下跟娘娘的关心，老身一切都好，娘娘请坐。”

    皇后娘娘坐下，很快就有人送来了茶水。

    “不知不觉时间过得真快，还记得第一次见顾老太君的时候本宫都还未嫁给陛下，在刚赐的镇北侯府设宴，您那时候还一头黑发，如今本宫都老了开始长白发了。”

    皇后仿佛回忆一般与顾老太君说起往事。

    “记得记得，皇后娘娘可不能说自己老了，不然老身这把年纪都成了那什么了。”

    顾老太君连忙自嘲。

    “哪里不老，孙子孙女都有了，如今太子妃又有了身孕，老四也要成亲了，就差九儿了。”

    顾老太君闻言，心中一动。

    “这是喜事，九公主的亲事皇后娘娘也不用着急，公主的品性，您想要挑个什么样的驸马都行，哪像老身那孙儿，从前文不成武不就的时候，谁家都不愿意将好女儿嫁进来，如今虽然有了些出息，但是我与他父亲只盼他能够有个合心的人相伴一生就好，可惜那小子心里有人，却又傻乎乎的不知争取，这话啊，本不该说与娘娘听的，巧了，娘娘说到九公主，老身忍不住想要说几句。”

    皇后闻言，顾瑾居然有心上人，老太君这话不会是拒绝吧，哎，可惜了，难怪顾瑾一直不成婚。

    “瞧您说的，不知顾世子看上了谁家的姑娘，您也不是那看重家世的，怎么一直未定亲？”

    “可不就是如您说的一般，我们确确实实是不看重家世的，但是那姑娘家世不一般。”

    “还有您都不敢提的家世？”

    皇后也忍不住好奇了起来，开始猜想是哪一家。

    “不怕娘娘笑话，那小子啊，看上的是您的公主，但九公主可是皇家嫡出的长公主，还有那样的一身本事，瑾儿虽然模样品性不错，但是年纪上相差太多，只怕是入不了公主的眼，老身也不敢厚着这个脸皮去提。”

    顾老太君说完，仔细的观察起皇后娘娘的神奇。

    皇后一开始还没反应过来，脑子里还在想会不会是孔家的姑娘，结果却与自己想的完全不一样，怎么就又说到了九儿了呢。

    “您看，您听了是不是也觉得不合适，要不是瑾儿喜欢公主已经很多年，情根深种，老身也不敢说这话，怕污了娘娘的耳朵。”

    顾老太君继续自贬。

    “您可不能这么说，顾世子也是不错的，九儿年纪小了些，主意大，一般的男子只怕是受不了。”

    皇后觉得有可能，哪里会让顾老太君这样一直自贬下去。

    “怎么会，九公主那是主意正，当家做主的女子，那个不是如此，那软绵绵的如何做得了一家之主。”

