
　　“我真的可以吗？“

　　在纳拉克煞引擎之外，老矮人布莱恩如听天书一样听布莱克说完了里面发生的事情，又亲眼去看了已经逆转血肉诅咒回到了纯净的泰坦造物姿态的守日者塔林姆。

　　老矮人到底是个理智的家伙，他是矮人里少数的“清醒派”，并不觉得找回祖先的使命是矮人一族的终极目标。

　　所以在布莱克告诉他可以帮他恢复到矮人们的泰坦造物姿态时，布莱恩便带着一种犹在梦中的表情，看着对他发出“邀请”的布莱克，谨慎的问到：

　　“我如果逆转了血肉诅咒，我的意思是，我会失去什么？又会得到什么呢？“

　　“你会得到很多东西，我亲爱的布莱恩。“

　　布莱克笑眯眯的对眼前的老矮人说：

　　你这样的铜须王族血脉纯正，一旦逆转了血肉诅咒，你会拥有一副纯洁的土灵之体，你会很快觉醒深埋于血脉中的土灵力量，你也会记起那些矮人们遗忘的东西。

　　你会想要不顾一切的回到你们诞生的地方，你会想要向你们已堕落的创造者挥起武器…

　　这也是你会失去的东西。。

　　托维尔人的意志不受影响是因为他们本身就是一群神灵的狂信者，他们把履行诸神的使命当做自己人生存在的意义。

　　但你们矮人已经被这個热闹的画画世界污染了，你们的心思不如他们纯洁，所以在净化了血肉诅咒之后，你们的意志会被‘强制校准’回纯净的土灵姿态。

　　这是回归泰坦造物序列的必要之举。”

　　“我会失去自我？“

　　布莱恩的眼神顿时惊恐起来，他摇摆着手，对布莱克说：

　　“不不不！这东西或许很好，但老布莱恩不需要，我觉得我现在这种状态挺好的，我不想变成一头神灵的杀戮机器什么的。

　　这听起来太恐怖了，你不觉得吗？

　　一下子失去理智，变成另一个人，这是我付不起的代价。”

　　“但我觉得一旦我把这个消息公开，铁炉堡里会有很多矮人主动来找我。“

　　布莱克拉长声音说：

　　“你知道你的同胞们对于寻找使命这件事有多么狂热，甚至包括你的两个哥哥，他们会觉得付出这样的代价是值得的。”

　　“他们知道个屁！“

　　老矮人不屑的撇嘴说：

　　“他们才不懂自由意志的可贵，但我可不想一觉睡起来整个铁炉堡都变成高喊着‘神灵至高’的疯子。

　　我们或许当初很荣耀很纯洁，但那都已经是过去的事了。

　　他们只是看的太少所以很蠢。

　　但我知道，如果连我们当年的‘神’，那些泰坦守护者们自己都堕落或者失踪了的话，那么我们这些追随者们就更不该为他们的失败买单了。”

　　布莱恩叹了口气，他看向臭海盗，说：

　　“布莱克，我需要你保守这个秘密，不要把这泰坦圣地的存在告诉我那些顽固的族人们。或许我们可以依靠自己找到自己当初的使命，我们可以自己一步一步走到我们诞生之地。

　　但那是我们自己的选择，而不是被莫名其妙的力量一下子扭转心智。

　　那或许是矮人们重回泰坦序列的日子，那也会是矮人文明崩溃的日子。“

　　“很好，你果然是个聪明人。”

　　布莱克满意的点了点头，他对布莱恩说：

　　“这里会被封锁，只要你不大嘴巴的到处乱说，就没人会知道这里有个这么可怕的引擎。尤其是不能告诉那些维库人。

　　你告诉了她们，相当于奥丁也知道了。

　　就战争之王那个恨不得把全世界一夜间置换到神灵时代的战争疯子的性格，他绝对会把纳拉克煞引擎的能量开到最大，一夜之间影响大半个世界。

　　相信我，急于组建一支神灵军团来对抗恶魔的战争之王绝对会这么做，而且他执行的时候不会有一丝一毫的犹豫。”

　　“啊这…“

　　老矮人顿时有些绝望的看着自己已经记录了一大半的考古笔记，布莱克的提醒意味着他的这场绝世大发现注定不能被发表出来。

　　对于一名考古学家来说，不能分享这样的伟大发现，简直比杀了他都痛苦

　　“往好处想想，你可以把今天看到的一切都记在你的笔记本上。”

　　布莱克拍了拍矮人的肩膀，虚伪的安慰道：

　　“这样等到我们搞定恶魔之后，你就可以把它们发表出来，或者等到你的后人偶然间发现你的笔记，再惊艳世界。

　　无非是等的时间长一点嘛。

　　对不对？”

　　搞定了老矮人之后，布莱克愉悦的吹着口哨走出了泰坦引擎大厅，那里正在被托维尔人戒严，还有机械侏儒在其中活动。

　　双方已经作出约定，他们两族将共同守卫这里，直到这座引擎的主人归来为止。

　　而小星星还在催促着机械王子赶紧把星光龙伊拉贡的控制权限交给她，蓝龙小公主已经迫不及待的要带着自己的新追随者出去转转了。

　　她的快乐一直如此简单，真是个容易满足的孩子啊。

　　“跟我来，郭雅夫人。“

　　布莱克对身旁的玉莲帮首领打了个响指，在沉默的楚先生的陪同下，郭雅夫人跟着海盗离开了这大厅转入地下宝库的主干道，一路向前形走道尽头，被一扇沉重的石门阻拦了去路。

　　海盗指了指前方的石门，对郭雅夫人说：

　　“这里面就是我承诺要分享给玉莲帮的宝贵知识，也是魔古一族的最终秘密，

　　接受它是有代价的，这意味着你们也要成为守秘者’的一员。

　　这里的东西一旦暴露，你们会被整个潘达利亚的所有魔古人追杀，尽管魔古帝国早已崩溃，但现在这个时代里，他们依然有自己的皇帝’呢。M.23sk.com

　　虽然武器大师席恩这个‘皇帝’在我看来简直是沐猴而冠，他的威势连当年魔古帝国全盛时的一名军阀都比不上。”

　　“我们懂保密的重要性。

　　郭雅夫人低声说：

　　“秘密从来都不是免费的，我们得到的同时我们也会失去。

　　玉莲帮已经做好了一切准备，我们会平静的接受这扇门后的一切，因为我们知道，我们得到的绝对会比失去的更多。”

　　“很好，这才是我希望看到的合作伙伴。“

　　海盗拿起一个侏儒通讯器，对那边说：

　　“艾拉兹敏，打开最终区域，准备激活造物台，我要把最好的礼物送给我忠诚的朋友们。”

　　“收到，船长，请稍等，最终区域正在开启，造物台数据初始化开始！”

　　随着机械王子稍显尖锐的声音，眼前封闭的沉重石门哐哐作响的打开，露出了一面深藏于这座山脉最深处的“地下高塔”。

　　它一片黑暗。

　　但在海盗和郭雅夫人以及楚先生走入其中的时候，一团明亮的光芒在这高塔最顶部开启，就如灯带一样。

　　一块一块的向下点亮，最终将整个区域照耀的无比光亮。

　　玉莲帮的首领瞪大了眼睛。

　　一向温和又柔中带刚的郭雅夫人这一瞬陷入了呆滞，眼前存在的一切都让她屏住了呼吸，而她身旁神秘强大的楚先生也忍不住发出了惊呼只有海盗以一种“我就知道”的表情，平静的看着眼前存在的一切。

　　这座地下高塔的有很多层，每一层都环形分布着很多个洞口，而每一个洞穴中都矗立着一头魔古石像战士。

　　它们沉默而冰冷的待在原地，就像是一支等待命令的皇帝军团。

　　只需要一个指令，这些沉睡于时光中的皇帝战士们就会睁开眼睛苏醒，为它们残暴而无上的皇帝镇压一切，摧毁一切。

　　仅仅是这座高塔中，就存在着数以干计的魔古石雕。

　　而且它们中最矮小的那些，也有外界的魔古人一样高大，而这些石像里最庞大的两个，其身高达到了惊人的二十米！

　　仅仅是站在那里，就如两尊青玉高塔。

　　它们身披华丽而厚重的盔甲，手握巨剑矗立，目视前方，威严无比。

　　“这是魔古帝国的最后一支‘皇帝军团’，这是魔古文明的缔造者，残暴的雷神大帝为他的后裔和他的帝国准备的最后一支定海神针。

　　它们的力量强大到足以镇压潘达利亚发生的一切叛乱。

　　这支军团一旦被激活，便足以在数天之内从翡翠林一路杀到恐惧废士的海岸，

　　什么熊猫人，什么野牛人，什么螳螂妖，什么蟠龙脊，在它们面前都是纸一样的玩意。“

　　海盗站在那布满了灰尘的泰坦造物台前，伸手将卡住的外壳推开，他对身后的郭雅夫人说：

　　“可惜，在魔古帝国最后一任皇帝即将被推翻的时刻，那些不肖子孙也没能顺利开启这支皇帝军团。

　　或许这就是命运吧以暴力起家的魔古帝国最终也毁于暴力.但这个地方最珍贵的宝藏，并不只是这一支青玉魔像军团，这里存在着的是魔古一族的创生奥秘通过眼前这个泰坦造物台，你们可以重新制作出最正统的青玉魔像战士，这项技术在外界的魔古人手里都快遗失的差不多了。

　　但你们可以完整的获取它。

　　这就是你们持续了数干年的渴望，属于青玉魔像的最终奥秘就在你们眼前，从此之后，强大的青玉军团将为玉莲帮所用。

　　有了它们，在迷雾完全打开之后，你们可以随意攻占任何一个国家来作为你们的新势力。”

　　布莱克转过身，靠在逐渐被激活的控制台上，他对郭雅夫人摊开双手，语气玩味的说：

　　“那么，你们看到了我的诚意，对吧？”

　　“真是伟大的诚意。”

　　郭雅夫人努力让自己的心智稳定，但她颤抖的身体暴露了她此时的激动，家族追求了无数时光的知识就在眼前，这是从未有男人达到过的胜利。

　　但现在，只需要自己这个弱女子一伸手，辉煌的胜利就将落入自己手中。

　　有了这青玉军团在手，就算是影踪派，也不能再压制玉莲帮的发展。她会用实际行动证明，她才是玉莲帮历史上最伟大的首领！

　　夫人感叹了一句，朝着楚先生伸出手，大保镖先生从怀中取出一份古老的地图，递给了郭雅夫人，又由郭雅夫人双手递给布莱克。

　　臭海盗接在手中，展开一看，上面记载着不息山山脉深处的一处神秘陵寝的位置，还标注着特殊的路线。

　　“征服者陵寝！“

　　郭雅夫人低声说：

　　“传说中那位诛君之君，弑神之神的死后葬身之地，魔古人对他们最伟大皇帝的陵墓的保护一直持续到他们的帝国崩溃。

　　传说中在雷神大帝之后的每一任皇帝，都会动用帝国力量修出掩人耳目的虚假陵寝，其总数达到了六十多个，都位于昆莱山的深处。

　　从没有任何一个人或者一个势力找到真正的征服者陵寝，那几乎是不可能找到的地方。

　　但我的家族先祖曾为魔古帝国的皇帝们服务，他意外得到了一些消息，之后经过玉莲帮数千年的不断寻找，在我爷爷那一代，我们最终确定了雷神之墓的位置。

　　我河以保证，布莱克。

　　你是除了我之外，这个世界上第二个知道雷神之墓确切位置的人，我也相信，

　　你可以从那座陵墓里找到你需要的东西。

　　不管你渴望的是什么。

　　不过，先祖留下过戒条，我们的家族虽然当初也是魔古皇帝的奴录，但那位皇帝对我们家族不错，这份恩情我们必须铭记。

　　所以那座陵墓中不管有什么，我们都不会插手更不会索要，相应的，我们也无法为你提供任何帮助。”

　　“有这个就够了。”

　　海盗笑着将地图收起，他对郭雅夫人点了点头，转身离开了这魔古起源之地，

　　对这里的一切都毫无卷恋。

　　等等，布莱克。“

　　郭雅夫人突然喊住他，指着这座地下高塔中的青玉军团里最强大的两头魔像，

　　说：

　　“你或许可以带走它们，来作为玉莲帮对你的感谢。

　　这两头巨像非常强大，你或许会用得上，我们有特殊的秘法可以将它们封印在玉瓶中，你需要的时候丢出来就能驱使它们作战了。“

　　“嗯，皇帝之剑’剑曦和皇帝之拳’泰曦两位巨像将军确实强大，但怎么说呢"

　　布莱克耸了耸肩，对郭雅夫人说：

　　“它们太丑了，不符合我的审美观。巨像这种东西我也想要，而且我已经有了更好的选择，所以，你们留着它们吧。

　　在即将开始的熊猫人和螳螂妖的大决战里，它们会发挥更重要的作用。

　　就当是一向隐世的玉莲帮第一次以英雄姿态登场，又或者是诞生于潘达利亚的恶棍们要离开家乡之前，为自己的故土做出的最后一次贡献。

　　从今往后，你们不必待在阴影里生活，但继续保持低调对你们也没坏处言尽于此，朋友们，享受你们的胜利吧，我们迷雾之外再见了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，282.恶棍们的友谊就是如此粗暴简单免费阅读。https://xs.23sk.com 