我眯起眼睛，说：“你以为我想问炼狱曙光的事情吗？你也太小瞧我了，我才不会问，我只是想问，你的名字……为什么会取沈明轩这个名字啊？”
“怎么，不好听么？”
林夕在一旁看着我。
“好听是好听，甚至还很文雅。”我咧咧嘴，笑道：“但是据我所知，沈明轩这个名字在古代，是纪晓岚的一个小妾的名字，据说杜小月这个人物的原型就是沈明轩。”
“是吗？”
沈明轩睁大美目：“我都不知道……”
“对啊！”
我来了兴致，说：“这就说到纪晓岚了，乾隆时期的天下第一才子，据说，他生平有两大嗜好，其中之一嘛……”
“我知道我知道。”
林夕举手抢答：“抽烟，那部剧我看过。”
“对对对。”
我点头一笑：“但这只是一点，另外还有一点你们可能就不知道了，传说纪晓岚平生最好女色，有许多房的小妾，沈明轩就是其中最受宠的一位小妾，此外，纪晓岚每天都必须有女人，上朝前一次，下朝后一次，午饭一次，晚饭一次，睡前再来一次，每天五次是他的最低配置……也不知道这身子骨用什么做的，居然还活到了八十多岁！”
顾如意俏脸通红：“你说的五次，是不是就是……”
“没错，就是如意你想的那种。”我说。
林夕也脸蛋通红：“够了啊，不准开车了！”
沈明轩则司空见惯的看着我：“所以呢……你不会就这么把我代入纪晓岚的小妾吧？”
“没有啦~~”
我一摆手，笑道：“所以，我们还是说说你跟炼狱曙光怎么回事吧？这种八卦，我就更加有兴趣了，整个工作室，林夕、如意应该都知道，只有我一个人不知道，我感觉受到歧视了！”
林夕微微一笑：“陆离自己人，要不……明轩你自己说吧？”
“哦……”
沈明轩咬了咬银牙，随即装出一副无所谓的样子，道：“也没什么曲折离奇的故事情节，我和宋言是高中时期的同班同学，他追求过我，但我一心学习，根本就没空理他。”
“你会一心学习？你觉得我会相信吗！？”我瞪眼。
“怎么啦？”
她挺起酥峰，一脸悲愤的说：“我如果没有一心学习，怎么可能会跟林小夕和如意一起考上东南大学，别忘了，我和她们两个可是大学室友啊！”
“哦……”
我恍然大悟：“后来呢？”
“后来我就上大学了啊……”她努努嘴：“不过宋言还是经常出现在我的视野里，大学的时候去过我们学校不少次，有时候还请我们三个人吃饭什么的，不过……我和他的关系始终都只是朋友，我每次都跟他说得很清楚，我对他没有任何感觉，让他别勉强。”
“我记得这一段。”
林夕笑道：“当时我就在旁边，我还记得宋言当时说的话也很经典。”
“什么话？”
“他说……我偏要勉强……”
说着，林夕轻笑一声，说：“说起来也很有意思，宋言这个人，品貌都不错，人又体贴、细心、有才华，家境也相当不错，喜欢他的女孩子可以排长队，但是沈明轩却偏偏不喜欢，在这种情况下，宋言不愿意放弃，偏要勉强，所以变成了一个死结。”
“哦，原来如此！”我点头释然。
一旁，沈明轩意味深长的看着我，说：“你这家伙……该不会是劝我接受他吧？”
“可能吗？”
我摸了摸鼻子：“感情是自己的事情，选择怎样都是她自己的事情，我不是那种怂恿别人作出选择的庸人，放心。”
“哼……”
她目光幽幽，道：“你这笨蛋，有时候却又让人挺喜欢的……”
“哈？”
林夕、顾如意都檀口微张的看着她。
“不是你们理解的那样啦！”
沈明轩一抬手，直接用一条柔软的胳膊搂住了我的肩膀，像是要证明什么一样，把我往怀里用力一搂，道：“我说的，是那种天天生活在一起，像好兄弟一样的那种喜欢，你们是不是理解错了什么？”
“知道了知道了，不用解释了……”林夕撅嘴道。
我则脸色苍白。
“陆离，你怎么了？”顾如意关切的看着我。
我急忙挣脱出来，然后揉了揉肩膀：“我……我刚才被沈明轩发动了一记34C大胸脯子撞击了，有点内伤……”
顿时，沈明轩俏脸通红：“不玩了！”
“就是！不玩了！”
林夕捧着饭盒：“快吃饭，别说那些没用的，我们一鹿的人是没有感情的杀怪机器，永远都不需要爱情的！”
“是是是！”
我深以为然，捧起饭盒：“吃饭吃饭，沈明轩，那块鸡腿放下，还吃，快点给我……我眼看你一天天的胖起来我很心痛你知道不？”
“混蛋，我跟你拼了！”
……
夜晚。
裂变峡谷中依旧一派杀怪的场面，一直到晚上十点多的时候，我们已经在裂变峡谷中获得了一共11头烈玉战马了，当一群烈玉战马战在一起的时候，确实有种小型制式骑兵队的感觉了。
“骑兵连，进攻！”
骑战系玩家人群中，清灯扬起战剑，对着前方的几头烈玉战马一声怒吼：“把它们全部给我砍翻！”
“笃笃笃~~~”
马蹄声中，11名骑战系玩家组成的人群疾驰而过。
我则在他们擦肩而过的瞬间，说道：“清灯！你以为你是孙德胜啊！”
“嘎嘎嘎嘎~~~”
清灯哈哈大笑，玩得可开心了。
一旁，林夕则嘴角轻扬，透着小幸福，在这一刻，我们苦心经营的一鹿公会终于有模有样了，这11名骑乘烈玉战马的骑战系玩家组成的团队，虽说不是很强，但冲击力也已经相当恐怖了，在百人团之下的小规模团战中，他们的冲击绝对是恐怖级别的！
就在这时，又是一道铃声，这次，我们的裂变峡谷任务提升到了SS级了！
“继续，杀怪！”
我擎起了银海剑，道：“都别玩了，最快速度的杀怪，争取在凌晨四点钟之前冲到SSS级任务可好？冲到的话，我们就能全公会的获得大量魅力值了，而且，SSS级任务出装备、技能书奖励的几率也会相应提升的。”
“对！”
清灯握剑笑道：“今天必须死磕SSS级任务！兄弟们，告诉林夕盟主大人，我们的口号是什么？”
顿时，由清灯领衔的11名一鹿憨憨铁骑们齐齐将剑刃直指天空，大喝道：“月亮不睡我不睡，我是秃头小宝贝！”
林夕低下头，拼命的忍着笑，但香肩颤抖，可爱之极，笑了好一会，这才抬起头道：“好了，赶紧听你们陆离副盟主的命令，加快速度练级了！”
“是，盟主大人！”
……
于是，我再次擎剑冲了出去，为林夕吸引伤害，在一群烈玉战马的冲击中疯狂发动战争践踏技能，完全不把它们当成一回事。
就这样，大家一直练到12点钟，下线吃个夜宵之后再次上线奋战。
凌晨两点。
“滴！”
一条消息，来自于阿飞：“靠，还没睡呢？我看林夕和沈明轩也还下线，你们这是在干嘛，是要挑灯夜战吗？”
“没错，你睡去吧，这么晚了。”
“嗯，小浅刚才已经叫过我了，对了，你什么时候回来跟我们一起吃个饭啊，小浅都说我了，身为你的好兄弟们，一个月也没见你回来一次过。”
“再等等，最近一鹿公会刚刚建立，忙得很，没空出门。”
“行吧，那你继续练级吧，我抱着我家小浅睡觉了。”
“滚！！！”
“哈哈哈哈~~~~”
……
时间一点一滴的流逝着，直至凌晨三点的时候，任务依旧没有再次升级的迹象，并且我们又获得了四头烈玉战马，按照这个进度，恐怕我们一鹿的骑战系玩家马上就要人手一匹烈玉战马了，小规模团战中，我们绝对是无敌的了。
“咦，还没升级？”
清灯皱眉：“会不会SS级已经是极限了啊？”
“不知道。”
林夕一剑砍翻一头烈玉战马的同时，道：“还是按照我们之前的计划来吧，一直练到凌晨四点，然后不管有没有升级，都回去交任务了。”
“嗯！”
清灯看了眼远处，道：“喂喂喂，那个神射手……别睡了，醒一醒，继续射怪了，还有一小时，稍微坚持一下好不好，年轻人，怎么还不如我们这些秃头中年人呢！”
众人哈哈一笑，继续练级。
……
凌晨三点五十。
最后十分钟了，这时候，大家的心情都变得沉重了起来，我提剑银海剑到处乱砍一通之后，道：“好像……真的要洗洗睡了……”
林夕扑哧一笑：“不必太难过，得之我幸、失之我命，如果真的不能升级到SSS级的话，我们坦然接受就可以了。”
“是啊。”
我点点头，随即转身吆喝一声：“大家加油干，最后一分钟了！”
结果，我话音未落，伴随着清灯斩杀一头烈玉战马的瞬间，一道铃声在耳边响起来了——
“叮！”
系统提示：恭喜你，你的团队任务【裂变峡谷】难度等级升级为SSS级！
