    “你们先别急，这件事情我一定会给你们一个解释的。”

    谢东生转头对尧维等人说道，脸上已经挂上了和煦的笑容。

    “他们说的可是真的？”

    谢东生又看向将尧维带来的那名工作人员，问道。

    “谢管事，他们说的都是真的，这间包间原本就是他们先预定的。”

    那名工作人员在谢东生面前也不敢有丝毫的隐藏，如实说道。

    “这位先生，按照规矩的话，这间包间不能给你了，我再为你找个地方，如何？”

    听完工作人员的话，谢东生已经明白了这件事情的来龙去脉，他冷冷的瞥了一眼那双脚发抖的中年男子，转头对林天说道。

    “呵呵，早知道是这样的结果，你还何必挣扎呢？”

    “没有元石的话就找个偏僻的地方呆着去吧！何必装什么高手？你以为你披着这么一件黑袍，别人就怕你不成？”

    闻言，尧维脸上满是冷笑的看着身披黑袍的林天，讥笑道。

    “就是，搞到现在多不好看？自己丢了面子还得灰溜溜的去找位置。”

    “不过现在这么多人，好像也没有位置了，不然我们行行好，让他蹲在我们包间的门口吧，这样也给他一个可以参加拍卖会的机会。”

    “蹲在包间门口，那不成了我们的狗了吗？”

    “狗？也行啊，我们可是枫林武院的弟子，他给我们当狗，也是个不错的选择吧？”

    尧维身后的那几名老弟子也是满脸讥讽的大笑起来说道。

    当他们说道让林天蹲在门口的时候，他们口中的笑声变得越发的大了起来。

    “怎么？你还不走？难不成你真的想给我们当狗？”

    见林天没有动作，尧维再次出言讥讽道。

    “这位先生既然来了金源拍卖行，就是我们金源拍卖行的客人，虽然按照规矩，这间包间是你们的。但是也希望你们能注意自己的言行举止，要是触犯了我们的客人，我们也同样不会客气的。”

    听到尧维等人的讥讽，谢东生的眉头不由得的皱了起来，语气中带着警告的意味说道。

    谢东生的警告虽然让尧维他们不在说出讥讽的话，不过他们脸上的嘲弄确实越发的浓郁了。

    “这穿黑袍的人真惨，包间没有得到，还被别人这么侮辱。”

    “唉，谁让这几人都是枫林武院的人呢，人家不仅实力高，还有元石，他孤身一人不管是元石还是实力应该都比不上他们？”

    “这下他可惨了，虽然说进来的早，但是现在已经没有什么位置了，可能还真得像那些枫林武院弟子说的那样，蹲在角落参加拍卖会呢！”

    众人看到这一幕，也是纷纷摇头议论道。

    “你们想当狗吗？”

    然而就在这时，当所有人以为林天要灰溜溜的到偏僻角落参加拍卖会的时候，一道冰冷的声音从黑袍底下传来。

    “什么？小子你再说一遍？你想让我们当狗？你是脑子坏掉了吗？”

    尧维的眼睛不由得一蹬，看向林天冷笑着说道。

    “哈哈，我没听错吧，这小子竟然想让我们当狗？真是滑天下之大稽！”

    “真是笑死人了，这要不是在金源拍卖行里面，我现在就要让他知道说出这句话的后果是什么！”

    “真是不知死活的东西，还真以为披了一身黑袍就了不起了不成？”

    那三名枫林武院老弟子也是脸上讥讽的说道，甚至在他们的脸上，出现了几分冰冷的杀机。

    林天的声音虽然略带沙哑，但是他们可以听出来，林天的年龄并不是很大。

    他们的修为可都不弱，林天竟然敢这样对他们说话，让他们心中怒气横生。

    一旁的谢东生闻言，脸色也是微微一变。

    这四名枫林武院的弟子，抛开身份枫林武院弟子的身份不说，单单是他们的实力，在他们这个年龄都是很强的，这披着黑袍的年轻人，怎么会这么猖狂？

    没错，在谢东生看来，就是猖狂！

    “你们就这么想让我当狗？”

    “既然如此的话，我不让你们体验体验当狗是什么滋味，还真是太过意不去了。”

    林天冰冷的声音再次响起。

    “哈哈，这小子真是要笑死我了，事情都到了这个地步了，他竟然还要逞口舌之利。”

    “等着看吧，拍卖会快要开始了，就算那四名枫林武院弟子不拿他怎么样，谢东生也不会坐视不管的。”

    周围的众人狂笑起来道，他们好像已经看到了林天被赶出去的画面了。

    “这位先生，拍卖会就快开始了，你要是不想参加的话...”

    谢东生也是有些不耐烦，语气生硬的对林天说道。

    然而他的话还没说完，当他看到林天手中拿着的东西的时候，剩下的半句话直接咽了回去。

    “怎么？不认得？”

    林天冷声道，将手中的高级贵宾卡直接扔给了谢东生。

    谢东生赶紧接到手中，将那高级贵宾卡检查了一遍之后，心中不由得一颤。

    “先生实在是对不住，我不知道您有高级贵宾卡！”

    谢东生声音有些颤抖的对林天说道，并对林天拱手道歉。

    “什么？高级贵宾卡？”

    “这小子竟然有高级贵宾卡，难怪敢这么嚣张！”

    “高级贵宾卡，别说是一个包间了，这么大的会场，他就是想坐到拍卖台上去，也没有人敢说什么啊！”

    “本来我还以为他只是个只会装逼的年轻人，但是现在...”

    “这几名枫林武院的弟子估计不好受了，刚才他们还要让人家当狗呢！”

    听到谢东生的话，再看看他手中拿着的高级贵宾卡，众人顿时沸腾了起来。

    高级贵宾卡，那是尊贵身份的象征，从金源拍卖行创建一来，高级贵宾卡总共发放也不超过十枚！

    手中有高级贵宾卡的人，无一例外都是金源拍卖行最重要的贵客！

    此时，尧维等人脸上已经一片苍白，他们看着谢东生手中的高级贵宾卡，都感觉自己有种做梦的感觉。

    他们竟然惹上了一个拥有高级贵宾卡的人，竟然还让他蹲在包间门口当狗!

    他们来金源拍卖行的次数也不少，自然知道高级贵宾卡的持有者，再金源拍卖行有着怎样尊崇的身份！

    想起刚才说过的话，尧维等人恨不得狠狠的抽自己几个嘴巴子。

