    “认识一下，我叫林克！”

    “本职医生，兼职科研与大看板，是准备干翻凯多出海的男人。”

    林克露齿一笑，阳光无比的对大和介绍着自己，接着又一指身边的莉莉丝道。

    “这是莉莉丝。”

    “你好，我是莉莉丝，是一名女仆哦。”莉莉丝也跟着探头一笑与大和打招呼。

    明明只是初次见面，但只听林克这一介绍，原本还有些陌生的大和就双眼放光，对林克越发感兴趣起来。

    “真的？你们也想要打败凯多老爹！”

    大和几乎是一把抓住林克的手臂，将俏脸贴近林克，语气激动的问道。

    要知道。

    在百兽海贼团里，都是崇拜凯多的海贼，只有她一个人向往自由，想要像光月御田那样出海旅行。

    此时听到两人的话，开口就说要干翻凯多出海。

    这是伙伴啊！

    这是她期待已久的战友啊！

    大和已经激动的有些颤抖了。

    “当然！”

    林克笑着点头，看着将俏脸贴的极近，金色的双眸中熠熠生光的少女，毫不犹豫的回答道。

    “呜呜呜呜~真的是太好了！”

    大和在听到林克肯定的回答后，感动到哭！

    这个爽朗的少女，扁着嘴，一边抬手抹着眼泪，一边高兴的抽噎的开口。

    “我真是....真是太高兴了，还没有告诉你们我的名字，我叫大和！很高兴认识你们！！”

    林克看着大和那梨花带雨的模样，脸上有着笑意，心中感慨。

    这会的大和，明明个子高挑与自己相仿，却真的单纯啊。

    自己只不过是说了三两句话，就让她感动成这样。

    “林克你是医生，莉莉丝是女仆，你们的身份都好奇怪呀。而且凯多老爹竟然一开口就让你们当大看板，你们的实力一定很强吧？”

    因为一直以来，都将自己当做男性看待，大和的性子有些风风火火。

    上一秒，感动的眼泪还挂在脸上，下一秒张口就问起了自己好奇的疑问。

    走在前面带路的烬，闻言也竖起了耳朵。

    作为凯多的副手，这两个小子的出现也让他很好奇。

    从两人与凯多的态度上，就让他觉得两个新人都不简单。

    林克上来就揭凯多老底，他可是亲眼看着的。

    尤其是让两人束缚和大和一样的手铐，与安排大看板的职位，更是出乎他的意料。

    这无不说明了凯多对这两人的重视，要知道就连杰克那小子到现在都还没被凯多老大承认，当上大看板呢！

    这就让烬对两人更加好奇了。

    只不过，听着林克这口气，想要挑战凯多老大，还是年轻无知啊。

    还是个刺头！

    呵呵。

    看来自己之后，得好好教育教育！

    烬微微摇头，面具下的嘴角翘....

    “一般般吧！莉莉丝是幻兽种.凤凰形态，我的能力就比较普通，只是科研用的。”林克淡定的说道。

    “幻兽种！还是凤凰形态！！！”

    大和瞪圆双眼惊叫出声！

    紧接着就见她，小跑到莉莉丝的身边，吃惊的上下打量着这个比自己矮上许多，看起来十分文静的莉莉丝，一脸不敢相信。

    她没想到，莉莉丝这个看起来就像是淑女一样的女孩，竟然会有这么厉害的果实！

    自来熟的拉着莉莉丝的小手，摇晃道：“莉莉丝这是真的吗？好厉害！”

    见到莉莉丝微笑点头，大和更是激动的蹦跳起来，口中喊着：

    “那岂不是说，你和凯多老爹是一个等级的果实能力？那可是凤凰啊！听起来比我的大口真神还要厉害的样子！真是太棒了！”

    大和的脸上带着灿烂的笑，俏脸激动的有些泛红。

    烬听着这话，翘起的嘴角还没上扬，就翘不起来了，前面带路的动作都是一僵。

    幻兽种.凤凰形态！

    好家伙！

    我直接好家伙！

    偏头再次看了眼身后，白发的莉莉丝，他算是清楚凯多为什么会重视这两人了。

    这可是幻兽种的果实！

    还是凤凰形态！！！

    比起他和几个干部的古代种，还要强上一个档次！

    是真正的顶级果实能力！

    此时就连烬的心里，也为凯多的好运感到惊讶了，果然跟着凯多老大没错！

    一个幻兽种，另一个虽然不知道什么能力，但看这小子说话就不是好东西！

    准是个憋着坏的，差不了！

    这样一来，百兽海贼团的未来当真是一片光明。

    等到他们成长起来，比肩自己，凯多老大统一新世界，成为海上皇帝的愿望，就不在是梦想了！

    这一刻，烬也有些心潮澎湃起来！

    不过.....很快他又回神，果实能力强是一回事，忠诚凯多老大才是最重要的。

    这两个刺头，自己还得敲打敲打。

    想到这里，烬装着随意的说道：“幻兽种确实是顶级的果实能力，不过能力不代表一切。小子，实力才是硬道理，想要挑战凯多老大你们还差远了。”

    “海上的强者，远比你们想像的要多得多！要想挑战凯多老大，等到什么时候赢过我了再说吧。”

    说到这里，烬满意的背起双手，对自己的这番话很满意。

    等到之后，自己展示出能力将他们收拾一顿之后，再刺头也得老实下来。

    哼哼！

    烬心中略有得意的时候，就听到身后莉莉丝问大和说道：“大和，这位烬先生很厉害吗？”

    “算是吧！烬先生是大看板之一，海贼团里除凯多老爹外最强的吧！也就比我厉害一点点，迟早超过他！”大和大大咧咧的回道。

    “实力和大妈海贼团的三将星比呢？”莉莉丝又问。

    “或许强一点？”大和想了想道：“应该和他们差不多吧，我只知道大妈海贼团的三将星中，卡塔库栗很厉害！”

    “差不多吗？那还好，也不是很强。”莉莉丝闻言，松了一口气。

    “也不是很强？”

    大和有些奇怪的看着莉莉丝道：“那个....莉莉丝。其实烬先生已经很强了，在新世界也算得上是顶尖强者。就像是你说的三将星一样，他们实力都很强的。”

    “我知道啊。”莉莉丝轻笑点头，也不介意大和的奇怪眼神。

    “大和，莉莉丝不久前，才打败了三将星之一的克力架。”最后还是林克解释道。

    大和：“.....”

    烬：“....”

