    白鸽不认得张子赫了。

    无论张子赫说再多两人的过往，白鸽看着他的目光里，只有两个字。

    陌生。

    “白鸽！我是你丈夫啊！虽然咱俩还没结婚，可你说了，这次事情结束就要跟我生一堆孩子！你怎么会不认识我！”

    张子赫就跟疯了一样。

    因为要说白鸽全都不认识那倒也罢，可白鸽对刘子民，刘望天，徐琼风他们都有些许印象，甚至看到吴昊都能稍微说两句话，表明确实有熟悉感，可对张子赫，白鸽是一点都想不起来，甚至还一看到他就想逃避。

    张子赫闹腾的动静越来越大，最后被一群人给拖出实验室，在门被关上的一刹那，张子赫只看到了白鸽惊恐而又厌嫌的表情。

    这时，他肩膀上落下一只手。

    徐琼风叹气道，“毕竟刚摘除脑子里控制器的，白鸽在精神虚弱的像是个孩子，险些被你给吓哭，你要给她时间。”

    然而，张子赫似乎是冲动过了头，揪着徐琼风的衣襟问着，“到底怎么回事！我们在一起这么长时间，怎么就把我忘了！”

    “是不是你在故意报复我！白鸽说过你对她也有意思！”

    在白鸽被控制期间，是跟张子赫在一起的。

    为了让张子赫这个纯情老处男听话，白鸽一直说某些人对她有意思，再加精神亢奋下无处发泄的焦躁情绪，让张子赫变得更加易妒，所以在挨着白鸽的事情上几乎一点就着。

    再加上张子赫以前就是管着第十三区民众的统领之一，手底下那票人自然对他信服。

    于是，这种玩弄感情相当小儿科的把戏，就靠着白鸽跟一百来个间谍，生生把基地搅和的地覆天翻。

    眼看张子赫动怒，徐琼风皱着眉，“你冷静点！我给你解释过很多次了！她脑子里的控制器是连接在一些神经上面的！”

    “如果不拆除，就相当于一颗遥控炸弹，随时能把她害死，但拆除必然会损伤神经造成后遗症！”

    张子赫表情像是受了天大的委屈，“我不信你！你就是想从我身边抢走她！”

    原本刘子民是不想掺和这种家长里短的破事，但眼看要打起来，只能无奈开口，“够了！”

    听到刘子民的声音，张子赫先是一愣，然后张望着四周。

    “老大！我，白鸽她不认得我了！我老婆不认得我了！”

    说话间涕泗横流，面色苍白，像是头被无数利剑穿透身子的斗牛，疲惫而又狰狞，却又不肯就这么死去。

    这模样让刘子民都有些不忍心看下去，但他是领袖，必须要引导自己的手下。

    “你还是个男人么！哭什么哭！”

    张子赫喃喃着“白鸽……”

    但话没说完就被刘子民怼了过去，“白鸽是脑子被第五区的人祸害了，你脑子是让白鸽给祸害了？”

    张子赫不在说话，只是低着头默默的哭着。

    随后刘子民才问着徐琼风，“有办法么？”

    徐琼风叹口气，“这是直接把脑子里储存记忆的区域神经破坏掉，也就是说像擦黑板一样，神经虽然可以重生，但那些记忆没了就真的没了。”

    “所以，我只能说试一试。”

    一听到还有救，张子赫立马变了脸。

    “徐教授！我知道你一定可以的！”

    “您那么厉害！绝对能把白鸽救回来的！”

    徐琼风赶忙解释，“我说了，是试一试！”

    “您可以的！”张子赫直接跪在地上，抓着徐琼风的衣襟，“您绝对可以的！求您了！我不能没有白鸽啊……”

    徐琼风的方法很简单，就是通过潜意识进行记忆植入，人为的制造一段记忆，然后在输入新的记忆神经。

    这样白鸽就像是重新拥有过这段记忆一样。

    然而，情况却比想的更复杂。

    在植入张子赫说过的记忆时，白鸽在潜意识中拼命的反抗，但凡脑神经有一点关于张子赫的记忆，就立刻开始发烧。

    高烧直接导致新神经死亡，而后才开始缓慢的降温。

    就好像，在排斥有关于张子赫的一切。

    这个情况让徐琼风也摸不着头脑了，后来只好去找第十二区的韩诺。

    让作为心灵战士之主的她，用极强的精神感应能力，去查看白鸽到底是怎么了。

    可韩诺最后给出的结论，让所有人都觉的心里一沉。

    韩诺组织了下语言，然后才面色难堪的道，“记忆神经受损或许只是白鸽失忆的客观因素，主管上来讲，是白鸽本人，很排斥有关于跟张子赫在一起的这段时间。”

    “我之前也是学习过心理知识的，或许对于白鸽来说，被人操控的这段时间，遭受了很多折磨，她精神本能的想保护自己，所以才造成的记忆封闭。”

    张子赫不可置信道，“你是说，她跟我在一起这段时间，是很受折磨的？”

    韩诺抿着唇点头，“我只从她的潜意识里的习惯上，感知到她对你，只有负面情绪，那是……厌恶。”

    张子赫心态崩了。

    他转过头，看着躲在实验室里的白鸽。

    现在的她因为脑内神经的损失，智商只相当于十来岁的孩子，理应对谁都很陌生。

    可她却能靠着潜意识里的习惯，知道曾经哪些人值得信任，会有天然的安全感，就好像刘子民第一次听到苏奕棠的时候，也会本能的信任。

    按理来讲，只要假以时日，就又可以跟她建立起联系，不过时间长短的问题。

    可饶是如此，白鸽依然对张子赫没有半点记忆，更没有半分好感，只会一直讨厌他。

    张子赫抓狂的怒号，从时间上来算，两人在一起的时间，不过只有三个月。

    可在外面的战场上同生共死后，又在异度空间中腻歪。

    对一个老处男来说，这种在末世里紧绷的情绪终于得到放松，于是开始幻想未来的美好，然而，末世依旧是末世。

    人心，对某些别用有心者来说，也是一种工具。

    然而，这事儿还不算完。

    韩诺轻轻拍了他一下道，“那个，还有件事，就是白鸽身体里的意识，有两个。”

    “她可能，怀孕了。”

