    次元空间的事情楚涵不可能告诉任何人，哪怕李毅早就忠诚度1oo并且也约莫知道一些，但这种事楚涵还是小心为上，所以牧马人没有重见天日。

    没有强化版牧马人的助力，一路上又满是障碍物荆棘满地，普通的汽车所能提供的帮助反而极少，于是楚涵便干脆带着两人一路徒步，当然以楚涵一向暴力直接的手段，三人走的是纯直线，翻山越岭一路狂奔，所过之地哪怕有参天古树都直接斩，硬生生的砍出了一条直道。

    十天后，楚涵终于带着虚脱并且浑身狼狈不堪，比流民还惨的李毅和墨瑟来到安罗市外围那条河的河边。

    前方河面上那艘游轮依旧停靠在岸边河面上，雪白的游轮外表看不出任何迹象，只是游轮前方的河岸地面却是让楚涵三人瞳孔一缩。

    楚涵踩了踩地上的微湿泥土，一片黑色，四处散着淡淡的腐臭，这里爆过尸潮！

    “楚涵大哥？”李毅尤其担心船上的人，惊骇的望着眼前平坦的地面：“那些丧尸呢？”

    腐臭味加上被黑血染湿的泥土，但却看不见一只丧尸，眼前这一幕明显充满了诡异，墨瑟并未说话，他还没习惯楚涵的行事作风。

    就在四周都寂静无声，李毅和墨瑟都有些脚底凉的时候，忽然旁边树林里传来一阵噼里啪啦的声响，紧接着一缕极淡的白烟升起。

    李毅和墨瑟连忙扭头望去，楚涵却已经在这时候一个跨步而上，直接扒开草丛向着冒烟的地方走去。

    这是一处平坦的地面，中间的泥土被刨了一个大坑，离得老远就能看见那大坑之内的一片黑色，密密麻麻的丧尸堆积成山，但却都是尸体，并且大部分的丧尸都被直接拧下头颅。

    在这大片的尸体大坑旁边，望着迎面走来的楚涵和身后的两个流民，赵子龙傻愣愣的呆立在侧，半响没能说出一句话，他的旁边还站着周春雷和王师熊，看到楚涵的一霎那都露出了惊喜之色，应小琴和詹光远则是在船上没有下来。

    “赵子龙？”楚涵望着这名差点在辰星被分尸的二阶进化者：“你怎么在这里？”

    一旁墨瑟眼中则是浮现着震惊，如此多的丧尸，都是眼前这几个人杀的？望着赵子龙几人身上并不算太脏的衣服，墨瑟眼中的神色开始变得凝重，这几人的战力该有多强？

    赵子龙苦涩的笑了笑，看向楚涵：“上回多谢你，我这算是回来报答你，只是报答不成反倒是添了乱，差点被这尸潮给吞了。”

    “不是你们杀的？”墨瑟忽然惊愕。

    李毅也是一愣，随即立即反应过来，赵子龙只是一名二阶进化者，王师熊和周春雷都是普通人，不可能对抗如此多的丧尸，他们又不是楚涵这种变态。

    “是白允儿吧？”楚涵嘴角勾了勾，这么多丧尸的死相都是被拧下头颅，这太像白允儿的作风，只是他也没想到赵子龙竟然会跑回来报答自己，这家伙做事倒是一板一眼极有原则。

    “额，是的。”赵子龙尴尬的承认，紧接着又欲言又止，白允儿的出现完全出乎他们的意料，并且出现的时机又恰到好处，晚一分钟他们这群人就会变成丧尸口中的新鲜食物。

    只是，白允儿怎么会专门来这里？楚涵又怎么会认识她？

    周春雷就完全顾不上那么多，双眼冒着无比闪亮的色彩，上前兴奋的冲着楚涵道：“楚涵大哥，你认识白允儿啊？！”

    激动之意溢于言表。

    咔！

    墨瑟忽的脖子一扭，机械的转过头看向楚涵，白允儿？莫非是那个白允儿？

    “恩，认识啊。”楚涵随意的回答，目光则是看向旁边的这个大坑，里面有不少二阶丧尸，丧尸晶体的事情目前很少人知道，应该还在吧？

    旺财乒乓球大小的身体不经意的滚落，一边捏着鼻子一边在一群丧尸堆中替楚涵收集晶体，心中则是吐槽自己怎么老是在干这些脏活？

    楚涵的一句回答很随意，但听得人可就不随意了，几乎是一瞬间，除了知晓情况的李毅没什么反应外，其余人全部向楚涵投来了比三千瓦灯泡还亮的目光。

    “楚，楚涵大哥。”周春雷搓着手，腼腆又激动的蹭到楚涵身边兴奋的问道：“您，您和白允儿女神，是啥关系？”

    “什么关系？”楚涵一愣，虽然强吻过但却没实质性的进展，也没用正式的承诺，于是楚涵摇摇头：“真要说关系的话，貌似也没定。”

    楚涵的意思是说没定下正式的男女关系，但说的太隐晦，以至于旁边的人都理解错误。

    “嗨！白激动了！”周春雷第一个叹气：“还以为楚涵大哥和女神有点啥呢！”

    “咳咳！”王师熊咳了咳瞪了周春雷一眼，虽然他刚刚也差点激动的跳起来。

    赵子龙更尴尬了，一时之间不知道怎么接话。

    一直没说话的墨瑟却是在这时候忽然扭头看向楚涵，眼中带着无比的震惊，他之前一直没反应过来楚涵这个名字，当下听到白允儿的名字便立即想到了战力排行榜，而楚涵又和白允儿认识，莫非？

    “你，你是二阶战力排行榜上，综合评定s，战力第一名的那个楚涵？！”墨瑟惊诧的出声。

    和他一起赶了十天路，同样浑身脏兮兮完全看不出原本相貌的李毅则是翻了个白眼：“你才知道？前几天没反应过来？”

    墨瑟低下头沉默，心中则是惊涛骇浪，竟然遇到了战力排行榜是名人自己却不知道，难怪楚涵这么厉害！

    “李毅？”王师熊却是在这时上下看了李毅一眼：“你，你是李毅啊？你咋变成这样了？”

    浑身衣衫褴褛跟乞丐似得，难怪王师熊没认出来，倒是楚涵身上的衣服只是凌乱了一点，和李毅还有墨瑟两人完全一个天上一个地下，都是一样的赶路时间和路程，相差却是天壤之别。

    “李毅？卫安呢？”周春雷脱口而出。

    “在一个基地呆着，回头再细说。”李毅扭头看向楚涵：“楚涵大哥，这丧尸尸体怎么办？”

    “我本来打算烧的。”赵子龙举着火把开口。

    楚涵刚想说等等，那只一团泥球般的旺财却是在此时爬了上来，声音在楚涵的脑中响起：“楚涵！晶体不见了！”

    ...