    拿着剑，宗守却又是迟疑了半晌，都未曾动手。//www.  //

    直到整整半个时辰过去，宗守面上，才终是现出了决然之sè。

    仔细再在心内推敲了一番，他的目里，也渐渐是jing芒闪烁，璀璨无比。

    这九九龙影剑最关键的部分，他找到了！

    金不悔此时恰好从一间石室之内走出，望见这一幕之后，顿觉好笑道：“宗守你悟不出来，难道还想一怒之下，把这照壁毁掉不成？可别怪我没跟你说过，七千载前也有一人，huā了一日一夜时间，在这照壁之前参悟不成，一怒之下，就想将这害人的东西毁掉。结果不但没毁成，反而把自己给伤到。据说是即便是仙兵，也没可能将之伤损。你没见这上面的龙形石刻，一点划痕都没有？”

    他话音未落，对面处亦是一声讥嘲响起：“自己无能无知，却要怪罪这面照壁，真是蠢不可及！”

    金不悔目光立时微微眯起，眺目看向了对面。只见是栗元丹与寒逆水，在对面冷笑着。

    也不知是恰好出来，还是自始至终，都对宗守在这石窟之内的动静有所关注。

    不由是撇了撇嘴，他与宗守开玩笑，这两个人跑出来做甚？

    也亏得他们能够洋洋自得，自诩为英杰才智之士。却不知自己这位新jiāo的好友，比他们强上千倍万倍。

    哪怕宗守在这里面，真是一无所悟，也仍旧是在云端之上，可高高俯视这些庸才。

    而且以他心中的猜测。只怕前几日的时间。宗守就已把这九面武圣留影，参悟的差不多。

    之所以要研究这面照壁上的巨龙石刻，要么是百无聊赖了，要么就是发现了什么极重要的东西——

    正这么想着，接着下一瞬，就只见宗守一剑挥出，往那照壁划去，

    金不悔顿时是一怔，心忖道这家伙还真砍啊？只是看着剑式。有气无力的，多半是划不动。不过如此也好，没用什么力气，也就不惧被反伤。

    正这般想着。金不悔的双目就立时一突。满眼都是不敢置信之sè，只见眼前是石屑纷飞。

    宗守那一剑，居然是真的在那照壁之上，划下了一道线痕！

    弯弯曲曲的，正是在巨龙石刻的xiong腹处，单独来看，就仿佛扭曲的虫子一般。「域名请大家熟知」可添在这五爪巨龙图案之内。却使这龙形，忽然之间，就多了几分神韵。

    金不悔不由是暗暗捏了捏自己的臂膀，立时一阵疼痛传来。

    确定了自己不是在做梦，金不悔就又开始了暗暗咒骂。心道那给他讲解聚龙山龙mén的忌讳趣闻的师尊，当真是坑人！

    说这照壁不可毁，可宗守怎么轻轻松松，一点真力都未曾动用，就划出了一条线出来？

    又隐隐觉得，情形只怕非是如此。而是宗守方才的动作。剑路走势，分明是暗合着什么道理。才能在这刀剑不伤的照壁之上，留下痕迹，

    思及此处，金不悔不由是‘嘶’的吸了一口寒气。难道这家伙，真是发现了什么？

    这万年来。被所有人视为‘坑爹’的东西，莫非是真蕴有数千英才都未察觉的玄奥？

    而此刻也不止是金不悔，就连那栗元丹寒逆水二人，亦是神情呆滞，定定的看着这一幕。

    那眼神犹自是难以置信——

    宗守那软绵绵的剑，如何就能把这石壁伤到？那一剑划出，就仿佛是要将这那巨龙石刻缺憾的部分，补完一般。

    可偏偏不久之前，在二人的眼里，这照壁上的龙形，本就是完整无缺。

    那种感觉，当真是诡异之至！

    第一剑过后，宗守就仿佛是再无顾忌。那石屑漫天纷洒，手中的剑如斩腐竹，毫无阻滞的感觉，也将他先前的猜想，彻底的证实。

    九九影龙剑的关键，果然就是在这龙形图案之中。

    毫不犹豫，宗守就是第二剑第三剑挥出。顿时是碎石ji飞，一条条线痕刻印在其上。

    有时候未曾猜对时，也会受到阻挠，那照壁会把他的剑反弹而回。

    不过宗守，往往也只需凝思片刻，再推敲一番。多半就又能势如破竹的，再次斩出线痕。

    而神情与心念间，也是愈发的兴奋。

    这面照壁，不止是含着九九影龙剑的最后的要诀，更可修正指点他剑式中的错处。

    堪堪当宗守第二十剑挥出，那龙若也从石室之内行出。神情yin沉无比的，看着宗守那挥剑的动作。

    栗元丹不由微觉奇怪道：“怎么忽然出来了？里面的玄yin龙剑，不是才刚开始参悟？”

    知晓龙若虽是灵师，可在这聚龙山内受益，比他们这些武修还要多些。

    九种真龙剑诀，对与他那头黑蛟的帮助，简直难以想象。而如炎龙浩剑这些剑诀，以及那圣人所遗的武道意念，对yu转为剑修的龙若，更可有破mi清障之效。

    尤其那白金龙剑，与龙若已然修成的碎剑剑意，正好相合，若能借鉴，必可实力大进。

    故此自入这聚龙山之后，龙若是他们几人中，最为专注的一位，几乎是从不分心他顾。

    接着却只见龙若神情异常凝肃的摇了摇头：“不是龙若不想继续参悟下去，而是已经没法参悟——”

    栗元丹闻言是神情微动，迅即就奔回室内。只见这里面的那块光滑石壁，正在崩塌，一块块碎石粉末正在掉落。而那武圣留影，自然也是再无踪迹。

    当这一幕跳入到他眼中，栗元丹的面sè，立时是苍白无比。

    怎会如此？这留存万年也仍旧好端端的武圣留影，怎么会毁掉？

    寒逆水随后跟至，神情也同样铁青一片。重新奔回那大堂之内，而后是立时间一道剑气，往那面照壁之上斩去。

    剑芒余锋，隐隐扫向了那正执剑不时挥划着的宗守，使对面同样走出石室的赫雪莹苏辰几人，都是微lu嗔容。却只见那剑气尚未及宗守之身，就被一股无形力量，全数抵挡。赫然竟有一团淡淡的金纹，护在了宗守的身周左右。

    其余大半剑势，却落在那照壁之上。立时是一声‘铿’的巨响。剑光赫然是反弹而回，不但弹回，更凌厉了数倍，又迅捷了将近八成！向剑光的来路追寻而至。

    寒逆水早有所备，却一连数次变幻身影，都未能够成功将之避开。最后终是无奈，停住之后，又是连续几道符箓联系发出。将那剑光，强行打散。

    好在他主修的也是灵法，武道不强，只有五阶宗师的水准。

    方才那一剑，即便是被那照壁反弹之后，也同样未能强到哪去，可以不用受创，轻松应付。

    不过此刻在场之人，都是神情微变，有些是惊悚，有些是恍然，有些则是异常的难看。

    金不悔看的是哑然无语，这情形岂不与他师尊的jiāo代，是差相仿佛？

    师尊并未骗他，这照壁还真是伤不得。只怕宗守，也确实发现了什么。

    而那龙若，却是目光忽yin忽晴的变幻不定。片刻之后，才一个深呼吸道：“不知诸位师兄弟，是如何看待此事？”

    那栗元丹寒逆水，此刻却都是一阵沉默，似乎都已经想到了什么，却都不愿言之于口。

    倒是一旁的祖人狂，苦笑着开口：“还能如何看待？这武圣留影，除了那位龙影老人以及与他同阶的高人，谁也没法毁去。此刻崩塌，多半是那位圣者前辈，已经自问寻到了满意的传承之人。再无需将那九种真龙剑诀开放，供我等参悟。寒师兄那一剑，伤不到宗守，应也是此故。以圣者之强，岂会容自己的剑术传人，在这聚龙山为他人所伤？我恐怕寒兄那一剑，只怕已是将龙影武圣开罪——”

    寒逆水面sè已是转为苍白，虽是心中已经隐隐猜到了这结果。

    可当祖人狂脱口说出时，却依旧是有些心悸。他隐隐知晓，那些踏入仙道，灵境之上的人物，都无法轻易出现在云界。

    尤其是神境圣境之上的人物，更是不能轻易回归。再有师mén庇佑，故此即便得罪了，一时之间对他也是无妨。

    可武道圣者的威名实力，却依旧是一股沉甸甸压力，直凌心头。

    “也未必就是如此！”

    栗元丹双目是微微眯起，神情yin冷的看着道：“不是说这宗守不会武么？可为何又能参悟出这九九龙影剑？得那龙影老人的青睐？”

    “他虽不会习武，可资质悟xing，却仍是世间绝顶。”

    那龙若是幽幽一叹，心中的滋味，是说不出的复杂。

    “当初在我丹泉山，此子一百六十息内，破去我凌云宗的明剑台，十八剑傀儡。又一一绘出祖师留六的十二天符。无论剑术还是符道天资，这世间能够企及者，绝不超过十指之数！那时我却因一念之差，未曾将他收入mén中。”

    栗元丹与寒逆水，顿时是面面相觑，这件事他们还是头一次听说。

    接着就又只听龙若言道：“只因此人，乃是同时具双脉之身，天人之障，残魂之体。一个修行废人，这一生都无法入先天境界——”

    二人皆是恍然，可正当龙若说到这句，就只见宗守第二十八剑挥出。

    而这石窟之内，也想起一声巨大龙啸.