    周玄武还没有领会到老头的意思，而是坚定地说：“老人家能救我已经很感激了，报仇的事情我还是想亲自来，不想假手于人！”

    老头说：“我没说帮你报仇，报仇的事情肯定得你自己动手，我不介入江湖恩怨的，我已经退隐江湖好多年了。”

    周玄武不解：“那老人家你说帮我一把什么意思？”

    老头问：“你想让自己变得更强大吗，像我一样的强大？”

    周玄武想也不想就说：“那是当然啊，怎么，老人家你要教我武功？”

    老头点头：“是，如果你愿意，我可以把十二级龙卷风教给你。”

    “这当然愿意啊，这么好的事我怎么会不愿意呢。”周玄武当即痛快答应，他这些日子被吴显贵陷害，被一路追杀，有仇难报，恨的就是自己没用，不够强大，如今有一个能强大的机会，当然是求之不得的。

    要是能有这老头的本事，靠，那些惹过整过他的人，他能像捏死蚂蚁一的，捏死他们！

    老头说：“行，等你伤好起来，我就开始教你。”

    周玄武又突然想到了一个关键的问题：“可是，这个需要学多久？应该得学很多年才能会的吧？”

    看老头的年龄起码也是七八十了啊，如果他也要学到七八十的话，那可真是一件蛋疼的事，等他把这个什么龙卷风学会，他的仇人早就等不及他杀，自己死翘翘了。

    还好，老头给了他希望：“要不了很多年，我是自己摸索着联系，用了很多年，你要学的话，我帮你打通经脉，药物辅助，一个月就能练成龙卷风，当然，要想到我这种境界还不行。龙卷风一共十二级，我现在是九级。我能用一个月帮你练到六级，走出去也是很了不起的高手了。”

    周玄武很高兴的说：“那行，我就跟老人家你学，学到六级了也好。但是，老人家你还能再多帮我一个忙吗？”

    老头问：“什么忙？”

    周玄武说：“帮我到市里找一个我的朋友，带一个口信给他。”

    老头问：“找谁，带什么口信？”

    周玄武说：“找一个叫做秦少虎的人，带口信说他已经完全暴露了，他的游戏已经玩不下去了。”

    老头说：“蜀东那么大，茫茫人海，我又不认识这个秦少虎，我怎么找？”

    是啊，老头又不认识秦少虎，怎么找？

    比较好找的办法是直接去江湖茶楼，但那个地方是绝密之地，是神兵团的总部，那个地方是绝不能对外泄露的。

    但他还是马上就想到了另外的办法，便说：“我可以给一个朋友的电话给老人家，老人家去帮忙打个电话给这个朋友，让他把这个口信转给秦少虎就行了。”

    老头点头：“行，既然你这种时候还这么惦记的人，想必也是个不错的人，我就帮你这个忙好了，你说号码吧。”

    当下，周玄武便说了铁英雄的号码。

    老头记下了，问：“对方如果问是谁带的口信，怎么说？”

    周玄武说：“说周玄武就行。”

    老头说：“那行，我明天就去帮你打这个电话。”

    周玄武说：“能麻烦老人家你现在就帮忙去吗，情况比较急。”

    “现在？”老头说：“你现在这个样子，只有一口气在，随时出点什么意外，钻一条蛇进来你都应付不了，我怎么敢离开？”

    周玄武说：“那边也是人命关天，我相信我的运气不会这么差的，麻烦老人家先去帮我把这件事办了吧。”

    “他是你什么人？你竟然关心他胜过你自己的命？”老头有些好奇地问。

    周玄武说：“是我这辈子最好的兄弟，他多次为了帮我，连自己的命都没要。对了，我想起来了，老人家你应该是认识他的。”

    “我认识他？”老头问，“我什么时候认识他？”

    周玄武说：“就是第一次老人家你用一截树枝帮我的时候，那个和我并肩战斗的兄弟，当时我们两个人都喝多了，力战那一群帮会杀手。”

    “哦，他？”老头说，“你这一说我就有印象了，是不错，当时情况危急，我见他好几次冒险帮你解围，的确是个可性命相交的朋友。行，那我就帮你走一趟吧。”

    当下，老头从一处石壁之中取了一把匕首出来给周玄武，说万一有一般动物进洞侵犯的话，就用刀子保护下自己。

    叮嘱之后便离洞下山了。

    一个半时辰之后，赶到蜀东市区，老头给铁英雄打了电话，说了周玄武的口信。

    铁英雄一听，大吃一惊，秦少虎暴露了？逆天组织已经知道他是绝杀者了？但这事关重大，他觉得还是需要谨慎，便问：“我能问下你跟玄武是什么关系吗？”

    老头说：“他被一帮人带到深山里去杀掉，被我救下了，现在还是重伤，没法亲自来，所以让我帮忙带口信，这个你不用怀疑。”

    铁英雄更是大惊：“什么，玄武被一帮人追杀，重伤？那现在情况怎么样？”

    老头说：“暂时命还在，这个你不用担心，赶紧把这个口信带给那个秦少虎吧，用周玄武的话说，这个消息很急。想就这样了，我还要赶差不多两个小时的路才能回去呢，时间也不早了。”

    铁英雄还是感激地说：“多谢你帮这个忙，和救玄武了。”

    “多谢？”老头很不满地说，“你这多谢听起来很让人不舒服啊。”

    铁英雄不解：“为什么？”

    老头说：“多谢也是说的你，而不是您，也没有尊称一声老人家，太没礼貌了吧！！”

    铁英雄说：“这个，我听您声音是略有苍老，但我也不知道是不是年龄大，还是声音就那样，万一您年轻，我称呼老了，就更不礼貌了，我像您道个歉。”

    “行了，不跟你计较了，反正我也不知道你是谁。忙自己的事去吧，挂了。”说罢，就挂掉了电话。

    铁英雄则马上给秦少虎打电话。

    但是，电话无法接通！

    这下可把铁英雄给急惨了，事关秦少虎生死的时候，电话竟然无法接通！但还是得想办法才行，略微冷静之后，才想起给王战打电话。

    秦少虎不在，王战临时负责神兵团的蜀东反恐行动。

    王战听了铁英雄所说之后，也大吃一惊，但是，他除了能跟秦少虎电话联系，也没有其他联系方式啊。

    他想起秦少虎曾说过，秦少虎在滨江路租过房子，但具体租在哪里不知道。毕竟租房又没法查出信息，很多租房信息都是没有社区登记的。不像买房子的房主，会用身份证信息。租房的身份证信息只是掌握在房东手里。

    铁英雄说：“那就让jingcha出面，到滨江路一带查房，查一下吧。”

    王战说：“整个滨江路有差不多两公里，住户有数万家，而且查找范围还得往里面延伸，那么多住户，怎么查？而且，更重要的是，一查，就打草惊蛇了。”

    铁英雄说：“这段时间蜀东局势不好，两天一小查，三天一大查，都是例行搜查，也没什么可疑的啊，就让公安局简单搜查就行了。”

    王战是否定：“不行，这样动静太大，耗时太多，很难保密，一旦惊动逆天，少虎就更危险。”

    铁英雄说：“那你说怎么办，现在这种情况，他的命就在刀口上，时间就是生命，可耽误不得。”

    王战说：“你别急，让我好好想想。”

    铁英雄便不说话了，确实，这个时候可能更需要的是冷静，很冷静的思考。

    很快，王战便脑子一亮，喊：“有了。”

    铁英雄忙问：“有什么好办法吗？”

    王战说：“少虎曾跟我说过，他弟弟跟他一起住过滨江路的房子，只要问他弟弟就行了。”

    铁英雄忙问：“他弟弟在哪？”

    王战说：“在弯月传说里面，你只要问你拿相好的就知道。”

    铁英雄说：“行，我马上打电话问她。”

    王战说：“你最好亲自去那里一趟。”

    铁英雄不解：“打个电话就能办到的事情，干嘛要亲自去一趟？”

    王战说：“你得去给少白交代清楚，让他亲自去那里找少虎，然后在一边悄悄的告诉少虎才行。几分钟时间，不碍事的。不然你要先在电话里跟你相好的说一遍，然后她再跟少白说，一是保密不够，二是她转达未必一清二楚，懂吗？”

    铁英雄答应：“行，我马上过去。”

    挂断电话，铁英雄马上拦了辆出租车，直奔弯月传说而去。

    秦淡然正在那里跟两名服务员讲解什么，不经意的抬起目光，便看见了铁英雄，一下子喜出望外，当即就往门外迎出来：“英雄，你回来了？”

    铁英雄点头：“嗯，回来了。”

    秦淡然说：“那你怎么不打个电话，我直接就去接你啊。”

    铁英雄说：“给你惊喜嘛，想不说这个了，我来找你有点事。”

    秦淡然问：“什么事？”

    铁英雄问：“少虎的弟弟住在哪里的，带我去一下。”

    “你找他干什么？这么急，难道哥哥出什么事了？”秦淡然问。

    铁英雄说：“是。”

    突然又觉得有些什么不对：“咦，你这话不对啊，你难道知道少虎还活着？”

    是的，除了几个最核心的人员，外人都只知道秦少虎死在天涯盲人手里，不知道他还活着，而秦淡然刚才这话，显然是知道的，所以让铁英雄感到奇怪。而秦淡然也只是因为吴西露找妖白菜拿药，妖白菜经过推断，后来又从神仙婆婆口里证实。

    秦淡然才意识到一下子说漏了嘴，只好装糊涂：“他不是一直活着的吗？”

    铁英雄问：“你没听说他被天涯盲人杀死江中的事？”

    秦淡然只好继续装糊涂：“没有啊，他被天涯盲人杀死江中，什么时候？天涯盲人在江边袭击过他一次，大姐出面救了他啊。”

    “算了，不说这个了，先带我去吧。”铁英雄不想在这上面浪费时间。

    秦淡然点头，当即带铁英雄往秦少白住的房间去，还说他来得正好，如果明天来就见不到了，因为他伤好了，准备走了。

