    第九百一十章 秒解控制   

    不过哪怕就算是他们的心里面再怎么疑惑也好，最终也还是被杨凡给成功的收下了双杀。

    

    至于后面赶过来的中辅杨凡倒是也并没有再继续去选择动手，倒也并不是说他的状态已经不够了，毕竟刚刚他是属于后手进场的情况，对方的所有输出手段早就已经没有了，所以就算是被消耗了一些也好，但实际上也是根本就无伤大雅的。

    

    而且就算是刚刚他的确是越塔了也好，但是因为配合张沉的大乔开启的干扰，所以在防御塔下其实也根本就并没有受到任何的伤害。

    

    之所以并没有再次打起来，也是师范附中的两人意识到了，现在的这个情况对于他们不利再上去也只不过是送人头而已，更何况发育路的兵线也是已经处理完毕了，现在也没有必要再继续去冒那个风险。

    

    一个西施和一个孙膑就算是能消耗一些状态也好，但无论如何也是根本就并不可能完成击杀的，而如果说露娜真的有心想要杀他们，那么两人还真的没有任何逃跑的可能。

    

    对方没有要打架的打算，杨凡自然也并不会在继续上去。

    

    因为上去了根本就完成不了击杀，孙膑还捏着干扰在手里，如果配合西施的一技能被拉到了的话，他们这边已经没有了干扰，到时候谁也救不了他。

    

    而且刚刚把对面的射手和打野抓死，已经是最大的一个节奏点了，现在自然也没有必要再继续去浪费自己的时间，在这些无意义的事情上面。

    

    杨凡只会看什么到底才是利益最大化的事情和值得自己去做的，没有任何的收益那他自然不可能会浪费自己的时间。

    

    现在将对方的射手和打野完成了击杀之后，自然是接下来最为重要的一个开龙时间点。

    

    本身就在刚刚的那一波团战当中占据了上风，所以即使是两人的复活时间并不会太长也好，但想要在短时间之内在恢复之前那种相抗衡的局面是不可能的。

    

    即使知道对方正在开龙，但师范附中的人这个时候也根本就并没有任何的办法。

    

    虞姬的闪现刚刚已经交出去了，所以他是断然不可能再上来了的，毕竟没有到达4级的，他作战能力本身就并不怎么强，自己的二技能免疫也就仅仅只是针对物理伤害而已，但即使是免疫也好，其实面对公孙离也根本就并不能够完全的免疫掉。

    

    正是因为这样尴尬的情况，再加上对方没有坦克，所以就算是知道了杨凡他们这边在开暴君也好，但是最终也是只能够眼睁睁的看着这条龙被对方给拿了下来。

    

    赵云或许的确是可以上来尝试性的抢一下，但是刚刚被杨凡露娜的那一波月下无限连操作多多少少也是被有些打傻了。

    

    尽管露娜的确是属于后手收割捡漏的这么一个情况也好，但是刚刚杨凡的那一波操作，不仅仅只是连招的速度和流畅性而已，最为重要的一点就是其中的细节也是拉满的，所以这才是为什么他哪怕就算是完成了越塔双杀也好，自身的状态也依然还剩下近八成的原因。

    

    上一局本身就已经被在野区给虐的死去活来了的，在本就有阴影情况的前提之下，他自然也是根本就并不可能在继续打得这么莽的。

    

    “你们跟上，再继续打一波！”

    

    即使是对于这一条暴君拥有十成的把握可以拿下来也好，但杨凡也依然还是十分留意着对方每一个人的站位的。

    

    看到靠近上路的方位仅仅只有赵云和虞姬两个人的时候，其实他也是早就已经在心里面想好了打法和思路。

    

    所以当看到暴君的血量已经进入到了斩杀线，而赵云想要撤退的时候，他也是毫不犹豫的直接大招跟了上去，同时最后用惩戒收下了暴君。

    

    第3下普攻a出，赵云的身上瞬间就出现了紫色的月光标记。

    

    赵云本来就只是想要过来看一下有没有机会能够抢到龙而已，但在刚刚看到这个情况不利于他们的时候，他也是瞬间就决定了放弃。

    

    可是怎么也都没有想到这个露娜居然直接就飞过来了。

    

    所以他倒是也十分的干脆，看到身上有月光标记的时候，果断的就用大招和一技能给拉开了距离。

    

    赵云到底走不走得掉说实话其实也根本就并不是杨凡所关注的重点，毕竟他的本来目标其实也并不是赵云，飞出来的这一下普攻也只不过是顺势而为而已，而且他之所以故意朝赵云的这个方向飞其实就是为了起到一个迷惑视野的效果而已……   

    看到虞姬果不其然的在朝着这边的方向靠的时候，他的嘴角也是微微一勾，一边点着发起进攻的信号，一边同时也是直接一技能和大招朝着虞姬的方向飞了过去。

    

    看到杨凡的这个信号，欧阳纳兰倒是也十分懂得配合，反正现在他也已经到达了4级，但是也并没有那个必要再去处理那剩下的最后一只兵线了。

    

    “卧槽！他不是去追你了吗？

    怎么突然之间回头了？”

    

    被露娜贴脸的瞬间，虞姬也是直接就傻眼了。

    

    他刚刚本来就只是蹲在河道的三角草丛那里，打算用自己的一技能去抢龙而已。

    

    杨凡的露娜飞出龙坑是朝着红buff二塔的那个方向去飞是打算追赵云的，所以当看到露娜的目标是自己的队友，虞姬也是想要打算过去帮一下忙同时打一下输出的。

    

    如果说运气好的话，说不定还能够收下一个人头，就算是真的不能打也好，那么至少也能够在对之上以人数的优势把露娜给逼退，不然的话露娜完全是随便追着赵云打的。

    

    可是这才不过刚刚露头走两步而已，露娜的目标瞬间就转移到了自己的身上，偏偏他现在还没有了闪现，所以只能够选择用二技能的加速效果扭头朝防御塔的方向跑而已。

    

    好在这个位置距离防御塔也根本就并不远，即使是二技能无法免疫露娜的法术伤害也好，但是至少也还是能够有一个加速的效果。

    

    最为关键的一点就是他刚刚按出来的这个二技能刚好也是把露娜二技能的控制效果解除了。

    

    没错！   

    就是秒解！   

    虞姬的心理也是一喜，没有被露娜的二技能给控制到的话，那么他还是能够有很大的机会逃得掉的。

    

    而且即使是逃不掉也好，那么至少也还是能够利用防御塔将露娜给换掉，无论怎么说也都是不亏的。

    

    

