    舒小白看着安楠带回来的李淑云。

    舒小白揉了揉眉心：“我不要求你们带回来的学员资质有多好，天赋有多高，可是你们至少要带回来可以修炼魔法，四肢健全，至少也该不是这种快死快死的人吧……还有，你是打算组建妇联吗？为什么每个人都是深仇大恨的。”

    “头，她虽然不能修炼魔法，不过她的体质相当特殊，猩红体质，这可是非常高端而且稀有的体质，我觉得她很有希望成为您的头号打手。”

    舒小白沉思良久，他是真的不想再兼职医生这个职位了。

    他目前所掌握的医学知识，几乎都来自于研究需要。

    前面一个罗芯也就算了。

    现在又来一个李淑云。

    李淑云咬着牙看着舒小白：“我可以成为你手中最锋利的刀。”

    只要能活下来，只要能够复仇。

    她愿意付出任何代价。

    舒小白看着连站都站不起来的李淑云。

    就算你全身是伤，就算你没有修炼魔法的天赋，至少你也要有一个36d吧。

    再不济也请你来一个向往36d的决心。

    谁要你成为我手中的刀。

    舒小白觉得，这个世界就没有人懂自己。

    舒小白张开双手，掌心闪耀起圣光。

    当舒小白手心的圣光接触到李淑云的时候。

    李淑云感觉到皮肤有些痒痒的，并不难受。

    那种感觉像是母亲的抚摸。

    舒小白吐了口气，还好。

    虽然李淑云的伤势很重。

    不过魔法能够解决的问题，也就不是问题。

    “安楠，把林素叫进来。”

    不多时，林素就跑了进来。

    “老板，叫我做什么？”

    “用你的光明魔法治疗她，交给你了。”

    “等等……老板，我擅长的不是光明魔法。”

    “不，你擅长。”

    “我……”

    “小林子，我们家不养闲人的。”舒小白凝视着林素。

    “我……我知道了。”林素低下了头。

    林素的固执也要对现实低头。

    舒小白没禁止他学习火系魔法。

    不过该他出力的时候，他就必须出力。

    ……

    白琼星因为地理或者政治因素，被分为十二区。

    泰庸城则是在三荒区内，在这片区域内有白琼星最大的荒川、荒海以及荒漠，所以被称之为三荒区。

    白琼会已经彻底的占据了三荒区。

    而三荒区的大领主就是大名鼎鼎的墨阳。

    要说起墨阳这个名字，一年前没有人知道他是哪路货色。

    可是如今，墨阳已经成为整个白琼星最知名的强者。

    一城之力！仅此一点就足以让他名声大振。

    而他也是白琼会四大一城级战力之一。

    同时还是出手次数最多的强者。

    并且也是白琼会与世界政府开战后，唯一一个亲手摧毁一座城市的强者。

    而他也因此获得极其广袤的地域领地，成为三荒区大领主。

    三荒区资源丰富，不过城市与人口不算多，加起来就十四座城市，人口也就两千万，可以说是有利有弊。

    可是资源矿脉却极其丰富，大大小小已经探明的蓝晶矿脉就超过四十个，其中超级富矿就有十个，甚至还有两处红晶矿。

    而整个白琼星就三个红晶矿脉，其中两个在三荒区。

    当然了，这还只是晶矿，其他的资源也是远胜其他区。

    此刻墨阳正眉头紧锁的看着眼前的十二个领主。

    三荒区十四座城市，除了他所占据的首府星白城之外，其他的十三座城市都分配了各自的领主。

    可是这第一次的领主会议，却只来了十二个。

    “泰庸城的五叶呢？”

    “墨阳大人，泰庸城被异兽攻破了。”

    墨阳身边的副手说道。

    “总部没排出支援吗？”墨阳诧异的问道。

    “派了，可是五叶先生和支援人员全部失踪了。”

    墨阳第一时间就想到，五叶以及支援人员的失踪不是异兽攻城的缘故。

    异兽攻城虽然威胁极大，可是五叶和支援人员即便挡不住，至少有自保的能力，不可能全员失踪。

    “那泰庸城现在是什么情况？”

    “根据我们的情报，在泰庸城被攻破的当晚，出现了某种神秘的攻击，达到一城之力的标准，泰庸城现存人口不足三万人，而异兽也在当晚被消灭80%，现在泰庸城的幸存者组建了一个临时政府，从他们的政治口号来看，似乎对我们白琼会有极大的敌意。”

    “确定出现了一城之力吗？”

    “根据我们团队的评估，的确是达到了一城之力。”

    “是什么力量体系的？”

    “无法确定，非常陌生的攻击方式。”

    “那释放一城之力的人找到了吗？”

    “也没有。”

    “陌生的力量体系，神秘强者……这么说，现在控制泰庸城的很可能就是那个一城之力的人？”

    “无法完全确定，不过这种可能性最大。”

    “先让我们的作战团队退出泰庸城，另外派出谈判团队，只要泰庸城临时政府愿意承认我的统治，那么我们也可以和泰庸城方面达成和平，并且帮助泰庸城重建家园，二十年内免税。”

    如果只是一个小小的临时政府，墨阳分分钟就能灭掉。

    可是如果是一城之力，那他就必须小心谨慎。

    他与一城级的战力交手过。

    他深知任何一个一城级战力都不容小觑。

    白琼会如今能够取得这么大的优势，就是因为白琼会拥有制造一城级战力的技术，并且现在拥有着五个一城级战力，而世界政府只有两个，并且还不愿意与白琼会死磕。

    如今在自己的领土里出现了一个神秘的一城之力。

    不管对方的目的是什么。

    墨阳都无法轻视对方的存在。

    如果不到万不得已，墨阳不想和对方直接开战。

    一旦开战，那就是赌上他现在拥有的一切。

    一城级战力如果开战的话，那么一城级以下都难以介入。

    如果是在成为大领主之前，墨阳有这个勇气。

    可是现在的墨阳，几乎已经达到了人生巅峰。

    权力地位财富，还有实力。

    他已经没有了那种干劲与战意。

    墨阳看向其他十二位领主，说道：“根据白琼会的规则，你们可以互相攻击，占据对方的地盘，可是我希望你们谨记一点，泰庸城不能染指，在泰庸城的局势明朗之前，我不想让泰庸城与我们的关系恶化。”

