    至此，高家的人和剑宗一门彻底撕破脸皮，不是你死就是我活。

    短短半个月的时间，两个门派便已经约战十数场，死伤无数，几近灭门之兆。

    意识到问题的严重性之后，双方都约定熄火，否则以两家的实力，根本无法分出胜负了，而最后的结果一定是两败俱伤的下场。

    这一冷静下来之后，两家人细细想来，然后便记恨上了王家。

    若不是王家人将知言不妄楼给烧了，那么他们也不可能因为消息传递产生的误会，而造成这样惨重的损失。

    不仅如此，许多修界的商事，竟然也因此受到了影响和波动。

    因为没有知言不妄楼信息的提供，市面上的许多丹药和法器价格哄抬极其厉害，而且很容易买到假货。

    往日里觉得知言不妄楼和自己没有什么关系的普通修士，也在这一连串的反应当中，感受到知言不妄楼与自己的密切关联了。

    而且除了南冕之外的其他地方的修士，原本存了钱财，准备到南冕打探消息的，这知言不妄楼一烧，他们白跑一趟不说，所有的计划还都全部落空了。

    对王家人，也越发的怨恨起来。

    于是，王家人虽气是出了，但是却遭到了不少人的诟病，殊不知自己身上已经背了一笔大账了。

    但是，让所有人都大跌眼镜的是，知言不妄楼虽然被烧了，但是在南冕城中的另一处市价极高的闹市，忽然一家封闭已久的楼盘却忽然开张了。

    牌匾上赫然写着知言不妄楼。

    清晨的早市熙熙攘攘，新开的知言不妄楼前人潮汹涌、摩肩接踵。

    当太阳升起的时候，初雪消融，知言不妄楼的楼主在楼台上，隔着屏风重新宣布知言不妄楼的开张。

    现场围观的人激动之余，都不禁在心头舒了一口气，要是知言不妄楼真的就这么被烧了，可能这个修界短时间内都会不平静了。

    开业当天，知言不妄楼便涌进了一大群修士的，迫不及待的的想要通过知言不妄楼得到一些消息。

    据说，当日楼追知言不妄还在大厅之中列出了一份当日被烧毁的损失清单，然后还派人上王家送了一份。

    那份清单罗列的都是在之前情报交易过程中，一些雇主抵押在知言不妄楼中的抵押品。

    其中价值最高的几分抵押品，分别是北嵩范家和东岭上官的。

    知言不妄楼有规矩，若是顾客无法提供知言不妄楼所要求的报酬时，可以选择用一件大陆上独一无二的宝物来抵押。

    当顾客能够付得起酬劳之后，方可赎回抵押品，而在这期间，知言不妄楼有对抵押品的使用权，只要在顾客赎回抵押品的时候保证抵押品的完好无损即可。

    若是有所损毁，那知言不妄楼这必须赔偿。

    知言不妄楼直接把话给挑明白了，楼是王家烧的，所以这抵押品，道理上来说，也应该由王家赔偿才是。

    而且即便是这东西在知言不妄楼被烧的，知言不妄楼仍然负有一定的责任，但是没有谁会去得罪知言不妄楼。

    虽然王家也家大业大，但是对于上官和范家这些世家来说，大家的实力也都相差不了多少。

    但是和通晓各路情报的知言不妄楼来说，那么王家的确就有些比不上了。

    毕竟，所有的修士都清楚，准确的情报就是在这个修界存活甚至是称霸的资本，谁有势力又掌握了情报的话，那才是具有争霸修界的力量。

    这样一算起来，傻子才会去得罪知言不妄楼啊，自然是要挑软柿子捏才是。

    不仅不敢得罪，反而知言不妄楼是所有人都争相要拉拢的对象，只有王家人傻钱多，把人往门外推。

    不少人表面上事不关己高高挂起，实则心里都笑开花了。

    这王家，恐怕也没有多少嚣张的时日了。

    于是，知言不妄楼送出赔偿清单之后，那些榜上有名的世家，纷纷趁此机会立即下场追随知言不妄楼的行动，纷纷联手上王家讨债。

    王家接到知言不妄楼重新开门的消息，就已经气得怒发冲冠了，收到那份天价清单时，王家家主直接气得将其撕得粉碎。

    接二连三的变故，让王家简直有些应接不暇，原本这紫衣人的事情，还一点头绪都没有，连个人影都没有找到。

    知言不妄楼又给王家整出一地的幺蛾子来，上官家的和北嵩范家更是没有眼力见儿，非要这个时候来找茬！

    王家连日来被几个大宗世家的人接连拜访，各种明示暗示的要求赔偿，见天儿几乎被堵得出不了门，简直焦头烂额了。

    而且这些人，要是只得罪个一个两个也就罢了，但是也不能真的全部都得罪啊！

    不然最后苦的还是王家而已。

    于是王家家主不得不天天在府中赔笑脸，与其他世家的来访者各种各样周旋。

    向来傲气惯了的王澜寇见此哪里咽的下这口气，据说当天就要带着人再次去砸知言不妄楼。

    但是没想到直接被家主给派人将他给关在屋里了，让他哪里也不准去。

    王澜寇不禁道：“那些老家伙一个个都是老不死的了，爹你怕什么！我往家家大业大，难道还怕他们不成。要是真惹急了，把他们所有人的丹药来路都给断了！他们还不得乖乖听话！”

    这话一说出来，气得王家家主直接就抽了王澜寇一个大嘴巴子。

    原本打算关个三五天就放出来的，但是家主一气之下，下命，这件事没有了结之前，谁都不能将他放出来，不然就逐出家门。

    王家已经够乱了，王澜寇就只会添堵！

    王家急的如热锅上的蚂蚁之时，知言不妄楼内却是青烟袅袅，一派悠然自得。

    “喂！就这样你就想走了？”

    “我的任务已经完成，不再多作逗留。”

    知言不妄懒洋洋地从软塌上坐起来，伸手拉住那人袖口。

    “这么急做什么！这楼中空荡荡的，哥哥我就没瞧见几个人，你好不容易来一趟，多跟哥聊聊天解闷儿啊！”

    然而那人却冷漠摔开知言不妄的手，道：“有人来了，你找她聊。”

    说罢，那人就消失了。

    知言不妄瘪瘪嘴，刚转过头，门便应声而开，浅紫色的衣摆微微飘动，一个纤长的身影便走了进来。

