    共尉沉默不语，抬头望向门外。

    冬季的天空，即便是晴天，也似笼罩着一层阴霾。

    明明万一无云，却看的共尉烦闷不已。

    父亲共敖跟随楚怀王起义，身居高位。项羽分封天下，给了临江国南郡与南阳二郡。本以为可以此为基业，流传万世。谁料，到了他这里便要结束了。

    共尉想过让西魏与九江大战，趁机再起。但他也知道，英布不会为了秦国与西魏打到两败俱伤。各国均在征伐做大，不会给他留下安稳喘息的机会。

    倘若他还在江陵，或许还可有一丝机会。可惜此地是筑阳，北有蓝田关，南有襄阳，地形如同巴蜀，却无山岭保护。

    “呵呵...”共尉忽地苦笑，“临江国因伐秦而立国，如今倒要臣服于秦国？秦王真是敢想。”

    “临江王似乎无别的选择。”子婴正色道，“南阳郡一隅注定无法驻守，久留此地便是一死。”

    “本王手握两万精兵，投靠霸王岂不更好？”共尉笑道。

    “那临江王是想从九江还是百越之地经过？亦或是绕道西魏？但看魏王豹，英布，吴芮能不能放行？”子婴说道。

    共尉顿时不语，后路皆被堵死，已别无选择。

    子婴趁机道，“寡人曾说过，临江王若帮寡人，大秦会替临江王报仇。此言非虚，若临江王带兵归附，寡人他日击退九江，还可将整片南阳重归临江王。”

    “那...南郡呢？”共尉忽地问道。

    “亦可！”子婴决绝道。

    “哈哈哈，秦王倒真是够阔绰的，野心...亦是够大的！”共尉面色阴沉，“当今天下乃是霸王之物，秦王攻破巴蜀，可算得上是为霸王出口恶气。本王丢了南郡也该是霸王亲自取回，何时轮到秦王插手了？”

    子婴微皱眉头，一时忘了共尉的立场，居然着了他的道。

    放眼天下，诸侯国中恐怕只有共尉还以为天下当归楚。

    共尉此人想法又极怪，子婴早便知道想收服他还真需费些力气，这才诓骗邓冲，要联合诛杀共尉，好将共尉逼到绝境。如此行事虽有强迫的意味，却不用顾忌共尉对大秦的恶意，再费心做些改国号的事。

    想不到兜了一大圈，共尉还是不为所动...

    “霸王...霸王旧日在咸阳之时，放了寡人一条生路，约定他日再战。”子婴放低姿态说道，“寡人如今已习得剑术，想早日对决霸王，自是要帮霸王解决些麻烦事。”

    “少来了。”共尉邪邪一笑，凑到子婴耳边小声道，“秦王收留张耳等人，还派贯高来江陵插手本王国事。这不会也是为了早日与霸王决战吧？！”

    “这...临江王如何得知的。”子婴一脸惊慌。

    “黄统领亲口告知的。”共尉笑道，“黄统领不敢对家父直言，只能对本王言。秦王如何都未想到，暗地里的勾当被人知晓了吧？秦王想重夺天下便直言，何须隐瞒呢？”

    “临江王既已知晓，那便是不想帮寡人了？”子婴不再隐瞒，直问道。

    “帮自是要帮的，但要看秦王接不接受本王的条件了。”

    “什么条件？”

    “简单！”共尉背手站回众人面前，大声道，“本王会带着两万将士全力帮秦王解危，其后驻扎秦地。此两万人若有伤亡，秦王需给本王从秦人中征兵的权力，并分发兵刃甲胄粮饷。此外...秦王不得过问此两万人的任何事务！秦王日后若攻打南方二郡，该给本王的一样都不能少。”

    虫达三人听的一愣。

    “这是什么？！”虫达叫道，还从未听过这种要求。

    “这哪里像是投靠啊。”陈贺也听不下去了。

    王周攥拳便要发作，被子婴拦下。

    子婴一时也很无奈，张耳那群人虽有小心思，但还是听他的调遣的。

    本是想求一猛将，到头来发现是一个祖宗。

    共尉的要求分明就是，两千年余后米国对樱花国的战后驻兵的翻版。怕子婴日后作出不利于项羽的事，便随时看管。

    “哈哈哈。”子婴摇头苦笑，“临江王倒是将英布对临江的计谋用在寡人身上了。”

    “诸位莫要动怒，这只是本王的要求，秦王大可不必应下。”共尉笑道，“秦王已杀死‘临江王’，本王亦可遣散将士，只身绕道楚国，助霸王一臂之力。如此亦算两不相欠。”

    此刻子婴眼中的共尉，与大舟之上劈砍江水时一模一样！

    “早知你如此阴险，王上就该与邓冲杀了你！”陈贺怒道，已不再思索子婴是否临时改了主意。

    “王上！此刻杀他亦不晚。认罪书等物皆在，到时将杀死邓冲的罪责推到他身上！”王周气道，已然抽出长剑。

    “此法确是不赖，可惜秦王还杀了近百九江将士，此二事放在一起便说不通了吧？况且...两万余伐秦将士之助，与出一时恶气，本王相信秦王还是能分清轻重的。”共尉忍不住摸着鬓边长发，似乎沉醉于反客为主的快感。

    子婴顿觉有些挫败，被人反将一军的感觉极为难受。心中开始暗暗筹划，解决此危之后，如何弄死共尉。

    “秦王也莫要动杀心，本王的两万将士皆是忠心之人，本王若死，有些事便天下皆知晓了。”共尉笑道。

    “临江王多心了，寡人是在思虑日后的征兵一事。”子婴忍怒笑道，“临江王的要求寡人答应了！”

    “哦？此话当真？”共尉没料到子婴如此痛快。

    “君无戏言。”子婴回道。

    此番大战之后，大秦的对手会更难对付，需休战很久，整顿国力。有共尉在秦地为项羽通风报信，还可让天下知晓秦与楚暗地里有联络，便不会如今日一般轻易偷袭。

    未尝不是好事。

    “好！秦王果然识时务。”共尉得意一笑。

    “临江王的两万大军何在？大秦局势堪忧，两万将士需速速北上！”子婴急道。

    “在襄阳~本王的死讯传出去，临江之地便是英布的了，九江将士接管各个重地，他们便可由王陵统领带至本王身边。”大事已商议妥当，共敖给外悠哉。

    “如此也好。”子婴点头，“有英布在宛城的大军在，暂时可抵抗一阵。如此，临江王便带着邓冲的尸首，随寡人至宛城见英布。”

    “那便听凭秦王所言。哈哈哈...”

    共尉肆意狂笑，提笔写着让王陵撤出襄阳的信，走出衙门递给亲兵，令其南下而行。

    共尉跟着子婴与齐齐不悦的虫达等人乘上北上的大舟。

    “不出两日便可抵达宛城。以英布的脾气至多借给秦王五万人马。能否解困还可知呢。”

    舟仓内，共尉望着江面提醒道。不知为何，共尉看着略带白烟的江水都感觉极为清澈。

    “无妨，临江王能带兵作战，人再少亦是无妨。”一旁的子婴淡淡道。

    “哦？秦王竟如此看好本王？”共尉略感惊讶。

    “那是自然，临江王可是能轻易算计寡人，西魏除了韩信，其他统领皆不是临江王的对手。”子婴说道。

    “哈哈...韩信能接连灭国，确是不可小觑。”共尉笑道，“秦王却也不必怨恨本王，所为算计实在谈不上。本王的计谋皆是依势而行，秦王只顾着自己的计谋，给了本王可乘之机罢了。”

