    第一个上前进行武魂觉醒的是个小男孩，可能是些许的紧张，走路时还差点踉跄了一下。

    “慢慢来，不用着急，老夫的时间很充足~”黄猿懒散地说着，一副很随和的样子。

    看到黄猿这幅温和的样子，小男孩也没有之前那么紧张了，缓缓地来到水晶球面前，目光投向黄猿，似乎是在询问接下来怎么做。

    “接下来用心去感受自己的武魂，想象出武魂的样子，如果有魂力的话水晶球会发出亮光，就是这么简单~”

    小男孩深呼了几口气，自我激励着，“加油，我一定能行的！”

    做好准备的小男孩将手臂缓缓放在水晶球上，闭上眼睛在脑海中想象自己的武魂。

    这时水晶球发出了微弱的一丝亮光，虽然黯淡，但也是有修炼的希望，不过上限很有限。

    水晶球发出黯淡光芒的同时，小男孩手中浮现出了一把小镰刀。只是普普通通的一把割草的镰刀而已，没有什么特殊的地方。

    “你的武魂是镰刀，是器武魂，具有一定的攻击性，先天魂力是2级，嗯，下一个~”

    小男孩看着自己手里普通的小镰刀气馁的走到了旁边。

    后面的几个孩子的武魂也都是些日常生活中能见到的武魂。

    终于轮到唐三前面的一个小女孩了，其他孩子们也都好奇地看着小女孩。最后的结果也是让其他孩子们捧腹大笑。

    原本这些孩子以为自己就足够悲惨了，没想到还有个比他们还惨的家伙出现了。

    小女孩手中出现的武魂正是广大群众一致认为的废武魂——蓝银草。

    说起蓝银草武魂，这个武魂甚至比起镰刀还不如，如果说镰刀武魂还有一定攻击力的话，那蓝银草可谓是武魂届最低端的存在，就像是随处可见的杂草一般。

    教堂旁边的草地上就生长着许多蓝银草，这就是很好的例子。

    被其他孩子们无情的嘲笑，小女孩终究还是忍不住了，失声抽泣着。

    这样的场景让身后的唐三也有些看不下去，就在他打算出手制止其他孩子们时，黄猿发话了。

    “哦呀哦呀，嘲笑别人可不是什么好习惯呢，一个人武魂可以不好，但人品却不能败坏啊~”

    黄猿的话让那些嘲笑小女孩的孩子们赶忙闭上了嘴巴，他们其实也没有比小女孩好到哪里去。

    黄猿向小女孩勾了勾手，小女孩抹着眼泪朝着黄猿走来。

    在小女孩诧异的眼神中，黄猿摸了摸小女孩的脑袋，“魂师这条路不好走可以换一条，你总会找到属于自己的那条路的~”

    小女孩感激地看着黄猿，轻轻嗯了一声。

    “好，接下来到你啦，希望你能为你们圣魂村争光啊~”

    唐三也感受到了一股莫名的压力，村里前面七个孩子的武魂觉醒都让人心寒，他会不会也是一样的结果呢？

    带着这样的疑惑，唐三缓缓来到水晶球面前，闭上眼睛进入自己的精神空间，感受着自己的武魂。

    一片漆黑中，唐三看到了一株散发着淡蓝色光芒的植物，明显是蓝银草。

    “竟然是蓝银草吗？难道我也……”就在唐三有些懊恼之际，他忽然感受到蓝银草的周围又出现了一把威武霸气的锤子。

    “怎么会有两个武魂？保险起见还是只展现一个吧！”唐三两世为人，了解的人情世故很多。特别是在前世的唐门中，他学到的准则，绝对不能暴露真实实力给不知道底细的人。

    “嗯哼，武魂蓝银草吗？不过……”黄猿眼神一凝，果然水晶球已经有了剧烈的反应。

    原本黯淡无光的水晶球一瞬间爆发出了无耀眼的光芒，这样的光亮只能说明一个问题，那就是唐三，先天满魂力。

    黄猿毕竟不是涛哥，面对先天满魂力也是很淡定，如果唐三不是先天满魂力恐怕还会让他惊讶一下。

    “不错不错，虽然武魂是蓝银草，但你的天资绝对是万里无一，祝贺你~”

    “谢谢魂师大人夸赞！”

    唐三也很有礼貌地回复了黄猿。

    至此，今年圣魂村的武魂觉醒仪式也算是结束了，在做了一些简单地心灵鸡汤演说后，黄猿便让孩子们回去了。

    唐三是最后一个出来的，一出门就看到老杰克冲了上来，脸色欣喜地问：“小三，刚刚那道亮光是不是……”

    “是的村长爷爷，我好像是那个所谓的先天满魂力！”唐三看着激动的老杰克也只好赶紧承认。

    “太好了，圣魂村终于又要出一个魂圣了，我这就为你联系诺丁初级魂师学院，刚好咱们村里有一个保送的名额！”

    唐三也觉得老杰克有些太着急，连忙道：“村长爷爷先不着急，回去我先和爸爸商量一下。”

    老杰克也意识到自己刚刚的失态，反应过来道：“对对对，我刚刚实在是太高兴了，小三先回去和你父亲商量一下再做决定。”

    阿银也是来到唐三身前，给了他一个拥抱，喜悦地赞扬道：“小三，妈妈为你感到骄傲！”

    这时，从教堂里传来脚步声，一道熟悉的声音传进了阿银的耳朵里，“那可不嘛，这么好的天赋埋没了就可惜了~”

    阿银听到说话声，连忙回头看向了教堂门口，那道熟悉的身影让阿银有些惊讶。

    “村长大人，唐三他们家里人都思想工作就由老夫来做，您可以先去休息了~”

    老杰克赶忙答应了下来，有魂师大人亲自劝说，唐昊那家伙再怎么执拗也拦不下来吧！

    老杰克离开后，黄猿看着阿银慢悠悠地说：“好久不见了，阿银女士，您还是那么的年轻漂亮~”

    “好久不见，黄猿先生，实在让人有些意外，没想到这次来进行武魂觉醒的竟然是你！”

    唐三脸上带着些许不解，这现在到底什么情况？怎么看起来这个魂师大人和自己妈妈很熟悉的样子。

    阿银带着唐三和黄猿一同走在去铁匠铺的路上，一路上两人聊着天，都是一些日常生活中的问题。

    “唐昊那家伙最近还好吗，有段时间没见了~”

    阿银捂着嘴笑了笑，“你现在去了肯定都认不出他了，整天围着个围裙打铁！”

    “那倒是挺符合他的风格的，哈哈哈~”

    阿银想起来还没给唐三介绍黄猿呢，于是对着唐三说：“小三，这个是爸爸和妈妈的朋友黄猿先生，是武魂殿的供奉哦！”

    “黄猿……叔叔好！”唐三想来想还是将爷爷改成了叔叔，因为黄猿如今的年龄也有68岁了，当爷爷绰绰有余。

    “真是懂事的孩子，现在都是自己人也不用藏着掖着了，刚刚你不只觉醒了一个武魂吧~”

    黄猿的话让唐三心里一惊，没想到自己的隐藏居然被看穿了，既然是熟人，唐三也不在装了，干脆将第二武魂显露了出来。

    “这是昊天锤！”阿银在路上已经知道了唐三的武魂是蓝银草，没想到现在竟然又出现了昊天锤，这样就意味着自己的孩子是个双生武魂，百年难得一遇。

    “估计唐昊那家伙看了估计会很高兴吧！”阿银已经可以想象唐昊被震惊的那副模样了。

