    饭要一口一口吃，钱要一点一点攒，路漫漫其修远兮，吾将上下而求……钱。

    古寻手一招，示意陈和跟上自己，然后继续往医馆方向走，同时问道：

    “这个钱……什么时候送来？”

    “最迟明天他们应该就会将之送到医馆了。”陈和没有思考就给出了答复，“钱比消息传的慢，但不会晚多少。”

    “挺好。”古寻越来越觉得铁血盟是个宝藏呃……组织，财力、效率、爽快程度，都比夜幕强多了。

    愿为世交！

    接着古寻又开口问道：

    “陈和啊，你觉得铁血盟，大概有多少现钱？”

    “……”

    陈和的面瘫脸忍不住抽搐了一下，真的有点蚌埠不住了。

    你又想薅羊毛？

    还想问我这个铁血盟的供奉羊有多少毛？

    能不能做点人做的事？

    不过陈和到底韧性比较高，脸皮抽搐了几下后，成功压下了躁动的内心，尽可能平静的回复：

    “不知道，我……从来不关注盟里的事情，不过……”

    陈和说到后面，犹豫了一下。

    他在考虑是否该小小的撒个谎，欺骗一下古寻，以堵住他对铁血盟打的歪主意，不过最后还是放弃了，撒谎终究是违背他原则的。

    “不过什么？”古寻见他转折转一半，话又没了，顺嘴问了一句。

    “……没什么。”陈和只能敷衍以回。

    古寻瞥了陈和一眼，难得见他吞吞吐吐的，不过也没有继续追问，本来也没指望问出什么头绪。

    “算了，你不知道也正常。”

    “走吧，回医馆吧。”

    铁血盟的钱，慢慢研究。

    还有齐王室，古寻手上有门好买卖跟齐国做，一门可以轻松赚取数百万金的好买卖，不是逍遥丸那种带坑的，真正的好买卖。

    不过他在犹豫。

    虽然无心朝堂，没打算入秦为官，但是古寻还是希望秦国能尽快一统天下，他担心自己和齐国做这笔买卖，会影响到天下一统之路……

    很为难啊！

    等见了秦王政之后再研究研究吧……

    ……

    王宫中，一个身穿桃色长裙，面容姣好，身材饱满的女子正急匆匆的朝韩王安的暖阁处走去。

    她就是韩王安最宠爱的两位妃子之一，同时也是胡夫人亲妹妹的胡美人。

    此时她身边连个随侍的宫女都没有，神色也是一片悲戚，姣好的面容却掩饰不住苍白之色，不时还会咳嗽几声，看来红莲跟古寻说她感染了风寒不是假的。

    刚刚她接收到了由左司马府传进宫里的堪称晴天霹雳的噩耗——胡夫人遇害了。

    自打十几年前，自家遭逢巨盗劫掠，满门全灭之后，就只剩下姐妹俩在这个艰难的世道上相依为命，虽然一个贵为宫中美人，另一个也嫁给了军政大臣，但是姐妹俩对自己的丈夫都没有任何感情。

    胡夫人和刘意相敬如冰，胡美人和韩王安更不用说了，完全就是曲意逢迎，挣扎求生而已。

    两姐妹唯一的心灵慰藉就是对方。

    前几天听了胡夫人离奇失踪，她就已经心急如焚，直接去央求韩王安帮忙找人。

    对此韩王安也是很重视，毕竟自己爱妃的姐姐都能丢了，这让他的脸面往哪搁？

    刘意也是得到了韩王安的允许，才能带着城防营的士兵大索全城。

    不仅新郑城被翻了个底掉，还把新郑附近所有的小镇村落全都搜查了一遍，就是找不到人，

    面对这种情况，刘意没辙，韩王安没辙，胡美人也没辙。

    毕竟几千人马撒出去都找不到，他们能有什么办法？

    胡美人再焦急，也只能坐在深宫中默默等待着消息，然后……就等到了自己姐姐的死讯。

    乍一听这个噩耗，人差点没昏过去，哭了半天，才勉强压抑下悲意，收拾了一下妆容去找韩王安。

    身为后妃，她即使想去见自己姐姐的遗体，也必须先征得韩王安的同意，不然哪里出的了宫。

    等到了地方，胡美人走进去，韩王安穿着一身紫色绸衣，正在喝酒暖身。

    “爱妃？”韩王安见胡美人来了还愣了一下，最近胡美人感染风寒，基本不会来见自己，除了上次为胡夫人的事找他。

    细一看她的脸色，苍白，悲戚，还带着些许没能掩饰掉的泪痕，赶紧关心道：

    “爱妃这是怎么了？是忧心你姐姐的事吗？你放心，寡人已经发动全城的兵马去搜寻了，很快就会有结果的。”

    尽管丝毫线索没有，也不妨碍韩王安先忽悠胡美人，安安她的心。

    他也是为了胡美人好，毕竟人找不到她也只能干着急，上火伤身。

    “大王……大王，姐姐她……呜呜……”胡美人一句话没说全，悲意却压制不住，顿时又哭成了泪人，泣不成声。

    韩王安一看这情况，不太妙啊。

    他虽然不多聪明，但看胡美人这个反应，再加上她说了半句的话，明显胡夫人出了大问题啊。

    赶紧出言安抚道：

    “爱妃别哭，到底发生了，快跟寡人道来，寡人一定给你主持公道！”

    胡美人抽噎着，勉强压下哭腔，说完了刚才的话：

    “大王……先前左司马府传信给我……说……说姐姐她……她遇害了！”

    一听还真跟自己猜测的一样，韩王安立刻暴怒了。

    在他这个韩王的脚下，王都新郑之中，堂堂重臣左司马之妻，更是他这个韩王的大姨子被杀害，简直就是在光明正大的扇他的耳光。

    “岂有此理，真是岂有此理！”韩王安一拍身前的桌案，震得酒杯都掉到地上，然后赶紧跟自己的爱妃保证道：

    “爱妃你放心，寡人不惜一切代价也要查到真凶，给你一个交待。”

    胡美人仍旧在抽泣，没有理会韩王安的保证，只是请求道：

    “大王，请您准许我去见姐姐最后一面，她……呜呜……”

    此时的她实在没有心情和他虚与委蛇，更不相信他的保证。

    你要是能查清真相，我姐姐早就找回来了，何至于……

    韩王安也没计较她的无礼，毕竟唯一的至亲死了，他也理解。

    “这是自然，这几日爱妃可随意出宫前往刘意府上。”

    “那……臣妾告退了，臣妾要去……呜呜，要去见见姐姐。”

    “好好。”看着哭的梨花带雨的宠妃，韩王也是心疼的紧，“寡人派一队禁军保护你。”

    “多谢大王。”勉强欠身行礼之后，胡美人就走了。

    最后韩王安阴沉着老脸，对外面喊道：

    “给寡人宣大将军姬无夜，相国张开地，还有……算了，把他们俩给寡人尽快叫来。”

    韩王安还想把左司马刘意也叫来，不过想起来胡夫人死了，他得操办葬礼，此时找他不合适，就作罢了。

