    第三百八十四章 东昌沸腾

    进军东昌，风头正劲的领军人物马爷要和天容大酒店进行友谊赛了，以武会友，这个消息两天来，以南街为中心，很快的传遍了东昌，甚至相临的几个市区也都知道了。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    马爷是谁，那可是王家的红人，代表的是王家，虽然在宁海大家族不只一家，不过提到王家那肯定是巨无霸的存在，手下的精兵强将很多，这个马爷就是其中一个，进军东昌，在黑白两道上不说呼风唤雨也差不多了，现在却是遇到了对手，那就是天容大酒店。

    在东昌地下地上混的，现在没有人不知道洛天这号人物，那是天容大酒店的招牌，地下世界的无冕之王，不要人手，不要地盘，只据守一个大酒店，却是倍受地下大佬的尊重，俨然是东昌地下世界的一个风向标。

    现在马爷要和天容大酒店进行以武会友友谊赛，稍有一点头脑的都知道，这是两大势力开始真正对决了，一旦失败了，不说要永远退出东昌吧，不过在人气和影响上也会大打折扣。

    所谓的友谊赛，纯属扯淡。

    一时间，整个东昌传的纷纷扬扬，不少人的人私下里议论，到底是风头正盛的马爷一方会获胜，还是地下世界的王者天哥会胜，甚至还有人拿此做赌注，有的赌马爷一方会胜，有的赌天容大酒店会胜，甚至还有人因此大打出手，出现了流血事件，马义和洛天两天还没有动静，倒是那些人热闹起来了。

    当然这个消息如此快的传播出去，是那个黄三的功劳，此人恨不得整个东昌的人都知道这件事，只差上报纸和媒体宣传了，对于洛天他是又怕又恨，一旦马爷失利，他知道洛天不会放过自己的，所以现在他是极力的讨好马义，希望借他的手打压掉洛天，最好是除掉，自己安安稳稳的当老街区的老大，甚至是东昌的总瓢把子。

    当然这件事也早已引起了东昌官方的注意，贾齐北代表官方表声明：对于以武会友官方原则上不提倡，但也不反对，以促进经济展为目的，以和谐为主。

    “啪”

    王大麻子原先的地盘上，孙豹猛的一拍桌子站了起来，眼中闪过痛恨的光芒：“黄三啊黄三，枉我孙豹跟了你这么多年，却是想不到你竟然是这种人，竟然做了那个马义的走狗，走到了天哥的对立面，你对得起天哥吗？当初如果不是他，你能在周奉天的手下活命？”

    这个孙豹是一个热血汉子，又敬佩洛天的为人，也感激他的提拔，听到黄三已经公然的和那个马义站在了一起，这让他愤怒无比，当他听到要双方以武会友后，第二天就找到了洛天，要求代表大酒店一方参加比赛。

    这种比赛不是闹着玩的，轻则伤筋骨头，重侧失手要了人命也不是没有可能，可是这个孙豹毅然请缨，这让洛天有些感动，不过并没有答应他的要求，此人的表态和决心是一方面，不过孙豹还是太弱了，虽然在这些大佬中是一个高手，甚至到了入室初期的境界，不过这种比赛他却没有资格参加，一是为了孙豹的安全着想，更主要的是这场比赛天容大酒不能输。

    接着大佬和尚，还有另外几个区的老大也纷纷打电话过来，甚至有的直接跑了过来，到了天容大酒店，明确的表示支持洛天，把马义赶出东昌，这几乎是东昌地下世界大佬的共同心声，没有人希望他们的世界被人横插一脚，已经习惯了没有周奉天这种总瓢把子的日子，也习惯了洛天这种无冕之王的存在，当然其中更多的是敬佩和感激。

    对于这些人，洛天和裴容一一接待，迎来送往，没有一点架子，称这件事他会解决的，只要到时过来捧场就行了，其实洛天不说，这些人也一定会要来的，这种大事，怎么会少了他们的份，这些人一是给洛天加油鼓劲，一是表明态度，最后忐忑不安的离开了大酒店。

    “刀女，这次我们和天容大酒店的友谊赛，想请你参加，你意下如何？”

    马义住处，刀女一身黑色的皮衣立于一旁，清冷无比，另一边的那个寒天德哼的一声扭过头去，这个女人高傲的没边，自己的实力比她高，不是自己的对手，不过这个女人的枪法太生猛了，而且杀伐果断，那种眼中的寒意让他都有点怵，虽然只有一个刚到入室中期的高手，不过再配上那一手枪法，他真的不敢招惹这个女人，虽然自己是半圣不过自信却也不敢和子弹硬碰。

    “既然王大少让我来辅助你，有事尽管说就是了，不需要拐弯磨角，”刀女冷冷的说道。

    “这么说，你愿意参加了？”马义的眼睛一亮，似笑非笑的望着刀女，只不过夜色中下，这个女人又戴着墨镜，根本看不到她的眼神。

    “有什么不愿意的，好久没有杀过人了，那个邵元聪留给我就行了，我要当众杀了他，以惩戒他对我的不敬之罪!”刀女愤怒的说道，杀气凌厉，冷酷。

    “不行，这个人是我的，我要亲手打断他的双腿，让他跪在那里忏悔！”寒天德此刻说道，他要亲手毙掉那个邵元聪。

    刀女猛然转过身来，看向寒天德，嘴角勾起一丝冷酷的弧度，刷的一声摸出一手枪指向寒天德的脑袋：“你要和我争么？”

    “你这个女人，有本事放下枪，我十招之内毙了你，太放肆了，”寒天德被刀女用枪一指不由的后退了一步，恼羞成怒的说道，论武力他比刀女高三个境界，可是论枪法，自己根本不行，这个女人出枪的度还有准确度让他乍舌，看都不看，三枪可以击中墙上同一个点，这让寒天德深深的忌惮。

    “不想死的话，就给我说话客气点，枪也是战力之一，在你想动手前，我绝对一枪爆掉你的脑袋，要不要试试？”刀女冷冷的盯着寒天德哼道。

    “你”寒天德身上强大的气息提了起来，拳头握的格格直响，不过最后还是放了下来。

    “呵呵，好了，刀女，寒兄，都是自己人，千万不要意气用事，反正现在还没有比赛，我们可以再慢慢的商量嘛，”此刻马义笑着打圆场，心里对刀女也是不爽到极点，可是又无法说出来，这个女人根本不受他的使唤，弄不好连自己也会干掉，所以让马义早就有了除去她的打算，最起码也要把她赶走才行，这种人物他用不了啊，所以这次刀女能痛快的答应参加比赛，马义想在这上面做些文章，所以他不想让寒天德两人闹僵。

    “这次就算了，下次再敢在我面前冷言冷语，我一枪崩了你，”刀女收枪看向寒天德，然后冷哼一声，冲向马义丢下一句：“走了，小事不要来烦我！”

    “你”寒天德气的要吐血了，却又无可耐何，他现在终于知道这个马义是如何讨厌这个女人了，这不是手下啊，这是姑奶奶，需要供着才行。

    “马兄，如果这个女人参加，那我就不参加了，我宁愿暗中出手杀掉那个玄武！”看到刀女离去，寒天德气的头顶都冒烟了，看向马义不甘的说道。

    “不可！”马义腾的一下子站了起来：“寒兄，你千万要冲动，现在我们和天容大酒店都是在风口浪尖上，不知道有多少人在注意着我们，这几天绝对不能动手，必须在比赛中动手才行，放心吧，这个女人我只是试探她一下而已，具体让不让她参加还没有想好，她能有如此反应，这并不是坏事，说明此女的记忆还没有恢复。

    毕竟比赛到时是不能用枪的，此女没有枪的话，到寒兄差远了，你们根本不是一个档次的存在，何必和这样的人一般见识，”马义倒会说话，几句话平息了这个寒天德的怒气，不过仍然愤怒的说有机会一定给这个女人一点厉害。

    “洛天，要不偷偷的把玲珑教官请来吧，由她出战，一定会大杀四方！”

    佳和别墅小区，洛天从京城回到了东昌，第三天才来到了这里，这让上官飞燕和蓝雅一阵抱怨，这个办事处的处长竟然不管她们的事，让她们闲的有些无聊，

    上官飞燕更是着恼，更准备杀到大酒店里，消息却是传来，酒店要和入侵东昌的马义一方进行友谊比赛，以会武友，以上官飞燕的头脑，她当然知道此事不会这么简单。

    所以当洛天今天过来时，上官飞燕帮洛天出主意，让他把金玲珑请来，她可是见过金玲珑出手，堂堂的龙魂的现任教官，彪悍的一塌糊涂，由她出面，最好不过。

    只不过洛天却是摇摇头：“这个女人的实力是强，不比我弱上多少，不过这种小场面，不需要请她的，大材小用，再说我也不想欠这个女人什么，有的东西过去了并不代表忘记，表面上一团和气，不代表从心里原谅她！”

    听了洛天的话，上官飞燕轻轻的叹息了一下，自从两人真正的“坦城相待”后，洛天慢慢的把以前的向上官飞燕说起过，知道他是为了青龙的事一直耿耿于怀。