    “我说就不能给我一点提示吗？就算修真，人家好歹也得有个秘籍之类的吧？”这时候如果有人走从杨东升身边走过，肯定会以为他疯了。

    “咕……”一阵抗议声从杨东升肚子里传出。

    杨东升今天在市区吃的东西全还给了大地，正好前面不远处就是村头饭店，来的还真是时候。

    “老板，切只鸡，下碗面！”

    “好嘞！”

    匆匆吃完饭，杨东升转到饭店背后，正准备解放一下膀胱，忽然就听旁边草丛后传来一阵“咔嚓，咔嚓”的声音。

    杨东升觉得奇怪，转过草丛，就见一男一女两个瘦小的身影，躲在草丛后正狼吞虎咽的往嘴里塞着什么，两人面前还放着一堆鸡骨头，怎么看都有点眼熟。

    两个孩子这时也看到了杨东升，忽然发出一声喊，拔腿飞也似的跑掉。

    “小心点，别摔到！”

    虽然只是一个照面，杨东升仍然看清楚了，这两个孩子是邻居家的杨槐、杨榆兄妹。

    说起这兄妹俩的身世来，总叫人忍不住唏嘘。

    杨槐、杨榆他们的爹前年在矿上遇到冒顶事故，直接被砸成了肉泥。

    今年年初，杨槐他妈又拿着矿上的赔偿金跟人跑了，只留下了还没有成年的兄妹两人，他们家的水田至今都还空着，恐怕今年会一点收成都没有。

    杨东升这时依稀记起，前世的时候，应该就是在今年末，年龄较小的杨榆被人发现死在了家里，据看过尸体的人说，这孩子浑身上下瘦的就剩了一把骨头，年龄大一些的杨槐则不知所踪。

    杨东升重新走回饭店，“再给我来一只鸡，包几个馒头。”

    “呦，没吃饱？”

    “我晚上容易饿。多给我包几个馒头，还有油饼，也来几张，弄个干净的袋子装。”

    “放心吧，保准干净！”

    杨东升拎着袋子来到杨槐家门口，敲了敲门，院子里马上就传来了噗通一声，好象有什么东西落到了地上，但是很快又恢复了平静。

    杨东升正准备再敲一次，忽然一只眼睛突兀的出现在门缝中间，吓了杨东升一跳，“杨槐？”

    里面的光线较暗，那人什么也不说，就那么看着杨东升，也不知道到底是杨槐，还是杨榆。

    杨东升没办法，只能指了指袋子，又指了指门里的人，把袋子放在门口，走到不远处的街角后躲了起来。

    隔了良久，就听“吱哇”一声，门打开了一条缝，一只手从门里伸出来，一把抄起袋子，然后又砰的一声把门关上。

    “哥，你干啥呐？”忽然一只手从背后拍了杨东升一把。

    杨东升头也没回，冲杨槐家的大门指了指。

    “杨槐家？我得有半年没见到杨槐了吧？今年他们家连秧苗都没育，地也没插，这可怎么活啊？”

    “哎！”杨东升也叹了口气。

    “哥，今天晚上咱们还去抓海虾吗？”毕竟整条河道都被他们翻了一遍，再想挖，只能去隔壁的上马村、下马村的地里挖了。

    “今天晚上，咱们……”杨东升正想找个借口推脱，忽然他眼睛里看到，那块会跟着眼光移动的框似乎比以前大了不少。

    马上选定，果然无论是面积，还是深度都足足打了一倍，“当然要继续，咱们现在只挖了上面一层，下面的东西还多着哪，不过接着挖得带家伙活了。”

    杨东升的能力再次增长之后，新探测到的黄金最深的已经将近1米，最浅的也有将近半米深，人手已经很难够到了。

    好在他们这一带捕鱼的工具中，有一种专门挖黄鳝的铲子，模样跟洛阳铲差不多，最适合挖这种深处地下的东西。

    这一次杨东升、杨佳运足足花了差不多一个月时间，才将这些新发现的金粒子挖了个大概。

    在此期间，杨东升的银行存款上又多了将近25万，杨佳运也挖到了2万多，不过他的钱还没捂热乎，就全都被他妈收走了。

    杨东升从杨佳运嘴里得知，他妈确实没有深问钱的来路，她不但没问，还一再叮嘱杨佳运，无论是跟谁，也不准说钱是从哪来的。

    杨东升有点明白过味来，想来她是以为，杨佳运把那5000块钱拿回来的时候，就已经被拖下水了，她能做的，就是尽量替儿子瞒着。

    还是以为杨东升带着杨佳运没干什么好事啊。

    杨东升照旧隔三差五就给杨槐兄妹送一次吃的，还是敲敲门，放在门口，远远的看着他们拿进去。

    毕竟他们能继续挖金子，全是杨槐兄妹的功劳。

    “哥，给你！”杨佳运拎着满满两塑料袋冰棍，将其中一袋递给杨东升。

    杨东升接过塑料袋，顺手拍了两张百元大钞给杨佳运。

    杨佳运看着钱，登时就火了，“哥，你这是干啥呐？”

    “这钱不是给你的！杨槐兄妹俩的情况，你也知道，我眼看就要开学了，没时间再照顾他们，你隔三差五给他们送点吃的过去。”

    “不就是吃个饭吗？以后每天到饭点，我叫他们直接去我家吃不就行啦？”

    “他们连门都不开，你没看那兄妹俩都成什么样了？还是你隔三两天给他们送一次吧。”

    “行，我给他们送，但钱就算了。”杨佳运把两张百元大钞塞回给杨东升，“都是咱们老杨家门的人，你照顾他们这么长时间了，我也不能不一点不出。”

    “那咱们俩就一人一个月，这个月你照顾，下个月，还是我照顾。”

    说起来受了杨槐好处的不止杨东升一个，杨佳运也是受益人。

