    厉害的人总有点小脾气的，郑逸尘的给他们的感觉就是一种——膨胀！特别是真的找到了‘伊西丝’之后，这样的感觉就更加的强烈，给奥斯一种……恩，算了，他之前表现的性格就是这样的，当做是日常看待就行了，毕竟有钱骄傲也不让人感觉那么的奇怪。

    人家凭着钱干掉了黑暗教会的一大波追杀者，也是本事啊，凭本事赚的钱，拿着凭本事赚的钱砸死别人有什么问题吗？

    总之伊西丝没有什么事情，倒是让他们松了口气，虽然和伊西丝接触的时间不多，但她至少也是给予了奥斯很大帮助的人，而郑逸尘和‘伊西丝’也是因为奥斯认为的个人原因遭到了黑暗教会的袭击和追杀，如果她真的因此出事了，奥斯都很难原谅自己。

    现在见到了当事人和郑逸尘一样都没有多大的问题，奥斯心里绷着的那根线立即松缓了很多，没事就好，恩……既然人都没事，之后就是解决最大的麻烦了，他不可能像是某些小说里的情节那样，被某个势力追杀，然后一路成长最终干掉了那个势力。

    这太难了，更别说为敌的还是一人之下的黑暗教会，励志到挑翻黑暗教会？赶紧醒醒，这不可能的，虽然人总要有个梦想的，但有这样的想法那就不是什么梦想而是一种膨胀了，就像是不远处的郑逸尘那样膨胀。

    所以和圣堂教会达成一个协议，成功的解决掉这件事才是真正的正路，奥斯很清楚自己又不是那种智多近妖的角色，更不是正统的职业者，没有正统职业者那么多的可能性，他只是一个邪教徒，无论如何，成就都会将会是赋予自己邪神力量的邪神之下。

    邪神也不会赋予信徒超出自己强度的力量，甚至连三分之一都不会，赋予那么多干什么？即使翻车的可能性很低，但只要有翻车的可能性，邪神就不会做那种事情，包括依靠郑逸尘的魔兵弄出来的魔兵邪神，那种行为实在是太蠢了。

    哪怕魔剑教团的变强方式特别，那也是邪教，受到邪神影响的，奥斯想要强大能够推平黑暗教会，那也要看自家的邪神成长到能够随意推平十个黑暗教会的城再说吧，不然他就那样了。

    奥斯也不希望自家的邪神强大到那种程度，纵然是魔剑教徒，但是邪神这样的存在，一旦变得强大的没有人能够管制的住，会演变出来什么危险的情况也就只有邪神自己才知道了。

    作为一个心理正常的人类，他不希望那种事发生。

    “嘿嘿，叙旧结束了，接下来我们商量一下正事吧，你不是不喜欢麻烦吗？有没有办法加强一下他的实力？我觉得以当前的基础强一倍就差不多了，他什么苦都能吃的！这点我绝对不会看走眼！”郑逸尘将奥斯拉到了自己的面前，伸手砰砰砰的拍着他的肩膀，那表情就差直接做一张狂吹人的图片配合自己的行为了。

    奥斯满头大汗的在一旁不知道该说什么了，就在当前的基础上面强大一倍，开玩笑的呢这个，就算是生命领域的力量掌握者也做不到那种程度吧？

    “恩……如果只是单纯的提高力量，也不难的。”安妮认真的打量着奥斯，翠色的双眼很平静，但是奥斯被这双眼看着的时候只感觉浑身凉飕飕的，自己好像成为一块即将被切割的猪肉一样无助。

    但无助也不影响要下锅的下场！

    “要怎么做？”

    “对身体改造一下就行了，人类的身体虽然变强的潜力能够经过修炼不断的提升，但是和异族对比起来少了很多的先天优势。”安妮简单的说道：“简单的来说就是人类正常苦练几十年的成果，大部分还比不上一些特别的种族睡觉睡到成年的强度。”

    “……”奥斯满脸的纠结，给自己身体换零件什么的，他有些排斥啊，换双眼这种地方已经算是能够接受的极限了，毕竟眼睛不会影响身体什么，但是换别的地方，像是什么手啦腿啦这种地方吗，他就感觉别扭了。

    而让自己的实力快速的变强，多半也是换这种地方的吧？

    “不是身体躯干的部分，魔剑教徒的身体强度能随着血气的爆发而爆发性的增加，换不换的区别不大。”安妮是什么人啊，一眼就看出来了奥斯纠结的地方，她很平静的说道：“况且更换了躯干之后，反倒是会影响到你的力量发挥。”

    血气是属于个人身体产生的力量，更换经过生命领域的力量改造过的肢体，纵然对别人来说影响不大，甚至还能得到额外的增益，可这对魔剑教徒行不通啊，过大的改造，只会让更换的肢体和自身的血气出现不兼容。

    “那该怎么做？”奥斯心里松了口气之余，对安妮的操作也有些好奇。

    “换心脏。”

    “……”奥斯心里立即不能淡定了，喂喂喂，不换肢体换心脏，这个好像更加的过分了吧！

    “你需要一颗特别的心脏，这种心脏弥补你燃烧血气的时候，血液量不足的弊端。”安妮说道，郑逸尘在一旁不由的撇了撇嘴，这就是异界的不科学性了，地球上心脏这玩意就是一个‘水泵’，而异界的话，一些物种的心脏就有着造血的功能了，甚至在全力运作的时候，一颗心脏都能像是水管一样喷血。

    支持那颗心脏运作的力量足够！

    “刚才不是说肢体不匹配吗……？”奥斯微微的咽了咽口水，问道，他和那个人造魔女战斗的时候，不能坚持下去的最大原因便是无法有效的抽取到足够的血气，从而难以维持足够的爆发时间。

    如果能解决这个问题，那么他表示自己还可以更能打。

    “肢体不匹配是因为大小的原因，如果植入的器官体积小于一定程度，就可以解决这样的问题。”安妮平静的解释着，肢体方面的改造……恩，多半都是经过了诸多的接合或者是拼合，因此能发生变化，而且改造的痕迹太多了，所以难以匹配血气力量，除非奥斯花个数年的时间去慢慢的将其完全磨合成为自己的。

    单单是一颗心脏这种属于内脏的器官，改造的部分就很少了，奥斯需要的仅仅只是一个功能，外加上一些秘法的影响可以加快磨合的过程。

    “……那个时候，我还是我吗？”奥斯沉默了一会，很是纠结的问道。

    “你为什么不是你？一颗心脏又不会导致你的整体发生变化，那东西是要被你影响的，而不是心脏影响你，你只是获得了一颗有着人类所不具有特点的心脏，你的一切都不会变化，毕竟魔剑教徒最核心的就是血液，这方案就是考虑到你的血液不变质的前提下进行的。”

    “需要多久？”

    奥斯心动了，安妮说的是真的，那么接受了这样的变化也不是不可以的，毕竟自己本身就没有多少改变嘛……至少外部不会有任何变化，而且生命领域的改造什么的，不要以为提到改造就没有那种自然变强的潜力了，异界的生命领域的改造更多的是讲究‘继承’，而不是只注重于当前的变强。

    异界的人没有那么傻，为了追求力量而放弃未来，安妮自己身体就有很多生命领域的改造部分……她自己可是魔女啊，能说生命领域的改造这种操作就没用了？硬要说有问题的地方，那就是个人的力量境界了。

    因为这种提升很容易获得超出当前位阶的力量，实力是上去了，但是对力量的把控和使用远不如那些凭本事提升上来的强者，这样的存在，被一些厉害的低一级的职业者干掉也不是没可能的，可能性不低。

    奥斯这种改造，主要是让他多了一个续航，一个超速回血的续航，不会直接让他的战斗力出现三级跳什么的。

    最重要的问题，奥斯的资源不足以让安妮……不，是‘伊西丝’这么做。

    “改造我可以帮忙，但是素材你必须自己去寻找，并且要保证彻底的解决当前的事件以及清除掉在这件事里面遇到的所有麻烦。”安妮开出来了自己的条件，奥斯稍稍的考虑一下，同意下来，这样的条件没有什么问题，甚至在他看来算是放水了。

    这麻烦本来就是他的，即使那你不这么要求，他也会做相应的事情。

    “那好，去找噬心魔吧。”安妮说道，奥斯呃了一声，看向了格林，加入冒险生活有一段时间了，经验也足够，可是相关的知识不是那么容易弥补回来的，噬心魔是什么东西啊？以前做任务的时候没有见过呢。

    “……那东西很难找的。”格林脸色有些为难的说道：“我记得心脏自带造血功能的魔兽有好几种吧？”

    即使依靠郑逸尘之前的迷惑方式争取到了很多时间，可既然是谎言就会被戳穿，这段时间不会维持多久的，他不觉得就争取的那一点时间能够找到所谓的噬心魔，那玩意是一种魔兽，接近于人形的魔兽，喜食各种猎物的心脏，战斗的时候能够引起目标的心脏躁动，让目标的心脏产生混乱的跳动，干扰目标的战斗力……这玩意是物理系的魔兽，和精神系的一点关系都没有！

    “噬心魔的最合适，我知道什么地方有，能不能拿到就看你们的本事了。”安妮淡淡的说道，声音不强烈，却有着老娘是专家的不容反驳的意思，格林在安妮平静的注视下，嘴角微微的一咧，后退了两步，他顶不住这位前辈的目光了。

    而且安妮说的话也没有什么问题，噬心魔是魔兽中最接近人形的了，当然严格的形容那玩意比猩猩都要更加不像人，可至少是站立行走的，跟他知道的其他类型类似的魔兽对比起来，好歹有个人形的轮廓。

    “那就赶紧行动吧。”已经有了决定的奥斯立即说道，时间不多，多耽误一会，就意味着少了一些行动的时间，只是离开这个小镇中的时候，格林敏锐的发现了他们多了几条尾巴。

    轻啧了一声，格林调整了一下自己的弓箭：“有人跟踪我们，我去解决那些人！”

    “……”奥斯有些犹豫，格林看出来了他的疑虑，嘿的笑了一声摆了摆手。

    “这么说吧队长，对方既然选择了悄然无息的跟踪就不是什么好意的，真要是好意的，在我们离开城镇的时候就会主动过来接触了……恩，虽然那样也不见得是什么好意的，但这样的跟踪绝对是不怀好意！而且如果对方真的是一些小白，我会看情况解决的。”

    格林的话打消了奥斯的疑虑，格林是队伍中经验最深的老牌冒险者了，他都这么说了，自己这个还有很多要学习的人，就等待着吧。

    “队长你们先赶路，我马上就会追过去的。”

    郑逸尘在一旁揉了揉额头，这么一个大大的flag，半精灵老兄你怕不是要凉啊，他从自己那个目前经常使用的空间扩容袋里取出来了一个护符魔法道具：“五百金币，没有用掉回来还给我。”

    护符类型的魔法道具一般来说都是一次性消耗品，并且多半都是抵消那些致命伤害的，价格贵点不奇怪，只是这个……未免太贵了吧！

    “我怎么感觉你这是敲诈？”格林没有拒绝郑逸尘丢过来的护符。

    “没错这就是敲诈，所以怎么拿走的就怎么还给我啊，要不然你就给我钱！”郑逸尘吊着双眼说道，格林这个时候反倒是不在意郑逸尘这有点冲的语气了，嘿的笑了一声，将护符放到了身上的一个隐秘的地方。

    “看不出来啊，你关心人的方式都这么的特别。”

    郑逸尘轻哼了一声，格林摆了摆手，迅速的离开了这里，他选择离开的地方也是能马上进入隐匿状态的，既然对方是尾巴，那么肯定会一路跟过来，他不需要反着找对方，等对方找过来才是最轻松的应对方式之一！

    主动行动还是有的，那些人又不是瞎子，这么大的一个人不见了，肯定会意识到不对的，他要做的就是抢在对方意识到不对之前，先解决掉所有人。

    之后干脆利索的带着功与名回到车上，完美！

    “前面就是地图上的地点了。”加西亚看着前方的湿地说道，这个地方人迹罕见，一路上的人类活动的痕迹也不多，加上这是安妮提供的地点，这里有噬心魔倒是很有可能，虽然到地方了，可他们的兴致都不怎么高，格林那个说很快就会赶回来的绿毛没有回来……

    “总之先扎营吧，简单的休息一下，马上行动。”奥斯看别人的兴致都不怎么高，主动的站起来说道。

    “哦……”弗雷德闷闷的点了点头，左右的看了看，平时的时候他觉得格林有点让人烦躁，而且皮的很，现在人不在了，突然的清净反倒是有些让他不自在。

    ……

    “有人来了。”临时营地暂时的扎好了之后，气氛依旧沉重中，‘伊西丝’看向了他们到来的方向：“有些虚弱，你们谁去接一下？”

    “？？我去！”奥斯立即站了起来说道，她没有说是解决，而是借一下，多半就是格林了，至于说错了，‘伊西丝’本身就是生命领域的力量掌握者，对生命气息方面都分辨错误了，那她也是有够失格的了。

    “呼……队长是你啊，你们跑得真快，我都差点追……不，已经追不上了。”格林有些虚弱的说道，他身上留着不少魔法带来的伤势，虽然虚弱，但能开玩笑，让奥斯心里轻松了不少，不管怎么说人活着就好。

    “先回去休息一下吧。”将格林扛了起来，奥斯迅速的回到了临时营地那里，有些凄惨的格林对众人打了个招呼。

    特别是对郑逸尘说道：“看来我欠你的金币又多了。”

    “不多不多，才七百金币。”郑逸尘嘿嘿的笑了笑。

    “那能勾了吗？”

    “我现在就把你给勾了怎么样？最多不算利息！”郑逸尘啧了一声说道，格林耸了耸肩。

    “那样也不错，恩……你们经过的道路留下的痕迹我都清理过了，短时间内不会被人发现。”

    “到底遇到了什么敌人？”奥斯微微皱着眉头问道，格林的本事他们还不知道吗？都惨成这样了，他遇到的多半是大麻烦。

    “黑暗教会的人，啧，两个明面上的高阶，还有一个隐藏着的，我差点就没了！”格林啧了一声：“圣堂教会有些不靠谱啊。”

    “高阶又不是大白菜。”坐在安妮身边的郑逸尘撇了撇嘴，接过了她递过来的一瓶淡绿色的药剂瓶子：“高阶想要隐秘活动不是那么容易被发现和制止的，来喝了这个……多少钱啊这东西？”

    “成本七十金币。”

    “哦，那凑个整，你欠我一千金币好了。”得到了安妮回答的郑逸尘对格林说道，后者一脸的卧槽。

    “这就不能当做辛苦费给我报销了吗？七十枚金币的成本，你要几倍，抢劫吗！？”

    郑逸尘抱着双臂呵呵的冷笑了一声：“成本归成本，个人技术你当做是不存在的？不然我给你弄一堆原材料，你吃了看能不能恢复过来？”

    “……”格林默不作声的怼掉了这瓶淡绿色的药水，双眼轻轻的眨了眨，感觉到身体里迅速被驱除的残留元素力量和伤痛，他刚才还觉得亏炸了，用了之后就是‘哎呀，太值了’的感觉。

    现在他直接参与到战斗中都没任何的问题，他身上的伤是同为高阶的施法者带来的，光是强烈的魔法残留伤害就不是一般的魔药能够治愈的，这瓶魔药不仅仅轻松的治愈了他身上的伤，还驱散了残留的魔法力量，才三百金币……他赚大了！别说是说三百金币了，就这效果，说是三千都有人会买！

    所以说副职者的世界到底有多黑啊，还是想郑逸尘说的那样，贵的不是材料，而是技术？

    自己当初真是入错行了。

    “好了，看你没事了，那继续刚才的话题，三个高阶啊，你全都解决了？”

    格林嘴角忍不住上扬：“不解决他们我能回来吗？被几个高阶盯着，他们突袭的话，我们就别想安稳了。”

    高阶的突袭本身就很难应对，而且他们选择了跟踪，无疑是已经将他们的消息传递出去了，因此争取到的时间额外的少，清理痕迹也只是没多大用处的掩护，他们在跟踪的时候突然突袭的话，目的多半不是为了解决掉他们，是黑暗教会的人来了，他们突袭吱呀争取一点时间，将他们拖延在一个地方一段时间，最终倒霉的就是他们。

    所以那些人必须全部解决，格林和对方斗智斗勇……恩，作为一个弓箭手，别指望他会像是弗雷德那样轮着斧头上去和人莽到底，明面上的两个高阶就让他要好好的定制一下战术了，除了明面上的高阶之外，对方还有几个小弟呢。

    埋伏下，他虽然第一波就阴死了一个高阶的黑暗教会里的职业者，之后也就限于那样了，他不是潜行者，出手后踪迹就暴露了，一个高阶的追击下，他没有第二次隐藏踪迹的机会。

    外加几个小弟的骚扰……总之解决掉他们很浪费时间，特别是解决掉第二个高阶的前一刻，第三个隐藏着的高阶动手，差点秒了他，郑逸尘丢给他的护符发挥了作用，给他争取到了短暂的间隙，干掉了第二个高阶。

    要不然凭着那个护符的力量，他能无伤的回避掉那个高阶的偷袭……但那样有什么意义呢？

    错过了必杀的机会，就意味着他要重新面对两个高阶的围攻，更难受，还不如仗着短暂的防护，受到一点轻伤的彻底将敌人减员到只剩下一个，然后就是各凭本事了，最终他赢了。

    刚才之所以显得疲惫和虚弱，一方面受伤不轻，另一方面就是一路追踪着奥斯等人留下的痕迹外加清理那些痕迹累的啊，对方开着车轻松的很，他当时凭借着的只有两条腿，还没有任何的休息时间，不惨才怪呢！

