    “也就是说……我们必须离开这里。”

    “离开？我们到底要去哪里？”

    “是上次那个任务吗？我们要跟随它们一起去？”

    这里是一个黑暗的地方，只有些许光点在空中闪烁着，而在光点之下，聚集着一群生物。

    它们的体型都在五厘米左右，它们的数量有七十个，它们都趴在地上并聚集在一起，看着位于中心位置的一个东西。

    这个东西，是一个石制的罐子，罐子比它们大的多，但却是它们所制造出来的。

    一直以来，它们都用这个罐子进行一些特别的联络，罐子会给它们一些命令，任务之类的，现在也是一样。

    “我听到了……”在罐子旁边的一个生物突然站了起来，对周围的生物说道：“我们……要离开这里的答案，把那个拿过来！”

    “是，长老。”

    旁边的一群生物闻言立刻跑向远处，过了一会，它们便搬运来了许多东西，那些都是些球状的物体。

    刚才被叫做长老的生物走上前去，把一颗大球摆在地上，然后再在这些大球周围摆上了许多颗小球，这些小球像是排队一样排在大球旁边。

    “承载着我们还有一切的……是在这里。”长老看着大球旁边的第三颗小球道：“它孕育了我们，还有无尽的生命，但它告诉我，再过不久之后……”

    说着，长老把第三颗小球拿了起来道：“它就会消失。”

    “什么？”“怎么会有这种事情！”“为什么会消失？”周围别的生物都显得十分惊讶的样子，长老迅速地让它们安静了下来。

    “是一种叫做‘崩塌’的现象。”长老说道：“那可能会造成巨大的毁灭，但是，它会带着我们，在毁灭之前离开。”

    “那离开到哪里去呢？”旁边的一个生物问道。

    “不知道……我们并不能跟着一起去。”长老说道：“因为我们有一个任务，那就是去到这个地方。”

    说着，它把第四颗球拿了起来道：“在这里，我们要让一群新的生物成长起来，然后……对它们保持观察。看着它们建立新的‘文明’。”

    “但是……”旁边的一个生物说道：“这个地方距离那么近，不会被崩塌影响到吗？”

    “不。”长老说道：“在离开之后，崩塌就不会发生，因为那是一种针对性的现象。”

    “针对的？”旁边的生物大惊道：“长老。难道说崩塌是什么东西的攻击？”

    “这个我不太清楚……”长老看向那个罐子道：“我需要再过一段时间才能继续进行提问，总之……我们现在就先开始进行这一段任务吧。”

    ………………

    原来如此，以前社长找到的那个罐子……是‘幻’的东西？

    这里依旧是那个黑暗的地下水洞，在一架小小的飞机之中，一个被称为‘幻’的生物正以惊异的情绪看着它眼前的一根绒毛。

    因为。琳刚刚看了它的记忆。

    它之前和琳说了不少事情，但是有很多事情都和真实不符，它表示它是在这里出生的，并没有在尔什待过，同时它也没有说过任何有关于整个玛尔斯，岩皮的计划的详细内容。

    所以，这些东西要看它的记忆才能了解，实际上它在尔什待过，而且参与了主要的任务。

    同时也知道……为什么恒星巴士会先行离开。

    看来，是会出现一种叫做‘崩塌’的现象。实际上崩塌这个词也是琳翻译的，翻译成类似‘塌陷’，‘坑陷’之类的词也可以。

    幻使用的是一种它们自己的语言，不过通过脑中的语言区域琳就能够了解。

    这种现象似乎影响范围很大，能够影响到整颗尔什，所以尔什才要离开么……

    而为什么制造岩皮在这里建立文明，在幻的记忆中琳也看到了一些相关描述，不过描述的并不详细。

    大概就是，让在这里有一群生物负责记录和观察。

    好像恒星巴士……尔什对于这个星系十分在意，所以它想它离开之后。让一些生物留在这里生活并且观察这个星系的变化。

    琳以后就将这颗恒星巴士称为尔什好了。

    同时也可以让它们观测有关于‘崩塌’的事情，琳猜测……尔什可能并不是百分百确定在它离开后崩塌不会发生，所以要留下这么一群生物观察。

    做这些事情并不简单，只有岩皮这种适应力很强大。并且也掌握了一定技术的生物才能够胜任。

    似乎它认为‘幻’并不能胜任这种任务，不过幻好像对此没有意见，但琳认为幻是一种相当聪明的生物。

    因为它们对星系环境似乎有着相当的了解，并且对各种技术也很清楚，甚至能制造出许多特别的东西。

    但它们数量的确很少，不知道为什么……在这段记忆之中。关于它们本身的生活状态资料并不多。

    除了有关崩塌的事情外，琳还看到了别的一些事情……比如说尔什并不是长久离开的。

    它过一段时间之后，会再度回到这个星系，那个时候玛尔斯上的岩皮可能已经发展的很强大了。

    它们也许会再度回到尔什，但会发生什么事情，就不清楚了……

    幻本身知道的也不算多，它们每过一段时间就会和尔什进行联系，它们会提问，并且接到接下来要做什么的任务。

    它们一直以来就是这样生活着的，直到……到这里为止。

    到了玛尔斯后，它们已经接不到尔什的任务了，所以开始有了一些……别的想法。

    “你现在已经知道的够多了！”

    在琳想着的时候，机舱里的幻突然大叫了起来。

    “为什么你要了解那么多事情？肯定不只是为了研究，你是想侵略我们吗？但是我们这里没有任何你想要掠夺的东西！”

    “为什么异星生物就一定要掠夺呢？”绒球问道。

    “因为本来就是这种样子的！”它继续说道：“我知道了……你和它们肯定有关系！”

    “……‘它们’是谁？”(未完待续。)

