    “好，东西我先收着，等你身体好了再还给你……”

    张铁柱含泪收下了这本书，把整个铁盒子全部放进了自己的储物空间里，在这个空间之中的东西非常的保险，只要自己不死，就没人可以抢走。

    “老人家，你好好休息，我去帮你找解药……”

    “小主人，不用了，我，我的身体我知道……恐怕救不了我了……”

    张玫摇了摇头，觉得自己的身体之中已经充满了邪毒，就算是找到了解药，恐怕也无济于事了。

    张玫研究邪毒一辈子了，非常清楚郑雄这次给自己下的毒是最厉害的邪毒，有没有解药都不一定。

    “你放心，我一定可以找到解药的……”张铁柱坚定的说道。

    “那，你把这，这几瓶药也拿去……”张玫指了指放在身边的几瓶解药。

    她知道这里并不是百分之百的安全，所以就算是被郑雄的人找到，也不能让郑雄那个老王八蛋得到解药，自己死也必须拉那个老混蛋跟着一起死。

    “好的，我帮你保管，老人家你放心，我一定想办法救你……”

    张铁柱收起解药，然后带着小金子义无反顾的走了出去，这一次朱丽很乖，并没有跟随，而是主动留在山洞里照顾张玫。

    张铁柱走出洞口之后，在洞口外面又做了一些布置，并且交代朱丽在自己回来之前绝对不要走出山洞，然后才带着小金子离开森林，重新回到了部落里。

    这时整个邪毒族部落已经乱糟糟的一片了。

    张玫之前住的那栋木屋，果然已经被人包围了，此时木板墙壁已经被人砸开了一个大洞，有人带着口罩进入了屋里。

    这些家伙果然够狡猾，知道大门口有邪毒，就不敢再继续从大门进入了，而是把屋子的墙壁给砸开了。

    “快，必须找到解药，必须救郑长老……”

    正在大喊大叫的家伙，正是郑雄最忠心的手下人孙牧，这个家伙身材高大，站在一批黑衣人之中特别的显眼。

    看到这些家伙出动了这么多人，张铁柱判断郑雄家里应该人不多了。

    这时他带着小金子绕了一个大圈子，然后悄无声息的进入了部落之中。

    此时张铁柱还是穿着邪毒族的衣裳，所以非常大胆的直接朝里面走去。

    “小金子，你刚才不是去过郑雄家里偷药吗，前面带路……”张铁柱低声的对跟在身边的小金子说道。

    小金子竟然也知道不能发出声音，只是点了点头，就朝前面快速跑去。

    这是夜里，部落里并没有电灯，所以在这后半夜是非常黑暗的，小金子的身体那么小，行动又那么快，根本没有人发现它的存在。

    小家伙很快就跳上了一座大房子的屋顶。

    这座大房子建造的非常宏伟，只是略比荣姥住的大房子小一点，但这栋大房子很新，非常明显是最近两年才修建的大房子。

    看到小金子跳上屋顶，张铁柱立马明白了，这座大房子应该就是那个叫郑雄的老家伙的住房。

    张铁柱悄悄的靠近，发现在大房子的四周还是有十多个守卫。

    这时候在屋子里面有几间房点着灯，有些老妈子和老邪医正在里面匆匆忙忙的走来走去，貌似正在着急的给郑雄看病。

    张铁柱靠近之后，观察了一阵，就发现在屋子后面才是守卫比较薄弱的地方，只是在屋子两边各站了一个黑衣人。

    张铁柱叼着烟朝一个黑衣人走了过去。

    “喂，干嘛？不许靠近。”

    看到张铁柱穿着他们的衣裳，虽然守卫问了一声，但并不是特别紧张，只是拎着大刀指着张铁柱，做出一副警告的样子。

    “兄弟怎么了，平时没有这么严格吧，我只是路过……”

    张铁柱拿着一支烟递了过去。

    但是守卫根本不敢接他的烟，拎着大刀继续指着张铁柱说道：“赶快滚蛋，大长老受伤了，你不知道吗？赶紧滚，不然抓你去喂毒虫。”

    “兄弟，我没别的意思，看到你太辛苦了，想分一支烟给你抽……”

    张铁柱一边说话，已经一边靠近了过去，离开还只有两米的距离了。

    “少废话，滚蛋，再敢靠近，老子马上叫人过来抓你……”这时守卫似乎觉得有点不对劲了，声音也加大了一点。

    张铁柱知道自己无法等待了，立刻快速的冲了上去，嘭的一声，一拳头就砸在了黑衣守卫的头上。

    眼看着黑衣守卫軟軟的倒下，张铁柱连忙伸手接住，然后拖着这个家伙放在了墙角黑暗的地方。

    这时守在屋子另外一角的黑衣人，似乎听到了一点点动静，那个家伙朝这边走了几步。

    “喂，兄弟怎么了？”

    “哦哦，没事，有个大老鼠跑过去了……”张铁柱连忙压低声音，冒充死掉的黑衣人回答。

    “靠，少搞事，今天情况特殊，小心点别惹恼了上头的人……”

    对面的那个家伙发了一句牢骚，然后又回到了他自己的位置，继续靠在角落的墙壁上，眼睛迷迷糊糊的差点睡着。

    眼看着那个家伙并没有过来，张铁柱侧着耳朵贴在木板墙壁上，听了一下屋子里面的动静。

    这旁边的房间静悄悄的，应该里面没有人。

    张铁柱立马站起来，走到一扇窗户下边，抬头朝着窗户里面看了进去。

    这间房竟然是厨房，果然里面一个人都没有。

    张铁柱立马拿出自己的柴刀，撬开了窗户上的木头桩子，然后像是一只猴子似的，快速的钻了进去。

    张铁柱刚刚进入屋里，一只小东西就跟了进去。

    “我擦，你吓我一跳……”

    看清楚是小金子，张铁柱擦了一把汗。

    “小家伙，他们藏药的地方在哪里？”张铁柱低声的问道。

    小金子伸出毛茸茸的小手指了指门外。

    张铁柱点了点头，小金子立马从门缝里挤了出去，张铁柱连忙快速的跟了上去。

    小金子并没有走远，而是跑到了一张桌子的下边停了下来。

    发现前面有人，张铁柱一阵无语，也连忙跟着一起钻到了桌子下边。

    幸好这张四方桌子比较大，而且这间房里也没有点灯，所以躲在这个地方暂时是安全的。

    “吱吱……”

    小金子低声的叫了一下，比老鼠的叫声还要更小，这个家伙又伸出毛茸茸的手指头朝前面指了指。

    张铁柱看过去，发现小金子指着的是一间亮着灯的房间，虽然房间的门虚掩着，看不清里面的情况，但是可以听到那间房里有人走动，还有人低声的说话。

    张铁柱判断，那间房应该就是郑雄的住房，那个老家伙，竟然把解药全部放在了他自己睡觉的房间。

    之前小金子过来偷药的时候，郑雄还在外面，所以很容易就把解药搞到手了。

    但是现在郑雄快死了，一直睡在屋里，而且还有随身护卫和医生都在房间里面，现在要下手就比较麻烦了。

