    第21章 东域浩荡

    到达丹堂，看见许多炼丹师纷纷评论丹老收了一个差弟子，连比试都不敢。

    丹老躺在太师椅上，心里想：“哼哼，等一会就让你们这些老古董知道，什么是差距。”

    也有许多炼丹师看见，丹老是4星炼丹师，觉得这样的人眼光应该不错。应该不是他弟子不敢来，不过那个跟我比试的炼丹师黄文。居然带人到我府上骂我缩头乌龟。

    那就别怪我无情了。我叫二哈驱赶这帮人，不走的人就叫二哈攻击。二哈龇牙咧嘴的，大部分来吵闹的人都逃了。只有小部分人没走，二哈攻击了。那帮人终于走了。

    我骑着二哈，来到了丹堂。黄文叫嚣的说：“这不是谁嘛，怎么才来啊。”众人都嘲笑了。

    我反击说：“谁规定的必须要今天早上来，我不能晚上来吗？”众人也开始笑黄文了。黄文被气的脸一白。

    只见我们两个人都来了，丹堂堂主作为裁判公平又公正。

    丹堂堂主说：“辨别草药。”

    于是让人把3个草药拿了过来。黄文看了一眼就抢答，分别是胶气草，十年人参和稀有的幽魂草。

    丹堂堂主看着黄文不可思议的说：“这么小就能认识这么多草药，又是下一位4星炼丹师。”很快端来二星回血丹的药材。

    只见黄文眼疾手快，把药材一个个列好。依次放进炉子里，不愧是老牌二星炼丹师了。用出了木属性火焰，按道理来说这是违反大道规律的，但是依旧被他琢磨出来了。不出3分钟就练好了二星基础止血丹。众人一惊。经过检验，是2星极品。

    众人都嘲笑我，连二星基础丹药都不会练。于是我向丹堂堂主说：“我要练三星治愈丹。”

    丹堂堂主不情愿的说：“算了给丹老一个面子，给你治愈丹的材料。”

    只见我用出了幽冥火，众人震惊，毕竟黄文自己琢磨的不如我学到的好。我专心致志，不敢大意，万一打脸了怎么办。

    很快一阵丹香传了出来，不用看了，已经成功了。丹老都快睡着了，闻到丹香后站了起来。不懂行的人还在笑我，发现炼丹师都不笑了，才发现不对劲。

    经过丹堂堂主鉴定，是三星中品。所有人都惊呆了，黄文说：“这怎么可能，前面连一星炼丹师都没有，现在居然有3星炼丹师的水平。”

    其实我只会练治愈丹，练其他三星丹药还需要我沉淀一会时间。

    黄文有一点崩溃地说：“这怎么可能。”

    我对黄文说：“心态放好，以你的实力以后也能成为一个大炼丹师。”

    奈何黄文根本听不进去。回到他的师父旁边哭了。他的师父语重心长的对黄文说：“加油，以后要更加专心学习，这一次让你知道了什么叫人外有人，天外有天。”

    经过这一次，丹堂堂主亲自给我颁发3星炼丹师的标志3颗星星。

    回到家，刚刚阿黑疯狂找我。现在找到我了。

    跟我说：“混元宗和天行宗分宗受中州刀门宗主影响，叛变了。为此一旁看戏的刀门，派了5位无涯境初期，和3位无涯境中期支援他们。想看我们自相残杀的样子。”

    我说：“刀门过了38线，难道就他刀门在中州一家独大吗？”

    阿黑还说出了令人担忧的话：“而且听说还联合，周围的国家对我们产生围剿。”

    我问他：“这句话可信度有几分？”阿黑说：“7分可信度，因为刀门也派给其他国家一点战斗力。

    现在君上快要和混元宗的陈客卿打起来了，他们两个都是无涯中期，打起来君上讨不到便宜的。”

    我愤怒地说道：“看来刀门门主是笃定了，我们不会去独眼老人那里告知了。”

    “哈哈，你们去独眼老人告状就是去送死，你们不会天真的以为他会帮你们吧哈哈哈。”西部将军府的一位将军说。

    天行帝国一共有两个将军府，分别是东部和西部。对面一共有两个无涯初期。这个时候，李凝看出了不对劲。正火速赶往现场。我和阿黑骑上二哈，二哈利用能力跑了

    一个将军说：“空间之力的波动在东部，快追。”追的过程中，李凝来到了我旁边保护我，果然进了天牢的人气质就是不一样，已经是无涯境中期了。

    一个将军直接被李凝轰成渣了，另一个人说：我是中州的人你敢打吗？。”

    李凝说都欺负我们头上来了还谈什么敢不敢。李凝一记天魂印，在空中有一个不规则形状的大印，砸向地面。

    中州的人果然有一点实力，周围的土地都在颤动，所有土之力包围着他。型成了一个大盾往上一防。

    然后燃烧精血跑了。

    燃烧精血是苦海境及以上的强者拥有的，轻则以后修炼修为不进反退，重则受严重不可逆转的内伤。

    灵心想“魔鬼森林的中心，我好像见过一个老年男子。可能是独眼老人，哪怕只有一线生机，我也要为天行帝国谋取。现在已经触发矛盾了，万一中州的人受伤了添油加醋跟刀门门主说，我们必完。即便失掉了我自身的生命，也要让帝国存在着。”说走就走。

    我和二哈用功法隐藏气息，进入森林深处。找到了以前救我的那户人家，进去一看。发现了独眼老人。

    老人和蔼的对我说：“有什么事吗？”我回答：“天行帝国已经和中州势力发生冲突了，希望独眼老人出手稳住局面。”

    老人说：“没问题，不过日后你成长起来，帮我出手一次。”我答应了。很快独眼老人被请到了皇室。

    刀门门主认为我们在挑衅中州，联合中州势力剑宗宗主一起过来了。两位都是伪圣一重。还好独眼老人有伪圣二重。他们各显神通，在万里高空上进行决斗。

    很快两位身上就出现了伤口，这个时候刀门和剑门的太上长老来了。剑门太上长老看见此情此景。直接大骂宗主：“混账。”其他人不会举报到上界，独眼老人可以啊。

    ?  ?希望网友们能找出作者的错别字，作者在保持质量与效率的同时反复检查好几次。还是会有一些“漏网之鱼”。

    ?  

    ????  

    (本章完)

