
　　不仅仅是众人心中惊惶，就连阴公公也睁大了眼睛，脸色大变。

　　他不敢相信，为什么一个小小灵鬼竟然有这样的手段。要知道哪怕都到了这会，他竟然还没有见到那鬼修的本尊出现！

　　这让他的心里像一颗铅一样的坠了下去，甚至生出了一种无可匹敌的挫败感来。

　　其实他不知道的是，这正是鬼修的一种特有的攻击方式所造成的。这也是因为现在鬼修日渐稀少，导致了众人对于鬼修的手段不熟悉和不适应罢了。

　　对于鬼修来说，他们最擅长的就是虚虚实实的攻击，玩弄人心。

　　比如这漫天的鬼雨，其实真正参与其中的魂魄只有百分之一，但是被这玄阴大法一加持后，就立马变得威力绝大的仿佛能毁灭掉整个城市一般。

　　这种浩大夸张的氛围对于不熟悉他们攻击手法的修士来说，往往都会被这种营造出来的先声夺人般的气势而变得沮丧。

　　现在这会也是如此，阿古的这个利用阴风的手法，乃是一种视觉和心神的双重攻击。

　　表面上这种阴风似乎主要的作用是在肉体之上，把人们困住。但实际上，这个攻击的关键是落在了每个人的心神之中。它剥夺的是人们的视觉、听觉、触觉等等的五感。

　　因此，看起来是阿古一下子就把众人都控制了起来。其实更多的是阿古利用了鬼修这些稀奇古怪般的手段，把所有人都分离出来。

　　这样就可以让他们都形成一种孤立的、一个个的毫无支援般各自为战的状态，更加在心理上加大他们的这种无力感罢了。

　　不过这些手段一旦组合的好，就恍如魔术师般展现出的那种惊艳魔术效果似的，会在众人心中产生出一种无可抵御的沛然态势。

　　而这种无可抵御的沛然态势又会让人们反过来强化对这种印象的恐惧来，因此，这又如何不让包括阴公公在内的一众修士们感觉到又惊又惧的恐惧情绪呢？

　　这也是为什么佛修一直强调要谨守心灵和修心的缘故，或者说，这也是为什么恰恰正是佛修会成为鬼修的克星的原因之一。

　　也正是因为佛修常常淬炼心神的缘故，所以对于鬼修来说，是有着很大优势的。

　　因为鬼修的很多手段，特别是那些基于心神层面的，对于佛修来说，常常都没有了用武之地。而不像现在这样，阿古一个大范围的法术下去，就让大部分人都遭了殃。

　　千云生站在远处遥遥的望着这边的争斗，也对阿古临危不惧的应变暗暗点头。其实以他的眼光看，之前阿古还是吃了一点小亏的。

　　特别是那柄小槌，其实阴公公看得很准，果然是破阿古遁术的一件利器。再加上阿古本身又是身为灵体，被雷电所克。

　　所以有那么一会，千云生还是略微担忧起阿古会不会因为雷电和那柄奇怪的小槌的关系，而被阴公公所克。

　　不过所幸阿古调整的及时，它这招阴风鬼泣，以攻为守，使得极其的漂亮和干脆利落。霎时间，不仅仅给自己争取了时间，也让自己从雷电及体的极大危机中缓了过来。

　　而且它还趁着这样的机会，悄悄调整了方位。

　　这么一来，它不但整个人都躲到了战圈的外围，不再是之前被包围的恶劣状态。而且，还在众人的心中种下了一个无法被打败的无敌形象。

　　这也让千云生也更加的对于阿古这一次的行动有了信心起来。“看样子有戏！”他望着阿古在场中如鬼魅般的行动，嘴角浮现出一抹微笑。

　　他甚至还不由自主的在心中轻轻的给阿古鼓劲起来：“加油啊！”

　　阿古这会也神色平静，虽然它没有办法听到千云生心中的想法，但这并不妨碍他们俩之间有一种心灵相通的感觉。

　　它在使出阴风鬼泣以后，身形并没有停留，反而是鬼影一闪的就朝着外围绕去。

　　这期间，那一柄银色小槌依然如附骨之疽一般死死的追着它，不停歇地一锤锤的电光四溢般的锤了下去。

　　不过在没有人指挥的情况下，它毕竟还只是一件法器而已。阿古在连续了使了几个脱离它的手段以后，才终于找到了这小槌的遁空规律，将那小槌一拳轰飞。

　　“亏大了！”虽然把小槌击飞，阿古还是小声的嘀咕了一句。

　　虽然这会从它的表面来说，因为阴气的迅速集结，而看不到它身上有什么明显的伤势。

　　但实际在它的体内，还是有之前小槌打出的无数电光火石般的雷蛇丝电朝着它体内钻去，亟需驱除。

　　不过好在阿古本身就是灵鬼，不会如千云生那样，如果他被那小槌这么几锤下来，恐怕会直接就被雷电麻痹的影响了行动。

　　它这会身姿不停，一手握着摄魂幡，从中间调动出无数的鬼气出来加强自身，与雷电对抗。

　　一面则挺直了脊梁，手上猛然一招，虚空中那些因为万鬼齐出而逸散而出的无数的阴气，都被它从虚空中招了回来。

　　“轰隆！”

　　只见得阿古一只手擎了起来，周围那无数阴魂四散出去的阴气，就像是以他的手心为一个中心似的猛然漩动集中起来。

　　无数的阴气就像是厚厚的云层积累起来似的，疯狂的积聚。眨眼间的功夫，这些云层就恍如实质一般，密密麻麻、层层相叠的交织在了它的头顶。

　　阿古这会仿若是一尊擎天的魔神，只见它一只大手托着无边的阴云巨浪，就仿佛托着一处鬼域世界。

　　这会它的眼神肃穆，双目之间黑芒和血红同时暴涨，令人恍如看到了一尊凶魔降世一般。

　　它冷冷的望着眼前还在阴风中挣扎的众人，把手上顶着的擎满了的阴云，倏地下压。

　　“蓦”的一下，随着这股巨大的阴云下压，一股可怕的气息从阿古的手中绽放出来。

　　阴公公这边也极其的倒霉，他好不容易才发现刚才的攻击表面上看似极为的骇人，但实际上威力并不是很强，那些他以为的很多东西其实都仅仅是虚虚实实的幻觉罢了。

　　这也让他花了太多的精力在防御上，以至于错失了很多脱困的机会。因此，当他刚刚摆脱掉之前阴风的影响，才愕然的发现，面前的敌人已经丢掉了踪迹。

　　他正神识一展，想着如何把敌人重新找出来的时候，突然一股强悍的气息从他的侧后方升腾了起来。

　　阴公公愕然回头，只见得阿古恍如一柄漆黑的宝剑般蓄满了声势。摄魂幡立在它的背后，无数的阴云耸立在它的头顶，更加增添了它无可战胜般的压迫感。

　　“魔戮！”

　　只听得阿古大喝一声，它托着阴云的大手一松，整个的阴云就如排山倒海般的气浪朝着阴公公及他身后的众多修士冲了过去。

　　而比这股气浪冲得更快更前面的，恰恰是阿古。

　　只见得它这会就如一尊无可抵御的神魔般，整个身子都恍如一枚炮弹似的朝着阴公公的方向激射了过来。

　　阴公公一阵恍惚，它只觉得，随着这漫天的阴云，还有阿古自己这绝大的冲势所产生出来的威势，就如同瞬息间把两人之间的空气全都凝固了起来一般。

　　这让他不由得脸色大变。

　　要知道他才刚刚脱困，甚至还没有从上一波的攻击中彻底的恢复过来。

　　他没有想到的是，对方在如此短的时间内就已经从一个决然不可能的角度再一次发动了攻击。

　　这就如同一头高明的猎者，每一次的攻击都能找到了猎物最软弱的地方和最虚弱的时间。

　　而非常不幸的是，阴公公觉得现在的阿古就像是那个猎手，而自己就是那个猎物！

　　他不可置信的看着阿古，一时间只觉得心气都快要被夺走。

　　“嘭！”

　　随着一股巨大的、无可抵沛的力量传了过来，阴公公甚至只来得及做出最本能的格挡姿势，就被阿古像一颗皮球般“轰”的一下撞向了天际。

　　阿古也颇为激动的长啸一声，它一击得手以后，身子不停的轻轻一闪就又追了上去，再一次的一拳捣出。

　　也许是刚才那一柄小槌给它的印象太过深刻，因此对于阿古来说，这样一种受挫感更加让它无比的刻骨铭心。因此，也让它更加的对于已经被压在下风的阴公公不依不饶起来。

　　“嘭嘭嘭！”

　　随着阿古的一下大过一下的攻击，整个阴云也迅速的卷了上来。

　　霎时间，天空中就仿佛涌起了巨大黑色海浪似的，无数的阴风就像那一波波的超绝浪涛，卷成了一个中心，把阴公公围在其中。这就像是一股飓风似的，甚至还卷起了更大的风雨。23sk.Com

　　而阴公公则像是那被围在海浪中心的一艘小船，一时间都不由自主的被海浪整个的一下抛到了高空，又一下的丢进了海底。

　　而和阴公公的凄惨境遇不同的是，阿古则越打越开心，越打越亢奋。它甚至感觉到有一种叫做热血的东西，慢慢地在自己的心中燃烧起来。

　　这种燃烧的感觉，让它更加的兴奋和更加的战意激昂起来。

　　“轰隆”一声，再一次如闪电般的一拳，阿古猛然的轰在了阴公公双手相交的中心处。

　　这一次，有了之前连续的积累，甚至就连阿古都能感觉到，只要再努力一下下，就能彻底的打碎对方的防御！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，二四一 燃爆攻免费阅读。https://xs.23sk.com 