
　　庄园小楼内。

　　五长老丝特芬妮拉着莫妮卡的手，热络的闲聊着

　　“莫妮卡，我从小看着你一天天长大，你越来越迷人了，呵呵呵，怪不得天堂山的哈里斯对你日思夜想的，不过说起来，哈里斯的身份也勉强能配得上你……”

　　莫妮卡无奈的摇摇头，“丝特芬妮，你又不是不知道，我们黑暗议会的圣女是终身不嫁的。”

　　“那可不一定。”丝特芬妮半开玩笑的说道，“在我们黑暗议会的历史上，就有两位圣女嫁人了。”

　　莫妮卡以一种怪异的目光深深看了一眼对方，旋即话锋一转，“丝特芬妮，能告诉我究竟是怎么回事吗，大长老为什么那样做？”

　　闻言。

　　丝特芬妮收敛了笑容，沉吟了一下，旋即叹了一口气，“莫妮卡，你误会大长老了，他那样做是有道理的，关系到我们黑暗议会的生死存亡。”

　　嗯？

　　莫妮卡的眼神闪烁一下，“究竟发生了什么。”

　　“我们的圣力在逐渐的消失。”

　　“什么！！”

　　莫妮卡猛地站起，大惊失色。

　　所谓圣力，自然是黑暗议会的权杖之力。

　　教廷，天堂山，黑暗议会虽然不是九大霸主势力，但他们绝不比霸主势力弱，甚至还要强上几分。

　　无他。

　　因为这三大势力都各自拥有一种圣器。天籁小说网

　　分别是教廷的圣杯，天堂山的神镜，黑暗议会的权杖。

　　这三大圣器就和至尊戒等四大神物一样，真正的来历已经消失在历史的场合之中。

　　但三大圣器又和至尊戒等神物不同。

　　三大势力拥有相对完整的传承秘法，可以摄取三大圣器中的神秘力量为己用。

　　也是如此，才使得三大势力地位超然。

　　当然，也不是什么人都有资格获得圣力。

　　例如黑暗议会，除了内部高层之外，也有只有黑暗骑士和天骑士有资格获得圣力。

　　现在丝特芬妮却告知莫妮卡，他们的圣力在逐渐消失，这怎能不让她震惊。

　　当下，莫妮卡立刻感受自身。

　　嗡的一声。

　　她被一层圣洁的光芒笼罩全身，同时透发一种无法形容的纯洁气息。

　　并没有感受到不同。

　　“莫妮卡，你是圣女，有资格经常靠近权杖修炼，但我们就不同了。”

　　丝特芬妮倒是没有那么担心，“我们的圣力只能依靠大量黑水晶来补充，但如今，我们也无法从黑水晶中摄取能量，大长老怀疑，我们的黑暗权杖，极有可能要进入传说中的休眠期。”

　　“休眠期？”

　　莫妮卡一呆。

　　作为黑暗议会的圣女，自然有资格阅读一些关于权杖的典籍。

　　她的脑海中快速搜索着相关记忆。

　　这时，丝特芬妮的声音传来。

　　“莫妮卡，你也不必太过担心，在我们黑暗议会的历史中，权杖也有曾有两次进入过休眠期，不过都被尽快的唤醒了……”

　　轰！

　　话未说完，莫妮卡的脸色骤变，难看到了极点。

　　她也记忆起了相关资料。

　　黑暗议会的历史中，权杖的确有两次休眠。

　　所有人的圣力都在逐渐的消失，权杖自动斩断了所有的联系。

　　不过都被当时的王座以最快的速度唤醒。

　　而两次唤醒，都用的是同一种方法。

　　这种方法需要两个条件。

　　首先，要以海量的黑水晶进行蕴养。

　　其次，要用天堂山的神镜，以及教廷的圣杯同时牵引。

　　教廷还好说。

　　因为教廷的圣杯据说同样有衰落期，同样需要权杖牵引和补充能量。

　　但天堂山的神镜却是没有。

　　如此之下，当年曾有两位圣女，嫁入天堂山为条件，以换取他们拿出神镜……

　　莫妮卡恍然了。

　　怪不得五长老张口闭口一直念叨哈里斯的好。

　　这是在做铺垫啊。

　　“不可能，绝对不可能。”

　　莫妮卡犹自不相信，望着对方，“如果权杖进入休眠期的话，王座不可能没有察觉，还有总部的其他长老……”

　　未说完，丝特芬妮打断了她，“莫妮卡，别傻了，王座他们怎么可能没有察觉呢，否则的话，又怎么会派你过来，身边连一个黑暗骑士都没有跟随呢。”

　　莫妮卡身形一滞，如遭雷击。

　　丝特芬妮还在那里絮絮叨叨，“你仔细想一想，为什么你来了，哈里斯也出现在这里，这不是巧合，在不久前，我听说哈里斯的父亲，已经向黑暗议会提出了自己的条件……”

　　咚咚咚。

　　她的话还没有落下，外面忽地传来急促的敲门声。

　　丝特芬妮眉头一皱，脸色略沉，但仍然道了一声进。

　　房门被推开，一名穿着软甲的男子进入，不等询问便焦急道，“五长老，圣女殿下的客人和克拉克打起来了。”

　　什么！

　　两人皆尽一惊。

　　……

　　广场上。

　　四名护卫已经牢牢锁住了夏天的双臂与双肩。

　　克拉克更是探出手掌，指尖犹如毒蛇吐信，猛刺夏天喉咙。

　　如此默契的配合，换做任何一人都是绝杀之势。

　　“嘿。”

　　夏天却是冷笑一声，眸子中冷光绽放。

　　吐气吸胸，身形一颤一抖，噼啪脆响起。

　　双臂左右硬开门。

　　猛然向着两旁震去。

　　说不出的嚣张与狂妄。

　　砰砰砰。

　　锁着他双臂和双肩的四名护卫，同时被一股大力震开，而后如同断了线的风筝一般横飞出气。

　　哧的一声。

　　几乎与此同时，夏天身形侧转，克拉克刺出的指尖擦着他的脖子而过。

　　克拉克的脸色一下子就变了。

　　如果说，之前众多护卫被放翻，八名护卫合击同时被抵挡，夏天的实力让他感到震惊的话。

　　那么这次，自己的异能迟缓术失效，四名护卫被甩飞，自己的攻击落空……只让克拉克感觉到了头皮发麻般的极致危险。

　　他知道自己的手下有怎样的实力。

　　更知道彼此配合之下，又有着怎样的战力。

　　这是狮子搏兔的全力攻杀，却被对方硬生生的化解了。

　　看到夏天活动脖子和手臂，传来噼噼啪啪脆骨响，而那双冷酷的眼睛，仿似犀利的刀子一般捅进他的心脏。

　　心脏一阵剧烈收缩。

　　高手。

　　超级高手。

　　惊恐和懊悔已然来不及。

　　电光火石之间，夏天刹那间到了近前，当头一拳砸下。

　　“嗡。”

　　空气仿佛被撕裂了，气流高速流转，犹如闷雷在滚动。

　　这一拳。

　　说不出的嚣张与霸道。

　　生猛的让人惊骇。

　　仿似根本不将克拉克放在眼中，随意出手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1747章 找茬免费阅读。https://xs.23sk.com 