    

    “我知道了，下去吧。”帕特里克·萨拉阴沉着脸点点头，让战战兢兢的参谋出去了。

    没过多久，ZAFT后勤部就接到了国防委员长办公室需要第五次装修的消息了。

    “OperationSpitbreak要延迟？”陪着自己大少爷部下们回本国休假+机体升级+复命的劳卢克鲁泽一脸懵逼的听着帕特里克·萨拉的近似牢骚的话。

    “啊，没错。”帕特里克·萨拉有点苦闷的喝着酒跟克鲁泽打着电话，最近几个月实在是太难了。ZAFT降下地球后，战局就变得焦灼起来。好不容易借助OperationOuroboros增强了非洲战线的兵力，攻陷了维多利亚宇宙港。

    然后就传来了地球军特装舰“长腿”降下非洲，非洲战线王牌部队“沙漠之虎”安德鲁·巴特菲尔德的部队被“长腿”重创到几乎全灭的消息。

    然后就是一连接近一个月的战报，从2月28号开始“长腿”进入红海，从姆拉希姆队被全灭开始，连续8次大小战斗。

    从最初一次损失6架MS开始，到现在4艘大型潜艇被击沉，31架MS被击毁，11架MS重伤的夸张战报。

    这一个月下来，累计了7艘博兹格罗夫级被击沉，120架以上的MS被击毁或者报废。

    直接导致了现在执行OperationSpitbreak战力不足的问题……

    顺便还导致了评议会对自己能力的质疑，毕竟……从赫利波利斯崩溃事件以来，PLANT的对外宣传就没占过上风。

    《震惊！某殖民地国家攻击中立国殖民地！》

    《震惊！地球军战舰拼命保护殖民地！某殖民地国家攻击殖民地！》

    《26岁美女舰长背后的故事！》

    《大捷！大天使号单舰击破ZAFT两艘战舰！》

    《胜利！第八机动舰队击破ZAFT舰队！》

    《惨绝人寰！愚人节危机后的地球！》

    《大天使号大败沙漠之虎！》

    …………

    然后还有，对，就是面前这个人的独断行动，抢夺赫利波利斯内的地球军新型MS，导致自己儿子被俘虏，自己一度还以为自己连最后的家人都失去了。

    没有人知道，在克鲁泽队报告传回本国后，“阿斯兰·萨拉MIA”的消息加急传到帕多里克·萨拉耳朵里时，在副官眼里，铁面无情的萨拉委员长只是微微怔了一下，就淡定的挥手让副官退下。

    然后铁面无情的萨拉委员长看着自己老婆孩子的合照在办公室咬着牙哭了一个多小时。

    不到一周后，当拉克丝克莱因乘坐的银风号遭到血洗的消息传回来的时候，帕特里克·萨拉找到了茫然的站在自己女儿房间前的西格尔。

    两个一生坎坷，鳏寡孤独中年人，站在空无一人的房间前，气质逐渐疯狂。

    从此，西尔格在处理政务过后，几乎全部的时间都在搜寻自己女儿的踪迹，手下的情报人员疯狂搜寻情报。但是又特别怕发现一些类似《拉克丝无惨》的视频。

    而帕特里克，把一系列报复计划提上了日程，包括且不限于搭载反中子干扰装置的MS，超大型伽马射线炮，S2超级病毒的变种再散布等

    其中还有一些子计划包括，通过武装政变、政治陷害等手段搞掉自己的老友，让自己一家独大，之后就可以让那群自然人给自己妻小陪葬去了。

    然后又过了一周，阿斯兰，拉克丝还有一个路人甲被那艘“长腿”释放。

    接到这个消息的两个中年人仿佛获得了重生。

    但是，自己的那个老友，西格尔·克莱因，看自己的眼神变了不少。

    那副你特么是不是想害朕的眼神真是让人伤心啊……

    不就是写了十几个让你人间蒸发的计划顺便做了一点前期部署么……

    还有……那个带着叹息和哀愁的眼神是什么意思？

    不过……

    帕特里克的生活在大起大落落落落落之后，突然总算有了点起色。

    儿子突然活着回来了。

    那就啥都无所谓了。

    自己忙活来忙活去，往大里说，是为了调整者谋取一个未来，往小里说，不就是给自己儿子整一个光明的未来吗。

    至于复仇？把地球炸了自己老婆能回来么？但是儿子还活着呢…

    虽然儿子暂时没时间回来，整个克鲁泽除了克鲁泽这个小子之外全员空降到直布罗陀基地去追击“长腿”去了。

    但是，高性能机体？准备上给儿子送过去。

    专用机？地球军GAT系列的机体资料都拿到了，仿制走起。等自己儿子的驾驶数据收集到位之后让工厂那边给阿斯兰定制一台。

    被俘虏的污点？把“长腿”击沉之后再让自己儿子带着他的小伙伴开着新型机多表现一下，形成明星效应，污点自然有水军和粉丝会给他洗掉的。

    不过这个战损……emmmmmmm……

    “但是这个行动推迟的话……地球军的动向……”克鲁泽心说我情报都卖出去了，你这突然甩手不玩了我信誉不就完蛋了？

    “这也是没办法的啊，虽然高雄和维多利亚打下来了。但是在那之后，ZAFT地面战线的接连失利，克莱因派推动和谈宣传，东亚共和国的异常动作，大西洋联邦和奥布达成秘密合作，克莱因接触东亚共和国，并和他们达成一部分战略合作……再加上卡潘塔利亚基地的战损。无论是国内舆论还是客观军备，我们都无法推行OperationSpitbreak作战。”

    电话那头，克鲁泽默默的吃了两个药丸。

    “另外，李平和基拉·大和这两个名字你听说过吗？”帕特里克·萨拉突然想起来自家儿子和隔壁西格尔闺女都提到的两个人。顺便这两个人的事迹在Plant的类似微博的平台上，是以每周两三次上热搜的频率出现……

    你说的都是谁啊！克鲁泽本想这么说。

    但是，这两个人自己还真知道。

    从自己的小渠道得到的消息，李平，联合宇宙军陆战队军官，自然人，有修改MS的OS的编程能力，会开MS，战斗机、MS双王牌，射击技术一流。以及，技术成长飞快。

    基拉·大和，曾经和阿斯兰·萨拉在月面都市哥白尼当了数年同学，感情很好，调整者，奥布人，能力高到吓人，成长速度快的惊人，学习速度快的惊人，简直是超越调整者的调整者。这个能力加上这个名字，让克鲁泽非常在意。

    因为基拉大和的积极对应，大西洋联邦的MS开发进度进展飞快。虽然很多联合军将领看不惯第八舰队的哈尔巴顿提督被分走大部分功劳这件事。

    但是哈尔巴顿和他背后的金主够懂事，让出来足够多的蛋糕。让大西洋联邦的其他军工企业也好，财团也好都蛮开心的。再加上北美弗拉格家和巴基露露家的运作，军火商人联盟LOGOS还是很看好基拉大和这个下蛋的金母鸡的，直接明令蓝色宇宙，禁止找这个基拉大和的麻烦。

    结果就是，当克鲁泽和阿兹拉埃尔交换情报的时候，阿兹拉埃尔也是一肚子苦水，载着调整者的船啊……自己等人还不能收拾她，必要的时候还得给那艘船送补给，找机会给那艘船打广告，LOGOS这个最大的赞助商还在投资这艘明星舰，让投资人的投资打水漂的话，自己这个蓝色宇宙还搞不搞了？

    结果只能眼不见心不烦。

    没有蓝色宇宙的拖后腿，一直赢的漂漂亮亮的大天使号，不但能一直得到地球军的大量宣传资源，也能一直按时得到足够的补给。        

