    “你这个懦夫，有本事把人放了，只会挟持人质，算什么能耐？！”明蒂有些投鼠忌器，开口想要蝘蜓座星徒将手（舌头）上的人质放掉。

    蝘蜓座星徒环视了一圈严阵以待的明蒂三人，心中微微忌惮，开口道：“我本来就没有想要和你们几个纠缠, 是你们非要跑出来与我为敌，逼得我不得如此行事。

    只要你们不来管我的闲事，我们是可以井水不犯河水的。”

    言罢将惊魂未定的人质甩到一旁，进入隐身状态，想要离开。

    对于蝘蜓座星徒而言，对抗明蒂三人, 既没有什么好处，又很难获胜，完全属于是吃力不讨好的行为, 如此最合适的选择自然是直接离开。

    变身fourze的赖徳得到明蒂眼神示意，也是立刻行动起来，更不必说之前被当成盾牌替蝘蜓座星徒抵挡戴夫一击天马流星拳，此时也是憋着气，不可能看着蝘蜓座星徒就这么轻易的溜走。

    立刻使用雷达开关扫描锁定蝘蜓座星徒，发射器模组释放导弹攻击。

    “你们就非得要找我的麻烦吗？！”蝘蜓座星徒被fourze的导弹命中，被爆炸火焰逼得现出身形，很是气急败坏的开口。

    “这是你们逼我的！”

    说完就是卷起旁边没来得及跑远的几个学生，接二连三的直接朝着高空扔去。

    不是阻止自己离开吗，那就看你们是选择去救援这些普通学生，还是坚持堵截攻击自己。

    “赖徳！”明蒂立刻呼喊道。

    赖徳闻声立刻飞起，一一接住被抛飞到空中的学生。

    引开赖徳之后，见到明蒂和戴夫还是盯着自己, 蝘蜓座星徒心中一横直接朝着旁边的无辜学生射出能量弹攻击。

    “你疯了！？”明蒂和戴夫大惊失色，这是直接想要杀人呀。

    顿时却也是顾不得蝘蜓座星徒了, 立刻出手拦截对旁边学生释放的攻击。

    蝘蜓座星徒看着明蒂三人狼狈应对的情景, 心中微微暗笑，正准备隐身离开。

    却又是突然临时心中生出一点恶意：“我应该要给这三个家伙，一点深刻的教训，让他们认识到对我动手绝对是一个错误的决定。”

    目中闪过狠厉的光芒，趁着明蒂三人都应接不暇的情况之下，直取另外一边的一个倒霉学生，对准要害的必杀一击。

    “你们看好了，这个人都是因为你们想要和我做对，才会落到死路一条的下场。”蝘蜓座星徒有些疯狂的高声吼叫。

    明蒂三人目眦欲裂，但这时候却也无法瞬间移动，替这个倒霉蛋挡下蝘蜓座星徒的致命一击。

    巨型的能量冲击波从天而降，直接将蝘蜓座星徒和他的袭击一同碾压，狠狠的拍扁到地上。

    一个明显有着金牛形貌特征的星徒缓缓走来，正是成为金牛座星徒的X战警一员――“野兽”汉克。

    “你是什么人？！”蝘蜓座星徒颤巍巍艰难的站起身来，看着突然出现的汉克，很是惊疑不定的开口问道。

    “我是金牛座星徒。”汉克冷冷的看向蝘蜓座星徒。

    虽然已经有所猜测，但是明确之后，蝘蜓座星徒还是有些脑袋发懵：“黄道十二宫的星徒的，你为什么要对我出手？”

    给自己星座开关的是黄道十二宫中的白羊座，白羊座之前还出手替自己解围一次, 这次出现的金牛座怎么又是一出场就把自己打的骨头都快散架了。

    你们到底是想要干什么呀？？

    不只是蝘蜓座星徒, 其实明蒂三人也是满心的不解, 同为黄道十二宫的星徒，怎么行为目的好像完全不一样。

    先静观其变，看看到底是什么个情况。

    明蒂三人很快达成共识。

    …………………………

    “你们是什么意思？野兽那个家伙居然对我们选中的星徒出手。”维克多恼怒的看着拦在自己面前的罗根。

    罗根不急不缓的亮出自己经过摩羯座星座开关宇宙能量改**德曼金属爪刃形成的圣剑，不咸不淡的开口：“因为这个家伙已经癫狂失去理智，对普通人下杀手了，毫无疑问是反被星座开关的力量控制，明显是不够资格的。

    当然不能够就这么放任他胡作非为，也是我们合作的前提，不是吗？

    而且汉克这应该算是替你们擦屁股吧。”

    维克多冷哼一声，忌惮的看了一眼罗根手腕上的圣剑，虽然心有不甘，但也没有继续开口。

    首先这种情况的确是X教授和万磁王早有约定的，而且都获得星座开关的力量之后，现在的维克多又不再能胜过罗根了。

    摩羯座星座开关的宇宙能量结合艾德曼合金利刃形成的圣剑，确实是异乎寻常的强大，几乎完全可以称得上是无坚不摧了。

    之前罗根获得星座开关力量以后，找上维克多的交手之中，维克多很是吃了些亏的。

    ……………………

    汉克的攻击势大力沉又迅疾无比，蝘蜓座星徒既躲不开又挡不住，不过两三下就被轰趴在地上，再也无力站起来。

    “为什么？”蝘蜓座星徒被痛殴得七荤八素，将要昏迷之前，还是不甘又不解开口发问。

    “你已经迷失在星座开关的力量之中，对普通人下杀手，这是我所不能容忍的。”汉克淡淡开口，抬手又是一拳。

    金色的能量拳波轰下，蝘蜓座星徒彻底没了动静，维持变身的宇宙能量溃散，星座开关破损，蝘蜓座星徒变回正常人类模样。

    “你们这些黄道十二宫的星座使徒到底是什么情况？感觉你之前的那个白羊座星徒很不一样，不太像是一路人。”明蒂微微歪着脑袋，对着化身金牛座星徒的汉克开口问道。

    小说有什么区别，应该就是白羊座明显不在意普通人的死活，金牛座却会因为蝘蜓座对普通人下杀手而出现，击败蝘蜓座星徒，将蝘蜓座星座开关摧毁。

    汉克微微沉默片刻之后，轻轻点头开口：“我们算得上是有些相同的目标，只不过路途上确实算有些分歧。”

    “所以你们的目标到底是什么？想要用星座开关做什么？”三人紧紧盯着汉克，抓住这个最关键的要点询问。

    汉克情绪复杂的轻笑摇头：“以你们现在能够发挥出的宇宙能量，还不太够资格牵扯到最终的原因，知道的太多，也不一定是好事。”

    明蒂轻轻噘嘴，谜语人什么的最讨厌了。

    戴夫还想开口再问。

    却见形似黑洞的星云体凭空出现，将金牛座星徒吸入其中，然后消失不见。

    三人隐隐约约之间可以见到漆黑的星云之中有着另外一个人形物体存在。

    “应该是除了白羊座和金牛座之外，另外一个黄道十二宫的星徒。”明蒂语气凝重的开口。

    黄道十二宫，会不会还有其他的九个对应的星座师徒，是否都拥有着相当的强大的力量？

