
　　稻子第一天去上课，稻花特意吩咐了厨房做了几道他爱吃的菜，并到垂花门迎他下学回来。

　　“喜欢去书院读书吗？”稻花牵着稻子的手，笑着问他书院里的事。

　　稻子点着头：“喜欢，娘，书院里的人都可喜欢我了。”

　　走在后头的萧烨阳想到儿子站在桌子上振臂高挥的样子，有些失笑。

　　儿子活泼不认生，走到哪里都能快速融入进去让他放心不少。

　　“对了，娘，夫子将我的书包拿走了，还让我回来问你和爹，说他想给课堂里其他人也做一份我的东西，问你们愿不愿意？”

　　稻花不由看向萧烨阳。

　　萧烨阳简单说了一下：“我刚刚去了一趟书院，院长和我说了之后，我就同意了。”

　　这些都是小事，稻花并不介意，见儿子在书院里适应良好，便鼓励道：“既然开始上课了，那就要好好读书。”

　　“娘空闲的时候，会再给你写故事书的，不过你要是不认识字，可就没法读懂里头的故事了。”

　　稻子一听，顿时高兴了，保证的说道：“娘你就放心吧，我会好好上课读书的。”

　　......

　　稻子开始到书院上课后，王府一下就安静了许多，这让稻花、古坚、郭若梅等人都很不习惯。天籁小说网

　　无事可做，古坚养好身子后，又开始到药房坐馆了，不过为了避免他累着，稻花严格限定了时间，每次古坚给人看病忘了时间，稻花就会派人去提醒他。

　　郭若梅呢，迷上了织毛衣，给稻花肚子里的孩子织了好几套毛衣毛裤，每次过来找稻花聊天的时候，总能看到她手中拿着正在织的毛衣。

　　转眼间，一个多月过去了，稻子几个已经和书院里的人打得火热。

　　十一月十一，下午放学的时候，稻子和萧沫礽正准备坐王府马车回去，却被萧沫庆给叫住了。

　　“四哥、沫希，我三舅爷送了我一匹马驹，你们要不要去看看？”

　　萧沫礽对马驹没什么兴趣，可稻子却想去看，他老早就想要马驹了，可娘和爹都不同意，说要等他再大一点了，才给他养。

　　“四哥，我们去看看嘛。”

　　萧沫礽有些犹豫：“我们要是没准时回府，婶子会担心的。”

　　稻子想了想，对着萧沫庆道：“七哥，今天我们就先不去看马驹了，等我回去和我娘说了，明天我和四哥再去。”

　　萧沫庆点了点头：“好吧。”

　　回到王府，稻子立马就将要去安家看马驹的事和稻花说了。

　　稻花沉默了一下，她不喜安家，可也不想因此限制了儿子和其他小伙伴的交往，便点头同意了。

　　得了稻花的允许，第二天放学，稻子就拉着萧沫礽高高兴兴的去了安家。

　　萧烨阳下衙的时候，安大人在门口等着，故意透露了稻子去安家看马驹的消息。

　　萧烨阳看了看天色，担心稻子和萧沫礽玩得太晚，回来的时候遇雪发生意外，便决定和安大人一起去了安家。

　　安大人心中顿时一喜，总算让萧烨阳登门了。

　　因为萧烨阳的身份，他平时是没什么机会能邀请到他登安家的门的，可母亲的打算，必须在安府进行。

　　他想破了脑袋，才相出让沫庆出面邀请萧沫希到安家这个主意来。

　　总算钓到了萧烨阳，也不枉费他花了大价钱买了一匹汗血宝马的马驹回府。

　　......

　　安府后院。

　　安老夫人收到安大人派人送回来的消息后，看着面前娇美如花的孙女，怜爱的给她理了理发髻。

　　“威远王年纪轻轻就位高权重，更难得的是后院只有颜家女一人，哪怕你是去做妾，以他的身份，也不算辱没了你。”

　　安欣面露担忧：“祖母，威远王和萧王妃感情甚好，孙女担心......威远王根本看不上孙女。”

　　安老夫人嗤笑了一声：“颜家女颜色是不错，可再好，也有看腻的时候，再来，她也比不得你年轻娇嫩，男人嘛，就是那么回事，没有不爱年轻新鲜的。”

　　说着，拉起安欣的手拍了拍。

　　“好孩子，你那么多姐妹，选你来西凉，就是因为你的品貌德容，连贵妃也赞不绝口，你要自信点。”

　　“前段时间，你父亲又来信了，京城的局势越发紧张了，贵妃和大皇子虽更得皇上看重，可二皇子几个一直在旁边掣肘，导致大皇子的太子之位迟迟没落实。”

　　“孩子，你要知道，只有大皇子成了太子，咱们安家才能永保富贵。”

　　“颜家女现在怀着身孕，正是你的机会，为了引萧烨阳到咱们府上来，你三叔可废了不小的心思，你可得把握住这个机会。”

　　“只要你成功嫁进了威远王府，就算帮贵妃和大皇子笼络住了平亲王府一方的势力了，到时候，大皇子当选太子的筹码就更重了。”

　　“而你，则成了大皇子的贵人，等大皇子登上了皇位，你还用得着怕那寒门出生的颜家女吗？”

　　安欣乖乖的听着：“祖母，孙女会尽力的。”

　　安老夫人满意的点了点头：“去吧，下去准备吧。”

　　安欣福了福身子，然后转身退下了。

　　出了安老夫人的院子，安欣脸上的乖巧瞬间消失了，取而代之是一脸的势在必得。

　　她知道，她只是安家拉拢威远王的棋子，可那又怎样？

　　她是庶女，就因为容貌出众，一直被嫡母和嫡姐打压，若不是她废了心思，跟着祖母来了西凉，嫡母肯定会随便找个人就把她给打发了。

　　想到她头上几个庶姐如今过的日子，安欣就忍不住打了个寒颤。

　　威远王是她最好的选择，这一次，她一定要成功。

　　想到威远王那伟岸的样子，安欣脸颊有些发红，能嫁给那样的人，哪怕是做小，她心里也是愿意的。

　　只是萧王妃那里......

　　想到上次登门拜见，萧王妃那般不给祖母面子，安欣心里有些不安，不过很快，又镇定了下来。

　　祖母说得对，只要威远王喜欢她，就算萧王妃再不满，又能如何呢？

　　......

　　另一边，安大人笑着将萧烨阳领进了安府大门：“小殿下几个应该在马房看马，王爷随我到客厅吃杯茶，我现在就让人去请小殿下他们。”

　　萧烨阳摇了摇头：“不用喝茶了，我们直接去马房吧。”儿子胆子大得很，他很担心他会爬到马背上去骑马。

　　安大人笑着点了点头：“那我和王爷一起。”

　　两人走到半路，突然一个丫鬟匆匆跑了过来：“老爷，老夫人听说王爷来了，想出来迎接，谁知走得急了些，不小心崴到了脚，夫人让我来叫您了。”

　　安大人吓了一跳，连忙看向萧烨阳说道：“王爷，我先去看看老母，我让下人领你去马房吧。”

　　萧烨阳‘嗯’了一声：“你快去看看老夫人吧。”说着，顿了一下，“等会儿我会带着沫礽和沫希去拜见老夫人的。”

　　安老夫人是因为出来迎接他，才崴了脚，他不去看一下有些说不过去。

　　安大人道过谢，就急急忙忙的跑向后院。

　　萧烨阳看着他离开，对着安府的下人说道：“走吧，领本王去马房。”

　　在下人的带领下，萧烨阳很快就经过了一处花园，花园中无人，可却立着一块画板。

　　看着画板上的画，萧烨阳不由放慢了脚步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1007章，利用免费阅读。https://xs.23sk.com 