    藏剑界。

    藏剑山庄。

    天地，充斥冰火之间。

    准确来说，不单单是这藏剑界。

    哪怕是在藏剑界之外，此刻亦是受到了这股力量的影响，虚空震颤、混沌轰鸣！

    在这混沌第五道之地，造化八重的修为，便是如同绝对主宰一般的存在！

    山庄之外，那些站立在湖面之上的众多修士。

    这些跟随藏剑山庄混的修士，这个时候无不是一个个脸色难看的极为吓人，他们都是能够清晰的感受到这股降临而来的威压，从苍梧首神身上散下的威压！

    这是…造化八重！

    原来，那个传闻…是真的！

    不知道是从哪一年开始，在第五道的东南域开始流传了一件事，那便是苍梧首神的实力，传闻已经是突破了造化七重，达到了造化八重之境。

    虽然有这等传闻，但是从来都没有人亲自证实过。

    更是没有人去验证过。

    久而久之，这第五道东南域的修士，基本上都是把这话当做完全没有根据的谣言对待，并没有当真。

    可是谁能够知道，这传闻，赫然是真的！

    苍梧首神，果然是有造化八重的强大修为！

    “交出来。”

    苍梧首神的声音，充满着冰漠。

    他的要求，还是原来的那个。

    他，要的只有人。

    对于藏剑山庄，对于这藏剑剑主，他并无什么杀意。

    因为在他看来，多一个藏剑剑主，多一个藏剑山庄，并不会发生什么。

    而且现在这第五道东南域的微妙平衡，他也无心去打破。

    “你不是本神的对手，若是不想死，立刻交人，之后你还是藏剑剑主，本神会继续允许藏剑界的存在，一切、照旧。”

    这一番话出口，已经是把基调给定的极为明确了。

    显然是在告诉所有修士。

    藏剑山庄的存在，只是因为我苍梧首神准许它的存在，只有我让他存在，他才能够存在！仅此而已！

    相反来说，若是我苍梧首神不准这藏剑山庄的存在，那藏剑山庄，将顷刻覆灭！

    这等于是在告诉所有人，苍梧界乃是凌驾与藏剑界之上！

    孰强孰弱，都搞清楚点！

    “妈的！”

    藏剑剑主的身后，江诏此刻满脸都是怒色。

    若非是他的修为不济，恐怕早就是冲了上去！

    对于苍梧首神的这番话，藏剑剑主没有丝毫的回应，一个字也没有出口。

    天地，在这个时候短暂的陷入了沉默之中。

    他不说话，那些隶属于藏剑界的修士，一个个也都是心情忐忑，无不是在细细低语。

    “剑主难道要服软了？！”

    “不然还能够如何？！剑主虽强，可境界之差摆着，你还想剑主以七重之境，去战苍梧首神的八重之境？！这岂不是自找不快？！”

    “说的也有道理，只是实在没想到，这苍梧首神真的达到了造化八重。”

    “天，要变了。”

    “……”

    各种细语议论，在这些修士看来，于苍梧首神这般绝对实力的压制之下，藏剑剑主接下来必定会服软。

    毕竟，绝对的实力压制面前。

    纵然是不服软也不行。

    而在礼堂之前的万丈花海，在那红毯的中心之地。

    大红嫁衣、凤冠霞帔，红纱轻慢之下的那张精致脸庞，紫渊看着天际，看着天际的藏剑剑主，手，紧紧的攥紧了。

    她，在担忧。

    不过这股担忧，让藏剑剑主知道的话，将会变得无比落寞。

    因为紫渊担忧的，并非是藏剑剑主此刻的安危。

    而是担忧，藏剑剑主护不住太一。

    她怕藏剑剑主摄于苍梧首神的威势，将太一给交出去！

    天际之上。

    一袭大红锦袍，玉冠金束，藏剑剑主微微偏过头，看向了红毯中心的紫渊。

    那张被面具遮掩的脸，不知此时其内神情如何，然而透过这面具的一双眼，却是能够清楚的看到那双眼的平静，一道传音，自这面具之下而出，传入了紫渊的耳中。

    “你，自由了。”

    一句话，让花海中心的紫渊，浑身一怔。

    下意识的往前踏出一步。

    而就在这一刻！

    有着一股霸天制地的剑意，自藏剑剑主周身而起！

    亦是在这一刻…！

    那些环绕在藏剑界之外的剑，呼啸冲入了藏剑界之中，还有这藏剑界之中所有修士的剑，都是惊啸而起，所有所有的剑，皆是汇聚在了藏剑剑主的上空。

    藏剑剑主身上的气息，这一刻赫然是达到了七重巅峰，甚至是跨过了七重之境，有着半步八重之境的威力！

    “冥顽不灵。”

    “既然你如此固执，就怪不得本神。”

    苍梧首神见到这一幕，神色冰冷，那一双冰火之瞳微微闪烁，其身形、亦是在这一刻，消散在原地。

    而就在这一刻！

    整个藏剑界的天，彻底的化作了冰火二色。

    在这天际之上，赫然是有着一双巨大的脸庞出现，这脸庞的模样，正是苍梧首神的模样！

    轰！

    一道威压，瞬间降临。

    藏剑剑主的身后，包括江诏在内的藏剑山庄诸多的剑士，在这股压迫之下，瞬间被轰的降落在地面，而那些在湖面的诸多隶属藏剑的修士，一个个瞬间跪了下去，连站直都是做不到。

    唯独有一人，还站着。

    那便是花海中心的紫渊。

    紫渊的周身有着一道剑气，将她牢牢护住。

    ‘我，自由了。’

    望着天际藏剑剑主的背影，回想起刚才藏剑剑主的那一句话，她自然知道其中的意思，只是紫渊不知道为什么，她的心中…充满着愧疚。

    ‘我，自私吗…’

    她在心里质问自己。

    她很明白，藏剑剑主本可以不如此，他本可以事不关己高高挂，他之所以这样，全数都是为了自己。

    而自己，却是为了…

    红纱轻慢之下，一声轻叹。

    天际，藏剑剑主手中的金色之剑，此刻有着凌厉的剑气呼啸，那些从各处汇聚而来的剑，皆是环绕在金剑之畔，竟是凝聚成了一柄万剑之剑！

    “找死。”

    一道冷哼，从那张布盖天际的冰火之瞳中传出。

    藏剑剑主丝毫没有在意这苍梧首神的话语，手中的剑，朝着天际、猛的一剑斩下！

    