
　　钱塘江浩浩江水，日夜无休的分开两浙东流入海。

　　江畔一排高大柏树，隐隐约约掩着一条河流，那正是京杭大运河的末端——江南运河。

　　此乃行粮走漕之关隘、南来北往之要道，迎来送往日日夜夜都在这里发生着。

　　正是九月天时，江边野草也开始枯黄，一抹斜阳映照下，更为天涯陌客添了几分萧索。

　　江南运河与钱塘江交汇之处，数十个健壮汉子正牵着马，在柏树下坐着歇息。

　　在他们不远处，数十辆大篷马车排的整整齐齐，那些车夫翘首以盼，似乎在等待着什么。

　　韦小宝遮目眺望，见太阳即将下山，焦急的问道：“师傅，陈大哥怎么还没到？不会在路上出事了吧？”

　　陈近南一言不发，只是摇了摇头。

　　虽然在离京前给陈冲留了线索，但对这次再见，他其实压根没报期望。

　　不过从四日前接到飞鸽传书那一刻起，他就知道自己再次失算了。

　　陈冲来了。

　　“已至淮阴，请备大车五十。”

　　这封陈冲用天地会渠道，从淮阴分舵发出的加急信，实在让陈近南有些莫名其妙。M.23sk.com

　　但紧随而来的淮阴分舵密件，则给了他一个答案——从天津到淮阴，沿岸的黑店、土窑子，全被陈冲挑了个干净。

　　据说此獠不仅一路杀人放火，还将窑子里的姑娘全部给抢了。

　　而密信发出的那会儿，陈冲已经押着二十几条船，拉着姑娘往杭州赶来......

　　大意了。

　　陈近南叹了口气，心中有几分惆怅，从遇到陈冲的那一刻起，似乎自己就经常叹气。

　　陈冲立了大功，携杀鳌拜之威投奔天地会，自己应该高兴才是。

　　可不知为什么，自己总觉得高兴不起来，甚至总感觉被一种未知的恐惧笼罩。

　　陈冲到底要干什么？

　　陈近南正头痛时，就见远处驶来一支船队。

　　打头那船的船首上，一个英武高挑的青年迎风而立。

　　他手持酒盏，身上穿着宽大的袍子，衣袂在江风吹拂下猎猎抖动，看着极为潇洒气派。

　　韦小宝一见那人面孔，立刻蹦起来挥舞着双手：“陈大哥，我们在这里！”

　　船首那人似是听到这声呼喊，掣起一杆红旗迎风舞动，随即舌绽春雷般喝出两个字。

　　“停船！”

　　话音刚落，就见后面那艘船上一人舞动红旗，随即一艘艘往后传去。

　　片刻功夫，二十余艘船都减慢了速度，最终靠在了江边。

　　陈冲缓缓屈膝，然后猛地一蹬，随着船首一沉，就见他已高高跃起，大鸟般向岸上掠来。

　　岸上众人一见，顿时齐齐变了颜色，心中更是狂呼妖孽。

　　纯以臀股爆发之力，越过近两丈的距离，此子果与鳌拜无异！

　　陈近南见陈冲落地，连忙收拾好脸上表情迎了上去：“陈兄弟，多日未见别来无恙？”

　　陈冲抱拳笑道：“好得很，能杀了鳌拜，也算是不负总舵主所托了。”

　　韦小宝凑上来，贼兮兮的笑道：“陈大哥，正所谓一日不见如隔三秋，咱们二十几天没见，少说隔了七八十秋，今天一定要喝个痛快！”

　　陈冲一把搂住韦小宝，嘿嘿笑着冲他挑了挑眉：“臭小子，够讲义气啊！一声不吭就溜了，害得我一阵好找！”

　　“陈大哥，这件事我可以解释的......”

　　韦小宝挣开束缚，躲到陈近南身后耍起了无赖：“再说了，你不也没事么？”

　　“哼！”

　　陈冲冷哼一声，随即露出遗憾的表情：“可惜了，本来还想和你有福同享，你这一跑，直接害得我独吞鳌拜家产，唉，那么多金银，真是愁煞我也！”

　　陈近南没把这话放在心上，见陈冲不像心存芥蒂，也暂时放下心来，拉着他向身后众人做着介绍。

　　“兄弟们，这位就是斩杀鳌拜、计除鞑子皇帝的陈冲、陈兄弟，也是咱们天地会新晋青木堂副堂主！”

　　众人听总舵主这么说，连忙拱手道：“见过陈副堂主！”

　　陈冲坦然受了一礼，随即还礼道：“见过诸位兄弟，大伙都是会里弟兄，不须如此客气。”

　　见他年纪轻轻，却能居功不傲，众人这才纷纷上前熟络起来。

　　陈冲正在和人客套，无意瞥见船上阿珂挥动黄旗，于是说道：“兄弟们，客套的话待会儿再说，还是正事要紧。”

　　说罢，他凑到陈近南耳边低语：“总舵主，船上那些苦命女子，都是被水匪劫杀船客的妻女。这些人被我解救下来，但却无处可以收容，不知道能不能带回福州安顿？”

　　听陈冲说完打算，陈近南顿时肃然起敬。

　　他这些年奔走南北，也做了不少锄强扶弱的侠义之事，不过因为身居要职，行侠仗义只能顺手为之。

　　陈冲肯花功夫扫荡运河两岸，解救这些受苦的女子，无疑是一件天大的义举。

　　这种事，他当然要支持：“完全没有问题，我敢保证，在天地会的地盘里，绝对没人敢欺负她们！”

　　陈冲微微颌首，转头冲船上吹了声口哨，随即船上纷纷伸出跳板，无数以黑布蒙好头面的女人从船舱走了下来。

　　看见女人们早已准备好，陈近南连忙让属下赶来大车，安排随车护送这些女人往福州的人马。

　　看着陆续上车的那些女子，陈近南脸上露出敬佩之色：“这得有三百人吧？陈兄弟真是侠义心肠，陈某佩服！”

　　陈冲摆了摆手，谦虚的说道：“总舵主过奖了，我也是恰逢其会，又闲着没什么事，所以才顺手为之。”

　　“哈哈哈，陈兄弟，你这话我老周可不同意！”

　　人未至话先到，陈冲扭头一看，只见来人不是周堂主又是谁？

　　他从乌篷船上一跃而下，远远冲几人抱拳道：“总舵主、陈兄弟、韦兄弟，众位兄弟，老周我路上耽搁来晚了，待会儿自罚三杯！”

　　说罢风风火火闯上前，细细打量陈冲一番，笑着拍了拍陈冲肩膀：“想当初，咱们三人在丽春院被鞑子围杀，那么多人没来搭把手，唯独韦兄弟站了出来。可见这世上有些事，看着简单做起来最难，陈兄弟，你说老周讲的有没有道理？”

　　陈冲微微一笑，点头赞同道：“好生恶死、人之常情而已，周大哥不必为此介怀。而且咱们不仅毫发无损，还认识了小宝这个心怀热血的男儿，结果倒也不错。”

　　“陈兄弟说的好！”

　　陈近南赞同点头，忽而指着大车说道：“诸位，天色也暗了，咱们先上路如何？即便要叙旧，也得在陈兄弟的接风宴上说，大伙吃着肉、喝着酒，岂不比在这里吹风好？”

　　“那敢情好！”

　　周堂主眼睛一亮，随即感叹道：“自从回南方以后，咱们可好久没开荤了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，094.再见陈近南【求首订】免费阅读。https://xs.23sk.com 