    

    面对单莹的笑脸，楚凡回了一个标准的职业微笑：“哦，他啊，也是来农家乐的一位客人。”

    楚凡这种不想多说的态度，单莹也不好再继续追问下去，于是笑了笑也不再问了。

    楚凡是打从心里不太喜欢单莹的，总感觉她跟人相处时带了一层假面面具，她自己不累，她们看得也累得慌。

    但她到底不是真正的小孩子，不是你不喜欢谁就扭过脸不去跟人相处，尤其这人还是来农家乐的客人。

    楚凡客客气气的把人带到了三进院子，而后柔声向单莹询问。

    “单小姐今儿有什么特殊需求吗？”

    见单莹不解，楚凡贴心的解释道：“单小姐刚才也看见了，我堂姐明儿成亲，因而我二堂哥今儿也要忙活，这两日说书便暂停了，单小姐若是想听说书恐怕得改日再来了。”

    单莹听罢，善解人意的点了点头：“无妨，我改日再来听书也一样，我今日过来也只是想要四下走走透透气，近日有些烦闷，出了门也不知道该去哪儿，想到楚小娘子这儿倒是个清净的地儿便寻了过来。楚小娘子莫要嫌我来得唐突才好。”

    楚凡依旧是标准的微笑脸：“怎么会呢，你们肯到农家乐来玩是真心喜欢这，都是客人，哪有客人上门唐突的道理？”

    单莹脸上的笑容干了一下，但她很快恢复了正常：“楚小娘子真会说话儿，我这里倒是有个不情之请。”

    也不等楚凡接话，单莹又继续道：“楚小娘子要是这会没什么要紧事的话，能不能留下来陪我说说话儿？我家中也无年龄相仿的姐妹，楚小娘子也是知道的，难得跟楚小娘子投缘？”

    楚凡：“……”客人让你留下来陪聊天的，给钱的那种怎么办？

    当然是答应她了啊！

    “嗯，单小姐要说什么，咱们到那边的凉亭里说怎么样？”

    “奶，你这是做的什么？”白玙薇跟只馋猫儿似的，到了二进院子就寻着香味儿来了。

    她也是客人呢，单莹那个讨厌鬼就辛苦楚凡妹妹了。

    反正这是在楚凡妹妹的地盘，单莹也欺负不了人，想来就算是哥哥知道了也没什么关系吧？

    “这是枣泥糕，还有一刻钟才能好，薇丫头是饿了么，奶给你留了卤鸭爪，要吃么？”

    “吃！”

    白玙薇也不挑地儿，就坐在厨房门口支起来的小桌子边，洗了手就啃起了卤鸭爪。

    “小姐，让奴婢把骨头剔出来吧。”

    为了小姐最后那一点岌岌可危大家闺秀形象，霜降伸手去端卤鸭爪。

    “别动！”霜降手刚伸到一半，嘴里正含着卤鸭爪的白玙薇立马伸手跟护崽子的老母鸡一般将鸭爪子护在了面前。

    霜降看得嘴角只抽，她又不是要来抢，小姐有必要这么防她吗？

    白玙薇看了看霜降又看了看面前的卤鸭爪，咬了咬牙，狠了狠心，从里面选了一只最肥的递给霜降。

    “来，霜降，你别看着了，你也坐下吃一个。”

    霜降：“……”

    她都说了她不是来抢的了……唔，真好吃。

