    第二天。

    昨日的风波已经散去，东阳城又回归了往日的平静，只不过老百姓的茶余饭后中，多了一件太子遇袭的传闻。

    百姓的生活虽然平淡，但今日城中大营，却是热闹了起来。

    倒也不是出了什么事，只是因为李承乾突然来了。

    营中牙房内，李承乾一屁股坐在原本属于王安石的座位上，神色之中有种淡漠，王安石略带不安的坐在下方。

    刚刚检阅完东阳守军，对于士卒表现出的战斗力和精气神，李承乾还是非常满意的。

    不得不说，这王安石治军的确有方，并且此人也没有什么陋习，不喝兵血也不欺压士卒，算的上是一良将。

    但是有一点，可就让李承乾不那么开心了。

    “王将军的偶像，莫非是汉之周亚夫？”

    “臣……”王安石不安的起身，不知道该说什么。

    李承乾的话虽然听起来没什么其他的意思，但就是让人有种不安的感觉。

    看着王安石局促的样子，李承乾淡淡道：“王将军该让士卒明白，他们身上的盔甲兵器是从何而来，领取到的军饷是何人所发，细柳营之事虽是美谈，但在孤看来，却也不是什么好事，王将军自己好好想想吧。”

    说完，李承乾便拂袖而走，看也没看王安石，在他走后，这位纵横沙场十余载的将军才发现，不知何时，他的后背早已湿透。

    “将军，没事吧？”

    王安石看着副将摇摇头，一屁股瘫坐在椅子上，一脸的苦涩，李承乾说的没错，他的偶像的确是周亚夫。

    可惜，他有做周亚夫的心，李承乾却没有做汉文帝的愿。

    汉朝时，为了防备突厥入侵，汉文帝令周亚夫驻军细柳，当皇帝亲自去劳军的时候，却被门口士卒所挡，直到周亚夫下令，汉文帝才得以进入军营。

    李承乾没想到，今日他居然也来了这么一出。

    本来今天突然袭击，是为了看看东阳守军的真实情况，没想到却被门口两个小兵所阻，哪怕他已经掏出令牌表明身份，但这两个小兵依旧不为所动。

    直到王安石露面之后，李承乾才得以进入军营。

    这让李承乾心里非常的不爽，这种军中只知将军令不闻天子诏的行为，汉文帝吃，但他接受不了。

    士卒只听将军的话，那皇帝算是什么？

    将军的影响力大过皇帝，那岂不是想造反就造反？

    他出钱出力，最后军队成了将领的私军，这不成了冤大头了？

    这等赔本的买卖，傻子都不会干。

    像王安石这种，是做忠臣还是做反贼，皆在他的一念之间。

    李承乾是万万接受不了这种事情的，他才应该是个持枪之人，像王安石这种将领，只能是个开枪之人。

    从大营回来之后，李承乾一个人独自琢磨了许久，不经意间，天色就黑了下来。

    “殿下，肖郡守求见。”

    肖君清？

    李承乾看了看天色，随即也明白了此人是干嘛来了。

    他明日就要走了，这是定然又要给他摆送风宴了，李承乾摇了摇头。

    待肖君清进来之后，果然如李承乾预料的那样。

    “都督明日就要走了，臣与几个同僚还是在……”

    “设宴就不必了。”

    肖君清话还未说完，李承乾便道：“你去通知本地商贾大户，明日，孤设宴请他们一聚。”

    肖君清一愣，想不明白李承乾这是又要玩什么花样。

    “一群商贾贱户，都督宴请他们作甚？。”

    “孤自然主张，你去通知他们便是。”

    “诺。”

    肖君清一脸不解的走了，本来已经摆好了宴席，就等李承乾大驾光临了，没想到李承乾不仅没赏光，反而明日还要主动宴请商贾，肖君清是琢磨不明白。

    酒楼内，众人翘首以盼，却没想到来的只有肖君清一人。

    “郡守，都督可是没来？”

    肖军清点了点头，随后又将李承乾明日宴请商贾的事情说了出来，众人一听也是一愣。

    他们好心好意给李承乾摆宴送风，结果这位太子殿下不给面子，这倒也就罢了，但明日却又主动宴请商贾，这让众人心里稍许有点不高兴。

    “这位都督，还真是令人捉摸不透啊。”

    刘文明没头没脑的一句，让众人都暗中点了点头。

    “行了，散了吧，怎么吩咐咱们怎么办就是，这通知商贾的事情，就劳烦刘郡丞了。”

    肖君清笑眯眯的，让刘文明心里一阵恼怒，这个该死的东西，不就是喝醉酒说了他一句坏话吗？至于这么小心眼嘛。

    看着肖君清消失的背影，刘文明恶狠狠的往地上吐了一口浓痰。

    ……

    次日一大早，李承乾看了看已经能够下地的于德林后，就在肖君清的带领下，前去赴宴。

    东阳城有实力的商人还是不少的，几十个人将醉阳居塞的满满当当的，大堂内空座不少，但这些人却又像是小厮一般，乖巧的站在一旁。

    他们也知道，在这些大人物面前，他们是没有资格落座的。

    商人不可与朝臣君子比肩而立，同食而坐，这是律法。

    相反，刘文明等人则坐在一起谈笑风生，都不拿正眼瞧这些商人。

    没多久之后，李承乾笑呵呵的走了进来，众人连忙行礼。

    “免礼免礼，诸位不要客气，大家都坐。”

    李承乾坐下之后，发现那些商人依旧站在墙角头也不敢抬，一个一个的，就像个柱子一般往那一杵。

    “都站着作甚，快坐快坐，孤今日宴请的就是你们，你们这站着像什么样，快坐。”

    众商贾你望我我望你，皆是一副犹豫不安之色，没有一个人敢第一个出头。

    眼瞅着就要把李承乾架上，肖君清连忙站起解围道：“都愣着做什么，听不到都督的话吗？让你们坐下就坐下。”

    肖君清的态度跟李承乾的比起来，那就是天壤之别，但偏偏这群人还就吃这一套。

    肖君清刚喊完，这些人便犹如受惊的羊羔一般，立马慌乱的坐了下来。

    这看的李承乾心里情不自禁的怀疑，这群人是不是有什么受虐的倾向。

    他好言好语的不听，便要让肖君清训斥一番，也是有趣啊……

