    如果在好莱坞弄一个好丈夫排行榜，威尔-史密斯绝对属于吊车尾中的一员，但要变成好父亲排行榜，威尔-史密斯不说拿个第一名，也是位居前列。

    从《当幸福来敲门》开始，威尔-史密斯就带着儿子一起演电影，希望对表演兴趣浓厚的贾登-史密斯能够早日在好莱坞立足。

    坦白地讲，贾登-史密斯起点超过好莱坞百分之九十九点九的人，还有父亲传帮带，不红简直没有天理。

    在这部《功夫梦》上面，威尔-史密斯用尽心尽力都不足以形容，亲自跑到索尼哥伦比亚影业，谈下《龙威小子》的翻拍版权不说，又说服杰克-陈给儿子配戏，担任男配角，后面更是带着剧组前往东方，在都城实地取外景。

    虽然制片方和投资方是相对论娱乐，但毫不夸张的说，没有威尔-史密斯，就不会有这部《功夫梦》。

    首映式上，威尔-史密斯更是发动人脉关系，邀请到了众多圈内的明星名流前来为儿子加油助威。

    比如同为黑人的哈莉-贝瑞和丹泽尔-华盛顿，有过合作的查理兹-塞隆和迈克尔-贝。

    还有基努-里维斯、马特-达蒙和罗素-克洛等等。

    罗南和汤姆-克鲁斯当然不会缺席，也准时出现在了《功夫梦》的首映式上。

    “你好，安德森先生。”

    刚进入剧院的前厅，杰克-陈就过来打招呼：“这次能与相对论娱乐合作，是我的荣幸。”

    罗南也很有礼貌的跟他握手，说道：“能邀请到陈先生，也是这部影片的荣幸。我个人非常喜欢陈先生，你拍摄的那些动作片相当精彩。”

    杰克-陈也是见惯了大场面的人，不卑不亢：“谢谢。”

    罗南跟杰克-陈聊了几句，尤其是关于东方电影行业的情况，任是谁都不能小看杰克-陈在东方电影市场上强大的影响力。

    而且他不会将曾经互联网上的某些观点带入到杰克-陈身上，这本就是娱乐圈的常态。

    不说别的，就今天首映式在场的这些好莱坞男明星，这方面又有哪个比杰克-陈好到哪里？

    很多人都过来跟罗南打招呼，罗南应对自如，大都是寒暄几句。

    基努-里维斯也过来了，不修边幅的头发，一把浓密的络腮胡子，典型的明星中的流浪汉造型。

    “最近有接电影？”罗南随口问道。

    “没有。”基努-里维斯的大胡子遮盖住了脸上的表情：“最近一直在休息。”

    罗南看似不经意的说道：“有没有跟相对论娱乐合作的兴趣？”

    如果基努-里维斯不想合作，那就换其他演员好了。

    基努-里维斯这人的性格比较奇特，沉默了有一会，说道：“好啊，好莱坞的人都期盼与相对论娱乐合作。”

    罗南说道：“过段时间吧，沙海娱乐那边会有人接触你，老虎-陈也会加入这个项目。”

    比起大多数好莱坞明星，基努-基维斯为人低调，而且比较重情义，曾经自掏腰包帮助老虎-陈拍电影。

    威尔-史密斯一家三口这时进了剧院。

    贾达-史密斯独自跟一群女人聊天，威尔-史密斯带着贾登-史密斯挨着打了圈招呼，然后找到了罗南和汤姆-克鲁斯这边。

    “安德森先生，克鲁斯先生。”贾登-史密斯在两人面前有点拘谨。

    罗南笑着点点头，说道：“做的不错，这部片子很精彩。”

    对于小孩，还是要适当的鼓励。

    贾登-史密斯在罗南面向显得极有礼貌，连忙说道：“我只是尽自己最大的努力，不辜负你和父亲的期望。”

    汤姆-克鲁斯轻轻拍了下贾登-史密斯的肩膀，说道：“拍动作片很不容易。”

    贾登-史密斯深有感触，说道：“是啊，每天要训练五个小时，拍摄的时候必须真的去打那些人－－你轻轻去打，还要让它看起来很用力，太难了。”

    “但你做到了。”威尔-史密斯很为儿子骄傲：“贾登非常享受这部电影的训练和拍摄。”

    贾登-史密斯在这里相当拘谨，很快说道：“爸爸，我看到了一个朋友。”

    威尔-史密斯摆了下手：“去吧。”等贾登-史密斯离开，他又说道：“这次去东方带队拍摄，也拓宽了视野。我发现了，哪怕是《纽约时报》这样的权威媒体，说话也跟放屁一样，关于东方的报道严重失实，根本就是闭着眼睛乱写。”

    罗南不禁笑着说道：“他们什么时候不是闭着眼睛乱写了？”

    汤姆-克鲁斯深有感触：“这些媒体，说是权威，实际上呢？还不是为某一方利益服务。他们只会看到想看到的，只报道他们想要报道的，哪怕是捏造的新闻。”

    威尔-史密斯微微耸肩：“我算明白了，千万不能相信美国媒体，不去实地看看，不会知道实际情况。”他转而说道：“就说功夫吧，过去我一直以为高大上，是一种非常厉害的技击。但这次去东方拍摄，我参加了那边一个功夫大会，据说是那边……”

    一时间，威尔-史密斯找不到合适的英文翻译词汇，略微琢磨了一会，才说道：“大概就是那边功夫每个流派的负责人大会，据说他们时间最短的，都有几百年的传承，结果呢？”

    有过曾经在那边的生活经历，罗南已经可以想象那种场面了。

    汤姆-克鲁斯好奇问道：“发生了什么？”

    威尔-史密斯捂住额头，说道：“我看到了一场秀，超级变装秀，比WWE的表演还夸张。”他无奈的摇头：“他们把功夫留给我的好印象全都毁掉了。”

    罗南大致能猜到威尔-史密斯看到了什么，肯定是那种“群魔乱舞”的场面。

    曾经这样的例子实在是太多了，比如那位女性太极大师……

    “对了，罗南，你对东方比较了解。”威尔-史密斯这时问道：“功夫在东方是不是沦为了表演？”

    罗南也不知道该怎么回答，含糊道：“功夫与拳击、泰拳和自由搏击之类的一样，都是技击的一种，但就像WWE，总有很多外在表现形式。”

    他[笔趣阁 www.biquger.info]也说不清楚，但到了互联网时代，很多功夫大师快要与骗子画上等号了，某个狂人更是让无数大师颜面扫地。

    这在某种层面上，也打破了所谓功夫大师在民间的说法。

    其实稍微有点脑子的人都很清楚，在更加科学的器材、更加合理的饮食和更加专业化的训练面前，民间的怎么可能搞的过专业化和职业化的。

    职业运动发展到现代，受到太多因素影响了，比附药物之类的。

    美国的职业体坛，简直就是在引领全球的时尚风潮，比如环法药王之类的太多了。

    老二也不说老大，当职业体育与商业紧密挂钩之后，成绩面前，人人平等。

    这些年，田径场和泳池里面都是重灾区。

    时间差不多了，威尔-史密斯招呼罗南和汤姆-克鲁斯一起进放映大厅，边走边说道：“片子之前的试映反响很不错，成绩应该差不了，贾登也能借此一举成名。”

    汤姆-克鲁斯说道：“好莱坞会多一颗新星。”

    威尔-史密斯笑得合不拢嘴。

    “这是好事，但你也要多注意。”罗南与威尔-史密斯交情匪浅，特意提醒道：“威尔，你也要加强对贾登的管理和引导……”

    在这方面，威尔-史密斯深受美式理念，尤其南加州的自由主义影响：“贾登不是小孩子了，我相信给他自由，他会有更好的发展。”

    罗南不知道该说什么才好，毕竟那是威尔-史密斯的儿子。

    所谓自由的尽头，其实是野蛮和胡来。

    但这种话，不可能跟护儿狂魔威尔-史密斯说。

    罗南也不是头脑发热的中二少年，以为自己能改变全世界，干脆不再提这事。

    进入影院不久，《功夫梦》很快开始了放映。

    这部根据八十年代的老电影《龙威小子》改编的功夫片，是罗南近年来直接干预创作的影片之一。

    相比于曾经的内容，情节有了非常巨大的变化。

    曾经的那部《功夫梦》，尽管看起充满了东方元素，也有对功夫的致敬等等，实际上到处可以见到好莱坞和美式对于东方的偏见，尤其脱离东方社会常识，带有偏见的人物塑造。

    比如影片的主题，在“正义战胜邪恶”的剧情套路中，以美国人德鲁为代表的“正义”终于战胜了以东方武馆为代表的“邪恶”。

    可以说，影片为了制造冲突对立，不惜脱离基本常理，塑造了一系列带有偏见的人物形象。

    不说感情因素，单单就商业层面来说，这也是不可取的。

    《功夫梦》最大的市场在与北美和以东方为首的东亚与东南亚市场，其实普通美国观众对于异国他乡具体是什么模样，压根就不关心，更多的是一种猎奇心理。

    而日益庞大的东方及其周围的市场呢？反派和偏见会直接影响观众的观感。

    罗南从感情上，也不会让相对论娱乐的影片这样做。

    所以，无论是从商业角度，还是从感情角度，这部影片即便故事背景仍然放在东方，人物和情节在罗南的直接干预下，发生了巨大改变。

