    第31章 天阴金皇体

    尘阳缓缓起身，随手拍出一道深紫色的光波，击打在一根石柱上，伴随着呲呲的声音作响。

    这根矗立千年的石柱，眨眼间的功夫，立刻化解为了一滩液体。

    “狂澜毒光的毒性，要比变异三眼黑蛇的血液还要剧毒数十倍，魂帝以下的魂师，根本挡不住，分分钟就会被溶解。”尘阳心中惊诧不已。

    对此，尘阳打定主意，狂澜毒光绝对不能轻易使用，应该当作杀招，出其不备地偷袭他人。

    “雁儿，变异三眼黑蛇的精血，可曾收取完毕？”尘阳看向独孤雁，问道。

    “回师父的话，精血已经被我收取在黑色钵盂中了。”独孤雁将其递了过来。

    尘阳接过黑色钵盂，微微点头：“很好，这里面的精血，绝对足够激活你的特殊体质。”

    闻言，独孤雁身子一震，心中的喜悦，无以言表，从小到大，她都不知道自己竟然还身具特殊体质。

    这可是连爷爷独孤博都没发现的事情啊，尘阳师父竟然能看出来。

    “好了，雁儿，既然激活体质所需的材料已经备齐，那就别拖延时间了，帮你激活体质后，我就立刻带你去报仇。”

    尘阳摆了摆手，沉声道。

    独孤雁盘腿坐下，将自身的状态调整至最佳，眼巴巴地望着尘阳。

    见状，尘阳莞尔一笑，自己这个徒弟，很多时候还真挺可爱的。

    “青纹玉灵芝，三眼黑蛇精血，全部凑齐，接下来，必须十分小心。”尘阳动用魂力，将青纹玉灵芝和三眼黑蛇精血，在半空中融合。

    诡异的一幕发生，剧毒的三眼黑蛇精血，竟然丝毫腐蚀不了青纹玉灵芝的外层表皮，好像是有一层强大的障碍，阻挡三眼黑蛇精血，渗入其中。

    这下子，尘阳可真是犯了难，应该如何处置这两样材料，系统可没有给出具体的方法，只能自己探索。

    “难道说，需要直接将青纹玉灵芝和三眼黑蛇精血，让独孤雁吞服下去？”尘阳心中不太放心，但似乎没有更好的办法了。

    “雁儿，你先将青纹玉灵芝吃下去，然后，我会先将一滴三眼黑蛇精血放到你的嘴中，如果你有什么不舒服的地方，立刻提醒我。”

    尘阳告诫道。

    闻言，独孤雁心中略微紧张，但出于绝对相信尘阳这一前提，她没有反对。

    尘阳当然也发现了独孤雁的情绪变化，拍了拍她的肩膀：“雁儿，你可知道，隐藏体质，在这斗罗大陆，十分罕见，更别说你的体质，乃是百年难见的美杜莎女王圣体！”

    “一旦我帮你激活美杜莎女王圣体，你的武魂，将会从碧磷蛇蜕变为美杜莎女王，足够强悍，修炼速度，也会突飞猛进。”

    尘阳如实说道。

    “美杜莎女王圣体？”独孤雁的目光一亮，身在独孤家族，她自然听说过美杜莎女王圣体的传闻，这种体质，只有在具备碧磷蛇武魂的女性魂师身上，才有机率出现。

    独孤家族，已经很久没有出现过美杜莎女王圣体了，甚至有关于这种体质的消息，都十分稀少。

    也怪不得独孤博身为封号斗罗，却没能察觉出独孤雁身具美杜莎女王圣体。

    念及此，独孤雁对于尘阳的敬佩，更上一层楼。

    独孤雁将青纹玉灵芝，含在嘴中，银牙轻轻地撕咬灵芝，一泓精纯温热的能量液体，立刻涌入了她的体内。

    尘阳使用魂力，牵引着一滴三眼黑蛇精血，放入独孤雁的嘴中，没想到剧毒的精血，竟然被能量液体，完全同化融合。

    见状，尘阳也终于是放下了心中的警惕，将剩余的所有变异黑蛇精血，完全倒入独孤雁的嘴中。

    独孤雁的身躯微微颤动起来，青纹玉灵芝、变异三眼黑蛇精血，都是十分珍贵的天材地宝，被独孤雁吞服后，自然就是两股强大的能量流。

    身为魂尊，独孤雁独自承受两股能量流的冲击，还是十分吃力。

    尘阳赶紧将手掌贴在独孤雁的额头上，运用魂力，引导体内的两股能量流，分散在独孤雁的经脉、骨骼、血液中。

    呼！

    如此这般，独孤雁的气息这才彻底稳定下来，长舒了口气。

    尘阳坐在一旁，静静观察独孤雁的变化，只见她的肌肤，肉眼可见的白皙软嫩许多，莹莹如玉，散发着淡淡的光辉。

    当然，独孤雁的蜕变不止于此，能量流对于她体内的改造，显而易见，经历了成百上千遍的能量流冲刷。

    肌肉、内脏、经脉等器官，完全不可同日而语，都被强化了数倍不止。

    “关键时刻来了！”尘阳默默道。

    他已经能够感受到，独孤雁的身体，正在向外施放一种尤为可怕、深沉的气息。

    即便是尘阳，也感到心惊，美杜莎女王圣体，果真不简单，天然具备高高在上的威压和恐怖。

    而就在美杜莎女王圣体，渐渐苏醒的时候，独孤雁的魂力，也在不断地提升着。

    三十三级魂力！

    三十五级魂力！

    三十八级魂力！

    大量的魂力在独孤雁体内呼啸奔腾，这样的提升速度，简直令人咂舌。

    可是，一切还没结束，两股能量流，并没有消耗光，而是再次疯狂地被独孤雁消化吸收，转化为庞大的魂力，帮助她突破境界瓶颈。

    三十九级魂力！

    四十一级魂力！

    四十三级魂力！

    四十五级魂力！

    独孤雁的魂力等级，停留在了四十五级，终于，青纹玉灵芝、变异三眼黑蛇精血内含的庞大能量，被独孤雁吸收的一干二净。

    “太可怕了！”就连尘阳，都忍不住地惊叹道。

    短短的瞬间，独孤雁一连提升了十几级魂力，简直就像吃饭喝水一样简单。

    在尘阳欣慰的目光中，独孤雁缓缓睁开双眸，眸中星光闪烁，灵动非常。

    她整个人的气质，发生了十分彻底的变化，犹如脱胎换骨一般。

    “这才是真正的国色天香。”尘阳连连点头，赞叹道。

    “师父！”独孤雁的面庞，顿时红润异常，螓首低垂。

    尘阳尴尬不已，他竟然一时不慎，把内心的想法，当着独孤雁的面说了出来。

    “叮！你帮助徒弟激活了美杜莎女王圣体，一千倍暴击返还天阴金皇体！”

    (本章完)

