    一个小时后。陆宸的车停到了医院门口。

    “陈越，你进去看看她怎么样了。”

    “陆总您不去了？”

    都已经到门口了，陆宸却不下车，陈越很不解。

    陆宸靠在后座，纹丝未动，只眼眸抬了抬：“我不去了。她问起，你就说今天非常忙，还在应酬。”

    “……是。”

    陈越回头看着陆宸那波澜不惊的脸，似乎有点明白了，没多问，应了一声后直接下了车。

    约莫二十分钟，陈越又回来了。

    “陆总，我去看过了。秦总挺好的。恢复的不错，我还问过医生了，大概过两天就能出院。”

    “嗯。”

    陆宸点点头：“她说什么了没有？”

    “没。就问我您在干什么，我照您的吩咐说了，然后她叮嘱我不要把您的行程排那么紧，身体要紧。其他的就没多说。”

    陆宸不语，沉默了几秒才道：“回家吧。”

    陈越将车发动起来，掉头开出医院的时候，又想起一件事来。

    “陆总，陈主任刚才跟我说，最近有个心理专家要来他们医院坐诊，像秦总这种情况，病还主要在心里，最好能让心理专家做个辅导，他可以帮着安排的。”

    “是吗？”

    陆宸淡淡挑眉，目光扫过陈越，又朝前方看了看：“不用了。她没事。”

    “……没事？”

    陈越愣了一些，回头看陆宸，只觉得陆宸脸上蒙了一层浅浅的暗色。

    跟了陆宸这么久，老板什么时候心情不美妙他是看的一清二楚的，陈越便没再多话，扭头过去又专注的开车了。

    脸虽然朝着前方，手也握着方向盘，但是陈越这心里却还在琢磨一件事。

    琢磨来琢磨去，差点闯了一个红灯，眼见前面颜色不对，他才踩了急刹车。

    车猛地刹住，没敢往后看，他也感觉到后脑勺二道凉冰冰的目光射了过来。

    “对不起陆总……”

    “走什么神？”

    陆宸语调淡淡的，但是陈越听得出来，里面有责备之意。

    身后这位是千亿集团的当家人，打个喷嚏商界都要颤三颤，他的安危十分重要，他身边的人，是连走神的资格都没有。

    更何况，现在还在开车。

    陈越冒出了一头冷汗，想了想，还是把心里那纠结的事情说了出来。

    “陆总，刚刚留在那里的护工跟我说，二少好像下午去过了，而且……少夫人也去了，他们两……”

    “说。”

    陆宸原本轻垂的眉眼倏的挑起，目光如冷刃一般。

    陈越再也不敢耽搁，一鼓作气说道：“他们两手拉手。那护工也不是故意跟我说的，是我听见她们两个在议论，问了一句才说的。”

    因为陆子瑜关心秦雨柔，除了陆宸安排的护工以外，陆子瑜也安排了一个在那。这些陆宸知道，也没管。

    陈越这些话说完，前面的红灯也变绿灯了。他又把车开起来，半天没敢再回头。

    身后静默，陆宸没说话，什么脸色陈越也不知道。他只是感觉到这车厢里的空气越来越冷，冷的他都想开暖气了。

    又是一阵纠结的犹豫，他还是决定把心里的疑惑也一并说了。

    “陆总，这事您也别往心里去。他们认识二少很正常。但是也没见过夫人，怎么能认出是夫人呢？除非……”

    话到这里，陈越就恨不能咬断自己的舌头。

    大意，真是大意了。

    他本来想劝劝陆宸，说明那些人嘴上没把门，说的也未必可靠，结果话出口，又想起这事也可能是秦雨柔说的。

    秦雨柔认识叶以念，指认的绝对不会有错。

    他这倒好，这么一提，不但指认了叶以念，连带着还有告秦雨柔状的嫌疑。

    嘴真是欠啊！

    陈越恨不能抽自己几个嘴巴，见这错误已经无法挽救，只能干脆有什么说什么。

    “陆总，我不是那个意思，我的意思是……咱不要听别人瞎说。那也未必是夫人，就算是，大概也有隐情。她们那些人都是长舌妇，话不能做数的。”

    他也很无奈啊，这种事，说吧就是搬弄是非，不说，那是关于老板的事情，他的职责就是为老板服务，任何关于老板的事情，他都有义务汇报的。

    所以刚才纠结了半天，他还是说了。话说完，也不敢回头看陆宸脸色。只听背后凉凉一声。

    “隐情？”

    陆宸冰冷的目光里跳跃着点点火苗。双拳不由的攥紧，许久没再说话。

    手拉手还要什么隐情？

    管他什么隐情，他的女人就是不能让人碰。

    一路上，陆宸再没有说话。车内气氛始终紧绷的陈越连大气都不敢出一下。

    好不容易将车开到了林山别院他的刑罚才算结束。一下车，陆宸就步履生风的迈进了家门。

    冷眸在客厅快速扫过，他便直奔二楼而去。

    那个女人除了客厅一般都在卧室里。他现在很想把她揪到眼前来，问清楚，问清楚她怎么跟陆子瑜搞到一起去了。问清楚，她为什么竟然胆敢让陆子瑜摸她的手。

    他还摸哪了？他们还做什么？

    前所未有的怒气在陆宸心中膨胀，上完一段楼梯，这怒气就也已经膨胀到了爆炸的地步。

    站在卧室门口，他抬脚就跺开了卧室的门。

    砰的一声巨响，眼前的景象却让他怔了一下。

    这屋子空荡荡的，哪里有那个女人的身影？

    该死的这么晚了，她跑哪去了？

    怒不可遏，陆宸随手掏出了手机，拨了叶以念的号码。

    嘟嘟几声，响的陆宸快要骂人的时候，那边终于接通了。

    “你在哪？”

    他咬牙低吼。电话里传来的声音让他瞬间血液沸腾。

    震耳欲聋的重金属音乐，乱糟糟的男女说话声，用脚趾头想，都能想到她大概在什么地方。

    这还不算，更让他抓狂的是，这些刺耳的声音里很快夹杂上了一个软糯却醉态明显的声音。

    “你谁啊？你是陆宸吗？呵呵……陆宸，你个混蛋。”

    醉成鬼了，居然还骂他是混蛋。

    叶以念，你找死呢。

    “你该死的到底在哪？”

    陆宸忍无可忍的吼了起来，那边却根本不理会他，只是轻飘飘的扔了一句过来。

