    航洋拍卖公司在华夏有着巨大的影响力，可以说是最大的拍卖公司，在很多大城市都有分公司和拍卖场，每年拍品流水都高达百亿，甚至有很多文物古董都是从航洋拍卖公司流出来的，在拍卖界具有非凡地位，而且不仅如此，在国际上的影响力也不小，传说航洋拍卖公司的老板因为其惊人的财力，曾买下了一个小国，当然，这类的传言并没有得到证实。

    “我找你们公司的负责人。”韩三千站在公司门口对保安说道。

    公司的保安经过严格训练，对任何人都是以礼相待，从来不会出现狗眼看人低的情况，因为航洋拍卖公司的宗旨是任何人都是潜在的客户，不能得罪，而且越是有钱的人，越是低调，他们不愿意冒风险得罪任何一位有钱人。

    “先生，您有预约吗？”保安对韩三千问道。

    “没有。”韩三千说道。

    “如果没有预约的话，想见负责人恐怕有些困难，不过我可以帮你通知一声。”保安说道。

    对于保安的态度，韩三千有些意外，他张口就要见负责人，保安对他还是非常礼貌，大公司的底蕴果然不一样，他们对于普通员工的培训都是非常严格的，而不像是一些小公司，自以为高高在上。

    “谢谢。”韩三千也礼貌的回应道。

    保安离开不一会儿时间，一个中年人便跟着他回来了。

    “你好，我是基岩岛分公司的负责人，刘章，请问你找我有什么事情吗？”刘章问道。

    “你们这里的永恒项链，我很感兴趣，不过我从来没有参加过拍卖会，所以不太清楚流程，大概需要验证资产之内的吧？”韩三千问道。

    “先生，请跟我来。”刘章笑着说道，敢对永恒有兴趣的人，必然是实力不俗的，这种贵客，自然要带到贵宾室接待。

    到了贵宾室，刘章对韩三千解释道：“对于资产验证，其实也可以现场完成，不过您既然亲自来了，我可以给您说说拍卖会的规矩。”

    “你说吧。”韩三千说道。

    “拍卖场地的座位，一共分为五个区域，其中顶级VIP的席位，资产必须要过十亿，还有……”

    刘章话还没有说话，韩三千就打断了他，掏出一张银行卡说道：“我应该有资格坐在顶级VIP的位置。”

    刘章接过银行卡之后，递给了身边的美女助理，笑着说道：“先生，如果您对永恒项链感兴趣，等到验证之后，我可以带你提前去看看，你有估价的机会，这是顶级VIP才有的特权。”

    “不用了，永恒这两个字我很喜欢，至于东西是什么样的，我不在乎。”韩三千说道。

    刘章遇过形形色色的有钱人，各种性格的人也有接触，但是韩三千这种说法他却从来没有听过，仅仅是两个字而已，他就愿意一掷千金？这不得不让刘章觉得他在开玩笑。

    助理很快回到了贵宾室，对于韩三千的态度，明显更加慎重了一些。

    “十一位数。”助理对刘章说道。

    听到这四个字，刘章瞪大了眼眸，这可是超重磅的贵宾啊，没想到这么有钱的人，居然会主动来找他！

    “先生，对于我刚才的失礼，我对您表示歉意。”刘章并没有表现出不屑的样子，只是心里认为韩三千在开玩笑，但即便如此，他还是对韩三千送上了抱歉，这就是航洋对于贵客的态度。

    韩三千笑了笑，接过银行卡，说道：“你们公司是我见过最没有架子的，否者的话，保安早就把我赶走了，一句话就能见负责人的公司，可不多。”

    刘章一脸汗颜，之前他还觉得公司这种规定会很麻烦，但是现在看来，老板定下这样的制度不是没有道理啊，像眼前这样的贵客，得罪一个，损失是无法想像的。

    “我们公司致力于服务好每一个客人，这是我们应该做的，您还有什么需求，现在可以提出来，我会尽量满足。”刘章说道。

    “没有了，已经拿到了顶级VIP的位置，还有什么不满足的呢。”韩三千笑道。

    “这是应该的，应该的。”刘章连连说道，像韩三千这种有钱而又没有半点架子的人，他还是非常欣赏的，不像一些暴发户，没几个钱却还是一副拽上天的样子。

    “我先走了。”

    刘章和助理两人把韩三千送到公司门口，目送着韩三千离开。

    “刘总，这个年轻人走在大街上，一点都看不出是个有钱人的样子啊。”助理对刘章说道。

    “越是有钱的人，越是低调，不过他也太有钱了，而且还这么年轻，也不知道是哪个家族的少爷。”刘章说道。

    助理叹了口气，说道：“只可惜，看他的样子，应该已经有喜欢的女人了。”

    刘章看了看助理，笑着说道：“不是我看不起你，你能找个千万资产的男人就算不错了，像这种人，想都别想。”

    这时候，公司又走来一男一女，他们就是之前在婚纱景点和韩三千碰面的一对夫妻。

    “我要见你们负责人。”马彦一副趾高气昂的样子对刘章说道。

    刘章一愣，说道：“我就是，请问你找我有什么事情？”

    “过几天的拍卖会我准备参加，你给我安排一个好点的位置吧。”马彦说道。

    前有低调韩三千，后有张扬马彦，这两者之间形成的鲜明对比，让刘章有些无奈。

    一看马彦这种人就是半灌水，没几个钱，反而还是一副嚣张跋扈的样子。

    “没问题，但是要先验证您的资产。”刘章说道。

    “这张卡里，有两千多万，你要是不相信的话，就拿去验证吧。”马彦说道。

    两千多万，对于一般的普通老百姓来说，是天文数字，但是对于刘章这种整天和有钱人打交道的人来说，还真算不得什么。

    而且两千多万，也仅仅是个入门而已，能够拿到的席位，也是最低级的。

    “不用验证了，您可以坐在五号区。”刘章说道。

    “五号区？高不高级？”马彦问道。

    “资产在五千万以下的人，都只能在五号区。”刘章解释道。

    “这岂不是最底档的位置？”马彦不满的说道。

    “实在不好意思，公司的规矩就是这样。”刘章一脸歉意的说道。

    马彦今天来可不是为了拿最低级的位置，怎么也得坐在一个撑的上牌面的地方，他参加拍卖会是为了看韩三千的笑话，又怎么能够不在位置上体现一下自己的优越感呢。

    “你帮我安排个好点的位置，我给你点好处，怎么样？”马彦说道。

    “如果你想坐四号区，也不是不行，但是必须要保证拍得一件拍品，不论拍品价值大小。”刘章说道。

    五号区其实就是一个给人看热闹的地方，大多数人都不会出手竞拍，这些人的存在，意义在于向外界透露拍卖会现场的情况，因为真正的有钱人和得住，是不会去宣扬这些事情的，为了能够把拍卖会的内幕透露出去，以提高公司的影响力，就必须要有这种凑热闹的人存在，所以马彦唯一能提升座位等级的办法，就是出手竞拍。

    当然，这种规矩是对马彦这种资产不足的人设定的，而那些有钱人，不管是否竞拍，他们拥有的潜在力量，就足够坐在更高等级的位置上。

    这句话让马彦有些犹豫，因为竞拍这种事情是没有上限的，哪怕是挑冷门拍品，也不见得能够低价拿下，这可是有很大的风险。

    “你还在犹豫什么，难道这点面子都不给我争？”潘云云不满的看着马彦，之前在婚纱上就输了一次，她可不想在拍卖会再输一次。

    “行，我答应了，不就是买一个东西吗，难道我还买不起？”马彦见潘云云不满，立即答应了下来。

    <!--over-->

