
（感谢书友“天书8月独”的2张月票，很开心。）

谢玉看着像是想通什么一样的吴邪，不知道怎么说，实话谢玉也好奇自己现在的状态叫什么。

没有目的的穿越世界，也算是一种另类的“长生”吧！

吴邪看到谢玉的神色，有些肯定的道：“我现在好像明白了什么，也许所有的一切都和长生术有关系。”

“因为贪求长生，才有这一切事件的发生，而那个它，也许也和寻找长生术有关系。”

谢玉：“长生术，什么长生术，假的吧！人生百年贵深不贵长的。”

吴邪：“谢胖子，不是所有人都这么敞亮的，尤其是对那些生命快要走到尽头有权有钱的人来说。”

谢玉：“像那种古代不顾百姓死活，修建大型陵墓的王公贵族，像裘德考那一类人吧！”

吴邪：“通透，自古以来寻找长生的人还少吗？秦始皇什么的。”

“其中最靠谱的也就是西王母的不死药了，所我没有猜错这西王母的不死药就是那种尸鳖丸了。”

谢玉似懂非懂的说：“小三爷，你能给我说说尸鳖丸吗？那玩意能吃吗？”

吴邪：“也是小花告诉我的，他也是在一个古墓中找到的尸鳖丸，根据记录，这尸鳖丸的源头就西王母。”

“说是不知道西王母用什么手段，培养出大量的尸鳖，然后把一整只尸鳖炼入丹药，常人吃了就就可以长生不老了。”

“什么长生不老，那不得七窍流血了。”

吴邪犹豫了下说：“不一定会立刻死，也可能变成禁婆？”

谢玉：“禁婆？小三爷你怎么会这么说呢！”

吴邪：“我只是猜测，猜测我感觉陈文锦他们被人服下尸鳖丸，然后被囚禁在格尔木疗养院内，被观察药效。”

“不过，也不一定是，我只是猜测的。”

谢玉：“应该不会吧，闷油瓶小哥怎么没事！”

吴邪：“所以小哥一直没有老呀！”

谢玉：“那霍玲，还有和你相似的那个人，那怎么说。”

吴邪：“也许因人而异，而且古代没有现代医学那么精准，药效差一点，就会有很大差别。”

谢玉顿时不知道怎么反驳吴邪了，而是说道：“小三爷，有时我真的蛮佩服你的，你说接下来怎么做。”

吴邪嘿嘿一笑：“早些休息，能睡就多睡会儿，明天一早咱们就出发了。”

谢玉走出帐篷，吐了口气后，在重新整理了下自己的背包，感觉没有拉下什么东西后，又偷偷找小鱼老师解决了下个人问题。

完事后谢玉洗漱一番，就利用“蜇龙法”直接入睡了。

第二天，天刚擦亮，大车店营地就热闹起来了，众人简单吃过东西后就直出发了。

原计划谢玉和吴邪他们，准备乘坐后面的大型补给车，这样虽然慢些到也省劲。

但既然谢雨臣自己开车来了，谢玉只能在霍秀秀“叽叽喳喳中”充当司机和谢雨臣吴邪轮流开车了。

当然了，作为有身份的人霍秀秀是不用开的，其实主要就是谢玉开车了。

因为物充足，所以路上没有停一直把车开到敦煌后，机械师才做了简单的整备。

然后，吃了些好的后，众人又驾车离开了敦煌，过大柴旦进入察尔汗地区。

很快车队就离开了察尔汗公路，正式进入柴达木盆地的无人区。

一路上的雅丹地貌，让人不得不感慨大自然的神奇，那种戈壁荒凉的气氛似乎也感染了众人，很多人言语都变少了。

两天后，进入柴达木盆地的众人终于在向导定珠卓玛的指引下，遇到一个“兰错”的村子。

大家在这里有检修下车子后，重新补给的水和食物后，就留下了几个人，建立了一个临时营地。

之后大概就是一两天的车程就大概建立一个合适的临时营地。

但是在又穿越一个河川峡谷的干旱河床后，再次确认大型车辆不适合穿越行动后，

所有的大型车辆，都留下建立临时营地了。

到这里已经算是深入柴达木盆地的腹地了，这里更难走，众人只能把必要补给都装在越野车上，尽快出发了。

三天后，越野车车队终于是穿过干涸的戈壁河床，来到了柴达木盆地的沙漠地带。

不过这里说是沙漠地带，但是也只是一块一块的，并不大。

但也是沙漠了，一般来说大家都不想深入沙漠，因为这里可利用资源太少，危险性还大。

不过，向导说想要找到当年她和陈文锦分别的盐山山口，必须穿越沙漠。

这时经过很多天行车，队伍也到了一个极限了，阿宁征询过众人的意见后。

就把车队一分为二，把车况差一些的，留在这里再建一个临时的补给站。

还好这时在这里遇到了几个牧民，一些生活物质到不算缺的。

重新整备车几辆状态完好的车，大家又重新向沙漠地带进发了。

顺着古河道在沙漠地带行驶了两天后，天上突然刮起了黄风，阿宁赶紧呼叫队伍向她集合，找地方避风。

可这风来的真快，顶风慢行越野车上终于了来到了山岩处，才感觉好一些。

刚停下车，就有人跑过来碰碰的拍着车门，谢玉他们自然是赶紧下车了。

各人带着各自的行李，顺着来人的指点，大家带上风镜，顶着风向山岩下面的一个深沟走去。

这沟渠的底部有一个很大的深坑模糊的就能看到这深坑下已经有不少等待了。

吴邪和谢玉他们自然也是随大流，跳进入了。

刚进入，就知道来对地方了，这坑底的风比外面的风实在是小太多了。

这时，有人开始升起无烟炉，开始烧水起来，这时大家的心才平静许多。

这时，谢玉看到阿宁在拿着呼叫器在喊着什么，应该是在找还有没集合的车队成员。

这时吴邪的舔狗能力觉醒，主动向阿宁走去，表情申请去帮忙找人什么。

阿宁很是了解吴邪，让他那凉快在哪里呆着，倒是阿宁面目有些凝重的看向谢玉。

吴邪这厮果断把谢玉出卖了，他主动替谢玉接受找人的任务，很是在阿宁面前卖好一番。

谢玉只能听阿宁说了几个可能的地点后，带上自己工兵铲和一个指南车出发了。

当然走之前，还和吴邪切磋交流了下，近身格斗的技巧。

谢玉这些的运气了，刚顺着风没走多久，就看到了一个熟悉的身影不是小鱼老师还是那个。

谢玉赶紧把小鱼老师抱起来，使劲亲两口，要不是地方不合适，谢玉估计又要大战一场了，然后把她抗回了那个深坑里。

就继续出去找人了，路上谢玉还遇到了在救人的黑瞎子和闷油瓶小哥，可惜时间紧急，谢玉没和他们打招呼。

（感谢书友“魔鬼2203”的10张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="67306922"  chaptername="第373章  猜测">加入书签</a>
</div>
