    耶律盈五师兄的实力已经达到了不朽神王六阶，在无风日的情况下，树木的攻击大大的降低。

    “得到了！”

    以他的实力，轻而易举的将风玉摘下来，树木的攻击落在他身上被轻而易举的抵挡住。

    “给你。”

    五师兄飞过来，满脸笑容的将风玉递到王仙的身前。

    “你们自己拿着吧，我不需要，等级太低了。”

    王仙摇了摇头，直接说道。

    “嗯？”

    五师兄微微一愣，紧随着看着他身后的无始圣翼，抿了抿嘴。

    “这好吧，那我们就直接收下了。”

    五师兄直接说道。

    王仙点了点头。

    “给你小师妹，这颗风玉你正好能够用上！”

    五师兄笑着说道。

    “嗯嗯！”

    耶律盈笑眯眯的收起来，随后看向王仙：“王仙，你是不是靠着这翅膀得到好多高等级的风玉？”

    “上一次师尊从无风林内将你带出来，是不是你在无风林内得到很多风玉？”

    她目光闪烁的问道。

    “对，所以我对这等级低的不感兴趣。”

    王仙笑着点了点头。

    “怪不得，原来王仙你是土豪啊！”

    耶律盈惊呼一声。

    “走吧，趁着其余人都没有进来，我们可以多得到一些风玉。”

    王仙催促道。

    如今他们的速度应该是最快的了，毕竟他们没有遭受到树木的干扰。

    “好好！”

    耶律盈他们兴奋地点了点头。

    无风林是非常恐怖的，一旦进入无风林内，就会遭受到无休止的攻击。

    这攻击完全是无穷无尽的。

    你神王一阶的实力，只能够呆在永恒神主级别攻击力的区域，否则就是找死。

    一旦进入无风林就会遭受攻击，实力强者的行动速度也会大减。

    能够到达王仙他们这里的人，应该没有几个。

    “那边有一个风玉！”

    “这里还有一个！”

    有着阴阳五行龙眸，再加上王仙神帝级别的实力，在他的带路之下，寻找风玉简直不要太简单。

    接连碰到一个个风玉，耶律盈兴奋的一直欢呼着。

    但逐渐他们也震惊了起来。

    王仙带队，一个两个三个风玉还好，可能是他运气好。

    但接连碰到几十个风玉，这是运气。

    “这个王仙很不简单，怪不得连师尊收他为徒都被拒绝了。”

    三个小时之后，四师姐忍不住的朝着师弟师妹们传音道。

    五师兄与六师妹微微的点了点头。

    能够被自己师尊如此看重，能力果然不简单。

    “咦？”

    就在这时，王仙轻咦一声，目光朝着右边的位置看去。

    “怎么了？”

    跟在一旁的耶律盈双眼放光的问道。

    “我们的运气还真是不错。”

    王仙满脸微笑的说着，直接朝着右方飞去。

    “我们要发财了！”

    看到王仙这种表情，耶律盈哪还不知道，兴奋的喊道。

    他们立刻跟在王仙的身后。

    “这是？”

    “嘶，怎么会有这么多的风玉？”

    当他们飞过去的时候，耶律盈师兄妹四人倒吸了一口冷气，眼中露出震惊的神色。

    在前方的位置，二十多颗连在一起的树木上都有风玉存在。

    这些风玉，全部都是不朽神王六阶的存在。

    二十多个不朽神王六阶的风玉，对于他们来说已经非常珍贵了。

    哪怕是在不朽神王七阶的四师姐那里，也是双眼火热。

    “你们要小心了，我的这件宝物到了这里保护不了你们了，一旦你们再靠近一些，就会遭受到树木的攻击！”

    “而且，这里有二十多个风玉，攻击力也绝对非常强，不朽神王五阶乃至六阶都能够威胁到。”

    王仙盯着前方，感应了一下这边的能量，朝着他们说道。

    “不怕不怕，有四师姐在，哈哈哈，我们要发了！”

    耶律盈双眼放光的说道。

    “嗯！”

    王仙点了点头，耶律盈四师姐的实力能够将这二十多个风玉得到手。

    哪怕是她不能，王仙自己也会出手，随手一挥就能够得到。

    “将这些风玉帮他们弄到，自己就离开。”

    王仙看着，心中暗道。

    时间也差不多了，进入无风林谷内部获得圣羽之后，不出意外他就要回帝星域。

    到时候与他们也没有什么交集了。

    “你们在这里不要动！”

    一旁，四师姐吩咐的声音传来，王仙目光看去。

    四师姐身形一动，立刻朝着前方飞去。

    “嗖嗖嗖！”

    当她刚飞过去的时候，一道道攻击朝着她袭击而去。

    她身形一动，周围出现一个风罩防御。

    “碰碰碰！”

    一道道攻击落在她的身上并没有破开防御，不过这也降低的她的速度。

    并不大碍！

    “来人了！”

    不过这时，王仙心中一动，朝着后方的位置看去。

    “感应到风玉了，就在这边，就在这边！”

    “嘶，这...这竟然有二十多个，哈哈哈，发了，我们发了！”

    当他感应到的时候，一众人也快速的飞过来。

    他们的速度奇快无比，周围树叶的攻击直接被防御罩挡住。

    “有人来了！”

    听到这一个个声音，耶律盈他们心中一紧，连忙的看去。

    “嗖！”

    这时，在一个飞行器上，二十多个中年男女站在上面。

    此刻，他们眼中充满了炽热。

    “有人！”

    站在飞行器上的二十多人也注意到王仙他们，尤其是前方手臂朝着一颗风玉摘去的四师姐。

    第一个风玉，被她迅速的摘下来，立刻朝着第二颗摘去。

    “住手！”

    看到前方大量的大量的风玉，飞行器的一众人双眼炽热，没有丝毫的犹豫。

    “轰！”

    为首的一名中年，直接朝着四师姐攻击而去。

    “嗯？”

    四师姐感应到后方的攻击，脸色微变，连忙的朝着一旁退去。

    “你们是谁？这里是我们先发现的！”

    五师兄他们看到对方攻击，脸色瞬变，一个扇子出现在手中，满脸冰冷的盯着他们。

    “这些风玉，属于我们！”

    四师姐落在他们正前方的位置，目光冷冽的说道。

    “现在已经属于我们的了！”

    二十多名中年目光扫过王仙一众人，感应着四师姐的威势，嘴角微微翘起。

    “轰轰轰！”

    他们身上威势一动，一股强大的气势朝着这边冲击而来。

