
　　“鼬啊！杀性不要太大！”路仁在一旁劝道，“以后你就是宇智波的族长，宇智波的力量就是你可以利用的力量，最重要得是，别轻易对族人下杀手！”

　　“族人们不会接受一个杀害族人的族长，就如同木叶村民不会接受一个杀害木叶人的火影，要对付那些人,办法多得是！”路仁开口道。

　　“什么办法？”鼬开口问道。

　　“族长知道！”路仁笑了笑。

　　一旁的宇智波富岳不由苦笑，现在想起他来了？

　　本来是假装被胁迫，结果把族长的位置弄没了，只是……鼬现在的年龄，完全不够与那些老狐狸斗争啊。

　　鼬很聪明，无论是忍术方面还是其他方面,但有些东西缺少了人生阅历，是不会去考虑那种黑暗面得。

　　“可以给那些冥顽不灵的族人安排一些必死的任务,你们不是要找三代目吗?这事……他熟！”

　　“这……”鼬瞪大了眼睛，“以前的宇智波……”

　　“不只是宇智波，其他家族也是一样得！”宇智波富岳开口道，“那些不服的人，有不少其实并不坚定，如果宇智波真能有机会融入木叶，他们也会慢慢屈服，如同二长老一样坚定地反对者，很少，那些人可以用来作为给猿飞日斩诚意。”

　　“没错！鼬！他们该死，但不是背叛宇智波的情况下，就不该你出手解决他们，其他的族人，他们的家人都不可能接受这种情况。不过……族长有一点说错了，那些不听话的人，还有一个去处——根部！”

　　“嗯?止水大哥，你！”鼬听到这话，双眼瞪得浑圆,一脸不敢相信的神情。

　　“没错！我做到了，接下来就看你能不能成为一个合格的族长，合格的火影了！鼬！你要学的还有很多。”路仁笑道。

　　“我会努力得！”

　　看着宇智波鼬点头的样子，路仁也顺势将某火影如今的状态讲了出来。

　　当然，变性啥得，与他无关，某火影本来就是个女人！

　　“三代目是个女人？怎么可能？”宇智波富岳有些震惊，根本不敢相信。

　　“止水哥，你……”鼬欲言又止，脸憋得通红，才开口：“你确定团藏被控制住了吗？”

　　“当然！这件事我也很惊讶。”路仁脸色平淡，“但对我们而言，这是一件好事。”

　　“什么意思？”宇智波鼬不太明白。

　　“三代目是个女人，这事目前除了我们，就只有团藏和阿斯玛知道，他瞒过了所有人。在大家心中，三代目应该是个男人。”

　　路仁双眼微眯，面色不变，就好似，三代目从一开始就是个女人一样。

　　“你不相信这一点，我也不敢信，你说，其他人会不会相信三代目是个女人？”路仁继续问道。

　　“当然不会！”鼬肯定道。

　　“是啊！所有人都不会相信！那你说，如果有一天，木叶出现一股流言，就说真正的三代目已经死了，现在的三代目是个假得，会如何？”

　　“等到流言发酵，再让其他人撞破三代目的女儿身……”

　　说到这里，路仁的嘴角微微勾起。

　　到那时，别人是更愿意相信三代目是女人，还是相信这个女人杀了受人尊敬的三代目，然后自己取而代之呢？

　　就算有人心生疑窦，那猿飞日斩的另外两个老同学会信吗？他的徒弟会信吗？再加上反水的团藏，一个阿斯玛又能有什么用？

　　唯一的破绽大概就是猿飞日斩用自己的记忆来说服其他人相信，来证明——他是他自己！

　　不过，这个破绽很好弥补，只要将猿飞日斩打到无法开口，不能动弹，那就没问题了。

　　对加害三代目的凶手，出手狠一点，也没什么问题吧？

　　“……”

　　宇智波富岳父子两面面相觑，一时间竟不知道该说什么，这样的方式，真得可行吗？

　　“这样应该比直接杀死三代目要要好一些，三代目若是死亡，肯定会有人追查原因，到那时，宇智波难免会受到怀疑，将杀害三代目的名头安在一个替换三代目的人身上，宇智波的处境就要好上许多。”路仁一点点说着自己的想法。

　　“另外，鼬要成为火影，也离不开木叶其他家族的支持，勒令族人们改善与木叶的关系，我们也要修复与木叶家族的关系，猪鹿蝶暂时是不可能了，可以尝试拉拢日向。”

　　“这……恐怕不行……”宇智波富岳面露苦笑，宇智波与日向的关系并不好，或者说，宇智波与木叶所有家族关系都不太行。

　　没有哪个家族是傻子，愿意与宇智波这种脾气暴躁又被木叶最高首领针对的家族建立良好关系。

　　“拿出诚意就好了！富岳族长，别忘了，日向族长的亲弟弟是怎么死得。”

　　“这……”宇智波富岳面带惊疑，“但日向一族不还是屈服了吗?”

　　“可以找理由尝试接触一下，就算不能达成关系，也可以让在三代目心中埋下一颗怀疑的种子，我看联姻就挺不错得嘛，佐助年龄也不小了……”

　　？？？

　　你认真得？

　　宇智波鼬看向了路仁，宇智波富岳也看了过来，路仁嘴角一抽：“理由而已，就算你们想，日向还不干呢！”

　　路仁对于太子妃倒是没多少想法，年龄差距太大了，一个五六岁的小娃娃，他虽然是个老色胚，但总不能和那些明明和日向日足一个年龄，却将手伸向太子妃和小姨子的家伙一个样子吧？那是何等畜生？

　　当初他在忍者学校的时候，虽然也撩过一些妹子，但那是青梅竹马呀！如果现在将想法放在太子妃身上，那可就是痴汉养成了。

　　太刑了！

　　“如果真得可以缓和日向与宇智波的关系，倒也不是不行……”

　　一旁，宇智波鼬陷入了沉思，止水哥是在胡诌，但或许可以尝试一下？

　　“除此以外，控制了团藏，我们还可以给木叶高层泼些脏水。”路仁继续说道。

　　“比如……木叶白牙之死啥得，离间木叶的忍者与三代目之间的感情，方便最后一击。”

　　“白牙不是自杀吗？”宇智波富岳反问道，还没明白路仁的意思。

　　路仁嘴角微翘，感谢前世那么多同人阴谋论吧，白牙怎么死得，真相到底如何，他不知道。

　　但控制了团藏，让团藏主动背锅，没问题吧？拖木叶F4一起下水，没问题吧？

　　木叶那么多龌龊事，总得有人但着啊……

　　“鼬！走吧！去拜三代目为师！富岳族长，与其他家族联络感情的事情就交给你了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第一百五十五章 路某人不做禽兽免费阅读。https://xs.23sk.com 