    

    好舒服！

    奇犽只是单纯地觉得，抱着小蛇冰冰凉的，实在是太舒服了！

    现在正值夏秋时分，天气还是有点炎热，他又时常上蹿下跳，整个身子自然是十分燥热。

    今天无意中踩到的小尾巴，那冰冰凉的触感实在是太好了！

    所以到了晚上睡觉，奇犽就决定，他一定要抱着小蛇睡觉！

    许是太累了，雪芽就这样被抱着睡着了。

    这一晃，便是十年。

    雪芽正躺在平整的青石板上，闭着眼睛，晒着太阳，脑子里在琢磨着要不要也去闭关修炼一次。

    自从被族长干爹认作了闺女，她的待遇可跟他的儿子没什么区别，到了五岁那年，将她送入了学堂学习。

    在各色各样的老虎中，她一条小青蛇特别显眼，导致她永远是上课被提问的好对象。

    也是一个不得逃课的枷锁。

    被迫学着那些老掉牙的知识，尤其是生理课的时候，那个生理课的老先生就像是不知道班上有一条小蛇一样，叽里呱啦讲述着老虎的各种生理知识。

    雪芽每到此刻：……

    只想戳聋自己的双耳。

    每到这个时候，奇犽就会贴心地伸出两个胖乎乎的虎爪，把她的耳朵捂住。

    还不会化形的兽族在一间教室共同学习，所以，雪芽和奇犽便在一块读书，此番，已经有五个年头了。

    想闭关的理由有很多，例如，她想时间流逝得快一点，因为她想早点化形。

    因为前几天，还差一月才十五岁的奇犽闭关后修为大增，直接化形了，居然不是和族长干爹一样胡子拉碴的大叔，而是极其俊朗阳刚的男子。

    犹如烈日一般明朗。

    雪芽嫉妒了。

    哪怕已经完全适应了这副身体，但是雪芽依旧渴望直立行走的日子快快到来！

    系统这时候凉凉地开口说道：“宿主，你这身子，哪怕闭关一百年，恐怕也不能提前化形。”

    雪芽呼吸一滞。

    她都忘了，这个身体就是个废材。

    似乎是出生的时候落下的毛病，自幼孱弱，她修炼远比奇犽慢得多，哪怕族长干爹给她吃了不少补药。

    “这个报恩任务我至今都没头绪，白虎一族本就有天生的神力，不然也就不会统领半个兽族。

    这样的种族被灭族，我一条修炼都吃力的小蛇能做什么？”更不要说，她现在连化形都做不到。

    “如果你好好修炼就能拯救白虎族，那么这个任务顶多是个A级。”系统再次开口说道。

    雪芽心里轻轻一叹，她当然懂，S级任务向来不好做。

    整个兽族都在虎族的统领下，一方势力是白虎族，另一方势力是黑虎族。

    黑虎族要灭白虎族，根本就没有第三方援助……

    雪芽突然福至灵心，莫非这个任务是要去借人族的力量？所以她的身份才会是个兽人族？

    雪芽正在仔细地思索着，加上白虎族十分安全，丝毫没有注意有人接近，等她突然身体腾空的时候，立即睁开了眼睛。

    入眼，便是一张极为熟悉生动的笑脸。

    来者正是奇犽。

    奇犽把小蛇拎起，绕在自己的左手腕上，右手自然熟稔地伸出手指戳她的蛇脑袋：“阿雪，想什么这么入神？我来了你都没发现。”

    她被族长干爹带回来之后，没过几天就下雪了，起名为奇雪，所以被唤作阿雪。

    雪芽用着黑葡萄一般的小眼睛，嫌弃地看了他一眼。

    相处多年，奇犽早就知道雪芽想表达什么，当即哈哈大笑。

    “你还有五年才能化形，我今天可以去部落外走走，你要不要一起去？”奇犽引诱道。

    化形的兽族意味着成年，所以只有可以化形的兽族才能出部落，雪芽进了白虎部落之后，自然是一次都没有出去过。

    听到奇犽这样说，自然是想去。

    不仅想去，如若是可以，她还想去天堑那看看，想看看有没有办法和人族有所接触。

    当然，这种事要从长计议，人族可不见得一定会帮忙，这个世界的人族究竟如何，她的剧情完全就是个空白。

    奇犽早料到雪芽会答应，已经和父亲商量过的，所以乐呵呵得与她交待了几句，这才开始往集合地点处走去。

    今日，他们要去白虎部落统治下的其他兽族那里交换物资。

    这是上学时期奇犽就羡慕了许久的事情，每次看见哥哥奇犹带队出部落的时候，他就暗暗发誓，迟早有一天也会和哥哥一样！

    当然，他不忘带上妹妹阿雪！

    奇犽是第一次外出，自然不是领队人，这次领队的人正是奇犹。

    虎族的人向来高大威猛，奇犽已经算是健壮的青年，那黄金比例般的身材简直令人想入非非。

    而奇犹则更是如此，甚至比奇犽更为健壮，整个人透着一股子冷冽正义。不苟言笑，又冷又凶。

    而奇犽总是犯傻，又喜欢带着她，每次奇犽犯错了之后，总是连累她一块受训。

    雪芽看见是奇犹带队，眼神瞅了瞅奇犽，意思在说：大哥会让我出去？

    她是没有化形的蛇族，按理是不得出部落，她以为是奇犽胆大想偷偷带她一块出去，哪知竟然是大哥奇犹带队。

    奇犽露出灿烂的笑，连忙解释道：“正是大哥带队你才能跟我们出去，咱们可是刚刚说好了的，你要紧紧跟着我，不准一个人单独行动！”

    雪芽这才放下心来，伸着蛇脑袋四处张望，几乎都是化形的健壮男人，女人只有两三个。

    在体力这件事情上，似乎女人的天生就弱，哪怕是兽族也不例外，所以队伍里也看不见几个女人。

    整理了约摸一个时辰，终于要出发了。

    奇犹骑着高头白马在前面，朝着奇犽伸出手：“阿雪还是放我这吧，路上我不放心。”

    奇犽在年幼时期，时常带着奇雪到处玩，但是他好动贪玩，曾经出现出把奇雪弄丢的时候。

    奇犹很不放心。

    但是奇犽立即摇摇头，把左手腕往身后藏：“不会的，大哥，我现在化形了，阿雪就在我手腕上，不会掉的！我保证！”

    奇犹没有坚持，一声低低的虎啸从胸腔发出，告诉队伍中的族人——

    出发！

