    “妈，刚听街坊说，我爸又提了一级？”赵东问道。

    “对，是提了副部，不过没有在部里兼职，也就是个虚的，不顶事。”李美珠笑道。

    “瞎说，去年才副厅，这一年提了两级，我都嫌他快了，你还想他飞啊？跑快了，会跌倒的。”

    老爷子教训道。

    “是是是，老爷子说得对。”

    李美珠连忙点头接受教训，背着老爷子冲着赵东和林赛做了个鬼脸，弄得二人笑也不是，不笑也不是。

    “东东，你爸这次应该是要调离公安系统。”老爷子忽然说道。

    “我爸当了二十年的兵，在地方上不干公安，他能干什么？干国安？”赵东道。

    老爷子指了指赵东，说道：“你和你媳妇在美国弄出那么大的摊子，手里控制的钱据说比国家的外汇差不多，你觉得上面要调你爸去干什么？”

    “管钱袋子？”赵东脱口而出地道。

    “现在不知道，等会儿他回来会和你谈的。”老爷子说道。

    隔了一会儿，梅琳安排好了保镖，回到了赵家。

    她是林赛的私人助理，当然是要随身跟从，也会住在赵家。

    一个多小时后，天色暗了下来，赵振国开着赵东给他买的桑塔那回来了。

    “爸，您回来了。”

    赵东和林赛赶紧起身招呼。

    “嗯嗯！”

    赵振国点点头，打量了二人一下，正要说什么，赵大成跑进来嚷道：“爸，就等你了，街坊们都饿了，菜都上桌了。”

    “那快走吧。”

    赵振国摆摆手，过去要扶老爷子老太太，二老硬朗得很，麻利地站了起来。

    馆子就在胡同外二百多米的地方，几步就到，有二三十桌，热闹得很。

    八点多，赵东一家才回到院里。

    “赵东，你和微微洗漱之后过来一下。”赵振国道。

    “诶，知道了。”赵东道。

    二人匆匆洗漱之后，来到了赵振国的左厢。

    这边赵振国有一个小书房，考虑事情的地方，三人进去后，李美珠弄了一点水果茶水进去，

    赵振国一边喝茶一边考虑怎么说，赵东却是懒得等，先开口说道：“老爸，老爷子说上面要调您离开公安系统，去哪个部门？”

    赵振国看了赵东二人一眼，说道：“没定。”

    “那上面到底什么意思呀？”赵东道。

    “先别谈我，说说你们的事情。”赵振国摆摆手道。

    “上面想了解？”赵东道。

    “对。”赵振国点头道。

    赵东理解，风暴在美国掌控那么大的资金，甚至超过了现在国家的外汇储备，国家现在正是发展的时候，缺钱若渴，能看不到吗？

    于是赵东将风暴的发展详细说了一下，从注册到现在正在进行的撤离计划，以及之前东南亚金融风暴的事情也说了一下。

    赵振国一言不发，面无表情，但其实心中的震惊却太大了。

    他从没想到过，儿子儿媳妇在外面整了两三年，竟弄出了这么大的局面。

    这么大个国家，发展了这些年了，也才攒下这么一点家当，这让人情何以堪？儿子儿媳就这么大本事？不敢相信。

    “爸，风暴的钱不全是我们的，现在已经赎回几百亿美元了，以后这些钱都要赎回，也就是旗下基金都要解散。”赵东最后道。

    赵振国急道：“不是，你们那些基金解散干嘛吗？几千亿美元啊，弄回国发展多好，国家现在缺钱缺外汇啊！”

    赵东摇头道：“那些资金都是追逐短期利润的，不会来国内投资，如果我们将资金带回来投在国内的实业上，马上就会引发大规则的赎回，最终会直接导致风暴崩盘。”

    赵振国失望之极，摇头叹道：“我和上面还以为你们能真的控制那些资金呢？”

    赵东和林赛对视一眼，后者道：“爸，您别急，我和东东正准备在港城开一家大型商业投资银行，到时候就可以拉来大批资金投资国内了。”

    赵振国闻言，精神一振，马上说道：“你们要在香港开银行？”

    “你们要开银行？”

    说到这里，他才反应过来，自家老儿子小俩口居然要开银行了？这对他来说是不可想像的事情，私人还能开银行？

    “爸，国内87年就有中信了，你这么吃惊干什么？”赵东笑道。

    “中信是中信，中信集团是国企，那是国有企业开办的商行，你们这是私人办银行，公然在国内搞资本主义……”

    赵振国瞪了赵东一眼，话说半截又打住了，急忙问道：“你们在港城开私人银行，会有人存钱吗？”

    赵东笑了起来，被自家老子瞪了一眼后连忙解释道：“我们不做存贷款业务，只招募资金，专门用来投资的。和现在的风暴差不多，但业务更广泛，更注重中长期的利益，影响力更大。”

    “能弄到……就是招募到多少钱？”赵振国急忙问道。

    “预定招募规模三千多亿美元。”赵东道。

    “什么？”

    赵振国被这个数字吓了一跳，差点咬了自己的舌头。

    这个数目，已经超过国家外汇储备很多了。

    “你们能招募到这么多钱？别人凭什么相信你们？”他疑惑地问道。

    林赛笑道：“爸爸，我们风暴目前是华尔街回报率最高的大型投资基金，信誉很不错的，一般的资金我们不接受。”

    “还挑三捡四？你们刚不说已经赎回了几百亿美元吗？”赵振国道。

    赵东道：“那是因为我们打算撤离美股，而现在的主流投资愿望是继续看多，就是看好投资美股，所以引起了一些赎回。爸，这些事你就别问了，说了你也不懂。”

    赵振国又想瞪眼，但想想自己确实听不太明白，只好问道：“那要是亏了怎么办？要你们自个赔吗？”

    “那怎么可能？一旦投资出现亏损，我们的信誉受损，投资人自负赢亏。”赵东笑道。

    “那还好。”

    松了一口气，赵振国问道：“你们再说说那个你们要开的商业投资银行，为什么要在港城搞，放在北京不行吗？国内又不是没有商业银行，有好多家了。”

    赵东道：“国内目前的商行都是国有企业开办的，或者是集体性质的，我们这是完全的私人商业投资银行，我们的资金都是来自国外，放在北京，国内金融还没开放，资金怎么进来？”

    赵振国一怔，他真的搞不明白这些，只好道：“那也可以设个办事处什么的吧？不是说要投资国内吗？”

    赵东忙道：“爸，你以为我不想吗？政策不允许呀，我还想在国内搞个分行呢。要不，你向上面说说，给我们批一个？”

    “不允许？”

    又到了赵振国不太明白的行当，他无奈地摇了摇头，说道：“还是你们自个和朱总说吧。”

    “朱总？”

    赵东一怔，指了指上面说道：“去年刚转正的那一位？”

    “就是二号，还能有哪一位？”赵振国没好气地道。

    “那就快点安排，我们的人已经到香港了，几百人的团队，投行马上就会建立起来。”赵东道。

    “这么快？”

    赵振国一顿而起，很着急的样子，想了想向外走去，一边对赵东二人说道：“我现在就去见朱总，你们跟我来。”

    “晚上去？”赵东惊讶地道。

    “时不我待。”

    赵振国说话的时候，人已经到了外面了。

    “那走吧。”

    赵东笑了笑，拉着林赛跟了上去。

    “你们去哪儿？”

    李美珠从旁边的房里跑出来喊道。

    “有正事，你别问。”

    坐上车的赵振国一边说，一边打开了大灯，院子里一片雪亮。

    “孩子们刚回来呢，也不让他们休息一下。”李美珠嘀咕道。

    “妈，老爸带老弟他们去哪儿？”赵大成也跑了出来。

    “他们有正事，你一个闲人，多问什么？”李美珠瞪了自家老大一眼。

    “老妈，我可是东成基地的老板，现在上千的国家队员在我那儿训练，我是闲人吗？我责任比天还大，现在国家体育事业的发展都指着我呢。”

    赵大成马上叫起屈来。

    “滚！别以为妈不知道，你三天不去一趟，净和那帮大院里的废物混在一起，还搞什么电影公司，见天和一些女明星鬼混，你说你有什么出息？看看你弟，去见朱总了。”

    李美珠埋怨道。

    “妈，我来往的是姜闻王朔成凯哥马末嘟他们，哪是废物了？”赵大成努力争辩道。

    “哟，他们哪不废物了？院里成材的哪个能进那个圈子？你看马末嘟和成凯哥都和你爸一辈的，你爸现在在干什么，他们在干什么？他们都和你这个小辈混一块了，就这样，他们在你面前能摆长辈的架子吗？”李美珠不屑地道。

    “这个，还真摆不了。”

    赵大成十分无奈，就他的出身和现在老爸的职位，还有老弟提供的经济实力，能让马末嘟姜闻他们在面前摆架子，不反了天了吗？

    “没话说了吧？早早把那破公司结了，干点正事，一天天的瞎混。”李美珠道。

    “妈，你这是职业歧视，姜闻他们是热爱这一行。”赵大成无奈地道。

    “可得了吧，那是他们干正路不行。”李美珠道。

    赵东三人这一去，直到凌晨三点才回到家里。

    “总算回来了！”

    李美珠一直没睡，家里还亮着灯。

    “妈您还没睡啊？”赵东道。

    “微微累了吧，都怪你爸，今天才回来，时差都没倒，就让你熬夜。”

    李美珠没理赵东，拉着林赛就屋里走，一边还数落自家男人。

    “没事，妈妈，我在飞机上睡过的，不累。”林赛笑道。

    “先洗把脸，我去给你们煮饺子，水烧着呢。”李美珠道。

    “那敢情好，在朱总那儿净喝水了，连口吃的都不准备。”后面跟进来的赵东笑道。

    “在他那儿你能有口水喝就不错了，偷着乐吧。”赵振国道。

    “得了吧，爸，明年我弄几千亿美元进来投资，朱总下次不请我们吃国宴，我和他没完！”赵东道。

    “别说几千亿美元，你能弄几百亿美元进来，我敢保证，朱总天天请你吃国宴。”

    赵振国感慨地道。

    “我们自个都不止几百亿，看来以后这国宴我们要吃腻啊！”赵东笑道。

    “你们？”赵振国惊呆了。

    他可不知道自家儿子居然有这么多钱，一直以为都是别人的。

    几百亿美元，现在在中国就是富可敌国啊！他根本没法想像那是多少钱，堆起来大概有香山那么高吧？

    “嘻嘻，妈妈，你看……”

    林赛拉住要去煮饺子的李美珠，从包里摸出了一张身份证，还有一张纸。

    “微微，你的？”

    李美珠接过去一看，身份证上面的名字是刘微，汉族，地址北京，那张纸是户口薄，她眼睛瞪大了。

    “嗯嗯……”

    林赛连连点头，眼睛都笑眯了，看了赵东一眼，得意地道：“特批的，我现在和东东一个户口本了。”

    “你不是？”

    李美珠有些疑惑，自家儿媳可是有好几个国籍的，上面能承认？

    “都说特批的，方便她在国内做事，开私人银行肯定要这个身份，哪能让一个外国人在国内开私人银行呢，你千万别说出去了。”

    赵振国提醒道。

    “诶诶。”

    李美珠笑眯眯地连连点头。

    吃了一碗饺子，一家人才去休息。

    这次去见朱总，赵东和林赛的收获很大。

    朱总已经答应，允许他们在国内建立私人商业投资银行，属于完全的民营，这是开了国内的先河，没有魄力是不行的。

    但和原来的设想不同的是，总部要设在北京，在港开设分行，资金通过分行输送进总部，国家开通特别渠道。

    朱总之所以开了先河，没有别的原因，就是因为赵东和林赛带来的资金太巨大了，对现在国家的发展而言，太重要了。

    还有一点，赵东和林赛打算要招募的资金，都是欧洲顶级财团的资金，甚至会有部分国家级资金，要打造的人脉网非常广泛，影响力将会非常大，这对于正打算入世的国家也非常重要。

    当然，因为风暴基金要解散，重新招募资金，一切都只是设想，所以朱总也说了，只有赵东和林赛带来一百亿美元的资金，他答应的条件才会兑现。

    这当然对赵东二人没有任何困难，他们自己的资金就绰绰有余了，现在在港城都不止一百亿美元的现金。

    第二天，林赛在家里开始修改原来的计划，赵东则拉着赵大成去了东成基地。

    几个保镖就留在家里了，在国内其实用不着这个，这次带这么多保镖过来，其实是打算带去港城的。

    原来的东成基地已经关闭了，他去的是新东成基地，就在三环内，离家不远，是国内目前最先进最大型的综合运动训练与康复基地，也算是世界上最先进最大型的该类型基地。

    基地其实还没有完全建成，建筑都搞好了，有的正在装修，有些设备正在安装，大部分已经投入了使用。

    新东成基地的停车场在基地外面，不能直接开进去，赵东的车停好之后，二人来到大门口。

    “啊，我看到谁了？老天，赵东居然回国了，什么时候回来的？”

    “哈哈，今天逮到大鱼了！”

    大门外面有许多媒体，一看到赵东，立即冲了过来，将二人围住。

    “……”

    在大门口等赵东的刘玉民根本挤不进去，十分无奈。

    “刘处。”

    赵东回答了几个问题之后，就结束了采访，来到了刘玉民跟前。

    “赵东，恭喜你三连冠呀……”

    刘玉民见面就恭喜赵东完成了王朝大业。

    “谢谢！刘处，这么客气干嘛，您进去等我就成。”握手之后，赵东笑道。

    “我这也刚到。”刘玉民笑道。

    一边寒暄，三人一边走进了基地，记者被挡在了外面。

    刘玉民笑着对赵大成道：“赵总，好些天没来了，您可好，这么大个摊子，完全甩给了我。”

    “嗨，我也不懂，又不指着这个赚钱，你们总局看着办吧。我老弟也说了，不要乱插手，外行不能管内行，我要是管多了，瞎指挥，可能就乱套了。”赵大成笑道。

    刘玉民对赵东道：“你哥当甩手掌柜，这么大一摊子事又不能乱了套，总局只好临时让我负责管理东成基地，赵东你看？”

    “刘处，要不这么着吧，这个基地算我们合办，那就名正言顺了。”赵东建议道。

    刘玉民苦笑道：“光是你这次投入的资金就那么多，几千万美元呐，总局哪有钱啊？”

    赵东摆摆手道：“这个基地，是我给国内体育事业做的贡献。再说了，这么大的基地，占了市里几百上千亩地，不算投资吗？这就是国家的投资，合资才是正理，哪能算我独资呢？我不占国家这个便宜。”

    “那，那我向上面汇报一下？”

    “成。”

    进了大门，就是一片林子，从林间小道中穿过，就是一个巨大的操场，周围环绕着塑胶跑道，四周是各种建筑，显得非常空旷。

    现在是九点多，操场上已经有许多运动员在训练。

    “……”

    望着左边不远处正在做跨栏训练的那个少年，赵东险些脱口出来“刘翔”两个字。

