    白血病同基因配型结果要等一周。

    这一周里，陆霁渊一切照常，反而是盛晚棠一直忐忑的等待结果。

    私心里，她希望步静晗得救。

    但是又自私的不希望是陆霁渊捐骨髓救步静晗。

    明明步静晗对陆霁渊一点都不好，让陆霁渊打那么久的动员剂再抽取骨髓去救步静晗，是不是对陆霁渊有些残忍了？

    盛晚棠还没到等来老宅的消息，先等来了实验室被砸的消息。

    她立刻开车出门，来到帝都大学附近的一个园区。

    实验室里一片静谧。

    好几个贵重仪器都被砸在地上，玻璃碎片一地。

    穿着白大褂的实验员们都撑着脸静默不言，空气凝重。

    “老板……”初宜最先留意到盛晚棠的到来，立刻站起来。

    “怎么回事？”盛晚棠问。

    “那个叫颜一汐的明星非要说组长偷了她的钻石项链，硬闯实验室来搜，结果进来就乱砸东西！组长说报警，她的保镖就把我们的手机砸了！”

    组长就是初宜。

    其中一个实验员愤愤不平的说：“我们上个月才买的分离器坏了，四百多万呢！还有好几个稀有材料，都报废了……”

    “东西坏了还可以买，你们人没受伤吧？”盛晚棠问。

    “没——”

    初宜刚开口，另一个实验员说，“组长为了保护实验数据，被颜一汐泼了硫酸。”

    对科研人员来说，实验数据是最重要的。

    “硫酸？！”

    盛晚棠的声音都变了，立刻去拉初宜的手来看。

    初宜下意识躲，被盛晚棠眼疾手快的抓住。

    她右手手背到手腕，有明显的烧灼伤痕，触目惊心。

    “我当时带了实验手套，挡了一部分，而且已经用清水冲过了……对不起，老板……”

    初宜很清楚，这件事都是因为自己的私事而起。

    “怎么没去医院？你在这里等什么呢？”盛晚棠气不打一处来。

    “等、等你……”

    一旦涉及工作上的事情，初宜从来不会把盛晚棠当成朋友。

    该是老板的时候就是老板。

    实验室出了事，她作为负责人，自然需要给老板一个交代。

    “实验室的监控录像、损失的仪器和材料清单以及当初进货凭证都给我一份。”盛晚棠说着话拉初宜往外走，“你跟我去医院！”

    “棠棠，你走慢点，你是孕妇！”初宜见盛晚棠大步流星，心惊胆战，下楼梯的时候生怕她摔倒。

    盛晚棠没说话，直到坐上车。

    “知道我是孕妇还惹我生气？”盛晚棠看初宜的眼神严厉，“初宜，我是不是和你说过，我这个实验室最重要的是安全，其他的都是其次！你作为组长，这个以身作则做得可真好！”

    初宜张了张嘴。

    盛晚棠以他们的安全为重，他们都感谢她。

    但是，初宜不能看到大家这么多心血的投入付诸东流。

    尤其还是被自己的私事牵连。

    盛晚棠见初宜不说话，也猜得出她在想什么，最终只是叹了口气。

    盛晚棠又打电话联系了景晏，请他推荐烧伤科医生。

    挂了电话，问初宜：“颜一汐为什么找你麻烦？”

    盛晚棠当然不相信什么丢了钻石的鬼话。

    “她和骆恒分手了，她觉得是我在他们的感情里捣鬼。”

    盛晚棠心里骂了颜一汐一句神经病。

    “这次实验室的损失，可以从我工资以及奖金里扣。”初宜作为项目负责人，一旦研究有进展，奖金非常可观。

    盛晚棠对他们都很大方。

    “扣？”盛晚棠睨她一眼，“设备和最新的珍稀材料加起来大几百万，你打算把你自己未来十年卖给我？”

    初宜想说，卖也不是可以。

    上哪儿去找盛晚棠这么好的老板？

    “不用你赔。”盛晚棠声音微凉，“这钱，我要让颜一汐赔！”

    盛晚棠带着初宜刚到烧伤科，等待已久的景晏看到她，立刻冲过来。

    “嫂子，你受伤了？”

    “不是我。”盛晚棠指了下身旁的初宜，“是我朋友。”

    景晏看到的初宜，有些意外，“初小姐。”

    “景医生。”初宜只和景晏见过一次，还是跟着骆恒在聚会上。

    景晏打完招呼，立刻让提前准备的主任医生给初宜看伤。

    盛晚棠在诊室外等待，空气充斥的消毒水和药水的味道让她感到阵阵恶心。

    她想去室外的地方等初宜，但是对初宜又放心不下。

    “初宜受伤，要不要告诉阿恒啊？阿恒恰好就在医院。”景晏问。

    “告诉前男友干什么？”盛晚棠不悦。

    景晏尴尬的摸了摸鼻子。

    他只想着骆恒对初宜有些特殊，倒是忘记了这个嫂子最是护短。

    景晏正想说话找补，突然一道高大的身影疾步而来。

    盛晚棠还没来记得看清来人，已经被对方搂入怀中。

    “阿渊，你别担心，是我搞错了！不是嫂子受伤，是初宜。”景晏接到盛晚棠电话的第一时间就通知了陆霁渊。

    陆霁渊的身体都是紧绷的，听到这话才缓缓松懈下来。

    周围等待的病人和病人家属都忍不住看过来。

    这帅哥美女，谁不爱看？

    还有年纪较大的大妈促狭的笑。

    盛晚棠无奈又好笑，心里又极暖。

    “盛晚棠，我以为你又出来惹事了。”陆霁渊松开盛晚棠，温柔的理了理她的头发，“不省心。”

    “我很乖的好吗？”盛晚棠不服气的努了努嘴，“我说了，上次打架是意外。”

    “陆太太，你意外的次数都不少。”

    景晏：“……”为什么感觉有冰凉的狗粮打在他的脸上？

