
秦烨正与家人吃着团圆饭，忽然被常无影拽了过来。

问了缘故，原来是苏尹月落了水，发了寒症。

到了凌王府，他首先看见楚霁风脸色青白，像是奄奄一息，他不禁开口问：“你才是发了寒症的人吧？”

楚霁风冷冷的看了他一眼。

秦烨立即噤声，赶紧过去瞧瞧苏尹月是个什么情况。

一靠近，他就觉得热乎得很。

尽管如此，苏尹月那青紫的脸色还是没有缓和过来。

秦烨给她把把脉，正屋里静悄悄的，不敢惊扰。

倒是苏落芙听到苏尹月出事的消息，赶了过来，却没想到见到了坐在床榻跟前，正给苏尹月搭脉诊断。

她的四肢有点僵硬，呼吸也乱了起来。

还是陈姨娘拽了她一把，到了楚霁风跟前，低声问道：“王爷，尹月是个什么状况？”

楚霁风没什么精气神回答，常无影则说：“王妃只是落了水，应该没什么事。”

陈姨娘拧眉，有些心疼：“这大冷天的落水，怎会没事呢。”

两人虽担心着，但只能同样的静静等候。

终于，秦烨撤了手，说道：“问题不大，我开一副药，给她热敷驱除寒气，以后就不会留下什么后遗症了。”

楚霁风抬眸：“当真？”

秦烨微微蹙眉：“你还信不过我吗？”

楚霁风听罢，才松了口气。

他只是一直提着一口气，现在缓下来，便不住咳嗽。

秦烨赶紧过去看看他，楚霁风拒绝道：“没事，你先给她配药吧？”

“那王妃可有给你留什么丹药？”秦烨知道自己拗不过他，只能退而求其次。

“有有有！”常无影喊着，赶紧去翻了柜子，拿出一颗早些前炼制出来的丹药，“秦公子不提，属下差点忘了。王妃说了，这丹药就是给王爷救急的。”

秦烨打开看了看，发现自己并不知道这是什么丹药。

但这是苏尹月炼制的，总不会有问题的，他便先给楚霁风服下，自己又去了苏尹月的药房里配药。

他先前已经来过苏尹月的药房，算是熟门熟路，要做热敷的药材，得先碾碎，才能出过功效。

这些活儿平常是有人帮他做的，不需要他亲自动手，他许久没做这些，倒显得有点手忙脚乱。

不小心间，还将桌边的一张大宣纸给扫落在地。

秦烨把宣纸捡起来，看了眼，才发现这是苏尹月画的东西，他不看还好，仔细一看，便满心震惊。

这画的是一张人体图，将人的五脏六腑画得清清楚楚。

他学医多年，不是没见过人体图，但不会像苏尹月这样画得仔细，还将全部器官标注得清清楚楚，有些甚至于他都没见过。

几十年前，东宁国的一个蛊医倒是画过简单的人体图，那张人体图就流传四国，沿用至今。

可那个蛊医是剖解了几十具尸体，才把简略的人体画出来，可苏尹月是多大年纪？又医治过几个病人？怎么会比那个蛊医还画得仔细？

秦烨本来就对苏尹月的医术有些好奇，可现在发觉，苏尹月比他想象中的还要神秘厉害。

他将东西放好，满怀心思的把药材碾碎包好，拿去煎一煎，就让季嬷嬷给苏尹月热敷。

楚霁风服了丹药后，已经能走动，秦烨想回去守岁，他直接把人留在隔壁的厢房，道：“你留在这儿住一晚吧，等月儿醒了你再走。”

秦烨嘴角抽搐了一下：“我不回去守岁，你就不怕我祖父明日提刀来砍你吗？”

“他来就来，我不怕。”楚霁风无所谓的说道。

屋里烛光明亮，秦烨看着他的脸色好了许多，便更加惊奇苏尹月是怎么炼制那颗丹药的。

他犹豫半响，才说：“王爷，你可曾怀疑过苏尹月的身份？”

厢房里没别人，秦烨才敢问出这话。

楚霁风抬眸淡淡看了看他：“你想说什么？”

“她一个小姑娘，就算在北河村学了三年的医，也不可能有这样的医术。”秦烨实话实说，面色凝重，“就拿我来说，我是八岁开始学医，到现在也有十年了，可我觉得，自己的医术及不上她的一半。”

他是曾对苏尹月有过什么心思，但相对而言，他更看重楚霁风。

楚霁风心知肚明是怎么回事，但他不想对别人说出苏尹月的秘密，就白了他一眼：“你就这点觉悟？难道不是你蠢吗？”

秦烨气急了，道：“我蠢？你怕是睁眼说瞎话吧？”

“哦，那就是月儿聪明，天赋高。旁人学了十年算得上不错，她学三年就是精湛了。”楚霁风说道。

秦烨盯着楚霁风看了半响，最后才道：“你真是魔怔了。我不是怀疑王妃的动机，只是让你提防一下，她恐怕不是真的苏尹月。”

楚霁风挑眉，问道：“你怎么看出来的？”

“她画了一张人体图，很详细，普天之下，无人能画出来。”秦烨正色说道。

楚霁风记在心上，原来是这里漏了马脚。

看来苏尹月太过拔尖并不是什么好事，秦烨能觉察出一二，其他人以后也会看出不妥。

他略微点头：“我知道了。”

秦烨见他听进去了，松了口气。

夜深了，楚霁风回了正屋，秦烨到了凌王府里来，自然不用守岁了，他便打算早些歇息。

恰在此时，有人叩了叩门。

“谁？”

门外的倩影回答道：“秦公子，是我。”

秦烨想了一下，才想起这是他“未婚妻”的声音。

他过去开了门，看见苏落芙站在门前，身后的奴婢还端着夜宵。

苏落芙低着头，声音也小：“我怕秦公子饿了，所以送些夜宵过来。”

她想尽量让自己看起来平静一些，但身体的微微颤抖出卖了她。

秦烨一怔，当即明白了苏落芙的心思，拒绝道：“苏姑娘，你心里明白我们的亲事是怎么一回事，你还是避避嫌的好。”

苏落芙愕然抬起头，双眼顿时发红发酸，说道：“是……是我太过冒昧了，秦公子，抱歉了。”

说罢，她立即转身落荒而逃。

婢女等了会儿才反应过来，赶紧追着自家小姐去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57768767"  chaptername="第197章：秦烨的发现">加入书签</a>
</div>
