    “你?我告诉你，可不能乱来啊，这个女孩来历不明，不过肯定不简单，应该不是官二代就是富二代，你惹不起,”容姐看着洛天那笑眯眯的模样，郑重的警告他。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “放心吧，我有分寸,”洛天笑道。

    “那好吧,”容姐狐疑的看了一眼洛天，感觉这小子应该不是那种色胆包天的人，如果是那样的昨晚，昨晚在地下室他就会她自信不比这个女孩差，对男人的诱惑比起这个丫头应该强的多。

    洛天挥了挥手，让所有的人都出去了，容姐也跟着走了出去，关上了门。

    本来劝说拉扯自己的几个服务生一下子走了，这让这个醉酒女孩一下子没了着落，看到洛天一个人单独面对自己，还色眯眯的，女孩突然有点害怕起来。

    “你是谁，想干什么?”女孩迷瞪的看着洛天，有些警惕，不由自主的把双手护在胸前，缩在沙上。

    “嘿，小妹妹不要害怕，大哥没有恶意的，我就是这里的金牌鸭，功夫好，你不是要找鸭、子?那来吧，保证让你很舒服的,”洛天笑容里带着邪恶，开始脱衣服，而且脱的很快。

    夏天，衣服穿的本来也少，洛天还没有换服务生的服装，只穿了一件黑体恤，一件牛仔裤，不到三秒，刷刷刷,这货竟然都脱了下来，只剩下一个紧身的内裤，男人的特征很明显，鼓鼓囊囊的一大包，清晰的显露出那可怕的轮廓，身体很强壮，肌肉很达，充满着暴力，一看就是具有很强的侵略性的型男。

    “啊，混蛋，不要过来，不要碰我，敢动我，我杀了你,”

    女孩看到洛天要玩真的,顿时害怕了,这个家伙像是老鹰捉小鸡一样，两只大手直接向自己的胸部抓来，顿时酒吓醒了一半，尖叫起来，脸上充满了惊恐。

    “嘿，小妹妹，不要怕啊，我可是很经验的,”洛天更加色眯眯的扑了过去，像只恶狼一样，一把抓住了女孩的双肩，把整个身体都骑在了女孩的腰上，压的她差点喘不过气来。

    “王八蛋，你放开我，再敢动一步，信不信我杀了你，你知道我是谁吗，我”女孩真的吓坏了，像刚才的肆无忌惮的叫鸭、子时判若两人，又抓又咬，却是被洛天轻松的制住了,把她的双手按在沙上,笑眯眯的望站她,像是在欣赏自己的猎物。

    “我不管你是谁，既然你叫鸭、子，那么就是我的客人，我当然好好的为你服务了，你就是报警我也不怕，嘿嘿,”洛天咧嘴笑着凑起大嘴就向女孩的脸上拱去。

    “啊，不，我不叫了鸭、子，求你放过我，呜呜.”女孩真的害怕了，硬的不行，只好来软的，开始求饶，还哭了起来。

    “真的不要了?,”洛天停了下来问道。

    “不要了，求求你,”女孩可怜巴巴的躺在洛天的身下，心里紧张要命，那点酒精早随惊吓和冷汗流了出来。

    “好吧，”洛天点点头，不舍的从女孩身上下来,刚才的感觉真爽,其实如果女孩真的强硬起来,洛天还真的没有办法,他不可能真的上了这个丫头,虽然很诱惑人。

    “王八蛋，让你欺负我,”女孩一解放出来，像只狮子一样，扑在洛天的身上张开小嘴狠狠的咬了下去。

    “臭丫头，你属狗的啊，让你咬,”洛天伸出巴掌重重的打了一下她的屁股，女孩吃疼啊的一声叫了起来。

    “看来刚才收拾的你还不够啊，再来，这次要来真的了,”洛天作势用力一把把她抱起来扔在沙上，又扑了过去。

    “好好，你赢了,”女孩双手挡在胸前，恨声说道。

    “嘿，这还差不多，把这个喝了,”洛天一指桌上的水杯。

    “哼!”女孩狠狠的白了一眼洛天，拿起水杯一饮而尽，而后看向洛天，不由的一呆，这小子不知道什么时候把衣服穿上了，这也忒快了吧。

    “容姐，要不要冲进去制止他，我怕会出事啊,”门外面，那个大堂经理听到里面的叫声，喉结滚动了一下，那是又妒忌又羡慕啊，靠，这个办法我也会啊，而且还是熟练工呢。

    “再等等,”容姐双臂抱肩，站在那里，镇定自若,她不知道洛天用的什么办法，不过这小子的办法肯定不是好办法，但是她莫名的相信洛天，应该不会乱来。

    “还等，再等都射、进去了,”经理心里暗想，却是不敢说出来，毕竟容姐在这里有不容人怀疑的权威。

    “唉，早知道如此，咱哥们也这样了，一颗好白菜啊，水灵灵的，身材火辣，还漂亮，只可惜让这新来的小子给拱了,”门口站着的几个服务生心里同样的懊恼不已。

    十分钟后，包厢的门来了，洛天满面春风的从里面走了出来，后面跟着那个怯生生的小丫头，脸有些红，低着头，一副乖的小媳妇一样，酒已经醒了，其实她本来也没有喝多少，而是借酒疯而已。

    “容姐，搞定了,”洛天冲容姐一笑，顿时引来那个经理和几个服务生的白眼，这有什么显摆的，哥们也一样搞定，只不过被搞定的这个女孩这么乖巧，不哭不闹，难道这小子那方面的能力这么强么?彻底征服了她?这些人心里倒是有些奇怪。

    容姐疑惑的看了洛天一眼，“好了，都回去做事吧，”容姐挥手把经理还有服务生都赶走了，这才转过头来看向这个女孩。

    “小妹妹，你叫什么名子，是什么人，怎么喝这么多的酒，这种场合是很危险的，知道吗?”容姐语重心肠的问道，

    女孩摇晃了一下还有点昏沉的小脑袋:“容姐，我叫兰兰,”

    “哦，你知道我?,”容姐一愣。

    “不知道，是他告诉我的,”这个叫兰兰的女孩葱指一指洛天，洛天笑着点点头:“容姐，她现在没有地方住，要不让她住你哪里?哦，实在不行，让我跟着我也行，我那个地下室应该可以挤得开,”