    “这是我的入境许可。”有些紧张的，在安检通道内，马文魔导师把自己手里的格瑞肯临时颁发给他的外交通行证，递给了检查每一个人员持有的证件的安全人员。

    那个男警官低头看了看通行证上的各种数字，然后和电脑屏幕上的照片核对了一下，确认了对方的身份之后，这才把外交证件递给了马文。

    然后，这位浑身上下一点儿魔力波动的能量都没有的凡人警官，一点儿也不客气的开口吩咐道：“携带了什么行李没有？要放在X光机上检查。”

    “身上不得携带任何魔法补充药剂，所有携带的危险物品都要上报，如果被检查出来，立即按照非法越境，入侵爱兰希尔处理。”那警官头也不抬，例行公事的开口警告着马文，丝毫不因为对方是魔法师有任何的客气。

    马文有些尴尬，点头将自己身上乱七八糟的小物件都拿了出来，放在了检查的托盘上。

    因为格瑞肯的航班是允许魔法师携带魔法道具乘坐的，而爱兰希尔因为安全的考虑，是不允许危险不稳定的魔法补充液登机的——这中间的差别，也导致每天爱兰希尔的安检通道，都要没收许多来自格瑞肯的魔法补充液。

    “怎么带了这么多乱七八糟的东西？这都是危险物品，是不允许在这里入境的。”对方抬起头来，有些不满的呵斥道：“来之前，格瑞肯的魔法师没有提醒你么？”

    “对，对不起。”不知道为什么，马文想起了这个他许久没有提起过的词汇，回答了对方的质问。

    他已经很久很久没有和被人说过对不起了，因为在傀儡帝国，他的身份还有地位，其实是不需要和别人说对不起这类道歉的话的。

    可是今天，他直接说了，而且说的很自然。毕竟他远道而来，不是来找麻烦的，而是来祈求面前的这个强大的帝国，给自己宽恕的。

    “全部扣留，如果你需要的话，可以填写申请报告，这样我们会在你离境的时候，归还这些东西。”

    听到对方会归还自己的东西，马文倒是觉得这个规定还是很讲道理的——毕竟只是暂时扣留，并不是直接拿走，多少还是能够让人接受的。

    于是他很高兴的开口问道：“如果我填写申请，请求保留这些物品……”

    “填写这个表格，按上手印……然后缴纳质押金100金币。取这些物品的时候，补缴每天5金币的报关费用……超过5天没有离境认领，我们就有权处置所有遗留物品。”那警察把一份表给推给了马文，介绍了一下新的规矩。

    马文的钱包里只有格瑞肯友情赞助的100金币，作为他这一次前往爱兰希尔的私人花销。所以，这位魔法师阁下，现在并不算富裕。

    他当然身上还有价值不菲的傀儡帝国通用的魔法金币凭证。不过他可不知道，这里能不能使用这种敌对势力的流通货币。

    于是，他果断的放弃了这些东西的所有权，和其他来爱兰希尔的魔法师们一样：“对不起！我缴纳不起质押金，所以……我放弃这些东西的所有权。”

    脸上露出了一副果然如此的表情，这位警官倒是见怪不怪的把那份表格又拿了回去，然后把那些价值不菲的魔法物品扫到了一旁的安全箱内。

    紧接着，他在那张来自格瑞肯的外交证明上扣上了钢印，一个巨大的允许入境的单词，斜着印在了那份证明上。

    那警官随手把证明丢还给了马文，大声的对身后的另一个魔法师大喊道：“下一个！排好队！别乱了！”

    马文拎着自己那个被翻得凌乱不堪的衣物箱，把里面的魔法长袍还有其他的衣服胡乱的塞进箱子里，然后扣紧拎在手里，越过了安检闸门，走进了爱兰希尔。

    这里就是他必须来的爱兰希尔了，这里的土地，这里的天空，甚至是这里的空气，都是爱兰希尔的！

    他看了看周围那熙熙攘攘的人群，看着那些忙碌的，拥挤在普通安检通道里的，等待着上飞机的商人还有学生，甚至是老人还有孩子，他觉得这里比他生活了大半辈子的傀儡帝国，要幸福的多。

    这里的每一个人都穿着体面好看，款式繁多的服装。这里的每一个人都拿着一种通信器材，不知道低头在干着什么。

    马文和一个美丽的姑娘擦肩而过，他看到对方正在用手机浏览一些文字，这些文字的内容，似乎和爱兰希尔的一场音乐节有关系。

    是的，塞里斯正在举办一场音乐节，这个音乐节是杰西卡皇妃主导的，用意就是消除战争给这个国家带来的各种问题。

    音乐节邀请来的都是这个世界上很有名气的音乐家，其实这些音乐家里有许多都不是爱兰希尔人，可因为躲避战乱，现在他们大多数都在爱兰希尔生活。

    更让人觉得有意思的是，这些来爱兰希尔避难的艺术家，名流，贵族，在爱兰希尔避着避着，就发现自己的国家成了爱兰希尔的一个地区，自己也再不用担心回家艰难的事情了。

    几分钟后，马文终于穿过了拥挤的人群，走出了这个新建的，大门宏伟壮阔的机场。他转过头去，看了看机场上那巨大的名牌，还有两侧那些醒目的广告——他真的觉得，自己有一种头晕目眩的感觉。

    这里的长方形的楼房并不比那些他见怪不怪的魔法塔矮，这里的街道却比傀儡帝国所有他能看到的街道都要宽敞。

    还没等他回过神来，就有出租车司机围拢了过来，一个一个吵吵嚷嚷的对着马文喊出一段段让马文不知所措的专业词汇来：“老东门？走不走？走不走？老东门！出租车！20金就走啦！”“做我的出租车吧！老爷子，你去哪儿？旧皇宫？旧皇宫15金！城堡路19金！便宜啦！便宜啦！”

    马文只是被爱兰希尔的繁华，还有这里密密麻麻的人群给压迫得头晕目眩……但是他并不傻，他还记得那个老教授不让他去坐出租车，所以他对着那些拉客的彪形大汉摆动着自己的手掌，示意自己并不感兴趣。

    实际上他早就感受到了，这些人都是毫无威胁的凡人，哪怕看起来膘肥体壮，可实际战斗力低得可怜。

    所以他并没有被对方的所谓气势吓倒，对方也意识到了这可能是一个来过爱兰希尔的老油条，所以也就不再为难他，放他离开了。

    “呸！又一个穷鬼！出租车都坐不起！”一个中年司机对着马文远去的背影啐了一口唾沫，一脸鄙夷的给出了自己中肯的评价。

    他的身后，几个巡警走了过来，背着手拉着官腔开口：“都把驾驶证行车证还有身份证拿出来！例行检查！”

    “呦！马克警官，唐纳森警官……”几个刚才还一脸凶相的出租车司机立即回过身来点头哈腰，卑微的如同地上的虫子。

    “又在这里骗外地人钱呢？”接过了对方递过来的好烟，就站在禁止吸烟的牌子下面，两个警察吞云吐雾，垂下眼帘看了看烟盒里的贿赂，放过了这些宰客的老油条。

    在这里拉客的出租车，当然比外面正常营运的昂贵——正常去旧皇宫，使用计价器最多也就两个金币的费用，一路不堵车的时候一金四十银就差不多少了。

    可这里一张嘴就要十几金，无非就是欺负不懂行的外地人，赚一笔黑心钱罢了。

    他们自然也有自己的保护伞，这个机场所在城区的巡警，还有机场里的治安官，就是为他们提供保护的靠山。而他们赚取的黑心钱，大部分也都进了这些“蛀虫”的口袋。

    马文还没走出机场，就被两个身穿魔法长袍的男人给拦住了去路。来自傀儡帝国的魔导师，只用了一眼就分辨出，这两个人和其他的保安不一样。

    他们都是高级魔法师，虽然没有马文这样强悍，可这两个高级魔法师显然是训练有素的。

    两个人也没有废话，拦住了马文的去路之后，就递出了自己的证件，开口说道：“我们是奉外交部的命令，来接你的。马文先生，跟我们走吧！”

    马文自然不知道对方的证件究竟是真是假，可这种先出示证件表明身份的作风，倒是让这位傀儡帝国的魔导师很欣赏。

    他点了点头，跟着两个人走到了地下停车场，看着他们拉开了一辆黑色越野车的车门。

    其实也就是马文他自己没有来过爱兰希尔，如果他熟悉这里的话，就知道这种帝国政府专用汽车，是没有人敢随便开出来或者伪装仿制的。

    而这辆车上挂着的车牌，也不是随便哪个家伙就敢使用的。一旦被查实伪造这类车牌，最轻的刑罚是监禁99年——或许魔法师能活着出来，不过魔法师的量刑更重一些，一般法官都会多判个一百年两百年，情节严重的，也许会直接判决终身监禁……