    第10594章迷路的小鹿

    百里红妆其实也不知道这样究竟是好还是不好，她能和北宸在一起便已经是千难万难了。

    如果不是因为她和北宸体内都觉醒了双重属性，那么他们想要在一起实在是太难了，而如今他们两个人已经是特例了，姐姐想要再度走上同样的路，真的很难。

    毕竟她和北宸究竟为什么会觉醒双重属性，大家都不清楚，更多的人都觉得之所以会有这样的结果是与他们双双堕入轮回有关。

    难不成要让姐姐也堕入轮回吗？

    云珏已经堕入轮回一次了，他的体内并没有出现双重属性，就意味着也不一定就是如此。

    如果要两个人双双堕入轮回，那么云珏如果就算是真的愿意再走一次这样的路，可他还能不能回来？

    姐姐不可能让他冒这个险。

    所以她这段时间将姐姐的心情都看在眼里，她的爱是克制的，一如当初知道云珏的心里没有她，她也克制着从未说出口过。

    直到现在……云珏都不知道有这样一个女子爱了他这么多年。

    不过，她的也想过，即便暂时找不到办法在一起，对姐姐而言，能见到他也是开心的。

    身为姐妹，她能够看出姐姐眼里对他的留恋，每次他转身离开时，她的眼里总是充满了不舍。

    有时候，即便面对说不定的结果，只要能够见到他，也同样是一份开心吧。

    不过，自从她和北宸觉醒了双属性之后，她总觉得两边的隔阂是可以就此消失的，等到有更多的人觉醒双属性之后，这一切问题自然也就消失了。

    ……

    墨云珏见到天女时，她正忙于在藏书阁翻阅书籍。

    女子席地而坐，低着头的她一缕青丝滑落而下，她随意地将其别在耳后，所有的心神都放在了书籍上，对于四周的环境忽然不觉。

    从其身旁堆砌成小山的书籍就能够看出她已经在这里坐了很久，不断地翻阅着所有可能相关的书籍，一点也不缺乏耐心。

    在遇到有相关记载的地方便会将其标记下来，因为太过于认真，就连墨云珏在她的身旁站定都没有感觉。

    墨云珏看着眼前认真的女子，向来冷酷的面容变得温和起来。

    这么多年没见，这个姑娘好像还是和当初一般，简单而纯粹，看着的时候总觉得有些呆萌。

    想当初第一次见到这姑娘时，她呆呆地站在雪地里，满脸都写满了不知所措。

    就像是误入猎人领地的小鹿，茫然又紧张，想逃又不敢逃，硬是那么尴尬地站在原地，看着她的表情就能猜到其内心的想法。

    而在他出现之后，她就那么直愣愣的看着自己，又紧张又担心，就连开口说的话都显得磕磕巴巴。

    直到知晓她是神界的天女时，他更是觉得难以置信，明明这样的身份在魔界，不论如何也不会有什么麻烦，理直气壮的出现也不会有什么影响，偏偏她还那么担心，一脸做错事的模样。

    正是因此，他才没有直接将她赶走。

    可能是突发善心。

    当了太久的猎人，早就冷血，在碰见那只迷路的小鹿时，忽然生起了一丝善念，想放她离开。

    (本章完)

