    第21章 和主角的见面

    “沙沙……”

    在夜晚的树林里行走，是十分愚蠢的决定，但是对于艾斯来说，喇叭芽的突然失踪，却让他不得不冒险这么做。

    “喇叭芽跑哪里去了？”

    艾斯有些着急，虽然是才没收服多久的精灵，但是艾斯却格外上心。

    超音蝠快速飞掠过树梢，森林之中树木较多，干扰也大大增强。

    超音波快速朝着四周扩散，凭借着反射，超音蝠也找到几只喇叭芽，但是它们都没有携带安抚之铃。

    凭借着之前所听见的铃声方向，超音蝠竭尽全力的朝着喇叭芽所在的位置追去。

    “砰！”

    一声闷响从森林中响起，这次不止是超音蝠听见了，连艾斯也是看见了不远处传来的火光。

    “大晚上的有人在森林？”

    艾斯心中一提，原本奔跑的速度渐渐放缓起来。

    这里毕竟是板木圈养精灵的森林，艾斯下意识的以为，有可能碰见火箭队的成员了。

    超音蝠察觉到艾斯放缓了速度，扇动着翅膀，落到了艾斯的肩膀之上。

    “有情况，不要贸然靠近。”

    艾斯朝着超音蝠吩咐道：“潜伏过去，不要被发现。”

    说完，艾斯开始放缓了速度，偷偷摸摸的靠近，到快要接近之时，干脆匍匐前进，一直到一处灌木丛之后，艾斯这才小心翼翼的透过灌木丛朝外面看去。

    那是一名有着棕色长发的男孩，闭着眼睛站在中央，身边跟随着一只同样闭上眼睛的小火龙。

    而在看见这个男孩之后，艾斯站了起来，直接大大方方的走了出去。

    “小火龙，火花。”

    穿越灌木丛的沙沙声响起，男孩瞬间睁开了眼睛，小火龙也是猛然睁开眼睛，尾巴一甩，一团火焰快速顺着尾焰飞出，十分精准的朝着艾斯的方向射来。

    “剧毒！”

    超音蝠瞬间冲出，两道毒液朝着火焰射去，两道攻击相撞，火焰被毒液熄灭，而毒液也被火焰蒸干。

    “哦，是有训练家的精灵吗？我可不是有意的，我还以为是野生精灵呢。”

    男孩看着走出灌木从的艾斯，微微一笑，并没有太多抱歉的话语。

    “……”

    看着眼前臭屁的家伙，艾斯顿时感觉不爽，虽然他的做法很正确，但是并不表示艾斯能忍下这口气。

    这种不爽，更在艾斯在周边发现浑身焦黑，正用藤鞭缠绕住一只绿毛虫的喇叭芽，到达了顶点。

    艾斯没有说话，默默的越过这臭屁的家伙，快步走到了喇叭芽身边。

    喇叭芽浑身焦黑，明显是被火焰灼伤的，两片叶片处，也是被烧毁了部分。

    喇叭芽终究还是太脆了，不然以它的实力，不可能轻易败下阵来。

    躺了这么久的喇叭芽被艾斯扶起来后，渐渐睁开了眼睛。

    看见抱着自己的艾斯，喇叭芽有些虚弱的抬起藤鞭，将其送到了艾斯手上。

    这只绿毛虫已经凉透了，估计是被喇叭芽猎杀掉的。

    它看着艾斯晚上只是吃了一个馒头半瓶水，终究还是有些不忍心，直接走出来，猎杀了一只绿毛虫，想将它所认为美味的食物，送给艾斯一份。

    “这是你的精灵？有点弱啊。被小火龙的火花一击就打败了。”

    看着艾斯抱起喇叭芽，小茂根本不知道何为客气，直接在艾斯伤口上撒盐。

    “超音蝠，超音波！”

    艾斯冷着脸，再也无法压制自己的怒火，直接朝着超音蝠说道。

    超音蝠瞬间懂得了艾斯的心情，没有丝毫犹豫的从艾斯肩膀上起飞，张口就是一道无形的超音波朝着小茂和小火龙冲击而去。

    “想战斗吗？那么就让我来试试看你够不够格吧。”

    小茂很自信，相信自己的的实力和小火龙的实力。

    超音波袭来，小火龙速度极快的闪避开来，后退几步之后，张口就是数道火花朝着超音蝠喷去。

    “贴身！”

    超音蝠翅膀一扇，久经锻炼的爆发力在此刻展现的淋漓尽致，面对火花，超音蝠全部将其躲开，身形一动间就朝着小火龙逼近。

    “劈开！”

    随着超音蝠逼近，小火龙依旧没有惊慌，看起来即便是近战，小火龙也是不怂。

    尖锐的利爪朝着超音蝠斩去，超音蝠右翼猛地一扇，左翼滑翔，身形转瞬间旋转起来，快速躲避开小火龙劈开的同时，狠狠地撞在了小火龙的腹部。

    腹部吃痛，小火龙也是被超音蝠给顶的连连后退。

    趁此机会，超音蝠张开嘴，尖牙上附着毒液，狠狠地一口咬在了小火龙的肚皮之上。

    “嗷！”

    小火龙惨叫一声，毒液迅速注入小火龙身体之中，紫色开始在小火龙肚皮上显现，随后以极快的速度，朝着全身蔓延开来。

    “中毒了？”

    男孩微微皱眉，刚想让小火龙还击，但是就看见超音蝠翅膀上泛出金属之色。

    如同两道斩击一般，双翅交叉斩出，直接将小火龙击飞了出去，而超音蝠也是快速和小火龙拉开了距离。

    “砰！”

    小火龙狠狠地撞在了一棵树上，强烈的冲击力，让树叶纷纷掉落。

    缓缓落到了地上，小火龙还想挣扎一下，毒素的侵袭让小火龙眼前发黑，只感觉一阵天旋地转，小火龙直接晕倒在了地面之上，失去了战斗能力。

    “小火龙！”

    看着小火龙失去了战斗能力，那个臭屁的家伙，瞬间不淡定了，赶紧朝着小火龙跑去，同时从口袋里掏出伤药和解毒剂，开始给小火龙治疗伤势。

    “不是我的喇叭芽弱，而是你这只不过是偷袭而已。”

    超音蝠落到了艾斯肩膀上，艾斯抱着喇叭芽看着艾斯说道：“真正对上的话，最多四招，我的喇叭芽就能将你的小火龙击败。你，弱爆了！”

    装了逼，艾斯扭头就走，同时心中暗骂自己按不住性子，怎么没事和这家伙交上手了。

    “支线任务（我才是主角）已完成，任务评价：S，奖励：2000金币，五十点任务点。”

    “给我等等！”

    男孩叫住了艾斯，朝着艾斯说道：“我叫小茂，你叫什么名字？等下次再见面，我绝对不会输了！”

    “艾斯。”

    艾斯没有回头，只是淡淡的说道：“我们以后不会见面了。”

    说完，艾斯抱着喇叭芽，带着超音蝠，就这么渐渐消失在了树林深处……

    ?  ?今天新书上推荐了，还请各位看官老爷多多支持，收藏推荐不要少啊！

    ?      同时这个礼拜，从今天算起，每天三更，持续七天回馈各位看官老爷！

    ?  

    ????    

    (本章完)

