
　　整个太白县城，都匍匐在半步圣人的威压之下，瑟瑟发抖。

　　携带仇恨和盛怒而来的黄圣意，凶焰滔天，赤红色的焰光，宛如鲜血之海覆盖了整个太白县的上空，遮天蔽日，所有县民、兵卫和官员，惊恐万分地抬头，看不到太阳和白云，目光之中，唯有一片血光，宛如世界末日一样。

　　关山牧场的报复，终于来了。

　　冯元星的心中，顿时一颤。

　　他的心态，和几乎每一个太白县城之中的人一模一样。

　　除了一些不知道关山牧场为何物的小儿之外，几乎所有人，这些日子，日日担心的就是这一幕。

　　没错，县尊大人那一日展现出来的强大力量，的确是给他们注入了一针强心剂，这几日县城中才没有出现骚动，然而，真正要彻底让所有人都放心，今日这一战，才是最重要的，如果县尊大人能过抗住这一次的压力，那太白县城中，才算是真正的宣告崛起。

　　一时间，无数人，都来到了街道上。

　　每个人，心中都在为县尊大人祈祷，祈福，无声地呐喊，助威。

　　关山牧场是秦人的守护神，无数次挽大夏于降倾，挽狂澜于即倒，但，大多数的时候，这种守护都是针对朝庭而言，对于普通的民众来说，可能感受不深，尤其是太白县城的民众，他们只知道，是年轻的县尊大人，来到了太白县城之后，犁庭扫穴一般清除了县城中的各种毒瘤浊气，让他们过上了好日子。

　　何况，黄文远当日，在县城中，屠杀平民和衙卫，犹如屠夫一样，李牧杀黄文远，乃是为了县民做主，为了子民报仇，赢得了人心。

　　这一次，在帝国守护神一般的神宗，和李牧之间，淳朴而又直观的朴素乡民们，毫无疑问地选择站在李牧一边。

　　但，他们的站边，有用吗？

　　……

　　“愚蠢。”

　　太白县城千米之外，高空之上，李刚口中蹦出这样两个字。

　　他站在云端，远远俯瞰过去，惊于黄圣意那铺天盖地的圣人威压，而看到近万县民，都从房屋里走到街道上，为李牧助威的时候，他的脸色，微微一变，李牧在县城之中的威望和人心，让他感觉到意外。

　　但，也仅仅是意外而已。

　　在这个强者为尊的世界，民心这种东西，很多时候，并没有什么意义，只有刀与剑，血与火，才是永恒的主宰，李牧竟然将心思放在这方面，是该说他愚蠢呢，还是该说他天真？

　　李刚是来观战的。

　　李牧斩杀黄文远，擒拿刘崇那一战，他并未前来，事后，颇为后悔，所以，算准了【赤火魔神】黄文远攻到太白县的时间，他远远地前来观摩。

　　他想要知道，李牧到底掌握了什么样的力量。

　　不过，在内心深处，李刚还是更加看好黄圣意。

　　【赤火魔神】的名号，可不是浪得虚名，在李刚还未成名之前，黄圣意就是最为瞩目的西秦天骄，火焰战法刚猛无铸，不知道斩杀了多少的大妖、敌人，是一个踏在累累白骨上，成就起来的狠角色，后加入关山牧场，得到了【关山九重】李破月的看重，传授圣人功法，不到三十年，就勘破了壁垒，进入半步圣人之境。

　　黄圣意的实力，在整个神州大陆上，都排的上号。

　　这样站在武道巅峰的人物，一生之中，不知道经历了多少风浪，没有理由在太白县城这样的小水坑里翻船。

　　“这个孽子，死了也好，反正，不能为我所用。”

　　李刚英俊儒雅的脸上，有着寒如九秋玄冰的残忍和冷酷。

　　突然，他心有所感，朝着西北方向看去。

　　两道剑光，宛如惊虹，划破天穹而来，宛如太白之巅积雪一般的寒意，瞬间弥漫半天空，这种熟悉的的剑气……李刚嘴角，微微画弧。

　　远处，天穹之上，一朵被剑意袭开的白云之上，身穿白衣，潇洒俊逸的一对剑仙师徒，停了下来。

　　【太白剑神】赵雪白发如霜，丰神俊逸，隔着数千米的高空，在李刚看到他的同时，也看到了屹立于云巅的【红尘剑仙】。

　　四目相对，仿佛是剑芒交锋。

　　西秦两大命剑，二十年之前秦都一战之后，再未见过，没想到，却在这样的局势下再相见，一个是当年笑傲秦都的成功者，一个是黯然退却的失败者，二十年之前分出的高下，随着时间的流逝，显然已经被冲淡。

　　李刚淡淡地笑着，看着赵雪，并不主动开口。

　　作为胜利者，他有心理优势。

　　赵雪淡淡一笑，拱手，道：“二十年不见，不想今日，不期而遇，李兄风采依旧。”很大度，从容，并未见对昔日之败的耿耿于怀。

　　李刚点头，道：“赵掌门，匆匆赶来，莫非是想要入场不成？”

　　赵雪道：“正要问李兄相同的问题。”

　　李刚面色淡漠，看向太白县城的方向，道：“只是一观而已，李牧种瓜得瓜，种豆得豆，杀了黄文远，总该要给黄家一个交代，何况，黄文远乃是朝庭任命的官员，被杀在就职过程中，本府身为上司主管，不能不闻不问，赵掌门以为如何？”

　　赵雪点点头。

　　一直以来，他对李刚并无什么怨恨，哪怕是二十年之前的那一战，改变了他的人生轨迹，但他很好奇，为什么李刚对自己亲生儿子的态度，如此淡漠。

　　因为，按照逻辑来讲，对于醉心于权势和势力的李刚来讲，这样一个天纵奇才的儿子，本该是天生的助手才对啊，父子联手，岂不是如虎添翼？

　　“李牧天纵奇才，乃是我西秦的人杰，日后前途，无可限量，若是实际恰当，我愿保他一命。”赵雪直言不讳地道。

　　“太白剑派低调了二十年，怎么，赵掌门不甘寂寞了吗？”李刚的嘴角，带着淡淡的嘲讽。

　　赵雪不语。

　　话不投机半句多。

　　李刚的力场，让他意外，竟是隐隐要阻止他营救李牧。

　　但，低调并不能要隐忍。

　　至于是否能够最终救下李牧……他心中，并无多大的把握，因为，人力有时而穷，但他会试一试。

　　赵雪看向太白县城，在等待着局势的变化。

　　如果李牧可以与黄圣意相抗的话，今日，李牧或许还会有一线生机。

　　“李牧不会是黄场主的对手。”李刚似乎是看穿了赵雪的心思，淡淡地道。

　　这一瞬间，一直都站在赵雪的身后，没有说话的赵羽，心中突然对这位长安府知府，充满了难以言说的厌恶。

　　长安府之战时，那位一剑惊天，斩杀幽冥宗主的红尘剑仙，风度何其潇洒，气概宛如天人一般，原本也是赵羽这位年轻太白剑派的偶像，但是现在，这个偶像轰然倒塌了。

　　赵羽想不通，为什么如此一个钟天地之灵秀的男子，却偏偏……偏偏如此营营苟苟。

　　而除了这西秦两大命剑之外，长安府之中，亦有一些武者，闻讯而来，当日黄圣意气势汹汹地杀到知府衙门的时候，就惊动了无数武者，所以，顺藤摸瓜前来观看这一战的武者数量，也不少，只是不敢如李刚、赵雪这等强者一般，距离太近，都是在数十里之外的各大山峰之巅，远远观望。

　　圣人境强者的出手，何其恐怖？

　　对于很多武者来说，能够观摩圣人一战，都是一生值得炫耀的事情。

　　“李牧惹了滔天大祸。”

　　“木秀于林，风必摧之。”

　　“呵呵，他就是太嚣张了啊。”

　　“今日，李牧必死。”

　　各种观点，不一而足，唯一相同的是，没有人认为，李牧会撑过这一战，诗武仙短暂而又璀璨的武道奇迹，今日，注定要画上句号了。

　　……

　　“李牧，滚出来见老夫。”

　　【赤火魔神】黄圣意，杀意盈天，声音如雷。

　　县衙大院之中，人人皆惊。

　　上官雨婷看到天空之中，那个搅动漫天血云火羽，宛如魔神一般的身影，心中为李牧担忧极了，她和姐妹们来到前院，看到了小书童清风，脸上也是挂着忧色，转动轮椅，朝着李牧的书房赶去。

　　这时，就看李牧匆匆忙忙、连蹦带跳地从房间里冲出来。

　　这一幅慌慌张张的样子，令美少女们，心中都是一沉。

　　以前，李牧从未出现过如此急躁之态啊。

　　“牧哥哥……”上官雨婷张口要说什么，她下定决心，要和李牧一起并肩作战，哪怕是战死，也要挡在李牧的前面。

　　然而，李牧只是看了一眼众人，便对上官雨婷摆摆手，道：“都回去，我去拆个大号快递，哈哈哈……终于来了，我还以为这老家伙不来了呢。”

　　他的模样，竟是无比兴奋。

　　上官雨婷、小书童清风和一群美少女们，顿时一呆。

　　“李牧……”【赤火魔神】黄圣意的怒吼声，再度响起：“再不出来，我便……”

　　“来了来了，别着急，我来了。”李牧冲出县衙，跳到了县衙大门口的一颗二十多米巨树上，仰天大叫道：“哈哈哈，送个快递，干嘛这么着急，难道你赶时间啊。”

　　“你就是李牧？”【赤火魔神】黄圣意俯瞰下来，如刀剑一般凌厉的目光，落在李牧的身上，杀意沸腾地道：“后辈，我问你，我那孙子……”

　　“对对对对。”李牧如小鸡啄米一般，连连点头，道：“你孙子黄文远，是被我杀的，一点儿都没有错，就是我。”

　　那副样子，仿佛是生怕别人和他抢杀人凶手罪名的样子。

　　【赤火魔神】黄圣意莫名其妙。

　　这和他想象之中的完全不一样啊。

　　李牧不应该是战战兢兢地跪地解释，狡辩，求饶吗？

　　这一下子，他甚至突然不知道怎么接话了。

　　李牧站在树顶，道：“愣着干什么，我的轮回刀，还在阵中祭炼呢，没时间和你磨叽啊，你不动手？那别怪我不知道尊老爱幼啊，我先动手了，我赶时间。”

　　没有轮回刀的李大魔王，无法御空飞行。

　　他直接催动阵法，整个天白线城之中的天地元气，瞬间凝固，就看黄圣意催动的那遮天蔽日的血海赤火云层，就像是被风吹散的轻砂一样，以一种令所有观战者都跌掉了下巴的方式，彻底消失的干干净净，仿佛从一开始，都没有出现过……

　　“什么？”一种无法抵御的无力感用来，将他包围，【赤火魔神】黄圣意震惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0304、你终于来了免费阅读。https://xs.23sk.com 