    晚十点。

    时海从天水家中出来后，先去了一趟地下停车场，找到了那辆尾号为B1107的轿车。

    虽说时海不认识车的品牌和型号，但只是从这辆车的造型就能看出来，价格一定不便宜。

    时海本来还以为既然是天水的车的话，可能会是红色的跑车什么的，结果居然是中规中矩的黑色轿车。

    实际上这辆车是天水在几天前新买的，买的初衷就是随时都能开车去见时海。

    所以选车的时候也是考虑到了时海不喜欢招摇过市这一点。

    只能说天水为了攻略时海，真的是把方方面面都考虑到了，所有操作都是瞄准了时海的喜好，将他的性格拿捏的稳稳的。

    所以天水能一晚上时间就迅速拉升时海的好感度，从有点生疏的学姐学弟变成亲密的合作伙伴兼恋爱局对手，真不是全靠运气。

    时海掏出车钥匙，解锁后上车。

    他来停车场当然不只是为了来看一眼车长什么样子，更重要的还是试一试自己会不会开车。

    而在坐上驾驶位的那一瞬间，他就知道了，自己果然是‘早就会开车’了。

    明明在这之前，时海连哪个是离合器，哪个是刹车都不清楚，但现在时海就能丝滑地进行启动并将车开出停车位。

    之后时海只是在停车场试驾了一下，发现手感绝佳，一点生疏感都没有。

    不仅比打篮球的时候掌握的更快，熟练度也完全不是一个级别的。

    如果说篮球技术只是‘玩玩’的程度的话，开车这项技术绝对已经是‘专业’水准了。

    他甚至觉得自己连漂移都做得到，能直接把车开到油门踩死，全速前进。

    时海觉得说不定在某个未来，自己就开了家豆腐店，送豆腐的时候练就了水渠沟漂移入弯这等绝技，人送外号秋名山车神……

    逮虾户已经响彻在耳边了。

    但只是飙车的话就算了，刚刚在掏出车钥匙的那一瞬间，时海的脑子里还出现了‘奇怪的知识’。

    就是在没有车钥匙的情况下，对于这种构造的车，该怎么用‘蛮力破解’并将其开走。

    这又是怎么回事？

    为什么自己连偷车这种技能都会啊！

    而且这还不是普通的偷车技能，更像是‘在紧急情况下，需要交通工具时，找一辆最合适的车进行强制启动’。

    这不是普通人能掌握的技能吧？

    自己在未来到底是干什么的？

    根据一万小时定律，想掌握一项技能到‘专业’的程度起码需要五六年。

    而时海现在就有一种‘自己还能做到更多的事情’的感觉。

    玩游戏，打篮球，开车……这些并不是已知的全部技能。

    估计还有其他隐藏技能等待他去发现。

    那样的话，这些技能肯定不可能是来自同一个未来，毕竟九年之后，时海就会狗带了，根本没有那么多时间用于提高这些技能的熟练度。

    换句话说，这是‘多周目的技能’汇聚到过去的时海身上了。

    为何自己身上会发生这种现象呢？

    所谓的技能，其实就是身体记忆。

    那又为什么会只有身体记忆送到过去了呢？

    可以确定的是，肯定与重生有关。

    时海现在就有一个大致的推测，他之前就很奇怪，为什么白玥没有把他也给重生了。

    但现在看来，或许白玥并不是没有尝试过让他重生，只是因为某种原因，没能让他进行‘完整的重生’。

    现在就有种只重生了一半儿的感觉，所以才会只有身体记忆。

    “身体……记忆……”

    坐在驾驶座上的时海喃喃出声，忽然他踩下刹车，随着一个漂移入库，分毫不差地将车停回原位。

    而做出这种骚操作时，时海其实是没在思考的，完全就是肌肉记忆。

    他忽然悟了。

    所谓的重生……

    不就是‘将记忆送回过去’吗？

    也就是说，想要实现整个重生过程需要突破的关键技术有三点。

    1、记忆的储存

    2、记忆的传输

    3、连接到过去

    这三点的任何一项都是现阶段的人类难以攻克的难关。

    而想要完成前两点，显然就要先做到更深入的‘人机交互’。

    也就是需要把人类大脑完全连接到机器上。

    这其实就是虚拟现实技术的深度应用。

    这么一想，前两点并非是完全不可能的技术。

    而且时海对‘记忆’这个词有种莫名的熟悉感。

    由此来看，时海觉得自己应该是知道前两点是怎么做到的。

    很有可能在未来，记忆相关的技术就是由他来开发的。

    但现在的他想不起来。

    而唯独第三点，他是完全没有头绪。

    总不可能真就是像‘电话微波炉(暂定)’一样的偶然吧？

    不过时海觉得，既然自己对此没有熟悉感，那么多半连接到过去的方法并不是他发现的。

    很有可能就是那个叫白玥的女人发现的。

    如此，将两人的技术组合起来，就完成了‘重生’这项集大成的黑科技。

    白玥……

    现在时海就很想认识一下这个女人。

    不仅是想知道她的经历，更想和交流一下关于重生这项技术的原理。

    他真的很好奇，到底是怎么做到连接过去的。

    那么想见到白玥的话，就需要先找出她。

    从天水的话来看，白玥在重生之后是会来接近自己的，不过不知为何，现在没有发生这件事情。

    时海并不准备等她来找自己，他想尽快见到她。

    那么休息那就要分析她会出现在哪里……

    从时海的常去地点就能逆推出白玥可能出现的地点。

    而时海平时都是两点一线，从大学到家里。

    既然是能开发出黑科技的女人，那脑袋应该很聪明，而且也很理智，应该是不会做出像简思春一样直接跟到时海家里的鲁莽行为……

    所以，白玥选择接近时海的地方更有可能是在大学校园里。

    甚至很有可能她就是大学里的某个学生。

    不过时海的女生资料库是少的可怜，也就最近才扩充了一波，多加了几个人。

    让时海去打听其他院系的女生的信息就属实太为难他了。

    不过时海自己做不到，但他还可以借用别人的力量。

    比如他们班里的那个金辉友就是个消息通，而且是专攻美女情报的。

    虽然时海与他算不上是朋友，但他和叶光是朋友。

    去拜托叶光的话，那个好好先生一定会愿意帮忙问一问的。

    刚好前一阵子叶光就跟他说过，有时间可以回寝室看看，时海就决定周一就回一趟寝室了。

    首要目标就是趁机打听白玥的消息。

    如果能顺利打听到她的消息的话，那就立刻去见她。

    时海相信只要能见到她，自己心中的疑问能被解答一大半。

    主线任务更新：

    找出白玥，了解真相。

