    压下伽罗妖主双手的，是凝聚兽手后外加六极拳套的增幅。

    而真正划破伽罗妖主咽喉的，是另一只兽手上那狰狞尖锐的利爪。

    萧逸的头颅，埋在伽罗妖主脖间，大口吸啜着。

    周遭妖族强者，尽皆脸色大变，“疯…疯了…这异妖离疯了。”

    “不…不是说他是人类武者吗？怎么可能生饮我们妖族的鲜血？”

    咕咕咕…

    在所有妖族强者的注视下，萧逸的咽喉不断涌动着，吞咽着，大口鲜血饮入。

    “呼。”半晌，萧逸抬起了头，已然满嘴腥血，轻呼出一口气，宛若喝了个饱足。

    眼眸中，蕴含着的那抹疯狂，血腥，让人视之色变。

    “混…混蛋。”首端席位上，伽罗妖尊亦是一时没反应过来。

    但见自己麾下妖主被当众咬破咽喉，吸尽血液而死，还是瞬间暴怒。

    “老夫宰了你…”

    “老鸟人。”萧逸目若疯狂，“我先宰了你。”

    嘭…

    萧逸脚步一瞪，瞬间跃起。

    一双兽脚所带来的爆发，速度惊人至极。

    “你不服，那便一并吃了你。”

    萧逸疯狂吼了一声，手中六极拳套上金光熠熠。

    那是他之前从至尊森林出来后重新凝聚的六极金狮之力。

    并不多，但打一拳还是足够的。

    “不自量力。”伽罗妖尊脸色一冷，“伽罗狱界…”

    伽罗妖尊话还未说完。

    嗡…空气中，一道白光凝聚。

    一白色的坚韧象牙，凭空而现。

    象牙，直直轰出。

    萧逸的拳头，后压而上。

    象牙，是直接黑猛妖主给的，他一直没用。

    被誉为妖域最强之矛，穿透力最强的巨象一族之牙，威力如何？

    “六极爆流。”萧逸暴喝一声。

    六极拳套上，六股可怕气流凝聚爆发。

    气流爆发之力，悉数加诸在象牙之上。

    嗤…

    伽罗妖尊的胸膛，被一记洞穿。

    最强之矛，加上六极金狮之力加持下的六极爆流力量，足以洞穿妖尊身体，一记重伤。

    “噗。”伽罗妖尊一口腥血喷出，眼中尽是不可置信之色。

    “怎…怎么可能…”

    一切，几乎发生在一瞬之内，快到让人难以反应过来。

    没人料到，异妖离会如此胆大包天，忽然对妖尊出手。

    没人料到，异妖离这如同自寻死路的动作，竟然真的重伤了妖尊。

    首端席位上，六衡妖君、狂狮妖尊等妖尊，原本还沉浸于异妖离忽然幻化本体，生饮妖血的惊骇中。

    此刻，同样瞬间反应了过来。

    “放肆。”六衡妖君的速度最快，瞬间来到伽罗妖尊身旁，手指一弹。

    那…只是再简单不过的，宛若动了动手指。

    但，手指弹在萧逸身上，却如同十万雷霆齐齐击来，更似千万巍峨高山压下。

    萧逸的身影，即便是四只兽手、兽脚加持下，六极拳套增幅下，还是被一指弹飞。

    嘭…

    萧逸的身影，落到了比武台上，发出一声爆响。

    “混账。”紫宸妖尊拍案而起，“还敢行凶？。”

    青月妖尊眼眸一冷，“胆敢袭击妖尊？按罪当死。”

    两道滔天气势，陡然爆发。

    嘭…恰在此时，一股威严狂猛气息，同时爆发。

    “欺负人，也该有个度吧。”狂狮妖尊脸色冰冷。

    “狂狮。”紫宸妖尊眼眸同样冰冷，“今日，怕是你保不住这小子了。”

    两股滔天气息，齐齐压向狂狮妖尊。

    紫宸妖尊看向下方，猛然暴喝，“残杀妖主，袭击妖尊，加之形若疯狂，心智失迷。”

    “给我将这发狂的异妖就地击杀。”

    “是。”比武台上，紫宸妖主、青月妖主、啸雷妖主等等妖主应答一声。

    原本，他们对于异妖离忽然击杀伽罗妖主的实力感到惊骇。

    但如今，异妖离显然乃是重伤之躯，何惧之有。

    数位妖主，联手而出，直取萧逸而去。

    或阴冷黑气，或狂猛雷霆，或锐利紫气，或青色月芒，直袭萧逸。

    嘭…

    同一时间，一双有力的拳头，凭空出现于萧逸身前。

    拳头轰下，雷霆、紫气、月芒，悉数溃散。

    一道魁梧的身影，挡在了萧逸身前。

    “狂狮妖主？”一众妖主，眼眸一眯。

    紫宸妖主与青月妖主率先面露杀意，“奉至尊之命，击杀这发狂异妖，拦我等者，死。”

    二人率先联袂出手。

    如同之前，对于胆敢拦路的萧逸，他们一次次轰飞，一次次重伤。

    但，他们似乎忘了，现在拦在他们面前的，可是狂狮妖主，妖域第一妖主。

    嘭…嘭…

    两声爆响。

    紫宸妖主与青月妖主出手得快，但一身气势消散得更快。

    狂狮妖主那双有力的拳头，充斥着爆炸性的力量。

    只一拳，紫宸妖主已面门开花，一口腥血喷出后，被重重轰飞百米。

    同样是一拳，青月妖主的胸膛直接凹陷，被轰飞落地后，竟是倒地不起，瞬间重伤。

    全场，顷刻陷入了寂静。

    强，这位狂狮妖主的实力，强到了极点，强到了可怕地步。

    第一妖主四个字，绝非随便说说。

    当初萧逸的感觉，并没有错。

    他自信自己全力爆发下，能斩杀任何一位妖主；但只有狂狮妖主，萧逸毫无把握，甚至感到极其庞大的压力。

    他的感觉，并没有错。

    第一妖主，实力确实强得可怕。

    被轰飞的紫宸妖主咬了咬牙，“狂狮妖主，你敢包庇凶手，违逆至尊命令？”

    “挑衅至尊威严者，按妖律，人人可诛。”

    周遭妖主、妖族强者，已然面露冰冷。

    狂狮妖主面容狂猛，冷眼扫视周遭，“借离这小子一句，谁不服，滚上来。”

    嘭…

    狂狮妖主脚步一踏。

    一声爆响，整个巨大比武台化作齑粉。

    狂猛气流溢散，横扫全场。

    首端席位上。

    “找死。”紫宸妖尊的拳头，头一次握得劈啪作响。

    青月妖尊身上，青月寒芒疾速凝聚。

    一旁，千钧妖尊、莽星妖尊、白魄妖尊等一众妖尊，齐齐气势爆发。

    局面，一瞬之内爆发，直如一发不可收拾。

    吼…

    空气中，蓦地一声怒吼。

    那是道充斥天地威严的吼声。

    一股金光，弥漫天地。

    一头金色的狮子，俯瞰大地。

    “六极金狮？”紫宸妖尊脸色一变，猛地看向狂狮妖尊。

    此刻的狂狮妖尊，脸色已然冰冷到极点，愤怒到极点。

    “六极金狮？”六衡妖君同样看向狂狮妖尊，惊声道，“老妖尊，你突破了？”

    狂狮妖尊未作回答，只是扫视周遭一众妖尊。

    “老夫再问一遍，可是觉得我老了，便护不住自家人了？”

    威严的声音，充斥天地。

    那抹霸道，毫不掩饰。

    ......

    第二更。