    ［49：决战（4）］

    麦克斯挥出麦克修姆飞镖分裂出无数道将缠住梦比优斯的触手给连根斩断，将缠在梦比优斯身上的触手扒开，麦克斯对着梦比优斯点了点头。

    梦比优斯跟着麦克斯飞离了这里向着萨乌鲁斯的最后一根触手飞过去，梦比优斯一把抓住萨乌鲁斯晃动的触手，使出全身力气将萨乌鲁斯的触手拽直。

    麦克斯再一次将麦克斯银河召出来，挥手划出长长的剑身狠狠地砍向萨乌鲁斯仅剩的最后一根触手的根部，麦克斯银河直接砍进了萨乌鲁斯的触手根部直接划到对穿，将萨乌鲁斯的最后一根触手砍下，梦比优斯松手任由萨乌鲁斯的最后一根触手掉落。

    萨乌鲁斯在剧烈的疼痛当中再一次的发射出了无数颗的毒刺地对空导弹，几乎可以全地图轰炸的毒刺地对空导弹全部袭向与它战斗的五个奥特曼。

    五个奥特曼见状立刻跳离原来的地方往萨乌鲁斯的方向飞过去，毒刺地对空导弹导弹跟在五个奥特曼的身后穷追不舍。

    五个奥特曼直接掠过萨乌鲁斯的身侧，毒刺地对空导弹没有反应过来尽数撞击在了萨乌鲁斯庞大的身躯上面。

    如同放烟火一般的火花在萨乌鲁斯的身上升腾而起，就像是被巨大的针筒扎中了了一般萨乌鲁斯大声地吼叫一声。

    这声吼叫响彻云霄，五个奥特曼穿过萨乌鲁斯的身旁再一次的站在了萨乌鲁斯的身上，这一次所有的奥特曼一同发射光线。

    五道光线直冲萨乌鲁斯的身上将萨乌鲁斯的身躯一寸寸的撕裂，然而这五道细小的光线对于萨乌鲁斯来说就像是被刀子在割一样完全对他造不成什么威胁。

    萨乌鲁斯挥动自己巨大的爪子拍向五个奥特曼，初代等人察觉一片阴云笼罩下来，抬起头看了一眼立刻分散飞开。

    萨乌鲁斯肩膀到胸部的发光体发射出一道白色热光极限闪光快速地袭向五个奥特曼，五个奥特曼分散开来用最快的速度躲避着萨乌鲁斯发出的极限闪光。

    他们穿梭在萨乌鲁斯的身旁，极限闪光跟在五个奥特曼的身后不停地穿梭在萨乌鲁斯的身前，初代反过身来挥手甩出一道八分光轮打在极限闪光上。

    八分光轮和极限闪光同时粉碎，赛罗右手划过帕拉吉手镯在一瞬间变成光辉形态，反过身直接发射出光辉艾梅利姆切割袭向极限闪光将萨乌鲁斯的极限闪光湮灭在光辉艾梅利姆切割当中。

    赛罗再度变回原来的形态，飞离了这里。

    梦比优斯将右手覆盖在左手的梦比优斯气息上，释放气息内的光能量，张开双臂的同时将能量引导至右手，然后双臂过头组成八字型，再将两手组合成十字状发射出梦比姆射线击向极限闪光。

    梦比姆射线与极限闪光对撞碰撞出火花两道攻击同时消失。

    麦克斯用左手的麦克斯火花吸收空气中的能量后，双手组合成逆L字形从左手释放出麦克修姆加农将背后的极限闪光对撞炸开。

    雷欧伸展双手经过头顶至两侧聚集能量，从头部的光束灯释放雷欧十字光束将直冲自己而来的极限闪光对撞爆炸。

    五个奥特曼立刻汇聚到一起，再度分开穿行在萨乌鲁斯的身侧，萨乌鲁斯挥动着自己巨大的爪子拍向五个奥特曼。

    雷欧躲过萨乌鲁斯的巨大的爪子，贴近萨乌鲁斯的身体手掌摁在萨乌鲁斯的身上汇聚能量，能量瞬间蔓延在萨乌鲁斯的身体里面，萨乌鲁斯的庞大的身躯在一瞬间缩小了几倍，而雷欧的计时器也急促的闪烁起来。

    但是被缩小了的萨乌鲁斯的各方面的能力也被缩小了很多。

    而雷欧的能量还足以支撑他再进行一次攻击。

    初代、赛罗、麦克斯、梦比优斯见状立刻汇聚到一起各自释放出自己最强大的光线技能，而雷欧则是跳跃至1000米高空后旋转身体，将能量聚集于右脚踢出，右脚因为聚集能量而燃烧，紧接着落下直击萨乌鲁斯。

    四道光线至空中汇聚成一道威力更加强大的光线直袭萨乌鲁斯，将能量全部打进萨乌鲁斯的身体里，紧接着雷欧的飞踢落下，从萨乌鲁斯的身上透体而过，燃烧的能量在一瞬间炸开，就像是火苗点燃了炸药桶一般，将萨乌鲁斯的身体彻底的撕裂炸碎。

    碎片纷纷扬扬的飘至空中消散，被缩小了几倍的萨乌鲁斯彻底被消灭。

    奈迦一脚踹在海帕杰顿的身上，在踹中海帕杰顿身体的那一瞬间将海帕杰顿身上的屏障给一脚踹碎，海帕杰顿顿时倒飞出去。

    而奈迦则是在踹飞海帕杰顿的那一刻，毫不犹豫地转过身来挥出数道八分切割光轮割向死神杰顿喷射出来的一兆度火球。

    八分切割光轮闪耀着金色的光辉将死神杰顿的一兆度火球尽数斩成两半在空中爆炸开来，而八分切割光轮去势不减的接着袭向死神杰顿。

    死神杰顿立即发动瞬间移动离开八分切割光轮的轨迹前，却不想奈迦突然抬起手来发动时空之力将死神杰顿周围的空间给禁锢起来。

    死神杰顿无法瞬间移动，身体也被死死地禁锢在那个空间里面无法动弹，一道风声突然在耳边响起，奈迦抬起右手轻松的将海帕杰顿扫过来的钳子挡住。

    奈迦将手瞬间反握住海帕杰顿的爪子，猛地用力将海帕杰顿掀飞出去，左手在将海帕杰顿掀飞出去的同时甩出一道八分切割光轮将海帕杰顿背上的翅膀割下。

    海帕杰顿痛吼一声，瞬间移动消失不见而后出现在奈迦的身后，一兆度火球瞬间发射出去直袭奈迦的背后。

    奈迦抬起手，星翼镯化作点点光粒子消失在奈迦的左手腕上，而后奈迦的背后出现光粒子凝聚成的星翼盾挡住了海帕杰顿的一兆度火球。

    而奈迦也在八分切割光轮切中死神杰顿的时候松开了对死神杰顿的空间禁锢，迅速地回过身，时空之力发动，奈迦瞬间消失在星翼盾的保护范围，而后现在海帕杰顿的身后一记鞭腿横扫过去。

