    战悠悠闻言，脸色一白，“隽哥，你这话可负责任？寒霆哥哥怎么可能会被人包养？”

    难道这就是霍寒霆不愿意见她的原因？

    可是以霍家的条件，霍寒霆至于去让人包养养着吗？

    就算真的要包养，为什么霍寒霆哥哥不找她?

    她是战家的人，找她不是更厉害点吗？

    为什么要隐瞒她被别人包养？

    “所以，不是你的男人，你不要惦记着。”战南隽自然不会告诉战悠悠真相是什么。

    战悠悠，“……”

    战悠悠顿时有些慌张起来了。

    她守着了几年的男人，怎么可能那么轻易拱手于人呢？

    战南隽忽然觉得霍寒霆压根就配不上慕恩灿。

    他顿时怒火冲天，对着战悠悠说道，“如果他未婚，你未嫁，隽哥还是支持你和霍寒霆早日开花结果。”

    此时的战悠悠，满脑子是霍寒霆和别的女人在一起！

    她便抓着战南隽问道，“隽哥，你是不是看到霍寒霆哥哥和别的女人约会了？他真的被人包养了吗？”

    “霍家最近虽然不太乐观，但是霍寒霆哥哥很有骨气的，怎么可能会让人包养呢？”

    战悠悠瞬间就变得不依不饶，非要了解清楚情况。

    “我也只是听的传言，既然你们这段时间都在一起，那应该不是，只是对于男人，你不能顺着他，要主动出击，把他牢牢地攥紧在手里。”

    战南隽忽然就改变了注意，他觉得让战悠悠去纠缠霍寒霆，霍寒霆最终是会露出马脚的，这样小嫂子就自然看清楚霍寒霆的真面目了！

    软饭硬吃的同时，居然还和别的女人搞暧昧！

    他最瞧不起这种男人了！

    自己家里受阻了，不想办法去改变，居然就回去坑初恋情人，让初恋情人包养？

    呵呵，这算是什么男人？

    要是让他有幸碰到霍寒霆，他见一次揍一次！

    搞战悠悠就算了，居然还骗慕恩灿的感情！

    不知道慕恩灿为了他，多辛苦吗？

    简直是每天都被他大哥压榨着劳动力。

    他看着都心酸。

    像小嫂子这种为男人舍得花钱，对男人又好，温柔体贴，霍寒霆这个狗男人不珍惜也就罢了，居然还骗感情，在外面搞女人！

    “隽哥，你这么晚了来这里就是为了和我说这件事情？”战悠悠忽然觉得疑惑，向来和她没什么交集的堂哥，怎么会突然跑来说这些事情呢？

    战南隽撒了个谎，“前段时间我回战家老宅，奶奶说你回国了，但是也老大不小了，该谈男朋友了，让我帮忙看着点，我就查了下你的情况。”

    战悠悠听了，才打消了刚才的焦虑和疑惑。

    她是担心战南隽查出当年她给慕恩灿下了催情药的事情。

    毕竟那晚上后，慕恩灿失去了清白，还被离婚了。

    发生这种事情肯定是和她那杯水有关。

    现在听得战南隽这么一说，她才松了一口气。

    “隽哥，有劳你费心了，不过我这辈子要嫁人的话，就嫁给霍寒霆哥哥，我要非他不嫁。”战悠悠说得很坚定。

    她从小就喜欢上霍寒霆了。

    而且她和霍寒霆之间是青梅竹马长大的，他也一直把她呵护得很好很好！

    直到上大学后，他认识慕恩灿开始，就对她忽冷忽热了。

    甚至是再也不会花时间在她身上，再也陪不了她多长时间。

    所以，她就恨慕恩灿！

    是慕恩灿抢走了她的心上人！

    “那你向奶奶提要嫁人，我想奶奶会帮你的。”战南隽怂恿着战悠悠说道。

    只有战悠悠和霍寒霆结婚确认关系了，小嫂子自然就脱离苦难了。

    战南隽这是坑妹不眨眼！

    “好，我回头和奶奶说一声。”战悠悠从未想过要让战家做主。

    现在被战南隽一提醒，她整个人都明朗了！

    对，她明天就去找奶奶为她做主，让奶奶帮忙。

    她不相信，和战家联姻，霍家会放弃这个翻身的机会？

    ……

    与此同时，战司决发现叫了战南隽没有人理会，他就问道，“战南隽人呢？”

    封严，“隽少刚开车出去了。”

    战司决闻言，心脏咯噔一下响！

    难道战南隽出去约会了？

    这么晚了，慕恩灿还不检点回家，和男人出去约会？

    这个女人看着一脸天真无害，清纯得很！

    可是谁曾想，居然是一个海王！

    时间管理大师！

    家里还养着一个吃软饭的小白脸，外面还和战南隽搞暧昧？

    他就差在哪里了？

    越想，战司决的心扉像是爆炸一般！

    “给他订明天最快的机票！”

    战司决恨不得现在就把战南隽给送出国！

    封严，“……”战爷这疑心病可真重！

    平时隽少哪怕到家了，半夜都要出去很正常啊。

    他们都习以为常，见怪不怪了啊。

    战爷今晚上这是怎么了？

    一看到战南隽不在家就生气。

    一副要吃人的模样，都快要把他给吓哭了。

    “战爷，隽少也许出去应酬了，我给他打个电话。”封严说着前半句忽然接收到战司决扫过来的冷刀，他吓一跳！

    连忙改口说道。

    而且话音一落，他马上给战南隽打电话。

    “隽少，我也不知道战爷今晚上怎么了，居然一分钟不见你如隔三秋，你人在哪里？赶紧回来吧……”

    战南隽正在坑妹，谁知道突然就接到大哥催着他回家，他只能开车离开。

    战南隽回到城堡时，便看到铁青着一张黑脸的战司决。

    他都还没开口叫大哥呢，战司决就给他扔来了一张飞往非洲的机票。

    战南隽看着，满眼疑惑，“哥，这么急着让我走，你好像是有什么事情瞒着我？”

    大哥一直强调让他去非洲，他都以为是开玩笑的。

    没想到这次玩真的。

    而且大哥那一脸欲求不满的模样，他就多少猜到了，“是不是缺女人滋润，提前进入了男人更年期？”

    大哥那表情，宛如他欠了其好几千万一样！

    战司决冷睨着战南隽，“约会了？”

    战南隽，“？？？”大大的脑袋大大的问号。

    大哥这是什么问题？

    他为什么答不上来？

    “大哥，你就别笑我了，我哪有什么会约啊？”战南隽在一旁坐下来，拿过机票，“只是你这种做法，让我更觉得，你这么急着让我走，是想干点什么？”

    【作者有话说】

    宝子们~求催更哦~求好评打分哦~求加入书架哦~谢谢你们的观看~

