    切磋完之后，林桀与朱竹清休便回去休息。休息的过程，自然少不了一番友情切磋。

    七天后，正在柳二龙房间休息的林桀朱竹清两人听到暗室门打开皆齐齐望去。

    从暗室走出了的柳二龙玉靥上的兴奋怎么也掩盖不住。

    此时的她，一人六件魂骨，整一副魂骨套装。

    她能够感受到这魂骨所带来的增幅。她都不敢相信自己现在的实力强大到什么程度了。但她知道，现在她想击杀普通的封号斗罗轻而易举。

    激动不已的她，见到林桀时，根本就按耐不住自己的兴奋，直接跑了过去把林桀抱住，然后自己将林桀按到在床上，热烈的表达着自己的感激之情。

    朱竹清没想到二龙姐居然这么虎，一出来就想着自己的男人。

    此时，激动的柳二龙才稍稍平复了一下自己的内心。要不是朱竹清在一旁的话，她早就和自己是干弟弟林桀来一次热情似火的切磋运动。

    “小桀，谢谢你。”凝视着林桀，柳二龙忍不住说道。

    听到柳二龙感谢的话，林桀也是苦笑一声，“以后不准和我说谢谢，这都是我应该的。否则的话，家法伺候。”说着还不忘看眼朱竹清。

    “嗯！知道了。小桀，你猜猜我现在魂力多少级了。”

    “多少级啊！嗯我想想。”柳二龙之前是八十三级魂斗罗，现在她吸收了四块魂骨。一块八万年以上的头骨，还有一块六万年以上的右臂骨，还有两块五万年以上的双腿骨。虽然说魂斗罗这个等级魂力提升很难，但魂骨之中蕴含的庞大魂力足以让她提升两到三级魂力。

    于是林桀猜测道：“八十六级。”

    柳二龙笑着摇了摇头后道：“是八十七级。”

    “八十七级！”

    林桀和朱竹清两人都很惊讶，没想到那魂骨竟然提升了这么多。

    想了想后，林桀便释然了。四块五万呢以上的魂骨，还有一块是八万年以上的。即便是封号斗罗，吸收了，说不定魂力也会提升那么二三级呢。更何况柳二龙呢，要知道她可是吸收了四块魂骨啊，一块才提升那么一级，很正常。

    “而且，这魂骨技能非常适合强攻系的我。我原本的一块左臂是增强攻击力的。现在右臂骨也是攻击类型的，要是双臂骨同时发出攻击，威力强大无比。而我右腿骨也是一个攻击类型的魂骨，它的魂技，叫战争践踏。攻击力强大无比。而左腿骨一点也不比右腿骨差。”柳二龙有些兴奋的介绍自己的魂骨技能，说完之后，目光看向林桀，眼中尽是爱意，她发现自己想林桀了。不过现在竹清在一旁，显然不合适，只能够将自己的爱意收回。

    林桀和朱竹清都为柳二龙实力变强而而感到开心。

    “对了，二龙姐，你那块头部魂骨呢？”朱竹清问出了想问的问题。

    “头部魂骨，它不愧是六魂骨之中最珍贵的，我的精神力不仅仅提升到封号斗罗层次，而且还是比一些封号斗罗更强。魂骨的能力也是强大无比。魂技叫做地狱之门，来自一头地狱犬三头犬的魂骨，释放魂技时，会出现一道地狱之门，狱之内黑影飞腾，具有诡异的攻击和霸道的蛮力，地狱之火灼烧敌人。同时地狱原罪之光绽放，使目标陷入精神幻境。更重要的是，地狱之门分为三重，一次重更比一重强。在第三重释放之时，强大的地狱之火将会燃技能目标。”

    听到柳二龙介绍头部魂骨的技能，林桀发现这能力真的很强。

    朱竹清有些开心的说道：“二龙姐，恭喜你实力大增。”

    “嗯！谢谢竹清妹妹。对了竹清妹妹，你的魂骨技能是什么。”

    ”我的啊，我现在才吸收了一块躯干骨，左臂骨还没吸收呢。”对于最亲近和信任的人，朱竹清也没有隐瞒的意思，直接说了出来：“我的魂技名叫驱逐神光：释放出一道光屏，将所以攻击我的能量尽数吸收，化做一道强大的攻击，反弹给对方。而且，还可以用自己的魂力加强反弹攻击。这光屏还有一个能力，能够释放出一种目标属性的强光，压制敌人。”

    “朱竹清妹妹，你这个能力好强，比起我的地狱之门还强。”

    这时，林桀出声道：“二龙姐，竹清现在魂力已经达到六十级了，之后我们要去给她猎取一道魂环。这里你比较熟悉，你带我们去吧。”

    “嗯！这附近的魂兽深林万年魂兽虽然没有星斗大森多，但也不少。明天我们便去给竹清猎取第六魂环吧。”

    “好。那就明天吧。”

    咚咚咚！！

    这时，门外传来一阵敲门声。

    林桀感知了一下，发现是玉罗冕。

    “二龙姐，是你父亲。”

    “他怎么会来我这里的。”

    “林桀和柳二龙说了一下这些之前和玉罗冕说的一些事情后，柳二龙才知道为什么了。”

    走出去开门，玉罗冕见自己女儿与林桀一起出来，当即大为开心。这几天他一直想着再来和林桀聊一聊促进一下感情。不过想到自己女儿真正闭关，也不好太过打扰。现在他来，还是想了许久才来的，而且来的正是时候啊。

    “二龙，小桀。”

    见到两人，玉罗冕当即微笑问好。

    “你怎么来我这里？”

    “咳，那个二龙啊，爸爸这不是来看看你吗？还有小桀，你说，你和小桀这么大的事情要不会我这个爸爸说，要不是小桀说起，你是不是想一直隐瞒着我。”

    “我的事情不用你管，你管好自己就可以了。”柳二龙现在对她父亲玉罗冕还是有些埋怨，说话的语气自然也就不是那么好。

    玉罗冕习惯了，不是很在意，看向林桀，有看了看自己女儿，当即拍板，“林桀贤侄，你与小女二龙的事情，我代二龙替她同意了。”

    林桀闻言也是一愣，现在这玉罗冕有些反常啊。不过也不是什么大问题。

    玉罗冕见两人的模样，又发现自己来的不是时候，为了不打扰他们，他决定下一次再来找林桀。

    “今天我来呢，主要是想看看林桀贤侄你过得怎么样，现在看来有二龙陪着过得很好，那我就不打扰你们了。”说完，也不等两人反应过来便离去了。

    林桀看着柳二龙，一笑道：“你爸爸挺有意思的。”

    “他，也就那样。我们进去吧，不用理他。”

    进入房间后，林桀拉着朱竹清柳二龙两人坐在一起。

    “二龙，你应该不知道呢爸爸与武魂殿合作的事情吧。”

    “他与武魂殿有合作？”林桀的话让柳二龙有些惊疑，她可不知道这些事情。

    “嗯！没错。我之前便告诉过你们，武魂殿一统大陆是必定的事情。而我，也将在这里获得最大的利益。你们也应该看得出来，武魂殿实力强大的很，大陆是没有任何势力可抵挡，你爸爸之所以与武魂殿合作，就是深明其道理。他不想蓝电霸王龙家族被全部毁灭，所以才会和武魂殿合作。”

    “这样嘛！”对于林桀加入武魂殿的目的，柳二龙和朱竹清两人都知道，所以她们才支持林桀。

    “还有，一统大陆的时间也快了。两年之内，必定开始。所以二龙，竹清，这两年你们在蓝电霸王龙家族内，一定要好好修炼，还有，可以的话，配合你父亲收拢其他与你亲近的族人，因为只有这样，才能够保住他们的性命。”

    柳二龙也知道，他大伯玉元震是个什么样的人，最后肯定不可能投降武魂殿的。

    “二龙，竹清。你们应该知道，统一大陆之上我的想法之一。我最终目标是成神。”

    “成神。”林桀的话，让柳二龙两人目光一呆。

    林桀对于自己心爱的人并无隐瞒，而且她们都是值得林桀信任之人。

    “没错，成神。”

    “可是，神不是一个传说吗？”

    “不，二龙姐，神不是传说。因为现在我已经开始神考了。这件事情，目前只有你们两人知道。记住，接下来的话，除了我们三人，任何人都不能说...”

    见林桀那凝重的语气，柳二龙朱竹清也知道事情的严重性。

    林桀与两人说了说自己之后的打算还有一些可以说的机密事情后，才停了下来。

    “林桀，你说，我们也有成神的资格。”

    “自然，你们资质在大陆上都是数一数二的，自然有成神的资格。将来，我们都会成神。这样，我们就能够永远的在一起。”说着，林桀不由的将左右两边的朱竹清与柳二龙揽入怀中。

    神这个词在柳二龙与朱竹清两人的认知之中一直都是高不可攀的事情，现在林桀告诉她们，她们以后都会成神，而且她们的男人林桀已经开始神考了。这如何不让她们惊讶。

    一时之间，惊讶的两人久久不能回过神，连被林桀揽入怀中都是不知不觉的。

    深吸了口气后，柳二龙朱竹清两人才稍稍回过神来。

