    　　谢小益刚走，陈标带着朱军就来了。

    　　唐洛有点不爽，尼玛的，还让不让人玩游戏看小说了？

    　　他这刚准备玩两把游戏，看几章攒了好几天的小说呢！

    　　“唐老弟，忙不？”

    　　陈标肥脸上，堆积着友好的笑容。

    　　不过，唐洛怎么看，怎么觉得这笑容有点奸诈。

    　　“不忙，陈部长，有什么事情么？”

    　　唐洛放下手机，问道。

    　　“呵呵，也没什么事情，就是来找你随便聊聊。”

    　　陈标坐在对面。

    　　“哦。”

    　　等几句没营养的闲扯淡后，陈标终于说到了正题。

    　　“唐老弟，韩总真点名说我了？”

    　　“对啊，这事儿我能瞎编么？当然了，陈部长，你也不用担心，也许韩总只是随口那么一说呢。”

    　　唐洛一本正经的说道。

    　　“不不，领导说的每一句话，都不会是随口一说，都有其意义所在。”

    　　陈标神色严肃起来，摇摇头。

    　　“呵呵，陈部长这么会揣摩领导的意思啊？”

    　　唐洛笑了笑，心里却暗骂一句，马屁精一个。

    　　“唐老弟，你跟我说说，韩总是怎么跟你说的……我想了一天了，也没想出我到底什么地方做的让韩总不满意了。”

    　　“对对，我表哥因为这个，连中午饭都没吃呢。”

    　　朱军插了一句嘴。

    　　唐洛看看陈标，撇撇嘴，妈蛋的，这么胖了，少吃一顿还能减肥呢！

    　　“就是我跟韩总喝茶聊天，她问我一些公司的事情，最后提到了你……”

    　　唐洛说瞎话，根本都不用打草稿，张嘴就来。

    　　“这也听不出是因为什么原因啊？”

    　　陈标皱起眉头。

    　　“嗯，我也不清楚。”

    　　“唐老弟，你现在是韩总眼前的红人，要不你帮我问一句？”

    　　陈标想到什么，恭维着说道。

    　　“行。”

    　　唐洛点头答应下来。

    　　“等我找时间，给你问问。”

    　　“好，那我先谢谢唐老弟了！”陈标大喜：“这样吧，唐老弟，明晚我们一起坐坐？”

    　　“明晚？”唐洛想了想，点点头：“行。”

    　　“嗯，那咱就这么说定了！”

    　　陈标见唐洛答应，眼中闪过喜色，计划终于可以进行了。

    　　既然已经达到了目的，那陈标也就没多呆，又聊了几句后，带着朱军离开了。

    　　唐洛看着两人的背影，玩味儿一笑：“我倒想看看，你们能玩出什么猫腻来！”

    　　下班了。

    　　唐洛在停车场等着韩若冰。

    　　很快，韩若冰出现，冷着一张脸，没搭理唐洛。

    　　“若冰，我们直接回家么？”

    　　“嗯。”

    　　唐洛点点头，发动起车，直奔别墅。

    　　一路上，韩若冰都在低头看杂志。

    　　唐洛瞄了她几眼，本想说点什么，可始终没敢打扰，最后只能专心开车。

    　　等他们回到别墅时，韩雨萱已经回来了。

    　　“姐。”

    　　“嗯。”

    　　韩若冰点点头，径直上楼去了。

    　　韩雨萱看着姐姐的背影，微皱眉头，然后又看向唐洛：“你又惹我姐生气了？”

    　　“没有啊！”

    　　唐洛摇头，他觉得他根本没招惹韩若冰。

    　　“那她怎么回事？”

    　　“可能大姨妈吧。”

    　　唐洛也奇怪，这韩若冰咋回事，总不能整天大姨妈吧。

    　　“……”

    　　韩雨萱翻个白眼，也懒得搭理唐洛，抱着二哈看电视去了。

    　　“小萱，你不生我的气了？”

    　　唐洛腆着脸，笑着凑过去。

    　　“懒得理你。”

    　　“嘿嘿，不生气就好，那晚是个意外，绝对没有第二次。”

    　　唐洛保证着说道。

    　　还没等韩雨萱再说话，一阵铃声响起。

    　　唐洛拿出手机一看，眯起了眼睛，是江宏的电话。

    　　他没有马上接，而是向自己房间走去。

    　　韩雨萱看着唐洛的背影，撇撇嘴，哼，肯定又是些不三不四女人的电话，要不怎么还得回房间去接啊！

    　　“喂，老江。”

    　　唐洛回到房间，关上门，接听了电话。

    　　“唐老弟，方便么？”

    　　“嗯，方便，你说吧。”

    　　“下周三，几个孤儿院就会把孩子们移交给儿童保护协会，然后由他们来为孩子们安排新家。”

    　　听到这话，唐洛眼中闪过寒光。

    　　“现在还不能确定，周东平是否知道他父亲周大发做的事情，也不能确定他是否会接手这个摊子。”

    　　江宏沉声说道。

    　　“周东平……这件事情，交给我吧。”

    　　唐洛想了想，说道。

    　　“交给你？”

    　　“嗯，我今晚去找周东平。”

    　　“你去找他？那会不会打草惊蛇？”

    　　江宏有些担心地说道。

    　　“放心吧，不会的。”

    　　唐洛摇摇头，看看时间。

    　　“今晚十一点半，你派车来接我吧。”

    　　“没问题。”

    　　唐洛又跟江宏聊了几句后，挂断了电话。

    　　“周东平……冈村太郎……实验室……你们都该死啊。”

    　　唐洛眯了眯眼睛，缓缓说道。

    　　他在房间呆了会儿后，就出去帮忙做晚餐了。

    　　吃完饭，韩雨萱照旧坐在沙发上看电视。

    　　“哎，小萱，你怎么不看韩剧了？”

    　　唐洛瞄了眼，有些奇怪。

    　　以前这个时间段，韩雨萱是必看韩剧的。

    　　“不看了。”

    　　“为嘛？你不是最喜欢看长腿欧巴么？”

    　　“呸，狗屁的长腿欧巴，我韩雨萱也是个爱国之人！”

    　　韩雨萱翻个白眼。

    　　“爱国？”

    　　唐洛愣了愣，看个韩剧，怎么还扯这上面来了？

    　　“哎，我说，你不上网么？”

    　　“不怎么上啊。”

    　　“自己上网看去。”

    　　韩雨萱说完，继续看电视了。

    　　唐洛奇怪，回房间上网浏览了一圈，马上明白出什么事情了。

    　　“嘿，真当华夏好欺负不成？小鬼子搞事情就算了，现在连棒子也搀和进来……小小弹丸之地，狂得没边了啊。”

    　　唐洛骂了几句后，也就不怎么关注这事儿了。

    　　对于他来说，爱国，不是口头上骂几句或者上网骂几句的事情，而是要拿出实际行动来！

    　　他现在要做的，就是先把小鬼子给干了，干得他们哭爹喊娘再说！

    　　时间，一分一秒过去。

    　　十一点左右，韩家姐妹都休息了，唐洛也准备去做事了。

    　　滴。

    　　一条短信发了进来。

    　　“车已经到你说的地点了。”

    　　“我马上出去。”

    　　唐洛回了个短信，然后出了房间。

    　　他怕惊醒韩家姐妹，所以没开别墅大门，而是几步助跑后，纵身翻过了院墙，没发出丁点的声音。

    　　几分钟后，他来到一路口，那里停着一辆奔驰。

    　　唐洛打开车门坐进去，当他看清楚开车的人时，不由得一愣：“老江，你怎么亲自来了？”

