    杨智杰看着大家的表情，很是满意的一笑。

    他看着林阳，脸上出现几分得意之色。

    “现在，知道我的身份了吧。”

    面对一脸得意的杨智杰，林阳喝了口茶，淡淡的说道。

    “不知道。”

    原本坐在一旁，一脸紧张的霍燕飞，听到林阳的话后，忍不住噗嗤一笑。

    杨智杰闻言，也是一脸的愤怒。

    自己都准备好装逼了，这家伙居然不知道，自己是谁！

    他声音提高了几分，对林阳说道。

    “杨家，你知道吗？”

    “我爸是香江有名的风水大师，曾经进京替某位大人物看过风水！”

    听到这话的林阳，淡定的说道。

    “我还是不知道。”

    看见林阳到现在还是这么淡定，杨智杰大怒。

    “小子，我看你是装的吧！”

    “你别以为，你这么说，我就不敢打你了！”

    说完，他双手掐诀，一个指剑，朝着林阳眉心点去。

    在他来到林阳面前，林阳淡定的抓住他的手腕。

    “太弱了，基本功也太差了。”

    “你这样的人，也是出自风水大家？”

    听到林阳这么评价自己，杨智杰大怒。

    他拼命地想要将手缩回来，却发现挣不脱林阳的手。

    “放开我，放开我！”

    “好。”

    林阳一松开手，杨智杰因为用力过猛，不停的后退。

    最后，一个趔趄，摔倒在地，十分狼狈。

    大家看见这一幕，想笑又不敢笑。

    杨智杰感受着周围人的目光，一脸愤怒的看着林阳。

    “你居然敢让我如此丢脸我，我一定要让你家鸡犬不宁！”

    林阳看着发怒的他，淡定的说道。

    “是吗，那我等着。”

    “不过，凭借你，怕是办不到了，你先滚去叫人吧，不要影响我吃饭。”

    听到这话的杨智杰，勃然大怒。

    林阳居然叫自己滚，这对于他来说，简直是耻辱啊！

    他刚想发怒，林阳拿着筷子说道。

    “你要是再影响我吃饭，我就送你上路。”

    这话，可是将杨智杰吓到了。

    林阳双眸中的那道寒意，让他真实感受到了危险。

    原本想要多放几句狠话的他，在林阳瞪眼之下，瞬间低着头，灰溜溜的走出了大班楼。

    在他走后，店内响起一阵哄笑声。

    来到屋外的杨智杰，听着店内的哄笑声，脸上尽是愤怒。

    他握紧了拳头，看着屋内。

    “小子，敢和我抢女人，还当众让我出丑，我不会放过你的！”

    说着，便拿出手机来拨打电话。

    店内，大家一阵哄笑后，纷纷将目光看向林阳和你霍燕飞。

    见到这两人还若无其事地点菜，不禁感慨。

    这两人是真的淡定啊。

    但是，没人敢上前提醒。

    毕竟，他们可是杨家大少爷的敌人。

    自己要是上前提醒，很容易被当做敌人。

    要是被杨家当做敌人，他们哪怕是跑到国外，也会觉得不安心。

    就在林阳二人点的菜上来没多久。

    一个穿着普通T桖的，身材有些魁梧的中年人走了过来。

    他站在林阳身边，对林阳露出一个和煦的笑容。

    “年轻人，我叫苏承。”

    看着突然出现的苏承，林阳问道。

    “有事吗？”

    “呵呵，我观你天庭饱满，先天一炁藏于己身，俨然是一个修士中的高手。”

    “不知道，你有没有兴趣，加入我们...”

    没等中年男人说话，林阳直接回绝了。

    “没兴趣。”

    听到林阳的话，苏承眯起双眸，笑呵呵的说道。

    “你刚才的举动我可是看见了。”

    “你得罪了杨家的大少爷，你要是不加入我们，小心连怎么死的，都不知道。”

    林阳吃着东西，淡定的说道。

    “这就不需要你担心了。”

    苏承看了林阳一会，微微一笑，将一张名片拿出来，放在桌上。

    “你要是后悔了，可以拨打这个电话。”

    “我看你是个人才，会在杨家那边将你保下来。”

    说完，笑呵呵地离开了。

    林阳看了一眼名片，轻笑一声，手中出现一团火焰，将其焚烧成灰烬。

    吃了几口东西的霍燕飞，好奇的问道。

    “你难道，就不考虑一下吗？”

    “人家可是好心帮你啊。”

    好心帮我？

    林阳微微一笑，对霍燕飞说道。

    “你要知道，天底下没有白吃的午餐。”

    “更没有人会无缘无故帮助另外一人。”

    霍燕飞闻言，煞有其事地点了点头。

    然后，看着林阳，好奇的问道。

    “那你为什么帮我啊。”

    林阳一愣，他为什么帮助霍燕飞。

    具体原因，他只能想到，他在霍燕飞身上看到了霍水仙的影子。

    见林阳沉默了，霍燕飞伸出手来，在她面前晃了晃。

    “喂，你在想什么呢，怎么不出声了。”

    回过神来的林阳，看着她微微一笑道。

    “没什么。”

    霍燕飞一听，立马双手捂着自己的胸前。

    “你不会是图谋我的美色，才救我的吧。”

    原本正在夹菜的林阳，忽然看向霍燕飞。

    “大概是因为你脸皮厚，我才救你的。”

    “在我这混吃混喝，话还那么多。”

    “你信不信，我明天就将你卖去东南地区。”

    听到林阳的话，霍燕飞瞬间低头夹菜，乖得就如同鹌鹑一样。

    她小声嘟囔道：“我不就开个玩笑吗？”

    “真是小气。”

    听着她小声嘀咕，林阳戏谑道。

    “不知道你这么好看的人，卖到东南地区，能卖多少钱。”

    霍燕飞瞬间抬起头，楚楚可怜的看着林阳。

    “别卖我，吃了你多少钱，我以后会还给你的。”

    看她这样，林阳也是一笑，不继续逗她了。

    在二人吃完饭，结账准备离开。

    “你吃完就想跑了？”

    “天底下哪有那么便宜的事。”

    杨智杰，脸上带着得意之色，看着林阳。

    见到他，林阳淡淡的说道。

    “你是还没被打够吗？”

    杨智杰闻言，讥笑一声看着林阳。

    然后大叫道：“六哥，你也是听到了。”

    “这家伙还想打我。”

    话音刚落，穿着休闲装，手上戴着一串念珠，二十七八的男人走了过来。

    他笑呵呵的说道。

    “一个内陆来的后生仔，居然欺负小弟你，简直是不想活了。”

    男人走到林阳面前，用高傲的姿态俯视着林阳。

