    低沉轻缓的话音传来，众人下意识看向了声音传来的方向。

    一袭黑衣映入眼帘，男人冷眸深邃，缓步走来，一举一动之间都透着无与伦比的清贵气息，只一眼，就足以令人心颤。

    男人熟悉的眉眼展露，月月深吸了一口气。

    在场死一般的寂静，此刻，所有人的目光都盯着眼前这个男人，男人目不斜视，径直走到了月月的面前，伸手揉了揉她的脑袋，“可有受伤？”

    月月摇头，“没有。”

    “有孕了就要注意休息，不要和这些不知所谓的人争论。”男人从空间拿出了凳子，将月月摁着坐下，不容反驳，月月愣愣地坐下，目光也是一直盯着面前的黑衣男人。

    男人将她安置好，这才抬眸，扫了在场众人一眼，最后，目光落在了上首的蓝洺泽身上。

    “你是何人？难不成，你便是擅闯禁地之人？”蓝洺泽被他的眼神看得非常不自在，他后知后觉地开口质问。

    “这里是学院，你是什么人，竟敢擅闯学院，闯我后山禁地！”大长老和二长老同时开口，强大的威压在瞬间笼罩而下，男人站在月月的身侧，神色清冷，对方威压降临的瞬间，依旧在原地纹丝不动。

    在场的众人蹙眉。

    两大长老的威压，这个人竟然都不怕，他究竟是什么人？

    “蓝羽学院，可认得这个？”

    男人手中多出了一枚银色的令牌。

    此令一出，所有的长老，乃至院长都猛地站起身来，众人瞪大了眼睛，略微有点颤动，“你……你是……”

    “吾等，拜见大人！”

    来不及多想，他们话锋一转，刚才还嚣张的气焰顿时不见，直接行礼。

    北冥渊颔首，收回令牌：“免礼吧。”

    众人已经起身，蓝洺泽深吸了一口气，他从台上下来，恭敬再拜道：“弟子，拜见师尊！”

    众位长老的态度已经说明了一切，现在蓝院长的态度，更是直接表明了此人的身份，旁边的完颜弘后退了两步。

    怎么回事？

    这人……

    “弟子刚才有眼不识泰山，还望师尊恕罪。”蓝洺泽冷汗都冒出来了，他这个师尊，神龙见首不见尾的，指导他修炼从来都只是在暗中指点，自己从来没见过他的模样，刚刚自己还以为，他很有可能是盗取后山宝物的人，实在是荒谬！

    “本尊不想和你废话，我来只说一件事情，东西我拿走了，此事与她无关，诸位可有异议？”北冥渊冷冷开口。

    “没有！这东西本就是您的，我等自然不会有所异议！”后山之所以是为禁地，本来就只是用来养护他之前留下的灵草而已，现在东西既然是他拿走的，他们怎么敢有问题？

    “很好。”

    北冥渊抬眸，语气冰冷：“记住你们的话。”

    “长老！这是怎么回事……这东西，这东西难道你们就不要了吗？”完颜弘急了，自己筹谋了这么久，为的就是这个东西，之前东西不见了，他以为东西在那个女人手上，但现在看，东西是在这个男人手上，既然都在这个男人手上，是学院的东西，难道不应该拿回来吗？

    难道就因为他是院长的师尊吗？

    “那东西本来就是这位大人了，并非是学院的，现在是物归原主，既然这件事情和你也没有关系，你就先退下吧。”诸位长老摆手，打发完颜弘走。

    完颜弘不甘心，他深深地看了男人一眼，最终，什么都没说，就走了。

    此刻，还剩下月月这个不明所以的人坐在这里。

    “小丫头下次需要什么，和我说就好了，不要自己去冒险，听见了么？”北冥渊宠溺地笑了笑，手中多出了一个木盒，盒子里面躺着一颗冒着灵力的灵草，看起来，足有万年年份。

    月月一喜。

    猛地起身抱住了他，撒娇道：“我就知道您最好了。”

    月月在他怀里撒娇，旁边众人互相对视了一眼，似乎都在好奇月月的身份，她这肚子，难不成，这是他夫君？

    可是，看着似乎也不太像啊。

    “敢问师尊，这位是……”

    蓝洺泽弱弱地开口询问。

    “这是本尊的女儿。”北冥渊说完，对着月月笑了笑，“你娘亲呢？她在何处？”

    “娘亲在院子那，我这就带您去找她。”月月笑嘻嘻地开口，刚刚她见到他的那一瞬间，她就知道了这是她爹爹，娘亲之前说过了，爹爹很快就会来，这些事情，其实不用她们担心的。

    只是她没想到，爹爹竟然还和这边的人有所联系。

    女儿？！

    众人深吸了一口气。

    差点没给吓晕过去，特别是在旁边目睹了一切的导师，更是吞了吞口水，他默默地检讨了一下自己这些日子有没有在哪个地方亏待了她，想了半天发现没有，这才稍微地安心一点。

    实在是太可怕了。

    那位可是学院的创始人，据说实力通天，强大至极，但是向来神龙见首不见尾，谁也没有能真正看见他长什么样子，现在忽然到来，一定是因为知道了自家女儿受了委屈。

    差一点，他们的小命就没了！

    众人心惊胆战，本以为可能会被责难，但是好在月月并不是这么记仇的人，所以，他们就侥幸逃过一劫了。

    ……

    此刻，院子当中，小奶娃坐在石凳上，懒洋洋地晒着太阳，光芒打在她身上，给她整个人都镀上了一层金光，云暮挽闭上眼睛，等了许久，似乎感觉到了什么气息，她慢悠悠地看向了某个方向。

    果然如她所料。

    这个男人在这里也还有势力。

    谋划还不是一般的深。

    云暮挽默默地想着，又等了一会儿，月月就从外面冲了进来，似乎非常高兴：“娘亲！”

    云暮挽看过去，两道身影正在朝着这边靠近，月月先冲了过来，但是北冥渊，在看见她的瞬间，愣在了原地。

    五岁大小的孩子坐在石凳上，凳子很大，旁边的桌子也很大，显得她整个人都小小的，但是那粉雕玉琢的小脸蛋透着几分熟悉的模样。

    月月到了云暮挽面前：“娘亲，我回来了，我还把爹爹带来了。”

    北冥渊：“……”

