    霍华德在远东混的风生水起的时候，作为其幕后主使者，卡洛日子就过的不太满意了。

    因为他发现，想要推动意大利对法国搞小动作太难了，那些老成的官员们根本就不愿意这样做。哪怕站在他这边的年轻官员们，不少人都对此忧心忡忡。深怕会引来法国的报复。而陆军方面也不知道什么原因也没有表态，这让推动的卡洛异常的无奈。

    意大利人的血性难道都被罗马帝国耗光了吗？

    不过也不是没有好消息，那就是在下层官员中，支持对法国采取措施的人不少。不过这些人根本不能影响政局走势，属于如果两边势均力敌，那么还能发挥作用，但是目前这种情况，他们很难起到作用。

    “这些人，真是难办。”

    刚刚与议长莱斯利交谈的卡洛，一屁股坐在沙发上，抱怨着政府的问题。

    “陛下，我认为这件事不能心急，需要耐心。”

    刚刚送走议长的费力米奇男爵，看到有些沮丧的国王，立刻上前安慰着。

    面对侍卫长的劝说，卡洛抬起头解释一句。“耐心并不合适现在的情况，这对我来说是场决战，我不能输，你明白吗。”

    明显卡洛现在有些心急，不过这也不怪他，尽管外表不过才十多岁，但是内在可是已经三十岁的灵魂，品尝到权力的味道，当然不愿意就这样失去。另外对于熟知历史的卡洛来说，意大利权力理应由自己掌握，毕竟穿越如此诡异的事都发生在自己身上，那么或多或少都有一定的傲气。哪怕自己经验不足，手段不如那些老狐狸高明，但是自己知道历史走向，他们能知道这些么？

    “这次无论如何，我都要推动意大利参与到远东去。”

    看到卡洛咬牙切齿表明自己态度，费力米奇这时候给出建议。“陛下，或许这件事可以问问阿莱贾德阁下。”

    问宫廷总管？

    卡洛有些迷惑的看着自己的侍卫长。

    “陛下，阿莱贾德阁下为王室服务四十多年，还与加富尔首相相识。”

    侍卫长说到这里就不再说下去了，不过卡洛却听懂了。

    看来这位平日不显山露水的老人，之前经历如此丰富。

    既然得到侍卫长如此明示，卡洛当然会听进去。

    选在下午这位宫廷总管休息的时候，卡洛出现在他面前。

    “没想到阁下的住处如此节俭。”

    这位宫廷总管在王宫内的住处，让卡洛叹为观止。一张藤椅，一个小桌子，一个立式衣柜，还有一张单人床，这就宫廷总管的住所的配置。

    对于卡洛的来访，阿莱贾德站起来微微表示敬意后，说出原因。“这没什么，都是多年来的习惯，老了就不想改了。”

    看着眼前一副弱不禁风的老人，卡洛不知道该怎么说，于是只好谈起自己了解到的情报。“我听别人说起，才知道总管的以往经历，真是让人惊讶。”

    “陛下，这一定是侍卫长告诉你的吧。”

    面对卡洛的话，阿莱贾德并没有否认，反而直接说出其消息的来源。

    “没错，要是侍卫长不说，我都不知道总管有着如此大的威名。”

    卡洛也同样没有否认。

    “这个费力米奇，还真是给我找麻烦。”

    老人嘀咕一句后，抬起头看着卡洛。“不知道陛下，找我有什么事么？”

    面对老人的询问，卡洛立马将自己遭遇到的问题全盘托出。

    “嗯……这样啊。”

    听完卡洛讲述后，阿莱贾德提出自己的疑问。“为什么陛下会对干预法国在远东计划如此用心，这样做失败的机会很大啊。”

    面对老人的询问，卡洛认真的回答道。“是为了市场。”

    “市场？”

    “是的，意大利目前面临的局面非常不利，国内工业品因为德国的竞争，越发的萎靡，如果不想办法，那么会越来越糟糕，到时候意大利工业化很有可能会退步。所以为其寻找市场迫在眉睫，而目前能够接受并且容纳意大利工业品的只有远东市场，不过这个市场受到其政府影响很大，我们必须取得其好感……”

    “所以你的办法就是在法国与其战斗的时候，给予帮助？”

    阿莱贾德还没有说完的话，直接被老人说出了口。

    “没错。”

    卡洛一点也不否认。

    阿莱贾德总管又提出一个问题。“那么你有没有想过，法国发现我们行为后的反应。”

    “我有想过，而且有解决办法。”面对询问，卡洛相当有底气。“如果法国以战争为威胁，那么我们正好将三国军事同盟亮出来。”

    面对卡洛的回答，阿莱贾德并没有给予答复，反而继续问道。“如果他们以关税贸易为手段呢？”

    “如果是这样的话，那么我们也不是没有反击手段，不过相信法国人不一定愿意接受这样两败俱伤的结果。当然如果法国人执迷不悟，那么开拓其他市场一样能够让我们度过难关。关键是意大利的工业品一定要有出路，不然工业化就无从谈起。”

    卡洛当然知道目前意大利出口到法国以各种农产品、酒业为主，这能让意大利农民获得不菲的利润，但是为了工业化，必须要有取舍。当然这是最坏的情况下，而卡洛并不认为这种情况会出现。

    很明显阿莱贾德也认为不会，所以随后他满意的说到。“既然陛下已经有了信心，那么我这把老骨头就替陛下出最后一把力吧。”

    从得到老人这里得到逍遥结果的卡洛，随后再聊了几句后就离开了。

    等卡洛离开后，阿莱贾德拿起电话，拨通了一个号码。

    “喂，是巴尔克么。”

    “是我。”

    “没错，我想请你喝杯咖啡。”

    “到时候我们还是老地方见吧，好久没有品尝老鲁尼的手艺了，不知道退步了没有。”

    放下电话后，阿莱贾德换了一身深色的衣服，带着帽子出门了。

    位于罗马博尼尔街口有一家名叫鲁尼的咖啡店，这家咖啡店可是有些年头了，住在这里街坊邻居都知道这一点，而且老鲁尼为人很好，所以大家都喜欢在这里喝咖啡。

    而在今天，一辆老旧的马车停靠在咖啡店前，一名白发苍苍的老人走下了马车。

    看到客人来了，身为店主的鲁尼立刻迎了上来，不过看着来人，老店主有些好奇。“你是？”

    “鲁尼，你连我都认不出来了？”

    “你是阿莱贾德老爷，我真没认出来，我们都快二十年没见了。你还好吗？”

    “还不错，在一家大户人家当管家。”

    老店主擦了擦手，赶紧指引着。“快，里面请，里面请。”

    “给我一个安静的位置，我一会要与别人谈事。”

    “没问题。”

    阿莱贾德被引到一个角落靠窗的位置，这里不仅幽静，而且还不引人注意，又能看到外面，的确是个好位置。

    “鲁尼，这些年你过得还好么？”

    “托阁下的福，日子还不错，我现在连孙子都有了。”

    “那就好，那就好。”

    说起来鲁尼还要感谢阿莱贾德，当时他这家咖啡店被一人看中，用各种办法威逼其转卖，幸好当时身为客人的阿莱贾德站出来阻止了这一切，所以老鲁尼一直都将其视为救命恩人。

    既然二十多年没有见面的恩人出现了，那么老鲁尼必然使出浑身本事让其满意。

    所以在闲聊几句后，老鲁尼就告退了，他需要去厨房亲手准备了。

    没让阿莱贾德等多久，一位同样白发的老人出现在他面前。

    “阿莱贾德，你不是在王宫养老么，怎么又空闲请我喝咖啡。”

    这位老人一坐下就嘴碎起来。

    “巴尔克，要不是你这张嘴，都能坐在陆军大臣位置了。”

    阿莱贾德不说还好，一说起这位老人立刻提高了嗓门。“你以为我愿意去说，都是一群不成器的家伙，要不骂着他们，完全就不知道自己在干嘛。”

    这位脾气暴躁的老人全名叫博拉斯·巴尔克，在军中威望很重，要不是嘴碎，接任陆军总参谋长或者陆军大臣都不在话下，不过可惜这位就是爱喷人，虽然他喷的都是有理有据，但是到底还是得罪了不少人，所以这两个位子他算是坐不上去了。

    “好了，不说你的事了。我这次找你是想问问，你们陆军不是鹰派么，怎么不支持陛下的方案呢？”

    听阿莱贾德一说起，巴尔克立刻拍着大腿说道。“这个我知道。”

    随后巴尔克向阿莱贾德详细讲述了缘由。原来，军中之所没有表态，主要还是出在军队高层问题上，他们对于卡洛接收红衫军有着顾虑，所以不怎么愿意在这件事上给与支持。

    听到巴尔克讲述后，阿莱贾德有些哭笑不得的说道。“加里波第不都死了么，你们居然还担心红衫军？”

    对于加里波第与军队的恩怨，阿莱贾德十分清楚，这都可以出一本书了。但是人都没了，军队居然还杯弓蛇影，这就有些不可思议了吧。

    面对阿莱贾德一脸不可思议的表情，巴尔克表情并没有变化。“当然我们知道加里波第死了，不过国王的一些变化让不少人感到担忧，他们希望能将红衫军被限制在一个范围内。”

    听到巴尔克的话，阿莱贾德表情认真起来，他抿了一口咖啡后，开口道。“那么限制的范围有多大？”

    “最好限制在近卫第三团。”

    听到巴尔克提出的条件，阿莱贾德一下就站起来了，接着死死盯着巴尔克。“这不可能被接受，条件有些过分了，他们不应该插手近卫军的事，这一点你们应该清楚。”

    受到无妄之灾的巴尔克面带苦笑的说道。“我也知道这个要求有些过分，但是我不过是传话的人。”

    “你们应该站出来，表达自己的意见。”

    说道这里，阿莱贾德意味深长的看了巴尔克一眼，说了句话。“要知道你们可是王国军队，陛下终究会长大的。”

    被阿莱贾德看的有些发毛的巴尔克，表情一滞，点头说道。“我认为将范围限制到近卫军就可以了，当然近卫军的规模不能超过一万人，不然很多人会不安的。”

    “这个条件，我会想陛下汇报的，不过以我对陛下的了解，他会认真考虑的。”

    说完阿莱贾德连咖啡都不喝了，立刻登上马车离开了。

    端着两杯精心调制的咖啡出来的鲁尼，看着已经没人的桌子，露出惊讶的表情。

    当天傍晚，卡洛就同意陆军的要求，将红衫军只限制近卫军，规模也限制一万以内。

    随着卡洛点头同意后，陆军也加入到支持卡洛提议的阵营中，一下就形成军方支持，政府反对的格局。

    这让首相德普雷蒂斯不得不正视这股浪潮，要知道政府内部也不是铁板一块，一样有人赞同卡洛的提议。

