    视频中，赵天宇沉吟了片刻，对乔晨说道：“先不管你手中这份情报是谁扔到安全屋门口的，目前最重要的是确认情报的真伪性。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ如果情报所说是假的，不加理会就行了；但如果里面所说的情报是真的，霓虹国的p病毒炸弹，还有他们制造p病毒炸弹的基地是都要端掉的！”

    “明白了，等到战术中队回来后，我会把情况告诉他们。”

    乔晨切断了跟赵天宇的联系后，关闭了联络室的门，走到楼下，把那个对着电视，正唏律着方便面的特勤队员从沙上揪了起来，说道：“少吃点这种全是食品添加剂的玩意儿，小心不孕不育。”

    “嗄？”

    那名特勤队员一口面刚到嘴里，还没来得及吸进去，听到乔晨的话，立刻把刚送到嘴里的面又吐回了碗里。

    “骗你的，那么紧张干嘛？”

    乔晨一脸恶心的看了眼那个方便面碗，说道：“不过方便面那东西还是少吃的好，没好处。反正你这碗方便面也吃不成了，抓紧时间干活。”

    乔晨把手里的文件袋拍在那名特勤队员身上，对他吩咐道：“检查武器库所有的武器装备，后面可能会有大行动。”

    看到乔晨严肃的脸色，那名特勤队员脸色也是严肃了起来，放下手中的面碗，打开了文件袋浏览起来，快的把里面的材料都看了一遍，然后立刻按照乔晨的吩咐，去检查安全屋里的武器装备。

    “但愿这份材料上的东西是虚假情报。”乔晨揉了揉自己的眉心，叹了口气说道。

    话虽然是这么说，可乔晨隐隐中还是觉得这个文件袋里的东西，全都是真实的。

    ……

    战术中队对货轮的检查并没有遇到什么麻烦，货轮上的集装箱并不多，很快就对货轮完成了检查。

    回到车里，罗昊拧开一瓶水，喝了一口，对坐在副驾驶上的李然问道：“东西不在这货轮上，妖瞳你有什么看法？”

    “两种可能。”李然竖起两根手指，说道：“第一，东西还在国内没有离开；第二，东西已经在我们不知道的情况下离境了。”

    “我还以为你有什么高见呢，这不是废话吗？”徐旭东翻了个白眼，撇嘴说道。

    “那除了我所说的这两种情况，你还能说出第三种情况吗？”李然扭头看着坐在后排座位上的徐旭东，问道。

    徐旭东张了张嘴，愣是没有说出一句话来。汽车内，一下子陷入了沉默之中。过了一会儿，李然才是开口说道：“我觉得，从一开始，我们就被人在牵着鼻子在走，对方不断的在制造出各种事情，吸引着我们的注意力……”

    “而面对这些事情，我们却又不得不谨慎处理。”罗昊接过了李然的话，说道：“但愿这次来霓虹国，不会有什么特殊的事情生。”

    罗昊的话音刚落，他放在中控台上的手机便是响了起来，罗昊拿起手机，看了眼来电显示，接起了电话。

    电话中，乔晨对罗昊讲了几句后，罗昊的脸色变色变得严肃起来，回复了一句“立刻回来”，便挂断了手机，动汽车，朝着安全屋的方向驶去。

    路上，李然看了眼脸色严肃的罗昊，问道：“安全屋那边出什么事情了吗？脸色变得这么严肃。”

    “我们离开后不久，有人在安全屋外扔了一个文件袋。”罗昊回答道：“里面包含了一些关于霓虹国制造p病毒炸弹的资料。资料上显示，霓虹国在我们那次行动结束后，又重新建造起了新的p病毒炸弹生产线，而且完成了p病毒炸弹的小型化生产。而最重要的一点是，霓虹国这次制定了明确的p病毒炸弹攻击计划，他们批攻击目标就是我们国家的几个岛礁。那几个岛礁上有正在进行岛礁建设的工程队，以及一些驻岛部队。”

    “乔晨已经把情况通报给了老家，师父的指示很明确，立刻查清楚这份资料上内容的真伪性。如果在霓虹国确实存在这样一个p病毒炸弹的生产基地，没说的，直接端掉！”

    经历过所济斐群岛上的p病毒危机，见识过p病毒试验基地中，那些被当做试验体，注射了p病毒，在p病毒感染中痛苦死去的人，在想到，这样的事情很可能会生在自己同胞的身上，罗昊顿时不寒而栗！

    小型化的p病毒炸弹，更加便于隐藏和携带，一旦霓虹国的p病毒炸弹进攻计划成功实施，那么下一个进攻目标又是在哪里？是中海市？还是京城？

    虽然在处理所济斐群岛p病毒危机的时候，参与到那次行动中的国家都拿到了p病毒的疫苗，并且也进行了储备，但是经过刚果（金）那次所现的p病毒后，可以确定，p病毒有了新的进化版本，原来的病毒疫苗基本起不了作用。

    霓虹国现在的p病毒炸弹基地，制造出来的p病毒炸弹，是原始的p病毒，还是经过了进化的p病毒，这些都是未知数。

    等到p病毒炸弹被投入使用再进行补救，终究是会造成损失，所以最好的解决办法，就是扼杀住危险的源头。

    战术中队很快就返回了位于静山县的安全屋，刚回到安全屋，罗昊就从乔晨手中拿到了那个文件袋。

    打开文件袋，翻看里面的东西，越是往后看，罗昊的脸色也变得越严肃。

    “如果这份材料是真的，那么上面的攻击计划就不会是开玩笑。”罗昊对乔晨问道：“这份东西是从哪里来的？”

    乔晨摇了摇头回答道：“我也不知道。我听到门外有动静，打开们就看到了这个文件袋。”

    “看来我们这次在霓虹国还需要再待上几天，把事情搞清楚才行。”罗昊沉声说道。

    “武器装备我已经给你们准备好了，你们随时可以使用。”乔晨对罗昊说道。

    “狐狸、无常、虎鲨。”

    罗昊点了李毅峰、慕容飞、孙远三个人的名字，说道：“你们三个人组成狙击侦查小组，先去把情况摸清楚！”