    岁月静好，闲来无事……

    接下来的几天里，在回到星原港以后，海盗联合船队就进了一种“躺平等感谢费”的生活状态。

    李悠然打了个电话给许霓裳，并且很快得到了答复，财团表示最多只要一星期，他们就会来接走斯坦列尔总办，并且连拆迁款带感谢费一并奉上。

    有了个这个承诺，海盗们倒是不急着散去，就在星原港上开始喝酒度假，顺便计划着等钱到手以后，应该跟着木兮买哪几只基金比较好。

    “相信我！你们会亏本的！”李悠然很诚恳的劝了三次，然后……自己也被说服掏钱了。

    “不是，你为什么也会跟着买？”貂蝉都有点纳闷了。

    能说什么呢，李悠然只能很忧桑的抬头望天，本来是想劝的，结果木兮给我讲了一晚上的理财观念，还有收入跑不赢通货膨胀什么的，然后……

    所以说，到底是谁教她的啊！

    貂蝉突然有点心虚，赶紧转移话题：“话说，本机最近研究了那个坐标导航装置，发现了一个很有趣的现象……”

    “啥？”

    “这东西的制造科技，同样来自于黯星海曾经的古科技帝国，跟机械蜘蛛的科技，还有那些半机械生物的改造科技，是完全相同的！”

    “……你的意思是？”

    李悠然很认真的想了想，终于凭借着没及格过的高数，犹豫道：“那个机械神教，实际上继承了古科技帝国的部分科技？”

    貂蝉认可了这个推测：“没错！本机甚至觉得，机械神教的起源，就来自于这种意外继承。”

    好吧，按照貂蝉的分析，将时间线往前倒推——

    若干年前，一群智慧生物在星际航行中，偶尔得到了古科技帝国的科技传承，虽然传承并不完整，却还是迅速提升了原有的科技能力。

    在这个过程中，因为某种未知原因，他们将古科技帝国视为神灵，并且产生了狂热信仰，建立了画风很奇怪的机械神教。

    而为了特定目标，比如感知“机械之神”的神谕，这些家伙试图寻找坐标导航装置，从而到达某个地方，并且为了提升实力而对自己进行了机械改造。

    “竟然还会对机械产生崇拜，这就很有意思了。”李悠然研究了整个经过以后，倒是很好奇，“话说，这个机械之神具体是指什么，是整个古科技帝国，还是古科技帝国里的某个东西？”

    “本机也很想知道。”貂蝉提了个建议，“要不然，我们打开那个坐标导航装置，去找那地方看看？”

    才不要！我为什么要给自己增加KPI之外的工作，又不给加班费！

    李悠然当然是摇头，不过倒是有了个想法：“要不然，我们把这东西交给斯坦列尔总办，说不定还能帮克莉斯汀娜她们多要点拆迁……唔？”

    还没来得及说完，摆放在桌子上的蔬菜沙拉，突然轻轻震动起来。

    李悠然若有所思的转过头，就看到窗外的港口区中，再见号正缓缓的点火升空。

    大清早的就出门，这是闲不住了？

    李悠然喝着奶茶，支着下巴看着窗外，顺带着跟路过的克莉斯汀娜打了个招呼：“话说，你这是要去……嗯？”

    两人隔着窗户，四目相对，陷入了迷之寂静。

    李悠然很茫然的眨眨眼，再眨眨眼，愕然道：“等会儿！你在这，那再见号上是谁？”

    “啥？”克莉斯汀娜被问得一脸懵，下意识的转过头。

    几秒钟后，等她看到港口区的再见号，突然就惊了：“啊？我的船？谁在开？”

    不是！我问你呢？为什么你反过来问我？

    两个人目瞪口呆，就这样面面相觑，过了一瞬间，克莉斯汀娜突然怪叫一声，撑着虾尾就往外蹦！

    “跟上，跟上。”李悠然赶紧抄起貂蝉，拉着木兮就跟了上去。

    没跑出多远呢，被惊动的沙默尔他们也跟了上来，一群人顾不得多说了，立刻汇合赶往港口区。

    越是接近，就越是看得清楚，这会儿再见号已经点火成功，正缓缓腾空而起，眼看着就要加速上升。

    克莉斯汀娜愤怒了，杀气腾腾的，连双股剑都拿出来了：“喵了个咪的！打劫打到姑奶奶头上，找死啊！”

    愤怒归愤怒，但是追不上了啊！

    等他们气喘吁吁的冲进港口区，唯一能做的，也就是整齐仰起头，看着再见号轰然一声，稍微有点摇晃的冲进虚空。

    这个距离，别说是双股剑了，就算是远程导弹也没戏……

    李悠然喘着粗气，很同情的转过头，看着克莉斯汀娜：“话说，买保险了吗？”

    没有！

    克莉斯汀娜恨得咬牙切齿，浑身都散发着生人勿近的气势，倒是沙默尔纠结了半天，小心翼翼道：“那什么，其实吧……”

    “说！”克莉斯汀娜杀气腾腾的转过头。

    “呃……”沙默尔打了个寒噤，还是小声嘀咕道，“其实吧，我在再见号上，装了个监控……”

    很好，在场的所有人，全都很整齐的转头看着沙默尔，自行脑补了他被砍成十七八段的画面。

    被看得恐慌了，沙默尔缩了缩脖子，可怜巴巴道：“我不是故意的啊！前段时间，我怕你拿了钱就跑路，所以就装了个监控定位上去。”

    “冷静，冷静，鱼头炖汤什么的，以后再说。”李悠然赶紧拦住克莉斯汀娜，回到正题上来，“老沙，你先把监控定位装置打开，让我们看看再见号里的情况。”

    好的呢！

    沙默尔如蒙大赦，赶紧一溜烟的带路，跑进巨角号的舰长室，然后把监控定位装置给打开了。

    还真的有效，屏幕稍微模糊了片刻之后，就逐渐变得清楚起来，并且能够望见再见号内部舰长室的整体情况。

    “稍等，我调整一下角度。”沙默尔手忙脚乱的调整着。

    “敢偷姑奶奶的船！”克莉斯汀娜直接挤开沙默尔，整个人都趴在屏幕前，恨不得穿过屏幕，把那个魂淡给砍成青椒土豆片——

    “魂淡啊魂淡！给我……呃？”

