    她不傻，她也不天真，她更不是白痴，二十多年对她不好，虐待她和哥哥，想尽办法压榨他们、毁了他们的人，突然跟她忏悔。

    鬼都不信她的鬼话。

    但是唐亿很配合，没有立即怼回去。

    菜上桌了。

    一直没说话的唐世平开口了。

    “先吃饭吧，一家人不说两家话，有什么仇隔了一夜也该消了，何况这都隔了好多夜了，既然你阿姨有心想跟你缓和关系，你也不要给脸不要脸，就当以前什么事都没发生过。”

    她父亲“给脸不要脸”这个词用得真好啊，任何人听了心里都不会痛快。

    老张头也笑呵呵的赞同道：“没错没错，都是一家人，何必呢，快吃饭吧，听说你最爱吃这道红烧猪蹄。”

    老张头夹了一块猪蹄肉送到唐亿的碗里。

    唐亿嫌恶的看了一眼，没动筷子。

    唐世平和李淑媛见到这一桌子好菜，早就把心放到上面来，大快朵颐了。

    老张头有意想要跟唐亿搭讪，见她不吃，还问道：“怎么不吃？不喜欢了吗？那尝尝这道辣子鸡，也是你最爱吃的，我听你父亲说你最爱吃辣。”

    呵，承蒙她父亲厚爱，居然知道她的口味，真是难得啊。

    “怎么还不吃？”老张头快恼了，他可是从不轻易给女人夹菜，以前那老婆都没这种待遇，这唐亿简直是敬酒不吃吃罚酒。

    唐亿冷冷的：“我没胃口。”

    “没胃口？是不是生病了？”

    “我是看了你就倒胃口，吃不下。”

    老张头愣了一下，反应过来，当即发飙就把筷子拍在桌子上。

    “唐亿，劳资忍够了，你不就是个被很多人上过的表子，劳资现在要娶你，你还敢跟劳资端架子，你以为你一直破鞋还能有人要，也就劳资大慈大悲不介意你生过孩子。”

    “娶我？”唐亿凉凉的看向李淑媛。

    李淑媛吃菜的动作停滞，心里骂死这个老张头了，成事不足败事有余的恶棍！

    唐亿吃软不吃硬，只要她好声好气的跟她道歉，把以前的事情一笔勾销，再循序渐进的给她做介绍，唐亿自然就会慢慢接受了。

    老张头现在这么一发火，一闹，唐亿肯定不同意。

    “嘿嘿。”李淑媛讪讪的笑了笑：“是这样的，阿姨见你那个男朋友也不是真心对你的，所以就想给你重新介绍个男朋友，阿姨物色了很多人，都觉得他们配不上你，只有老张头，老张头在老家有人脉，家里亲戚都在单位上工作，老张头的工作也不错，铁饭碗，你以后跟了她绝对不会吃苦的，还有糖包，他说了，会接受糖包，把糖包视如己出。”

    果然！

    进餐厅后，唐亿就想到了这点，果然如她所想啊。

    李淑媛继续给唐亿洗脑：“你看你那男朋友，长得那么好看，一看就是个花心大萝卜，以后出轨的几率百分百啊，你是想以后被绿，还是索性长痛不如短痛，现在就跟他断了。”

    “而且你瞧啊，你自己也不怎么优秀，没房没车的，还没个好的工作，人家那样好的家室，怎么可能接受你这个灰姑娘，你呀就不要妄想嫁入豪门了，好好的跟老张头过日子多好。”

    “老张头上头没人了，以后你嫁过去也不用受婆婆的气，老张头还说工资给你管，要对你好一辈子，养你一辈子呢，你以后都不用工作了，多好的事啊，打着灯笼都找不着。”

    唐亿讽刺的笑了笑：“既然是这么好的事，你怎么不留着给你的宝贝女儿唐玥？”

    李淑媛脸色微变：“我家玥玥已经有男朋友啦，那男的家室不错，对她也好，我怎么好意思拆散他们呢。”

    “我男朋友家室也好，对我也好，而且他不会出轨。”

    “男人嘛，这哪说得准。”

    唐亿懒得再跟李淑媛怼了，她直接看向闷声不吭正在大快朵颐的唐世平。

    “爸，你呢？”

    唐世平眼下一口猪蹄肉，满嘴的油。

    “我什么？”

    “你觉得呢？”

    “我觉得很好啊，不是我说，你也不看看你自己什么条件，未婚先孕，有人要就不错了，还挑三拣四的，赶紧的定下来吧。”

    唐亿的心刺疼刺疼的，这就是她的亲生父亲，好父亲！

    唐亿嚯的一下站起来，把椅子给带倒在地上，发出巨大的响声。

    “啪……”吓得几人心脏都猛跳了几下。

    唐亿冰冷的声音中还夹杂着几分悲痛。

    “要嫁，你们让唐玥去嫁，我的婚事，你们最好别想打主意，否则我搅得你们一辈子不得安宁！”

    说她不孝也好，说她没良心也罢。

    她无所谓了。

    她已经彻底死心，彻彻底底不再期盼这份亲情的醒悟。

    唐亿甩门出去。

    李淑媛脸色微微发白，颤抖着说道：“恶鬼，她就是个恶鬼。”

    刚刚唐亿警告他们时，那骇人一般的眼神，把李淑媛吓得魂都快没了。

    她以为唐亿要杀了她。

    太吓人了。

    老张头却还在回味，刚刚唐亿那霸气的模样，很得他的胃口。

    “老唐，我想好了，我很中意这丫头，只要能让这丫头嫁给我，我愿意出彩礼。”

    有彩礼？

    那可太好了。

    唐世平立即笑起来。

    “好好好，我们一定让这丫头嫁给你。”

    “嗯，今天这菜不错，不过我已经吃饱了，我先走了。”老张头生怕这顿饭让他请客，赶紧开溜。

    等唐世平和李淑媛回过味来，两人把老张头的老祖宗都一起给骂了。

    买单时，看到那账单，两人瞪大眼睛。

    “怎么这么贵？我们看菜单的时候都没这么多。”

    服务员解释：“跟你们一起的那位小姐说付三倍的价钱换包厢，这部分是三倍的钱。”

    他们以为，唐亿坚持价钱换包厢，她应该会自己出钱，没想到……死贱人！

    唐亿打了车回到公寓。

    明铖比她早二十几分钟回来，已经洗完澡了，听到动静，明铖围着一条浴巾就走了出来。

    还没来得及看清，唐亿就冲进了他的怀里，抱住了他。

    明铖乐了，笑道：“这么急不可耐？”

    声音那叫一个低音炮，撩人！

    然而，下一秒，他的脸色就变了变，阴霾和暴风雨迅速蔓延。

    他的女人在哭！

