    一时间，赵家坳热闹起来。

    赵家坳的人根本不知道发生了什么事，还没来得及反应，就被冲杀上来的人打倒在地。

    赵家坳的人被打了个措手不及，根本组织不起来，也无法成建制地进行抵抗。很有意思的是，刘黑狗的手下和大院子弟居然配合很默契。

    主攻手是刘黑狗的手下，大院子弟则是策应居多。刘黑狗的手下都是厉害角色，打架经验极其丰富，猛打猛冲，大院子弟在一旁策应，哪里有难就哪里救，很容易形成局部优势，经常形成四打一、五打一的局面。

    “不要打了！不要打了！”赵家坳的人虽然见识不多，但一看到大院子弟，便知道这些人的身份不简单，根本不敢还手，当然，面对四五个人的围攻，赵家坳的人也无法还手。

    村支书还想跑到大队部通过喇叭让村民聚集起来抵抗，结果，早就被钟跃民和宁伟等人盯上，直接将村支书堵到屋里，然后就是一阵揍。

    渐渐地，赵家坳的人也看出了门道，这些人不打女人、老人和孩子，专打成年男人；而且即使下手也不是多狠，基本上没有见血的，一般都是照着身上肉多的地方使劲，比如说屁股上之类的。

    这时，也有人看到了在村口观战的杨沐一行人。

    “这不是许同志吗？”众人一看到杨沐，顿时明白，这些人是为何而来，前天才把主犯和重要从犯给抓了，但一些间接从犯没法制裁。现在，杨沐来了，明显是为易中海大哥一家之事而来，是为易中海来出头的。

    普通的村民对这件事本就多少身怀点内疚，知道了杨沐一行人的目的后，也就放弃了抵抗，原本拿起的锄头也放下了，举起的铁锨也扔了，就直接双手抱头，静待挨打。这样，反而受到的打击力度很低，也就是被踹几脚了事。

    被踹几脚又不是什么大的事，忍忍就过去了。

    但是，前治保主任和前村长这一大家子横行霸道惯了，哪里受过这种气，抵抗力度很强。抵抗力度越强，便挨最毒的毒打。杨沐重点打击的对象就是这些人，这些人就是间接地从犯。

    舌尖上有龙泉剑。这些人或许没有主动伤害易中海大哥一家，但风言风语最是伤人。杨沐就是下重手整治他们，将他们打怕，打得他们不敢有一丝脾气，打得他们再也不敢横行霸道，再也不敢以强凌弱。

    恶人自有恶人磨！杨沐原意当这恶人。以暴治暴不可取，但以暴治暴绝对最快意恩仇的方式，也是最直接、最有效、见效最快的方式。

    双拳难敌四手，猛虎斗不过群狼。更何况，赵家坳的这些人根本不是猛虎，只是一群欺软怕硬之辈，他们面对的不止是四手。

    不一会儿的功夫，赵家坳的所有男人都被放倒了。

    “将他们聚集到晒谷场里。”杨沐一声令下。

    刘黑狗的手下和大院子弟，连打带踹地将这些人带到了晒谷场，这些人的家眷也就自发地跟到了晒谷场。

    “知道你们为什么挨揍吗？因为你们欺软怕硬！本人明着说，就是为易大海一家出头而来。”杨沐冷声说道。

    “许同志，您得讲道理啊。您为易主任出头是应该的，但冤有头、债有主，您找治保主任和村长一家啊，别找那些无辜的人啊。”村支书苦着脸说道。

    杨沐知道跟他们这些人讲雪崩时没有一片雪花是无辜的这类大道理，他们根本听不懂。杨沐也懒得跟他们讲，既然能动手，为什么要动嘴？

    “讲什么道理？治保主任和村长害死易主任大哥一家时，你怎么没让他们讲道理？他们既然不讲道理，为什么让我讲道理？是不是看我好欺负？打！”杨沐上前就是一脚，将村支书踹飞。

    刘黑狗的手下和大院子弟再次一拥而上，爆打赵家坳的村民。

    “在农村，道理无用，拳头才用，只要将他们打怕了，他们才会静下心来听你的。”杨沐对着杨厂长和李主任解释道。

    赵家坳的村民又被一顿爆锤，尤其是治保主任和村长的一大家子，是重点照顾对象。很有意思的是，这些村民不怨恨杨沐，反而怨恨治保主任和村长这一大家子，认为，他们挨揍，纯粹是这些人惹事生非，招惹来的报复。

    杨沐没有让停，刘黑狗的手下和大院子弟也没有停手，直接爆锤。

    “别打了，别打了，我们服了！要打就打他们，别打我们啊。”一村民抱着头吼道。

    可惜，杨沐根本不讲道理，直接一个字：揍。或许，揍才是杨沐的道理。

    杨沐一直看着赵家坳的人挨打，直至刘黑狗的手下和大院子弟都打的有些累了，杨沐才喊停。

    “这不是结束，这只是开始。如果你们赵家坳才出现欺负人的事，我不管谁对谁错，就打你们，这次只是给你们松松筋骨，下次，缺胳膊少腿的就别怪我了，还说我不讲理，我的拳头就是理。”杨沐说完，抬手一拳打在一旁的树上。

    普通人大腿粗的树，被杨沐一拳击穿，然后在“嘎吱嘎吱~”的声音中倒地。所有的人齐齐吸了一口冷气。

    杨沐为了这一拳一直在蓄力，耗尽了近一半内力才一拳将树打断。

    “村支书，将你的儿子叫出来，跟我去厂里上班，我答应过给你一个正式工的名额就说话算数。赵晓芸她妈在不在，跟我进城。”杨沐喊道。

    村支书立即高兴了，连忙将自己的儿子给拉了出来，然后立即收拾行礼。

    “许同志，让我进城做什么？”赵晓芸她妈不明所以地问道。

    “给你打了个工作，一个月十五块钱，管吃管住。”杨沐说道。

    “那好啊，是晓芸委托许同志帮忙的吧？”晓芸妈一听一个月十五块钱，还管吃管住不由得笑了。

    “不是，是易主任。你的工作就是看孩子，孩子就是易小强，易小强认生，易主任让我找个熟面孔看着，顺便做做饭什么的，我这不是看到了晓芸就想到您了。”杨沐说道。

    “多谢许同志，我先回家收拾收拾。”晓芸妈现在也是一个人，索性不如进城去看孩子，和赵晓芸她们还能有个照应。

    收拾完毕后，杨沐一行人浩浩荡荡地回城，到了轧钢厂，杨厂长和李主任还想表示表示，请这些人在食堂吃饭。这几百人看似很多，但放到轧钢厂里连个浪花都折腾不起来，食堂每天供应数千工人的饭，再加几百人也不伤体力。

    大院子弟才不在轧钢厂吃饭呢，直接散了回大院了，并将今天的光辉战绩四处宣扬，在他们看来，吃饭远没有吹牛好玩，再说，大院子弟也看不上轧钢厂食堂的饭。

    刘黑狗的手下倒是没有忌会，但是，刘黑狗的手下正忙着挣钱呢，哪有时间在此耽误，直接回到了刘黑狗家，开始加班加点的工作，准备晚上的销路。

    杨沐先是将村支书的儿子交给李主任，让他给办入职。李主任知道事情的来龙去脉，并没有对村支书的儿子另眼相加，只是当作普通人来对待，直接下车间了，一切公事公办。即使是下车间，村支书的儿子也高兴的不得了。

    接下来，杨沐找来了一大爷易中海，相互介绍了一番，剩下的事情就不劳杨沐费心了，杨沐看还有些时间，直接开车拉着秦淮茹来到了疗养院。

    “大茂啊，你说说你干的什么事？你让我怎么说你好？”一到疗养院，孙老便开始数落起来。

