    深夜的私房菜店内。

    徐明亮坐在监控室中已经炸毛了，他盯着视频中沈秋的模样，面颊露出不可思议的表情反应，心情久久不能平复。

    “怎么会这样？”

    徐明亮对沈秋今天晚上的表现异常不解，一个月前在江城的时候，沈秋还是个碌碌无名的鉴宝师，当初的洪朝阳都能够轻易拿下他。

    可如今沈秋的实力却发生了翻天覆地的变化，短短不到一个月的时间，他就能独挑大梁单挑徐氏古玩店的六名大师傅，虽说这六个大师傅的水平不一，但其中几位老师傅的水平绝不对低于洪朝阳。

    尤其是最后这道菜，纯铜爵士的大烟枪，沈秋最后拆烟枪的动作无疑打了许多人的脸，包括他这个躲在幕后操纵的老板。

    这小子的水平提升太快了！太不可思议了！

    “咚咚咚……咚咚咚……”房门被人推开，敲门进来的不是别人，正是今天主持饭局的老管家苗家富。

    “老板……”苗家富进门先朝徐明亮鞠了一躬：“具体的情况您也看到了，我们确实低估这个沈秋的实力了，对方以一己之力打败了我们徐氏古玩店的六个大师傅，尤其是他最后拆烟枪的这一系列动作……”

    “行了行了，我没瞎，用得着你再重复一遍么？”

    “老板，那咱们是不是要兑现承诺把那个女人交出去，毕竟已经答应了老干妈了，冤家宜解不宜结……”

    “呵呵……”徐明亮盯着屏幕中的沈秋说道：“这个沈秋已经骑到我脖子上来拉屎了！我再把那女人交给他，岂不是告诉全世界，我徐明亮怕他？没错！沈秋的实力确实进涨神速，这种人如果任由他留在燕京城，对我们徐家可是一个不小的威胁！”

    “老板？您打算怎么做？”

    “如今的四大家族毛家固步自封，也就剩下三大家族，论实力论财力徐家都是一家独大，在我的地盘上，决不允许出现这种威胁，最好的办法就是趁他还没长成苍天大树，就想把他扼杀在摇篮中！”

    “啊？”苗家富脸色大变，连连摇头：“老板！这么做不好吧！会得罪老干妈的？还有我们本身不就是跟沈秋说好的么？若是今天晚上的事传出去，会对徐家声誉有极大的影响！这么做恐怕会得不偿失！”

    “啪！”

    徐明亮上来甩手给了苗家富一记响亮的耳光：“我用得着你来叫教我做事？你是老板我是老板？一个七老八十岁的老太太你怕她做什么！按照我的吩咐去做！一切我都安排好了！六道菜都吃下去了！我就不信他沈秋还能吃下去本店的特色招牌菜！”

    ……

    约莫十分钟之后。

    苗家富带着沈秋、叶梅几个人绕过几段走廊最后在一间特别的包间前停下。

    今古雅间。

    这是今古私房菜店最大的包间，足足比刚才的包间大出一倍，隔着半透明的屏障，能够看到里面几个人影的晃动。

    “呼啦……”

    叶梅首先拉开一门，包厢里面的情况立刻呈现在几个人的面前，一张圆形的大桌子，分别坐着三个人，三个身穿黑色长衫的人随之站了起来。

    这道门一开，叶梅就随之爆了一句粗口：“草！这特么什么意思啊！人呢？我们要的人呢？刚才那六个玩意就算了，现在又安排了三个鬼？怎么着？这是要打车轮战么？”

    “让你们徐明亮给我滚出来！老娘忍你们很久了！”叶梅双手叉腰，指着苗家富就是劈头盖脸的怒斥：“明明跟你们说好了上门接人，现在搞出这么多乱七八糟的玩意！让徐明亮给我滚出来！老娘保证不弄死他！”

    圆桌当中为首的一个人走出来,这人国字脸、大约六十岁上下：“在下谢长寿，刚才也是目睹了沈秋师傅的超凡实力，也想跟沈秋师傅切磋切磋，只要沈秋师傅能够让我折服，你就算是过关了，必然会见到你想见的人，沈秋师傅请看，这就是我们为你准备的最后一道招牌菜！”

    谢长寿转动面前的桌子，一副棋局在桌子中央转动，一副黑白相间的围棋。

    棋子用的是黑白双色的玛瑙制作而成，棋盘则是白釉瓷的围棋盘，棋盘的侧面附着壶口的装饰饰品，釉色白中泛黄、黄中泛青。

    值得一说的是装着棋子的棋罐，也是泛着青光的盖罐，青釉的盖罐的造型出众，工艺精湛，一看就知道不是凡品。

    整个包厢中散发着不易察觉的仙气，沈秋置身其中就感受到了其中丰厚的灵气，不用说这幅围棋就是一件不凡的法器，包间中的三个人则是实力不凡的品阶宗师。

    “叶小姐你不用担心，只需沈秋师傅跟我们下一局围棋，不管这局棋的结果如何、是赢是输、只要沈师傅能够坚持五分钟，就算你赢！再接着你们想做什么我们都不拦着！”

    “草！”叶梅朝那谢长寿吐了一口痰：“凭什么要听你的！今天我非不让沈秋下这个棋！刚才陪你们玩已经是给面子了，还下棋？滚你妈的十八代祖宗!”

    谢长寿对叶梅的反应并不意外：“下不下棋我们不强求？沈秋师傅不愿意，随时可以离开这里……”

    “沈秋师傅……”苗家富站在沈秋的旁边，暗自朝沈秋打了个眼色。

    这幅围棋能不能下，他苗家富心里最清楚不过了，眼前这三位绝不是普通的鉴宝师傅，他们是坐镇徐家古玩店的三位长老，无一例外都是宗师级别的人物。

    普通人下棋博弈的是棋艺水平，跟这三位宗师下棋则比的是体内的修炼灵气，这已然超过了鉴宝的范围，每走一步棋都要耗费体内大量的灵气，普通人别说是五分钟，拿起棋子能够撑得住五秒钟就算不错了。

    苗家富曾经就亲眼见到有人当场喷血而死，徐明亮这最后一道菜虽说是下棋，但其根本就跟杀人没什么两样，沈秋的实力确实不俗，虽说也是个宗师，但要跟眼前这三位博弈的话，显然还不够资格！

    总之一句话，让沈秋下棋就跟送死没什么两样。

    沈秋暗自感谢苗家富的提醒，这盘棋是什么套路他也看出了七七八八，从徐明亮今天晚上的安排来看，对方压根就没想过要交人，这盘棋就成了今天晚上最大的杀手锏。

    沈秋知道自己有几斤几两，单独跟其中一位宗师下棋还能勉强撑过五分钟，但要跟三位宗师一起对弈，他心里就没底了，一分钟？还是半分钟？甚至不足十秒钟就会当场喷血而死？

    “哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……”

    办公室中，徐明亮看到了今古包厢中的情景，他对这最后这一道招牌菜的安排非常的满意。

    “上啊沈秋！你不是很能的么?让我瞧瞧你的真实实力！跟徐家挑战你还不够资格！要么给我上，要么卷起你的铺盖滚回江城去！哈哈哈哈……”

    “沈大哥……要不我来跟他们下棋吧……”左小青主动提议道：“我在学校的时候学过围棋，我还是围棋四段的选手呢！别的我不敢说，五分钟的话我还是能坚持下来的！”

    “不用……”沈秋摆手上前一步，左小青能不能坚持他心中自然清楚：“是不是我坚持五分钟，就算我赢？”

    “是的沈秋师傅，你们的人不管是谁，只要能坚持五分钟，就算你们赢……”谢长寿心平气和的说道，眼里完全没把沈秋这一伙人放在眼里。

    因为他知道，对方的这些人，谁上来都逃不过一死！?

