    【历史真相是埋藏于尘埃中的珍宝，牢记它所代表的意义，能够在适当的时候给予你相应的帮助。】

    肯恩面前浮现出备注。

    他最初接触到【历史真相】这个词条，也是因为一个矮人。

    铁匠阿瑟的老师。

    永冻瀑布底部迷宫的不灭亡灵。

    他从对方口中得知了冬母的名讳，并且借此在跟旧神的初次会晤中，成功搭建出连接彼此的桥梁。

    围观者们都在赞叹着雕塑的宏伟壮观。

    他也望着高耸的城门：

    你能够通过比例来判断出主雕塑人物的身材特征，但不会如侏儒般局促，甚至正好相反……、

    矮人皇的英姿在阳光折射中显得伟岸且英勇。

    【品鉴：+150】

    工匠用特殊的技巧令人们无法仔细观察矮人皇的样貌，却在城门升起的时候，能让整座城池都能感觉自己俯在这位王者的座下。

    “如果这个作品真的出自思尔德林家族，那历史就是错误的，能够雕刻出这种作品的人，绝对没有背叛。”

    肯恩说出自己的想法。

    麦格静静地点了点头。

    战争即将打响，城门必然要经受摧残。

    麦格没有愚蠢到要求众人去保护历史遗物，而放弃如此重要的城防工事。

    她能做的就是竭尽所能地将图像全部记录在脑海中。

    围观者们还在惊叹于思尔德林家族的作品时，城墙上方的哨兵却突然传来了警告声。

    劫掠者的军队在移动！

    肯恩顺着灰白色的石阶走上去，周围角落处甚至还堆放着结了蛛网的酒瓶，看来安贝拉冰港已经很久没有进入过战争状态了。

    雪封的远山寂静无声，飞行巨兽掠过酒色的天穹。

    地平线上的尘埃确实是军队移动的迹象。

    营帐之间能够看到人头攒动的迹象，哨岗变得比原来还要严谨，巡逻的猛兽似乎也变得更加嚣张。

    “敌人确立了新指挥官？”

    朗明威比谁熟悉军队，注视片刻后就做出了判断。

    “恐怕更糟。”肯恩说道。

    他清楚地看见，击杀卢弗的任务宣告失败。

    安贝拉冰港是北境西北方向上最繁华的海港之一，城池里聚集起来的职业也是非常丰富。

    驯兽人将飞行野兽放到空中侦查。

    劫掠者豢养的牲口也很多，所以能够收集到情报有限。

    肯恩让奎玛去冒险家里寻找，没多久，浑身缠绕着纤麻的【灵视师】就踩响台阶出现在城池上。

    “马哈鲁先生。”

    他整张脸都藏在罩衫里，听声音似乎是个中年人。

    肯恩指向劫掠者声势最大的位置，说道：“我想看见那边发生的事情，尤其是需要能看见人。”

    灵视师捧着拗出形状的金属媒介。

    随着一串咒语念动……

    它悬浮在肯恩胸前，不断散发出雾霭状的流光，最后荡涤出絮状的涟漪，直接扩展成一面浮空的镜子。

    肯恩觉得自己的意识有片刻闪烁。

    当他接受某种邀请，再重新聚焦起视线时，面前的景象就开始飞速流转：

    越过焦黑的土壤，还有扎满贱箭镞标枪的洼地，翻越了兽蹄遍地的矮坡，最后甚至离开城池外围的驻扎区域，来到了劫掠者们的营地附近……

    肯恩下意识发出惊叹又迅速安静。

    朗明威见怪不怪，倒是奎玛和个别佣兵表示赞赏。

    灵视师看见众人的反应略感荣幸。

    他一边操作着视野，一边不断解释那些景象都是传导回来的画面，并不会将这边的声音带过去。

    “劫掠者们听不见……”

    灵视师话音未落，突然沉默地战栗起来。

    肯恩觉察到不对劲，正打算出声询问，搭手过去随时准备做治疗，却听见城墙上突然传来一声粗犷的男音。

    “瞧瞧这是谁？”

    浮空的画面突然开始抖动。

    雾状的边缘先是出现几根手指，随后卢弗狞笑的嘴脸突然出现在画面当中，伴随着碎裂声，整个魔法开始变得极其不稳定。

    “谁在偷看呢，这可不够礼貌啊……肯恩，你在吗，我怎么看不见你……”

    卢弗的声音带着某种疯狂。

    他的手指覆盖着浅浅的黑烟，而这东西很明显是摩戈尔的产物，但劫掠者此时看起来并没有被侵占的迹象。

    【卢弗已经跟传说巨兽达成某种默契。】

    灵视师双手抽搐，金属摆件也在晃动。

    卢弗碾碎了魔法，画面瞬间消失，而施法者也嘴角溢血地瘫软下去。

    “都别动，让开！”

    肯恩用最快的速度接住人，然后趁着检查伤势的接触，将经验值悄无声息地灌注到对方体内。

    幸好魔法反噬的效果并不严重。

    肯恩的眉头却难以舒展。

    “我必须说，真是最糟糕的情况。”

    经历过血战之后，敌人似乎并没有任何损失，反而还比最开始要强壮勇猛，甚至可以徒手捕捉到空气中飘散的媒介魔法。

    ……

    黄昏将至，劫掠者营地。

    卢弗正在检阅即将开拔的部队。

    喽啰们用奇怪的眼神盯着自己的指挥官。

    刚才他突然对着空气自言自语。

    首领和北方强盗都比较有阅历，都能觉察到魔法波动。

    凡是能够看明白卢弗在做什么的人，心底都对他敬畏有加，这种窥探秘术比较复杂，连提前防御都费劲，更别提这种随手捕捉了。

    天空完全放暗。

    劫掠队伍整装待发。

    “我们走吧，目标，希米菈海岸，我们要出海啦！”

    卢弗翻上坐骑的前鞍。

    他挑选的是只成年的浅霜伏地亚龙——青灰的厚实甲胄，刀子般的剑脊，还有速度不亚于成年冬马的移动速度。

    “我们这是要做什么？”

    断指首领骑着黑麦獾询问道。

    卢弗言简意赅地说：“做我们最擅长的事情。”

    “我不明白。”

    他们正在远离安贝拉冰港，而且速度极快，海浪拍打岸边的声音不断在大家耳朵边回响。

    卢弗泛着寒芒的眼睛令人不寒而栗。

    黑麦獾不由得向外闪躲，断指首领握着缰绳都险些拽不住。

    卢弗冷笑两声，解释道：

    “既然船长们商量着要对咱下手，我们不如直接登上甲板，跟他们好好地打声招呼，顺便，再抓个人质……”

