    “巨大的利益面前，就能无视亲情？！”

    査飞震惊的难以置信，口中不停喃喃自语。

    很久，叶尘开口：“你不信也罢，这些都是周操告诉我的。而且... ...你爹也知道！”

    査飞身体一震，“他也知道了？”

    “对！”萧研轻声说道。

    叶尘继续趁热打铁，说出了七绝门拍卖会的目的。

    道出了他们的阴谋。

    听了很久，査飞也逐渐了解内情。

    他站了起来，眼神清亮起来：“既如此，叶兄我们联手吧，一起对付他们。”

    叶尘带着嘴角一笑，“好！”叶尘没有拒绝，査飞虽然只有一星的实力，但他的身份不简单，说不定会起到一些作业。毕竟多一个朋友，就少一个敌人。

    ... ...

    三人修整好一会儿，回到了青阳城。

    现在，叶尘要和周操回合，了解一下他们的计划，看有没有安排。

    査飞跟着叶尘，因为他知道，在叶尘旁边，才是最安全的，远比自家安全。

    城南，一处清静的小巷子。

    三人来到破落的房子前。

    叶尘来到这里，敲了敲这出的木门。

    “咚咚！”

    没有开门，没人应声。

    “没人吗？”査飞轻喃一声。

    叶尘扫了眼四周，神魂探查一番，确认隐秘之后，便说了一句暗语。

    里面没有立即回应。

    顿一会儿，门开了，是昨天有见过得到灰衣。

    “二星武者！”査飞一眼辨认除了迎门男子的实力。

    灰衣自然认识叶尘，对叶尘恭敬一礼，但他看到了旁边的査飞。

    顿时，他一愣，正欲开口将叶尘请进去的话，突然遏止。

    “这... ...”

    叶尘一笑，立刻介绍道：“这是査飞，青阳城主第四子，我的朋友，也是你们阁主的朋友。”

    灰衣男子有些犹豫，阁主明确规定，不准许外人入内，叶尘二人是阁中的贵客，自然算自己人，但这査飞可不是... ...

    就在男子顿思之时，传来一道爽朗的笑声。

    “哈哈哈！叶兄可算来了！”

    声音的来源固然是周操。

    他快步走过来，笑脸迎面，牵着叶尘的手，做出请的动作，

    “査兄也来了！走走走，咱们里边谈。”

    看着阁主出来，灰衣男子也豁然解脱，躬身一下，便抱拳退下。

    周操先看到査飞也是一愣，但没有说什么，他相信叶尘，既然叶尘把査飞带来，就说明査飞已站在他们方了，况且査飞身份并不是很敏感。他和青阳城主交好，也和他的儿子们平辈论交。

    可谓是老少咸宜，交游广阔。

    “准备如何了？”叶尘问。

    周操回答：“万事俱备，只欠东风了！”

    “哦？这东风是上边的人？”叶尘猜到了，直径没看到他们的身影，就差上面的人下凡了。

    周操轻笑，颔首：“没错！快了，快了。”

    他没有说出具体时间，其实，他也不知道具体时间。

    上面的人什么时候来，不是他能决定的，即使他们不来，周操又有多大的办法呢？

    想到这些，周操苦笑。

    就在这时，天上狂风乍起。

    院落中间，一面高长黑杆上的旗面飘直，三道身影出现其上。

    周操望眼过去，“上面的前辈终于来了！”他大喜过望。

    三道身影落下，皆是风姿翩然。

    三人并肩一排，身着白衣，都很年轻，两男一女。

    中间男子雍容华贵，白色锦衣绣云镶金，冷冽气息尽露，给人锐利的感觉。

    左侧男子略矮一些，面目纯朴，五官棱角分明，那双漆黑色的眸子异常深邃。

    右边的女子肤如凝脂，很是惊艳，一袭白衣飘舞之间，风姿卓绝出尘，一双纤细修长的美-腿，着实吸睛无比。

    就连叶尘这种饱经风霜的男人，也不免心神一震，眼睛看得直愣。

    女子眼神孤冷，目光扫视四周 ，所有人顿感心神如摄，皆是本能的低了一头。

    霎时，女子美眸竟掠过一丝惊色，眼光投向了叶尘之处。

    只见叶尘神情自若，眼神平静的看着女子，对上她过来的目光，叶尘毫无一点波澜，直直与她对视！

    中间男子顺着女子眼神，明显注意到了叶尘，忽然皱了皱眉。

    周操迎了过去，恭敬的一礼，“欢迎三位前辈莅临！前辈请随在下里边请！”

    中间男子注视周操，点点头：“明天吗？”

    周擦旋即回答：“正是。”

    说着，周擦转身带着三位，走向了里边。

    周擦将会和他们详谈，拟定明日作战事宜。

    三人与叶尘擦身而过，女子面无表情，靠近叶尘等人的一刻，感觉到了一股寒冰之气，皮肤瞬间起了寒意。

    “性子好冷的女人！气质如此冰寒！”叶尘暗道。

    而中间男子瞥了眼叶尘，出现一丝惊讶，随即便掩盖住，嘴角泛起轻笑。

    无意间注视到了淡黄色长裙的萧研，他停了下来，侧身一转。

    众人皆是一愣。

    周操欠身，问道：“前辈这是？”

    中间男子没有理会周操，温文气度的走到萧研面前，说：“姑娘你好，我叫霍海。”

    男子说着，轻轻一笑，感觉尽显风雅的样子。

    萧研呆了呆，没有想到这个男子突然就跑过来和自己打招呼。

    她没有多想，也回之一笑：“我叫萧研。”

    霍然点头，满是赞许之色：“不错的名字！这是追风阁的弟子？”男子转过头，趾高气扬的看向周操。

    周操没有介意，微微一笑：“萧研姑娘还有这二位公子都是我追风阁的朋友。”他又指了指叶尘和有些慌乱的査飞。

    此时的査飞心里震惊，此上界的三人气势汹涌，如同天上烈日，靠近他们就感觉在被火烤，仅仅一眼也是威压极大，而那个女人，更像是一座无比巨大的冰山，让人畏寒窒息到了极点。

    男子点了点头，又说：“很不错，追风阁的这些朋友潜力不错，只要好好努力，飞升上界，说不定有机会修炼到四星。”

    他说话时的眼神，带着上位者的赞许和指导之色。

    不仅如此，他看向萧研的目光中，出现一缕炽热，道：“姑娘天赋不凡... ...”

