    圣里继续开口道：“只要您跟我们回去，这样的土数不尽，随便吃。”

    乌龟听见这话，更是二话不说，直接给那个锦盒打翻了。

    乌龟一脸嫌弃，开口道：“这啥玩意啊，直接给本大爷干无语了，别骗我了行不。”

    所有人都是愣住了，这可是帝土啊，在天帝的坟里挖的，只是仅此于这往生土而已，更是耗费了不知道多少工夫，才可以找到的。

    但是，只不过是一只王八，但是这乌龟，竟然连看都不想看。

    圣里顿时暴怒了，更是一步上前，开口道：“真是给脸不要啊，小王八，就算是你是神兽，但是这世界上，还是有你招惹不起的存在。”

    圣里冷声继续道：“我现在劝你，给你的最后一个机会，不臣服就死亡。”

    他直接拿出来一张金色的法旨，更是开口道：“暴毙或者跟我们一族回去，成为我们一族的灵宠，贡献往生土！”

    这金色的法旨出现在这里，更是有着无数的气韵，充斥在了这里。

    一个虚影更是直接从这法旨当中/出现，一时间，有着无数的天帝气韵，直接充斥在了这里。

    更是让周围的空间不断扭曲，这恐怖的帝威更是让在场的所有人都是心惊胆战。

    圣里一脸恭敬，开口道：“祖帝，棋兽玄武，吞食往生土，还请祖帝出手。”

    圣人族的祖帝，看见这一幕，神色冷漠，更是开口道：“真是想不到，这等神兽竟然现世，正好，收服之后成为我的爱宠。”

    他猛然发动攻击，更是直接大手一抓，这是恐怖的攻击。

    乌龟见到这一幕，也是不敢大意，直接躲在这神像的后边。

    这恐怖的攻击，则是直接轰击在这神像的上边。

    这神像散发出了一股恐怖的气息，那神像发出了冷漠的音节，开口道：“忤逆神，死！”

    这是一道恐怖的音波攻击，更像是源于这灵魂深处。

    而圣人族这恐怖的攻击，则是像是击打在了空气上一样。

    圣人族的天帝，这个时候，则是变得无比恐慌，身子更是止不住的颤/抖，失声开口道：“不，不，阳世！”

    但是这个时候，那恐怖的气机，已经直接降临。

    更是直接把这圣人族的天帝虚影，直接崩碎了。

    那本来金黄色的法旨，这个时候则是变得暗淡无比。

    圣里等人见到这一幕，也是直接身子颤/抖了，倒吸了一口凉气。，

    根本不敢想象，这到底是怎么回事，这神像代表的又是什么。

    圣里的目光紧锁，更是看向了那个神像，还是忘不了自己家的祖帝，所说的阳世。

    这么说来，这个神像一定跟那阳世有着紧密的关系。

    圣里忽然心灰意冷，这么说来，他们一族到底是招惹到了什么样的存在。

    所有人都是跪倒在地上，根本不敢动弹，生怕直接身死道消。

    他们现在这都明白了，这里根本不是什么机缘，是极致的恐怖。

    所有仙域的生灵，都是明白这阳世代表什么，那是极致的恐怖，更是极致的毁灭，是足以让他们所有人灭绝的根本。

    就算是强大的帝族，见到那恐怖的阳世，也只有逃跑的机会。

    这就是无边的压制，更是难以抵抗的现实，就算是惊才艳艳如古凰等天帝，都只能付出了生命。

    而他们现在来到这里，这圣人族的天帝，竟然惊慌失措，虚影更是直接消失了，说出了这阳世两个字。

    神像归于平静，但是所有人还是惊魂未定。

    荣兴不以为然，更是一脸好奇，开口道：“这是什么东西，当真是邪门。”

    张浩岩则是看向了黑子，开口道：“黑子，这是阳世的根源吗？”

    黑子摇摇头，开口道：“并不是，这东西确实是阳世的东西，但是准确的来说没什么关系，只是那个二愣子，对阳世太恐怖了，所以感受到这样的气息，就这么说。”

    荣兴和张浩岩则是说不出的好奇，张浩岩开口道：“黑子，你说明白点，这东西到底是什么？”

    黑子开口道：“这神像是对应了阳世的某法身，只要完成了这仪式，就可以让这法身回应，而必要的条件，就是必须出现真正的往生法阵。”

    黑子继续开口道：“所以，才会给这往生土，只是想不到，这棋兽玄武，也是会……”

    他后边所说的话，已经不能被听见。

    黑子自己也是察觉出来，但是一点办法也没有。

    黑子继续开口道：“但是，这阴间自然是跟这阳间不同，没有这阳间气息，就算是神兽也只能面对死亡，所以这个神像是他自己搬来的。”

    他继续开口道：“只是没想到，就算是玄武，也是用这种最低级的办法，来就此苟活，到底是因为什么，是因为连阳间都不能保护自己了吗，这大祸……”

    黑子急的跳脚，什么都不让他说，更是气不过，干脆不说了。

    张浩岩开口道：“黑子，那这东西怎么才可以收服？”

    黑子深吸一口气，这才回复道：“吃土。”

    张浩岩点点头，也是若有所思，紧接着，也是直接低头，在鞋底抠出来一块泥土。

    张浩岩在这乌龟的眼前晃了晃，开口道：“这玩意吃吗？”

    乌龟本来是躲在这神像的后边，感看向了这张浩岩手里的泥土，也是直接两眼发光。

    动作速度极快，更是出现在了这张浩岩的手中。

    乌龟二话不说，直接把这个泥土都给吃了，更是打了个饱嗝。

    乌龟直接蹦了下来，更是直接把张浩岩的鞋给扒了下来，直接就开吃。

    本来奄奄一息的乌龟，这个时候，则是焕发了神采，身子更是变得晶莹剔透。

    张浩岩人都傻了，自己现在竟然没有鞋穿了，更是没想到，这竟然真的管用。

    只是上一次见到自己的师兄，用这个泥土可以对付那人面魔蛛，所以才觉得可能有用。

    但是没想到这土的市场竟然这么广，而且这效果未免也太好了，可以说是出乎意料了。

