    一句话，让浅镜想起了眼前之人是谁。

    天川，他的伯父，也就是他父亲的哥哥。

    浅镜上一次见到他，还是在天天刚出生没多久的时候。

    而这期间的六年时间，浅镜未曾见过他一次。

    哪怕是在父母的葬礼上也是一样。

    此刻此人突然出现，倒是让浅镜颇为意外。

    在他有限的记忆之中，还记得这位伯父是大名府的幕僚，似乎颇有地位。

    以平民的身份走到这个地位，显然不是一件容易的事情。

    火影的世界里，大名的存在虽然显得有些突兀，但不得不说，大名还是有超然的地位。

    就好比砂隐村之所以混得这般凄凉，有很多程度上是因为风之国的大名削减了砂隐村的经费。

    而木叶从前的强盛，也跟火之国大名府的大力支持脱不了干系。

    两者，相互成就。

    而天川算是大名的心腹，自然拥有一定的地位。

    六年的时间不曾出现，浅镜原本以为这个伯父应该是已经忘记了自己和天天，没想到今天居然会再度出现。

    确实有些奇怪。

    “伯父？”

    浅镜试探性地叫道。

    天川闻言，脸上的笑容变得更加浓郁。

    “难得你还记得我，你应该不会想要一直让我在外面说话吧？”

    浅镜回过神来，说道：“伯父见谅，请进。”

    推开大门，浅镜将天川迎了进去。

    看到眼前熟悉又有些陌生的院子，天川不由得有些感慨。

    数年未曾回来，却不想已经少了两个人。

    大厅之中，两人坐定。

    “伯父是刚回来的？”

    浅镜为天川倒了一杯茶水，低声说道。

    “是啊，跟使团一起回来的。这一次木叶申请的经费较之以往多出了一成，所以大名让我过来看看。”

    天川端起茶杯，喝了一口，眉头微微一皱。

    这茶叶，可是有些次了。

    再看看四周，虽然跟从前相似，但显然有许多东西很久没有换过了。

    两个孤儿，日子确实不太好过。

    天川的心里涌出一阵心疼。

    浅镜闻言却心中诧异，看来自己这个伯父比想象中的更加有地位。

    将茶杯放在桌子上，天川低声说道：“天天呢？”

    “天天去上学了，距离下课，还有一段时间。”

    “忍者学校吗？”

    看着浅镜额头上的忍者护额，天川笑着说道：“当初你爷爷原本是不想你父亲去忍者学校的，因为你爷爷觉得辛苦，而且我们家虽然是平民，但有些积蓄，当个富家翁也没有什么不好。

    但你父亲却哭着喊着要去学校。最后你爷爷拗不过他，只好让他去了。他这一去，虽没有成为什么厉害的忍者，但遇到了你的母亲，最后英年早婚，也算是值得了。”

    说起天乘的事情，天川的脸上总是带着淡淡的笑意，看得出来，他们兄弟感情颇为不错。

    不过很快，他的脸上就露出了几分黯淡之色。

    “抱歉，浅镜，在你父母去世的时候，我没有赶回来参加他们的葬礼。那时候大名府事情极多，我脱不了身。”

    “伯父不必自责。人死不能复生，葬礼来不来，并不能改变什么。只要你心里还记得他们，比什么都强。总比人在葬礼之上，心却不在的人好得多。”

    天川看着浅镜，似乎要看出他是在客气，还是真的如此想的。

    良久，天川低声说道：“浅镜，看来这六年的生活，让你成长了许多。我上一次来的时候，你还在天乘的怀里撒娇。”

    “人总要长大，尤其是在这样的世道，不是吗？”

    浅镜笑着说道，同时为天川倒了一杯白水。

    “伯父，家中茶叶不济，不如喝点白水吧。”

    “你倒是聪明。”

    天川知道，自己刚刚一瞬间的动作，让浅镜注意到了。

    这个孩子比他想象的要更加聪明，观察力也极为敏锐。

    这是一件好事。

    这个世道，聪明的人，能活得久一点。

    “浅镜，你真的想要当忍者吗？若你不想当忍者，想继承你父亲的忍具店，我可以帮你。做忍者不比商人，实在是太危险了。木叶每年忍者的死亡率有将近百分之八。若是发生战争，折损过半也是再正常不过的事情。你是天乘的独苗，我不想你也和他一样，死在那血与火之中。

    若你想继承忍具店，不说别的，木叶的忍具生意，我可以为你包揽六成。到时候别说是衣食无忧，就算是成为木叶第一富商，也不是难事。”

    浅镜颇为惊讶地看着眼前的天川。

    看来自己还是小看了这个伯父。

    他的能量似乎比自己想象的要更大。

    “多谢伯父，忍具店的生意，我是想做的。但我想，我应该会将更大的精力花在忍道之上。村子曾经答应过我，等我成为忍者，就会将父母的遗产归还。如今我已经成为忍者，我想继承忍具店应该没有多大问题。

    我也不奢望能够将天镜忍具店开成木叶第一的忍具店，我只希望能够将它一直开下去就好了。所以，我想是不需要伯父你的帮助。”

    浅镜恭敬地说道。

    一个愿意帮助自己的长辈，浅镜是十分感激的。

    但是他天生不喜欢欠人情。

    天川闻言，颇为诧异。

    想不到浅镜竟是直接拒绝了。

    “唉，你果然跟你的父亲一样，对忍者有着执念。也罢，既然是你选择的路，我也不阻止你。照顾好天天，若是有什么需要，可以带着这个东西，去大名府找我。”

    天川说着，从怀里拿出了一个黑色的勾玉，递给了浅镜。

    浅镜双手接过，说道：“多谢伯父。”

    “好好干，你的天赋比天乘强多了，或许你会成为优秀的忍者。不过忍具店也别落下，那是我们家的祖产。”

    “浅镜明白。”

    “好了，我该走了。”

    “伯父不多留一会？”

    “不了，我来木叶也不是来度假的，很多事情等着我去做。这两天有空，我会再来看你的。”

    浅镜恭敬地送走了天川，看着手中的黑色勾玉，喃喃低语道：“似乎是个不错的人。”

    房子之外，天川看着那宅院，低声道：“有天赋，有智慧，有眼见，天乘，你有个好儿子啊。”

    一名青年忍者落在了天川的背后。

    “天川大人，火影已经亲自去使馆了。”

    “那我们就一起去见一见吧，阿斯玛。”

