    陈重道：“你要是告了，恐怕我以后就来不了医院了。”

    马晓珍收回威胁，问道：“你刚才说能救我妈是真的吗？”

    “当然是真的，你要不相信，就看我的行动吧。”陈重淡淡道。

    马晓珍对他升起了希望，对他也有种莫名的亲切感，说道：“咱们到旁边那家吃小火锅吧，挺不错的。”

    她还担心虽然陈重是在苏家吃软饭，但是人家接触的档次高，生怕被看不起。

    母亲看病与住院费已经花去了很多费用，这个家伙还真的把一万块钱收了。

    陈重点点头道：“小火锅？很不错，很久没吃过了，再弄两瓶红星二锅头，喝得很过瘾。”

    两人就坐在了火锅店，由于是大棚盖的，尽管人不少还是有点冷。

    挑选完菜之后，等锅开了，就放了进去。

    一边吃一边喝酒，身上很快就暖洋洋的了。

    这让马晓珍有了很奇妙的感觉，吐露心扉道：“陈重，你不知道，我对别人讽刺，也对你不客气，其实我是一个自卑的人。”

    陈重与她碰了一杯，笑道：“怎么自卑了？你身材那么好，长得又漂亮。”

    马晓珍道：“我父母生育我比较晚，而且日夜操劳，老得很快，我在上学时都不敢让他们接我，碰到了我也说是我的爷爷奶奶，这让我父母很伤心，

    我自己当时也面黄肌瘦，同学们嘲笑我，让我总抬不起头来，你说你的父亲都有七十岁了，你母亲是……是真的吗？”

    “是真的。”陈重点头。

    马晓珍说道：“所以我有种和你是同类的感觉，不知道你小时候是否嫌弃过你的爸爸？”

    陈重回忆了良久，才说道：“没有，我想与他亲近，反而是他嫌弃我。”

    “对不起。”马晓珍倒是忘了，他是家里人认定的不祥之人了。

    两人又谈了一会，马晓珍就醉了，问清了她的住址就将她送了回去。

    从车上下来，抱着上去开了门，想放到床的上头，她却勾着脖子不松，

    好不容易弄下来，看着她那曲线型的身材，不得不说上天是眷顾努力的人的。

    如果没有自卑，没有发愤图强的心，怎么能锻炼出魔鬼身材？

    陈重将手伸进内兜，掏出二十万块钱，放在了她的床头。

    还想手在她的傲人部位想要探一探……还是收了回去，不能对不起老婆。

    到了家后，苏紫莹作为朋友，不好过问去哪了。

    黄淑芬倒是没顾忌：“马晓珍用你做什么了？”

    陈重没敢撒谎，讲道：“马晓珍的妈妈住院了，情况比较危及，她妈妈的心愿是她结婚，就想让我冒充一下她的男朋友，别人信不过。”

    黄淑芬了然道：“马晓珍人不错，你可不能占人家的便宜，像你这样的人都是蔫坏。”

    “……”陈重赶紧手指朝上道，“我对灯发誓，我不敢对她做出逾越之事！”

    晚上睡觉时。

    陈重躺在地铺问道：“老婆，今天有没有特殊情况？”

    苏紫莹本不想理会他，但人家到底弄来了一千万，讲道：“你成功让我们公司的人惶恐起来，我看不是什么好现象！”

    陈重笑了笑道：“大浪淘沙，意识不坚定的人最终都会被剔除，这也是一次洗牌的机会。”

    “希望没把最后上台打牌的机会也失去了！”苏紫莹便不再理会他了。

    第二天早上，苏紫莹去公司比较晚，就出事情了。

    助理陶娜打来电话，说靓妹的总裁带人来公司了。

    苏紫莹赶紧打过去电话，质问道：“张鹏飞，你到我公司做什么？请你离开！”

    张鹏飞悠悠道：“苏总还没准备好违约金吗？我都打算将你公司的东西搬走换钱了。”

    “你未免逼人太甚了吧！”苏紫莹怒道。

    张鹏飞呵呵一笑道：“既然得罪了一个人，那就得往死里得罪，否则就会春风吹又生，最后这一上午，若是再给不出来，我就会将完美失信的消息传遍整个业界！”

    苏紫莹还想说什么，对方已经挂了电话，转而道：“陈重，提上箱子还钱！”

    陈重知道不能再说托了，便提出箱子上了车，表示道：“张鹏飞居然敢带人来公司，只要他敢动手，我肯定会拼命的！”

    苏紫莹开车飞快，还不忘训斥道：“你要是想当野蛮人，就到深山老林里去，打架拼命只会是无能人做的！”

    “还是老婆说的是。”陈重连忙改口。

    到了大厅看见几个人正围在一起，都是完美的员工，里面是一个靓妹的工作人员。

    “把资料填写一下，做什么的，工作年限写上，我们靓妹的薪资待遇，保证高出完美百分之二十！”

    苏紫莹脸色沉了下来，这几个员工居然辞职到靓妹了，而且还是在自家公司做出这样的事情。

    陈重走到跟前挤开人群，直接将那张桌子掀翻了，厉声道：“你们几个要是想滚蛋，可以到外面报名去！”

    几个要离职的人一见是苏总，赶忙低下了头，毕竟人家对他们不错，这时候却做出这种事，太尴尬了。

    靓妹的工作人员还不干了，质问道：“你凭什么掀翻我们的桌子，凭什么阻止报名？”

    苏紫莹没责怪陈重的行为，反而他的做法，让她出了一口气，有些时候还得动手啊。

    她她冷冷道：“因为这里是完美公司，你在这里做的事情属于侵犯他人利益，我是可以报案的！”

    那个工作人员没敢再说什么，反而一挥手道：“走，我们到外面去填资料，都要倒闭了，还谈什么利益，真是可笑！”

    苏紫莹没与那个小人物计较，但是也堵了一口气，向楼上走去。

    办公区的工作人员都无精打采的，没有几个在工作。

    助理陶娜快步走来道：“总裁，那个张鹏飞带人来公司，提出高出我们公司百分之二十的待遇，挖走了一些人，还没走的，也因为传说公司要破产了，而感到不稳定。”

    “大家好，相信大多数人对我并不陌生，我是靓妹公司的总裁，一直与完美合作，一个公司的强大在于处理危机的能力，显然完美解决得并不怎么样，贷款，违约金，甚至工资也支付不了，你们在这里还图什么？”张鹏飞在区域中间道。

