    上等修炼根骨，霎时间被转化为仙灵道体。

    无数的灵气争先恐后涌入，不再是林南主动修炼，而是平时一呼一吸也能够轻而易举地获取灵气。

    坐卧行走，灵气无不为他所用，被他吸收。

    即便他不刻意修炼，修为甚至也会缓慢增加。

    这便是仙灵道体……一种就算是不知道如何修炼，也注定可以踏上修仙之路，注定有所成就的修行资质。

    对于这种仙灵道体来说，所有的修炼功法都不过是帮助提升修炼速度，少走一些弯路的。

    至于各类修炼根骨，各类灵根，比这种仙灵道体，也根本没有可比之处。

    修炼之前，需要如何小心谨慎进行引导，才开始修炼之路——这对于仙灵道体也是不存在的。

    修炼，是仙灵道体自然而然的事情。

    功法只是匡扶的辅助。

    紧随其后大道决也进行了提升，直接从最高修炼到天仙境界，提升到最高修炼到金仙境界。

    内容深奥了许多，全部灌输于林南神魂之中，令他在最短的时间内理解，并且加以融会贯通。

    大道决内，将秘术大道指演化成一门神通，等到他抵达天仙境界就可以动用这一门神通。除此之外，五行法术，基本法术，也都包括在大道决之中。

    大道决，已经成为一部内容充沛，从高到低各类法术都不欠缺的功法。

    这一部功法，已经足以完完整整地流传、传承下去。

    林南品味如今的大道决，也不由地微微露出喜色。

    赵雪萼、姜云蕊、狐妖雅雅等人，以后也可以学习到更高深的修炼功法了！

    仙灵道体加上可修炼至金仙境界巅峰，深奥许多倍的大道决，修炼的速度会提升多少倍？

    林南自己现在也估量不出来。

    当五百年修为开始灌输的时候，他甚至没有多少感悟，便从地仙境界后期直接跃升到天仙境界！

    自己这就抵达天仙境界，可以使用大道决之内的大道指神通了？

    林南心中想法尚未定下，只感觉修为还在狂飙猛进。

    从天仙境界初期，突破到天仙境界中期，从天仙境界中期再突破到天仙境界后期。

    在林南震惊的心态之中，他的修为增长终于变得缓慢。

    从天仙境界后期提升到天仙境界的后期最巅峰。

    然后，缓缓地，慢慢地又异常坚定向前突破。

    嘭地一下，撞开一层障碍，法力化作无数仙灵之气，在林南的身躯周围流转运行！

    他再一次突破，抵达了太乙散仙修行境界！

    终于，五百年的大道决修为消耗完毕。

    林南的身躯缓缓从半空中飘落在地上，感应着浑身充盈的法力，面上带着喜悦之色。

    自保的能力，增加了！

    利用自己对整个秘境的掌控，几乎是以榨干自己的方式，林南终于击杀了金仙境界的独角妖王，获得的收益，真的是无比巨大！

    从地仙境界后期，跨越了整个天仙境界，抵达到太乙散仙境界的前期。

    不仅如此，修炼资质和修炼功法的全面提升，更是令他以后的修炼也是一片坦途，即便是在太乙散仙境界，他的修炼所需要时间，也不会比之前更多！

    “像是这种直接奖励爆炸的选择，真希望再来两个。”

    林南喃喃自语。

    “现在把那三个魔主、两个妖王也都杀死，是不是也可以算作是新的选择？”

    “能不能同样获得十分丰厚的回报？”

    林南想到这里，十分期待。

    但是有些可惜的是，“请选择”没有再出现。

    当他感应秘境之中的时候，除了被击杀的独角妖王，三个魔主与两个妖王，都已经逃出了秘境——他甚至已经没有机会再度击杀他们！

    可惜。

    可惜了……林南心中这样想着。

    就算是没有选择奖励，今天太乙散仙境界、状态圆满的林南也是有可能利用秘境，将三个魔主、两个妖王全部留在这里的。

    现在是没有这样的机会了……

    就在这时候，妖魔秘境之中，一道身影缓缓飘来，如同一片花瓣。

    “这里的交战，究竟是谁在进行？是谁杀了独角妖王？”

    仔细察看一番后，第五魔主露出微笑。

    远隔世界之遥远，操控秘境的天地万物，绞杀金仙境界的独角妖王。

    如今她所知的全部强者之中，也就只有这一位林南林宗主，才可以做到吧？

    “林宗主，是您出手吗？”

    第五魔主怀着崇敬之意，自言自语。

    本来没有指望获得林宗主的回应，没想到紧接着便有一道声音在耳边响起：“是我。”

    第五魔主立刻恭敬无比地单膝跪在地上：“林宗主神通盖世，真正是我前所未有的强大。中千世界的妖王宫与魔窟自寻死路，如今这个独角妖王的下场真是可笑至极！”

    林南心道：你倒是还挺会落井下石。

    “接下来，帮助秘境的人类重新修复城池吧。”林南吩咐，“我刚才的战斗波及太过于激烈，人类居住的城池现在还被覆盖着。”

    对于林宗主的要求，第五魔主当然是不敢有丝毫的大意，立刻答应下来。

    当林南揭开防护盖子之后，第五魔主并且开始帮助整个人类城池收拾破损之处——也是林南保护及时，真正需要她插手帮助的没有太多地方。

    仅仅不到一个时辰，稍大一些的事情解决完毕，小事情都被第五魔主安排给人类修士去做。

    她自己倒是落得安稳。

    “在下蓝忘机、褚万浪，参见第五魔主，请问，刚才城外是什么动静？”

    “这是秘境的天灾，还是妖魔来袭？需不需要我们返回大道宗的时候，禀报给林宗主知道？”

    第五魔主满不在乎地挥挥手：“还用得着你们禀报给林宗主？刚才就是林宗主和妖魔战斗！”

    “啊？刚才林宗主来了？”褚万浪惊讶。

    第五魔主不屑冷笑：“区区妖魔而已，还用得着林宗主亲自到来？他只是坐在大道宗之类，隔着世界操控秘境，就已经击杀了一个妖王！”

    蓝忘机、褚万浪闻言，心中皆是暗暗想道：能够隔着世界，击杀元婴境界的妖王，林宗主的确是非常强大！

    他们简直都有些不能够想象，这该是何等强大的实力。

    “那妖王是怎么回事？秘境里面的还是我们小千世界里面的妖王？”

    “不，是中千世界内的妖王。”第五魔主回答。

    蓝忘机顿时面露惊色：“中千世界内的妖王？那岂不是说，金仙境界的妖王？”

    人仙、地仙、天仙、太乙散仙、太乙真仙……然后才是金仙！

    而蓝忘机、褚万浪这种修士，小千世界的所谓妖王，都还在人仙境界打转！

    第五魔主点头：“不错，正是中千世界的妖王！金仙境界的妖王！你们现在应该能够理解林宗主究竟是如何强大莫测，不可思议了吧？”

    “他隔空，便可击杀这样的金仙境界的妖王！”

    褚万浪的表情都傻了，他悄然捅了捅蓝忘机：“你当初把我从五行宗找出来，就是为了帮助这样一个林宗主？”

    蓝忘机的表情也并不比他好到哪里去。

    是啊，我曾经奔波不已，操心担忧的大道宗——这位林宗主就强大到这个地步。

    还能说什么呢？或许所有的一切，对于林宗主来说，只是一场不错的游戏，就像是他漫长生命中，绽放的一次烟花吧？

    第五魔主看着这两个孱弱人类的震撼表情，心里面不知为何也有种心有同感。

    林宗主，太强大了。

    即便是现在再看，也是太强大了，强大到不可思议！

    能够追随这样的强者，简直是自己最为幸福的事情！

    ……

    中千世界的魔窟之外，五道身影狼狈地乘坐法器跌落下来。

    “怎么会有这样的事情！”

    一名妖王颤声道。

    “他简直是在戏耍我们！他似乎随时都能够彻底将我们捏死！”另一名妖王也跟着叫道。

    第二魔主、第三魔主、第四魔主三个魔主的表情，也同样异常难看。

    谁也没有想到，居然会遇上这样的情况。

    大道宗还没有到，没有见到大道宗林南的真身，甚至没有抵达大道宗宗门之外！

    他们就遭受了这样致命的打击。

    同为金仙境界的独角妖王，仅仅是一时间不小心，就在他们的感应之中丢失了性命，神魂俱灭！

    甚至，很可能不是小心不小心的问题，独角妖王死去，应该就是他太过嚣张的言行，招来了大道宗林南的主意，从而对他第一个下手！

    大道宗林南，甚至没有亲自现身，只是隔空出手，就击杀了一个金仙境界的妖王！

    这种强大的程度，已经远远地超出了他们的理解！

    “大道宗，魔窟绝不会再招惹了！”

    “他们要统治秘境，秘境就给他们统治！他们要人类王朝，我们也不再插手人类王朝！”

    第三魔主说道：“甚至就连毕月仙宫，我们从今之后也可以退避三舍，再也不和他们起冲突。”

    “这样一来总应该没有问题了吧？”

    第二魔主说道：“没有问题？问题可不小。”

    “你说的这些，大道宗已经全部完成了，我不认为，大道宗会这么就停下脚步。”

    “大道宗的下一步，应该就是征服整个中千世界。我们魔窟和妖王宫就算是想要退让，应该也是无路可退！”

    此言一出，第三魔主和第四魔主皆是默然。

    两个妖王也都沉默下去，身躯甚至微不可察地发出颤抖。

    如果大道宗，不和他们再计较，可以和平共处，那么他们当然是求之不得。

    如果大道宗不这么做，一定要把妖魔全部清理干净呢？

    按照秘境内表现出来的强大实力，他们甚至没有还手的余地！

    “我们魔窟，必须请大魔主出面，一起做出最后的决定。”

    第二魔主说道：“这件事，必须要问大魔主。”

    第三魔主和第四魔主都是点头：“不错，这件事也必须要让大魔主一起商议！”

    两个妖王对视一眼：“你们魔窟商议，我们妖王宫也要商议。”

    “尽可能不得罪大道宗，这肯定是对的；但是对于大道宗的存在，我们也不得不提前做好准备！”

    两个妖王说完，迅速跟魔窟告辞，返回妖王宫去。

    魔窟之内，第二魔主领着第三魔主、第四魔主来到洞窟的最深处，在血水翻涌之中，见到了大魔主。

    虽然大魔主已经知道了，第二魔主还是简单地又描述一遍，最后诚恳地请教。

    “大魔主，我们应该怎么办？”

    “没有办法。”大魔主在血水中回应，“我以为，我的实力在整个中千世界都应该是顶尖的，没想到居然还能出现这种金仙境界以外的强者！”

    “这样的强者降临，你们最好能把他哄高兴了。”

    “如果能把他哄高兴了，不和你们为敌，那就是最好的结果。”

    “如果不能够把他哄高兴，他还要清理妖魔，那么整个中千世界，就没有任何妖怪和魔头可以生存的可能。”

    第二魔主等三个魔主互相看看，都长叹了一口气。

    魔窟的想法是真不错，之前进行的计划也不错。

    如今却要从中千世界最强的角色，变成哀求讨好人类，不要被大道宗的人类一下子捏死的角色。

    这种两极转换，还能说什么呢？根本就是极端的落差！

    在妖王宫中，随着两个妖王将消息带回来，整个妖王宫也是陷入死一样寂静。

    随后，妖王们开始讨论：“我们现在，是不是应该赶紧讨好大道宗，甚至讨好人类？”

    “可问题是，现在做已经晚了！”

    “大道宗林宗主，随时可能出手，捏死我们！”

    魔窟、妖王宫全都被大道宗林南展现出的实力震撼住了。

    过了不多久，被震撼住的还有秘境中的人们，还有得知了消息的神朝女帝、毕月仙宫的人们。

    林宗主，隔空击杀一个金仙境界的妖王，独角妖王！

    陆陆续续，左慈仙人、南华老仙、于吉仙人等也都知道了这一条震撼至极的消息。

    南华老仙当天便吓得浑身掉毛，钻入南华山中，差点没有一头碰死！

