    我背起吴听寒往外走，脑海里回荡着王先生的问题。

    说实话，他的这个问题我还真没想过，不过现在听王先生这么一说，觉得好像还真是这么个道理。

    毕竟躲在暗处的那些匠人不敢现身的话，就没办法突破王先生在阶沿前面立下的隐刀门神，自然也就没办法进堂屋去破坏那登天青灯了。

    即便是有那么一两个漏网之鱼跑进了堂屋，那里面还有吴听寒画下的六道轮回等着它们，到时候依旧没办法对青灯做出任何实质性的破坏。

    所以除非那些匠人现身，亲自去搞破坏，否则的话，他们根本没办法促使百里尸碑的顺利进行。而要他们现身的话，他们显然又没这份胆量。

    所以只要青灯一直燃着，村里的老乡们就万无一失，甚至等到井水烧掉一大半后，乡亲们都很可能中午都不用对着后山下跪了。

    如此一来，那些躲在暗处一直没对我出手，不过是为了等我得到百里尸碑的气运后再下手的匠人们，见到百里尸碑无望之后，自然就会把目标对准现在的我。

    相比较王先生的担忧，我在知道当下的情况后反而轻松了不少。

    我从一开始就无所谓自己身上的气运，发生了这么多事后，也看淡了自己的生死。只要乡亲们和王先生吴听寒他们没事，我其实怎么样都行。

    但王先生却冷哼一声，讲，你以为你死咯，我们这些人就能活？

    我反问，难道不是迈？

    他讲，你莫忘咯，你爷爷虽然是那个老木匠滴棋子，但他也是布局人之一。要是你无缘无故死咯，你觉得他会不会从坟里爬出来，把我们这些人都搞死？

    我讲，应该不可能吧？毕竟你活埋‘我’滴时候，我爷爷也没闹出么子幺蛾子啊。

    王先生讲，那是因为一切都是按照你爷爷滴布局在走，他自然不会有么子意见。再讲咯，就算你爷爷不会出来，那那个躲到暗处滴老木匠呢？你觉得他会放过原本已经到手滴鸭子？

    是哦，怎么把那个老木匠给忘了。就算其它的匠人会放过我们村的村民，但那位老木匠，可是自始至终都要完成这百里尸碑的。

    所以如果不能揪出那个老木匠的话，我死或不死，对挽救乡亲们的性命并没有太大的意义----毕竟就算我死了，那个老木匠完全可以再换一个人去承接我爷爷的气运，然后照样百里尸碑。

    至于他怎么去换人承接我爷爷的气运，我想以他的本事，要做到这一点并不难。

    想明白了这一点之后，我突然有些丧气，觉得就算自己豁出去一条命不要，似乎也依旧不能挽回当前的局面，这种无奈和无力感，着实让人心烦意乱。

    王先生伸手拍了拍我肩膀，讲，小伙子，莫想啷个多，你这才哪到哪儿，我们这些匠人，哪一个不是从无奈和绝望中走过来滴？你现在遇到滴事，跟我们以前比起来，屁都不算！

    我不知道王先生说的是真事，还是故意说这话来安慰我，但不管是哪种，我觉得还是有一定效果的。

    把吴听寒放在我爷爷生前的房间后，王先生就招呼我出来。

    等他拉上房门后，顺手就把房门上的门神给撕掉，然后在门槛上插了三炷香，抽出斧头就开始对着门板一阵眼花缭乱的乱砍乱划。

    我知道，这是他在施展隐刀门神的匠术，但我不明白的是，他为什么在这里也要弄一个隐刀门神，难道吴听寒会有危险？

    王先生叹息一声，讲，莫问啷个多，这都是我们匠人滴命。

    弄好了之后，王先生就对我讲，你先睡，我过一会儿就要去陈谷子屋里给门神续上三柱清香。我会把院门锁好，你莫栓门，这样我回来滴时候就不得敲门，直接开锁进来。

    我点点头，对王先生竖了个大拇指，表示还是王先生想的周到，连晚上敲门这一点都给想到了。

    王先生讲，莫拍马屁，好生睡你滴觉去。

    看着王先生脸上的皱纹，我有些不忍，讲，要不你晚上就到陈谷子屋里守到，免得登天青灯出问题。你来回跑的话，怕是一晚上都睡不好觉。

    他摇头，讲，你们两个一个晕死，一个蠢死，我要是不转来守到你们，我啷个放得心？少睡一觉不会死人，要是没招呼好，死滴就不是一个两个咯。

    我……

    我知道王先生后面说的是事实，但我还是很想骂人，毕竟没人会喜欢别人说自己蠢。不过一想到王先生一晚上都要来来回回的跑，我就忍住了。

    于是我又提议，讲，要不我们都去陈谷子家睡一晚？这样你就不用来回跑了撒。

    王先生没好气的看了我一眼，讲，要是能到他屋里睡，我刚刚哈要你把吴前辈背回来搞么子？大晚上滴走夜路，好玩迈？

    我问，为么子不能到他屋里睡？有隐刀门神，还有六道轮回守着，不比我家安全？

    王先生冷哼一声，讲，人睡觉滴时候，魂魄最是不稳，陈谷子堂屋里就是六道轮回，你就不怕你睡瞌睡滴时候，魂魄不小心被吸进去咯？

    一想到睡一觉人就没了，我吓得忍不住打了一个激灵，然后对他讲，我可以不睡。

    王先生指了指身后的房间，讲，难道她也可以不睡？哈是讲你有办法把她喊醒？

    好吧，我没辙了，只能接受眼前的事实，闭嘴不言。

    王先生陪着我坐了一会儿，又在门口听了一会儿，确定吴听寒还没醒过来之后，就打发我去睡觉，而他自己则是出门往陈谷子家走了去。

    我推开我房间的门，习惯性的朝着床尾看去，确定没人之后，才走进去躺下。

    但一时半会儿根本睡不着，脑子里昏昏沉沉的，全是这段时间以来发生的事情。

    我不知道我是什么时候睡着的，也不知道我睡了多久，只知道我是被一阵断断续续，若有若无的敲门声给吵醒的。

    我下意识以为是王先生回来了，正准备起身去开门，但刚坐起来，我就想到了王先生临走时说的话，心里立刻咯噔一下，脑子也瞬间清醒过来。

    王先生特地交代过，不用我开门，也说过不会敲门，那这敲门声是什么？

    夜半鬼敲门？！

    我下意识的就往床里面躲了躲，生怕自己发出声音来。

    但就在这个时候，院外却传来了王先生的声音，他讲，我钥匙搞丢咯，你来帮我开哈门，我进不来咯。

    声音是王先生的声音没错，但我不确定说这话的人，就是王先生。

    于是我按照吴听寒之前教我的，冲着房外大喊了一句‘是谁’？

    很快外面就传来王先生的回应，他讲，你个狗日滴，除咯老子哈能是哪个？赶紧拿备用钥匙给老子开门！

    听到这里，我就再没有怀疑了，起身朝着院子走去----我感觉我是不是有受虐倾向，非要被骂几句心里才舒服。

    刚走出房间，我就看见院门完好的紧闭着，天上的月亮出奇的亮，我甚至都能看见院子中央处有一道反光正好照进堂屋里，也不知道是谁在哪里倒了一滩水。

    我急着去给王先生开门，便跨出堂屋门槛，朝着院门走去。

    可没走出几步，我就被院子里的那道反光给刺得有些睁不开眼。

    这时我才突然意识到，院子里不可能有镜子，大夏天的更不可能还有水滩，至少王先生离开的时候，院子里可没有这玩意儿反光。

    那这东西到底是什么？

    我伸手挡在眼睛前面，微微低着头朝着那反光面处走去，还没走近，我就看见是一块圆形的东西，看上去像是一面镜子。

    就在我疑惑间，又朝前走了几步，然后仅仅只是一眼，我就被吓得呆在当场，一口气差点没提上来！

    明亮的月光下，我清楚地看见，那反光的圆形东西，竟然是一张惨白的人脸！我看过去的时候，它也正斜着眼睛在看我！

    而它的嘴角，竟然还勾出一个诡异的微笑！

    这，不就是王先生踩扁的那颗纸人脑袋吗？！

    它不是已经被王先生带走了吗？不是已经被带到河边烧了吗？

    为什么还会出现在院子里？

    难道……是那颗纸人脑袋又自己跑回来了？

    我感觉我的大脑已经一片空白，天地间都变得静谧起来。

    “砰…砰…砰……”

    微弱的敲门声传来，让我宕机的大脑恢复思维。

    王先生在门外！

    我像是抓住了一根救命稻草一样，绕过那张微笑着的纸人脸，疯狂的朝着院门跑去。

    我们村院门的锁，都是那种老式门锁，两侧门一边一个铜环，然后用一把锁把两个铜环给锁在一起，只要用力拉或者推，就能把铜环拉直，中间空出一个大缝来。

    小时候的我，甚至能够从这缝隙里钻进钻出。

    我原以为只要拉开院门，把钥匙递给王先生，这一切就都结束了。毕竟王先生肯定知道这被踩扁的纸人脑袋是怎么回事，也肯定知道该怎么处理。

    可我万万没想到的是，当我拉开院门，从院门中间看出去，门口站着的，根本不是王先生，而是一个满脸惨白，双颊画着腮红，瞪着一双圆鼓鼓眼睛看着我的纸人！

    它将一只手穿过门缝伸到我面前，嘴角勾起一抹诡异的弧度，发出跟王先生一模一样的声音：狗日滴陈寺青……开门……是我……

