    音乐躁动。

    暧昧的粉红色笼罩全场。

    闪烁灯光照在一张张恶鬼面具上，将酒吧里的肃杀之意消抹干净。

    幽天鬼道：“之前是躲在凶魔塔的庇护下，现在又托庇于教会——你就这么怕我们？”

    顾青山满是惬意的道：“除非别人出钱，我才会杀人，否则我倒是愿意喝喝小酒，做点小菜，过过小日子。”

    幽天鬼看着顾青山，心中升起一股荒谬的感觉。

    这个刺客竟然是这样一幅德性？

    情报上显示，毒长老在城主府跟这个刺客有一些小小冲突。

    然后毒长老一行人当晚就死了。

    ——如果毒长老真是这个罪狱龙王所杀，那么这个罪狱龙王必定是那种老谋深算，凶狠毒辣的老手。

    绝不会像现在这样，到处托庇于人，就是不愿意打上一场。

    ——难道自己的判断是错的？

    原本笃定的事实变得模糊不清，幽天鬼站在那里，静静的想了一会儿。

    ……并非如此。

    应该有两种情况。

    第一种情况，从这个刺客的反应来看，自己确实判断错了，凶手另有其人。

    第二种情况，毒长老之所以被这个刺客杀死，肯定是有什么隐秘的缘故，而现在这个刺客不愿意硬碰硬，是因为有其他的图谋。

    既然如此，这个刺客还是要杀。

    就算凶手不是他，也可以用他的死亡朝整个虚空城宣告，敢杀恶鬼世界的长老，就是这样的下场。

    这样做，一是可以洗刷恶鬼世界的耻辱，二是可以麻痹真正的凶手——如果凶手另有其人，肯定会因此而松懈，这就便于自己继续在暗中寻访真相。

    那就……

    杀。

    幽天鬼朝身后做了个手势，口中说道：“龙王，你有没有想过一件事。”

    “什么事？”顾青山问道。

    “总是靠别人保护，是无法活到最后的。”幽天鬼道。

    只见他身后的魔鬼纷纷取出一张命符，喝道：“轮转恶鬼之界！”

    酒吧不见了。

    整个世界骤然消散。

    “小心！这是世界之术，他们正在把我们带往另一个世界，那必定是属于他们的杀阵之——”

    鸦飞快说道。

    顾青山突然打断他，喝道：“鸦，你的预言！”

    鸦也是反应极快，立刻改口道：“但这个世界之术突然出了点问题，他们没能成功把我们带去，大家一起出现在了某个陌生的世界。”

    话音刚落，只见恶鬼们手中的命符统统燃烧殆尽。

    一个接一个玄奥的符文凭空出现，在虚空之中凝聚成一座符文阵。

    顾青山看着那符文阵，忽然发觉自己竟然看得懂。

    当初在圣灵世界，他通过唯尊葫芦玉佩，获得了红鬼的“恶念焚神”之符。

    ——红鬼是恶鬼世界的两位统治者之一，其符法造诣本就是恶鬼世界的巅峰水准，那张“恶念焚神”也是用来对付罗兰之王的，可谓是最强的命符之一。

    顾青山足足花费一亿魂力，才以战神技艺彻底将这张“恶念焚神”解构，深入领会了恶鬼世界的命符之法。

    现在，对于恶鬼世界的绝大多数符法，他早已融会贯通，了然于心。

    ——正是为了洞悉恶鬼的命符，他当时才会毫不反抗，生受红鬼一记“恶念焚神”。

    现在，是收获的时刻。

    顾青山忽然抬起手，以手指在虚空中划出一道昏黄光辉。

    光辉如龙似蛇，瞬间凝成一个符文。

    这个符文暗下去，迅速崩解。

    毕竟是第一次构建符文，他失败了。

    顾青山心中一沉，手速快如残影，再次划出一个符文。

    符文暴射出明黄色的光芒。

    ——成了！

    对面幽天鬼见了这个符文，跟见了鬼似的失声叫道：“不可能！”

    只见顾青山绘就的符文凭空消失，出现在符文阵之中。

    整个符文阵扭曲起来，散发出的波动也开始不稳定。

    “不好，鬼雄大人，传送出了一点偏差！”一名恶鬼大声道。

    说起来长，但这一切只发生在瞬息之间。

    下一秒。

    天旋地转。

    重重的撞击感传来。

    所有人跌倒在地，又飞快的挣扎着爬起来。

    四周满是绿色植被。

    参天大树占据了整个视野，不时有一些小动物惊慌的逃离众人所在之处。

    ——这里是一个陌生的世界。

    幽天鬼站在一颗树的树干上，望向顾青山和鸦。

    那个称号为直死银鸦的刺客，说出的话竟然成真了。

    比起这个，更不可思议的事情是，罪狱龙王竟然掌握了命符之术。

    ——而且是极其高深的命符之术，只用一个符文就改变了整个符文传送阵。

    不仅是幽天鬼，其他恶鬼也发现了这一点。

    他们陷入了一种奇怪的沉默中。

    对面。

    顾青山却有些不爽。

    命符之道，本是他准备用来对抗恶鬼世界的底牌，结果现在不得不先用了。

    刚才真的很危险——

    恶鬼们所设置的传送之地，肯定早已布下重重杀阵，一旦自己和鸦、御卷被传送过去，活下来的可能性很小。

    命符之术极快，又充满各种变化，非常难以防御和击破。

    所以他不得不用了命符之术。

    虚空中，一行行萤火小字飞快出现：

    “你施展了命符之术。”

    “命符之术，须以他人命力为施展的触媒。”

    “以魂力代替命力施展此命符，共计消耗五百点魂力。”

    顾青山心中一松。

    手上一两亿魂力，消耗个五百点还消耗得起。

    幽天鬼的声音响起：“罪狱龙王，你的根底我很清楚，乃是一头来自九亿层世界的恐惧之魔，当初救了刺客公会的一名理事，挽救了公会财产，这才来到虚空城。”

    他身上突然暴涨起猛烈的杀机。

    “原本杀死毒长老，已经算是一件大事，但我没想到，你竟然掌握了命符之术。”

    “这是我们恶鬼世界的专有符法，你是怎么掌握的？”

    顾青山叹口气，没说话。

    ——想不到事情会发展到这个地步。

    幽天鬼朝身后做个手势。

    所有恶鬼把命符收了起来，纷纷取出兵器。

    “说吧，罪狱龙王，这是你最后的机会了。”

    幽天鬼抽出背后的长戟，说道。

    “你想杀我？”顾青山问道。

    “虽然这是一个陌生的世界，但这里远离虚空城，所以凶魔、天使、刺客公会都无法再护着你。”幽天鬼道。

    说到这里，幽天鬼不禁回想起自己被一群大汉轮流拍肩膀的情景。

    现在，终于没人能帮你了吧。

    幽天鬼只觉得出了一口恶气，戏谑的道：“只会躲在别人身后的家伙，没人罩你，你就只能去死！”

    顾青山默了一瞬。

    “等会儿再说，我需要先做一件事。”顾青山道。

    他猛的抽出一柄长剑，砍向身边的两个同伴。

    “你敢偷袭我！”

    鸦大怒，随手抽出刺剑迎上。

    御卷也随手挥出寒冰气息，攻向顾青山。

    只见三人全力交手，互相之间各有攻防，战斗直接进入了白热化阶段。

    “恩？”幽天鬼意外的道。

    ——这是什么情况？怎么他们自己打起来了？

    恶鬼们愣愣的看着这一幕。

    “大人，现在怎么办？”一名恶鬼悄悄的问道。

    幽天鬼陷入沉默，心中有一种莫名情绪渐渐快压不住。

    这个罪狱龙王，一会儿跟你喝酒，一会儿取个灯管安在头上，一会儿又随手挥出一道命符。

    现在，他居然跟身边的同伴打了起来。

    ——你问我，我也不知道现在该怎么办啊！！！

    幽天鬼收拾了一下情绪，心中忽然产生了一个想法。

    命符乃是鬼圣大人的根本。

    这个人掌握了命符之术，或许跟鬼圣大人有什么关系？

    幽天鬼朝对面望去。

    只见罪狱龙王正在全力攻击另一名刺客和图书管理员。

    或许……

    他有什么不能让这两人知道的事？

    幽天鬼想到这里，便吩咐道：“我们先按兵不动，静观其变。”

    “是，大人。”

    恶鬼们就按兵不动，默默看着三人交战。

    只见他们你来我往，呼呼喝喝，打得不亦乐乎。

    数息过去。

    数十息过去。

    忽然，天空传来一阵阵龙吟。

    一头巨龙从天而落。

    “我感受到有人在与我们龙头老大的传人战斗，这是要挑衅我们龙族吗？”巨龙嗡嗡的说道。

    