    聋老太太差点没被傻柱这个憨货给气死。

    这憨货，一直到这会，还惦记着秦淮茹。

    要不是看在这玩意是自己宝贝大孙子的份上。

    聋老太太恨不得一棍子打死这个憨货。

    忒气人了！

    不过这郁闷归郁闷。

    聋老太太到底还是当天傍晚就去了易中海家。

    和易中海夫妇打了个招呼。

    让他们一起张罗着，帮傻柱找一个媳妇。

    并且让他们帮着提醒（警告）一下院里的街坊邻居。

    说话聊天的时候，嘴巴都积点德，别拿傻柱偷林飞自行车的事情说事。

    要是搅合了傻柱的相亲，他聋老太太第一个饶不了他。

    易中海夫妇听见聋老太太这么说。

    虽然有些惊讶, 但是也没有拒绝。

    如今的贾东旭还活着，他们自然也不可能撮合傻柱和秦淮茹。

    更不用说，眼睁睁的看着让傻柱这个“干儿子”打一辈子的光棍。

    聋老太太愿意给傻柱张罗媳妇，那是好事，他们自然不会拦住。

    当即拍板，表示会全力支持聋老太太，并且帮着物色周围相貌、品行、家世都合适的大姑娘。

    别看傻柱年纪有些大, 也没了老婆本。

    但是只要不提偷过东西，不提他之前做的那些蠢事。

    单单他轧钢厂大厨的身份，在四合院里还有两间房，手头也总归算是宽裕。

    在他们看来，那就是妥妥的黄金单身汉，在这个时代还是很吃香的。

    就在他们拍板，决定了这件事情之后。

    也不知道是有心还是无心。

    聋老太太当天下午就把这个消息放出了声去。

    到了晚上，几乎整个四合院就都知道了这个消息。

    这聋老太太也是够精明的。

    他之所有这么做，主要还是为了能让两个人知道这件事情。

    一个自然就是林飞。

    作为之前傻柱半夜偷自行车时的苦主。

    聋老太太可以管得住四合院其他人的嘴，不让他们提傻柱偷东西的事情。

    可是却管不住这林飞这个苦主的嘴。

    聋老太太之所以散出风声，让林飞知晓这件事。

    何尝不是在隐晦的求林飞帮忙，给她和傻柱一个薄面。

    不要把这件事情给闹大了，影响傻柱娶媳妇。

    对此，林飞知道了这个消息之后，笑了笑，也没有做出任何的回应。

    该吃饭吃饭，该干嘛干嘛。

    没有和任何一个人，对于这件事情发表半点的评论。

    更懒得和人提起傻柱之前做过的那些蠢事。

    聪明人做事，有的时候都不用说的非常明白。

    他这么做，就算是默认聋老太太的求饶。

    当然, 这也不代表着说林飞是怕了聋老太太和傻柱。

    主要是因为，林飞根本就懒得关注傻柱的那些破事，他是死是活，日子过的怎么样，和林飞根本没有一点的关系。

    更何况，林飞心里清楚的很，聋老太太想要帮傻柱张罗娶媳妇？

    哪有这么容易啊！

    就算是没有人提傻柱小偷的身份，傻柱的身份再怎么吃香，再怎么炙手可热。

    有某位盛世白莲花在，就算真的是天作良缘，那也能给你分分钟搅黄了！

    傻柱这辈子，只能做一条舔狗！

    做一条被人吸血，别想要娶的到媳妇的单身犬。

    这朵盛世白莲花，自然说的就是秦淮茹。

    这也是除了林飞之外，聋老太太此番把傻柱要娶媳妇的消息放出来，想要警告的另外一个人。

    聋老太太的原本意思，是想要间接的提醒秦淮茹, 傻柱这个黄花大闺男就要娶媳妇了。

    秦淮茹作为贾东旭的媳妇，作为一个有夫之妇。

    要懂得知道避嫌, 不要一天到晚的继续勾搭傻柱。

    老太太原本是想的很好。

    她原本以为，这个消息一传出，秦淮茹就会安分守己，不在招惹傻柱。

    谁承想，老太太的如意算盘却是打了一个空，

    以秦淮茹的本事，好不容易才把傻柱调教到如今这地步，怎么可能就被聋老太太，就这么轻而易举的就把傻柱这个吸血目标，长期饭票给浪费了！

    “妈，你说什么？聋老太太要张罗着帮傻柱相亲？真的假的？”

    贾家。

    听见贾张氏一脸神秘的说出这个消息。

    秦淮茹的脸色顿时一变，下意识的追问道。

    “当然是真的，我这刚刚才从院里听来的消息。”

    贾张氏砸吧着嘴巴说到。

    “现如今这院里都已经传遍了，说聋老太太是铁了心了，要给傻柱找一个好人家......不过你这么上心干什么？”

    贾张氏一脸狐疑的看着面色紧张的秦淮茹。

    “不成，这傻柱可不能这么轻易的就结婚！”

    秦淮茹那叫一个紧张，几乎是下意识的就怪叫了一句。

    “这聋老太太不是瞎胡闹吗！”

    “瞎胡闹什么瞎胡闹？我看你是三天不打，上房揭瓦！”

    一旁的贾东旭突然红着眼睛，抄起炕上，贾张氏干活用的针线笸箩就向着发呆的秦淮茹给砸了过来。

    秦淮茹一个不留神，当场额头就被砸出了一个大包。

    眼泪水更是唰的一下就流了下来！

    “你个不守妇道的败家娘们，我还没死呢！你就想男人了是不是？”

    自打成了残废，贾东旭就变得疑神疑鬼了起来。

    总感觉自己再也守不住秦淮茹了。

    随时随地，老婆孩子都能跟别人跑了，只剩下自己和贾张氏相依为命。

    脾气已然是变得格外的暴虐。

    如今看见秦淮茹听见傻柱要娶媳妇失魂落魄的样子。

    顿时感觉自己就好像成了一个大韭菜，从头绿到了脚。

    当即就怒了。

    “你是我贾东旭的婆娘！你难不成还想去给傻柱做媳妇？做梦！”

    “东旭，你疯了？我什么时候说我有那种心思了？”

    感受着额头传来火辣辣的剧痛。

    听着贾东旭那愤怒到极点的吼叫。

    秦淮茹只感觉自己委屈的，比戏文里的窦娥还要冤，眼水更是唰的一下就落了下来。

    “我是你的媳妇，都给你生了三个孩子了，我怎么可能看的上傻柱！”

    秦淮茹那叫一个委屈。

    要是可以选择，她倒是宁愿时光倒流，没有嫁给贾东旭，而是嫁给傻柱过日子。

    那样的话，起码不用受这贾东旭母子的虐待，过着这永无出头之日的苦日子！

    可是她秦淮茹能选吗？

    她就是个乡下女人，又是生了三个娃的女人。

    要是离开了贾东旭，离开了贾家，又那个男人会看的上她？

    “哼！我儿子打的对！你就是个不要脸的贱货！”

    秦淮茹一片委屈的哭诉，可一旁的贾张氏却还要愤愤不平的拱火。

    “傻柱娶媳妇，关你什么事情？要我说，这傻柱娶了媳妇也好，省的你们两个一天到晚眉来眼去，勾勾搭搭。”

    “妈！怎么连你也这样说我？”

    秦淮茹万分委屈的说到。

    “自打我嫁到贾家，我有做过一件对不起咱们家的事情吗？”

    “我为了这个家，我操劳了这么多年，你们还信不过我吗？”

    “我之所以刚才说傻柱不能娶媳妇，哪里是为了我啊，我也是为了咱们家啊！”

    “傻柱之前没有娶媳妇，和我们家关系才这么好，只要是我们手头困难了，不富裕了总能借我们钱，给我们从厂里带点盒饭什么的，接济一下我们家！”

    “可是等傻柱将来成了家，有媳妇了，他还能像从前一样，继续接济我们家吗？”

    秦淮茹万分委屈的说完这话，贾东旭瞬间就没有了声音。

    至于贾张氏，更是第一时间就瞪大了眼睛，几乎是下意识的脱口而出。

    “他敢！他娶媳妇是他的事情，他凭什么断了接济我们家的钱！”

    贾张氏这话要是说出去，指不定得要雷倒多少人！

    这傻柱接济他们，那是情分，可是到这贾张氏嘴里，怎么就变得和傻柱本就应该这样做一样？

    简直是岂有此理！

    偏偏这一旁的贾东旭听见自家老娘的话，非但没有绝的有什么不对的地方，反倒是觉得自家老娘说的对。

    这么多年了，他们家只要是缺钱了，只要是日子过不下去了，就让秦淮茹去找傻柱帮忙。

    现如今他贾东旭都残疾了，往后的日子，将会更加难过。

    他傻柱不是一直说和他们关系好吗？

    他又凭什么不再继续接济他们！

    在这个贾家，也就是这秦淮茹多多少少还有点脑子。

    听见贾张氏的话，顿时就是一声苦笑道。

    “妈，你这叫什么话，他傻柱又不是欠我们家的，人家凭什么不能断了对我们家的接济？”

    秦淮茹冷冷的说道。

    “之前，傻柱那是孤家寡人，自己吃饱，全家不愁，手里有的是闲钱，自然愿意拿出来接济我们。”

    “可是等他娶了媳妇，生了孩子以后，那就是有家室的人了，钱不得拿来养家糊口？不得都留给自己家里人？凭什么还会给我们？”

    “他现在是对我们还不错，对我一口一个秦姐叫得亲热，可等有了自己婆娘，把钱都交给自己婆娘管了，哪里还会管的了我们一家人的死活！”

    秦淮茹这话说的很是怨毒。

    她好不容易才把这傻柱培养成一条舔狗，打定了主意要吸他一辈子的血。

    如今却要拱手让人，这让她如何接受的了！

    “不成！绝对不成！傻柱的钱应该是给我们家的，绝对不能便宜了外人！”

    贾张氏的脸都绿了。

    只要是提到钱，那就等于是要了她的命。

    她立马就想到了事情的关键。

    “不行！傻柱不能娶媳妇，我们家这么困难，他必须要接济我们家一辈子！”

    傻柱做梦也不会想到，他救济了多年的贾家，居然会是这样对他。

    要是他知道这贾张氏为了钱，居然会说出这么不要脸的话。

    也不知道会作何感想。

    估计以他的脾气，当场胖揍贾张氏一顿是绝对少不了的。

    “秦淮茹！你平时不是鬼主意最多的吗？赶紧的想办法把这件事情给搅合了！”

    贾张氏这时候想起秦淮茹了，一脸狰狞的说到。

    “要不然，我亲自去搅合了这件事......绝对不能让傻柱娶了媳妇！”

    “哪有那么简单，聋老太太都放出声来了，说明她这次是铁了心要给傻柱找个媳妇了。”

    秦淮茹满脸无奈的说道。

    “该死的老太婆一大把年纪了怎么还不死，净给我们家添乱！”

    贾张氏恶毒的咒骂道。

    忽然她的脑子里灵光一闪，有些兴奋的叫道。

    “对了！找林飞那个杀千刀的兔崽子，他不是和傻柱不对付吗？就让他们狗咬狗，让林飞去搅合了傻柱的好事.....”

    “妈，你别想了，人家林飞才不屑用拿这种事情来对付傻柱！”

    一听见林飞的名字，秦淮茹的脸色瞬间就变了。

    她如今已然是有些怕了林飞了，连忙劝说道。

    “林飞这个人实在不是我们能够掌控的，您可千万别乱来，招惹了他，一个不留神，我们家就会陷入万劫不复的境地！”

    “那你说该怎么办？你难不成就眼睁睁的看着我们家的钱到别人的口袋里去？”

    贾东旭冷冷的开口问道。

    “这......我自然有我自己的办法！”

    秦淮茹的眼中忽然闪过了一道诡异的光芒。

    “傻柱想要娶媳妇？那还得问我同不同意！”

