    第四六五章封爵国公

    全旭虽然给崇祯出了三个主意，事实上，崇祯根本就别无选择，他只能尽可能的利用自己的优势，利用俗套而老套的手段，利用联姻的方式，把全旭变成自己人。

    崇祯已经决定，献捷大典以后，择良辰吉日，就给自己的八妹和全旭举行婚礼，从此以后，全旭就是大明的驸马都尉，骠骑大将军、武威侯。

    正所谓人心隔肚皮，哪怕站在崇祯身边的全旭，他也不知道崇祯心中真正的想法，他只是知道，崇祯基本上同意了他的请求，向辽东移民一百万人。

    不过，全旭没有料到的是，崇祯移民不是一百万人，而是整整五百万人，洪承畴、以及满桂、包括两广总督熊文灿等击败的乱民俘虏，共计五十万余人，因孟津渡决堤，黄河发水制造了两百多万灾民。

    朝廷无力赈灾，正巧全旭要人，在官府的动员下，这些人就打包给了全旭，仅仅两个月的时候，全旭在辽东就多了一千多个镇，现在还有源源不断的灾民、流民，一股脑儿涌向辽东。

    此时的辽东，就是在辽河之东，当然，辽河以西，辽西将门也不敢跟全旭制造摩擦，要不然，他们就会被揍得很惨，全旭可不会惯着他们。

    由于电台的作用，全旭虽然留在京城，却可以直接指挥辽东，辽东的机器，开始快速运转着，大量百姓开始分批向辽东迁徙。可以毫不夸张的说，利用移民的方式，女真人在辽东占据百分之八十多的人口，在短短二个月内，已经变成了不足百分之十。

    崇祯开心，全旭自己也陪着崇祯玩，此时的全旭，一身亮银甲，站在崇祯身左侧，右侧则是一身文官，胸口绣着仙鹤。也代表着卢象升正式进入三品高官的行列。

    据曹化淳透露的消息，因为高迎祥等农民军进入了北直隶境内，朝廷非常担心，满桂虽然是一员忠心耿耿的悍将，然而他却不是帅才，指挥大军镇压高迎祥部，反而被高迎祥耍得团团转。

    在这种情况下，崇祯准备调卢象升以及天雄军移镇宣大，担任宣大总督、担任兼领山西、北直隶、河南、山东四省军务。

    全旭也想走后门，问问朝廷对他的安排，但是曹化淳却口风极紧，这让全旭也非常无奈，就算孙承宗也不知道具体的安排。

    “吉时到！”

    随着吉时到的声音落下，洪钟敲响。洪亮而雄浑，带出一种厚重的沧桑感，阅兵大典要开始了。

    最开心的人肯定是崇祯皇帝，随着轰轰隆隆的炮声过后，一大批留着金钱鼠尾辫的俘虏被押了上来，这些都是在广宁战场上被全家军俘虏的后金士兵。

    他们在广宁之战中被天雄军与全家军的大炮炸得灵魂出窍，这隆隆炮声让他们惊恐万状，肝胆俱裂，面如土色，有些家伙甚至小便失禁了。

    观礼的明朝官员和百姓见这些后金武士这副怂样，都愣了一下，然后哄堂大笑，那笑声就像一把把尖刀，反复的戳着后金士兵的心窝，让他们头都抬不起来。

    正所谓千人盈城，万人盈野，乌泱泱的一大片，看着着实提气，就连很多上了年纪的北京人也十分感慨的对后辈说：“还没有见过这么多俘虏被押到北京来的！”

    这些后金士兵都是经过询问，双手沾满了大明百姓鲜血的侩子手，他们没有资格用劳动还赎罪，所以，这些十恶不赦的俘虏们，就被带到了京城。

    负责押送他们全家军将士大吼道：“禀告陛下，此役我军俘虏三万四千三百二十七人，其中经过清点，蒙古人有一万四千五百二十人，汉奸二千零三十一人，真奴六千零三十五人，余者为朝鲜、索伦、以及渤海人等！”

    接着，曹化淳开始拿着早已拟写好的圣旨，开始抑扬顿挫的宣读起来，可惜，曹化淳的声音太小，被城下的百姓欢呼声给掩盖了。

    特别是崇祯二年被后金屠戮过的京畿百姓，他们对建奴有着铭心刻骨的仇恨，这次来到现场，拿着臭袜子，烂砖头，以及各种乱七八糟的东西，殴打着这些俘虏。

    善待俘虏，不存在的。

    古往今来，对于俘虏，只怕大明才会这么干。

    等百姓们发泄得差不多了，曹公公也朗读完了圣旨。

    崇祯满脸堆笑道：“全部斩首，以筑京观！”

    大明门，也就是后世的天安门前，身穿着红衣，扛着鬼头刀的侩子手们，纷纷上前，扬起大刀，朝着众建奴俘虏头上砍去。

    想啃建奴肉，喝建奴血的百姓们一拥而上，此时，位于京城中的朝鲜、日本、以及安南等地的使节，有的不是使节，则是礼部把他们的商贾，拉来凑数，总之，这些人吓得脸色发白，身子抖动如同筛糠。

    五六千人说砍就砍了，放在蒙古、日本，这他娘差不多要将一个部落，一个国家的全部青壮一次性报销了！

    没错，对于这些四分五裂的国家来说，一场死几千人的战争，基本上就是灭国之战了！

    鲜血顺着砖缝，流入了护城河内，很快，护城河就变得一片赤红，接着，那些建奴的尸体被放在大车上，拉倒城外丢弃。

    对于城外的野狗或者秃鹰来说，这将会成为它们的饕餮盛宴。

    人多力量大，很快，大明门外的街道上，就留下一摊血迹，在阳光的照耀下，显得有些发黑。

    阅兵开始了，崇祯望着朝鲜等使节道：“诸位，朕的军队雄壮否？”

    那些藩属国的使节们，眼睛就瞬间瞪大了，他们没有见过全家军和天雄军的行军队形，此时看着全家军的队形，着实被震撼到了。

    更加震撼的是，与天津港的阅兵不同，全旭是特意让全家军推着装备参加阅兵。

    率先登场的则是全家军的一零五野炮方阵，一前一后，两个方阵，共计三十六门一零五毫米的野炮，在全家军将士的推动下，缓缓前进。

    让所有人感觉不可思议的是，每一门火炮，炮管一致，前进的幅度一致，仿佛用尺子量过一样。

    其实，更震撼的在后面。

    足足两千余骑的天雄军骑兵，膝盖并着膝盖，手持长枪，全凭双腿控马，每一行都是一条笔直的线，两千匹马迈着整齐划一的步伐推了过来。

    崇祯皇帝非常高兴的道：“这是大明最精锐的骑兵，广宁之战，建奴十数万人马，看到枪骑兵出现，吓得狼狈而逃，一溃三百里。”

    接着就是全家军的火铳手，他们扛着枪，迈着整齐的步伐，无论从哪个方向观看，都是一条直线，这着实震撼了到了所有人，特别是那些京营士兵，望着全家军将士身上散发出来的杀气。

    “这是朕的火铳兵，广宁之城，六千火铳兵，以弱克强，十三战全胜，斩首一万余级！”

    崇祯一脸自豪的道：“建奴在朕的勇士面前，不堪一击！”

    心中出了狠狠的一口恶气，砍了六千多颗建奴，这让崇祯心中像吃了蜜糖一样甜，随着火铳之后，则是全家军与天雄军的炮兵阵列，与全家军改装的火箭炮相比，天雄军的火炮则更多，多达一百零八门一零五式的野炮，再加上三十六门全家军的野炮，组成了一个庞大的炮兵队形。

    与常见的红夷大炮或佛郎机大炮、虎蹲炮相比，一零五野炮显得非常轻巧，接着炮兵后面又出现了密密麻麻的飞雷炮。

    与全旭恫吓荷兰人一样，这些飞雷炮都是用木头包裹着马口铁制造的样子货，根本就不能发射，不过，至于所有人而言，这种飞雷的炮管极粗，显得更加震撼。

    特别那些使节，看到这些飞雷炮，他们感觉呼吸困难。

    这个世界上怎么可能有如此巨大的火炮？

    崇祯更加自豪，此时文官们一脸呆滞，目光涣散，他们被吓傻了。

    特别是华阳社的那些官员，他们接触的情报比普通大明官员更加详细，他们接到过广宁之战的细节，知道这种鬼炮非常恐怖，一炮下去，可以炸死上百人。

    这是什么概念？

    一万大军，百炮就解决了。

    当然，这些官员不知道理论是理论，实践是实践，理论上一发子弹可以打死一个敌人，事实上在战场上，比如二战期间，美军要想打死一名日军需要打二十万发子弹，但是狙击手只需要一点三发子弹。

    火炮也是如此，运气好一炮可以打死上百人，运气不好，几百发炮弹可能打不中一个人。

    在全家军的骑兵、炮兵、火铳兵阅兵结束之后，众臣跟着崇祯返回朝廷堂，属于他们的盛宴开始了。

    论功行赏，全旭才是首功。

    内侍的抑扬顿挫的声音在大殿内显得非常洪亮：“奉天承运皇帝制曰：门下，公卿之守，明德敬上，台司之置，早纳理常，故汉以宫府，魏设阁部，皆上秉军国，下治百僚，总庶政以繁钜，治六军之宽严……太子太师、文华殿大学士、兵部尚书、蓟辽督师孙承宗，朕之肱骨，国之良实，临危不惧，督率全军，劳苦功高，加太子座师，封荣国公，赐蟒服锦带，赏雪花银万两，黄金五百两……”

