    “好了各位，该散的就散开了！”

    江小白压住四周的掌声后，带着带着林诗韵和张依依来到了二楼办公室。

    刚刚进门，林诗韵便忍不住抱住了江小白，眼泪掉了起来。

    江小白看着怀里的林诗韵，不免叹了口气。

    他倒是理解。

    百芸是林诗韵的心血，而这次针对的还是林博。

    放在谁身上都不好受。

    发泄了会后，林诗韵擦了擦眼泪看向江小白道：“江老师，你怎么会过来的？”

    “哦，是依依打的电话！”江小白微笑道。

    “依依？”

    林诗韵怔了怔，抬起头，发现张依依站在旁边，顿时脸蛋涨红，飞速站直了身体。

    “林总，纸巾！”

    张依依从身上拿出了一小包纸巾递给了林诗韵，而那双眸中稍稍浮现出些许羡慕之色。

    思索中，一双眸子不由偷偷的看了江小白一眼。

    “谢谢！”

    林诗韵还有些不好意思道：“依依，这次多谢你！”

    如果不是张依依及时打电话给江小白，江小白还不一定能够赶过来。

    而如果由她单独处理，事情也不可能处理的如此完美。

    张依依轻轻摇头，娇俏的脸蛋上挂满笑容道：“这些都是我应该做的！”

    “江老师，这次，你真是给我推荐了一个人才过来！”

    林诗韵看向江小说了一句。

    张依依入职已经两天，而这两天的工作非常认真，甚至在一些商业上提出了非常精妙的建议。

    所以他直接将张依依提拔成了贴身秘书。

    事实证明，她的选择是正确的。

    江小白面露笑容。

    张依依好歹也是京华金融系的高材生。

    这可不是说笑的。

    而且他发现张依依穿上正装后，也非常的得体。

    再加上那原本就有的贤淑感，给人就一种贴心舒服的感觉。

    这女孩，未来绝对属于那种贤妻良母类型的。

    “小白，晚上你怕是要和我回一趟家了！”

    林诗韵这时想到了什么，看向江小白叹了口气。

    他们这次说什么也要回去一趟了。

    江小白那一巴掌打的很重，甚至掉了一颗牙，而且还有媒体关注。

    这些都必须解释下才行。

    不能让林博一个人将事情歪曲了。

    “可以！”

    江小白轻轻点头。

    这次事情说大不大，但说小也不小。

    不过他还打了林博一巴掌，他还真的不后悔这么做。

    欺负他的女人，不论是谁，他都不会客气……

    接下来的时间里，江小白也并未离开，在办公室内休息了起来。

    而林诗韵带着张依依去忙工作了。

    傍晚时分，林诗韵推开了办公室的门，看向江小白道：“我爷爷让咱们今天回家，而且点名……要带上你！”

    江小白并没有意外，轻轻点头应承下来。

    看林诗韵有些担心，江小白直言道：“放心吧，这件事情咱们不理亏！”

    林诗韵虽然点头，但是那脸蛋上还是不由自主的挂着担心之色。

    离开美容中心，两人只开了一辆车。

    在朝着林家行驶过去的时候，林诗韵看着窗外，一副忧心忡忡的样子。

    江小白看着不免摇头。

    林擎真要怪罪什么的话，他担着。

    七点，天色开始变得昏暗。

    江小白开车停靠在了林家别墅内。

    这里环境依然漂亮，花草因为气温回升，看上去更加的漂亮。

    两人一同走进别墅建筑内后，首先感受到了气氛的压抑。

    沙发上，五人坐在那里。

    除了林擎外，便是林博父子和林诗韵的父母了。

    两人进来后，林博直接站了起来，双眼怒视着江小白：“江小白，你还有脸过来？”

    “博儿，坐下！”

    林烨的声音响起，不过说话间，那目光朝着江小白带着寒光。

    林博怨毒的看了江小白一眼，坐下后，看向了林擎道：“爷爷，您一定要给我做主！”

    林擎深吸了口气，看向江小白和林诗韵道：“小白，诗韵，你们过来说话！”

    两人听后，走了过来，坐在了林诗韵父母这边。

    高卿萍拉住了自己的女儿，一副我护定的模样，而且这期间还朝着江小白看了一眼，递过去安心的目光。

    江小白自然注意到了。

    在他刚准备主动开口打破这个平静的时候，急促的脚步声响起，只见一名中年女子飞快走了进来。

    不是别人，正是林博的生母赵淑荣。

    赵淑荣进来后，先是来到了林博面前，满脸心疼的道：“儿子，我看看你被打成了什么样！”

    林博张开嘴，手里捏着颗牙。

    赵淑荣看后，直接转过身，目光看向了江小白道：“你敢打我儿子，我和你拼了！”

    说完朝着江小白的方向扑了上去。

    “泼妇！”

    江小白眉头皱了下，起身抬手一巴掌抽了上去。

    不问青红皂白，上来就撒泼的人。

    打十巴掌都不嫌多。

    清脆的声音让林檀和高卿萍同时吓了一跳。

    林诗韵也是如此。

    江小白这个时候还打人。

    但不知道为何，高卿萍内心感觉很爽。

    其实她也很早就想抽这个女人了。

    林诗韵从小到大，一直被这女人冷嘲热讽，她作为母亲一直强忍。

    还是未来女婿好，很直接……

    林檀则是有些暗叹。

    这还怎么收场？

    “你……你敢打我？”赵淑荣捂着脸不敢相信的看着江小白。

    林烨此刻站了起来，满脸怒色。

    “爷爷，你看这个江小白简直无法无天了，连您都不放在眼里！”林博看向林擎道。

    “都给我闭嘴，坐好！”

    苍老的声音响起，任谁也听得出来，林擎此刻已经动怒。

    林博看着不由冷笑了下。

    这下江小白有好果子吃了，搞不好，会让他和林诗韵直接分开。

    如果百芸品牌由林诗韵继续承担，那么这个品牌他早晚可以夺取过来。

    林擎的话让赵淑荣坐了下来，但是那双眼还瞪着江小白。

    “林爷爷，我觉得这件事情，我有必要解释下！”江小白坐下来后，干咳了一声。

    在他准备说什么的时候，林擎带着怒气的声音响起：“不用解释了！我知道怎么回事了！”

    说完，侧身，一巴掌抽在了还有些冷笑的林博脸上……

