    易水潺潺流淌，西岸的一座耸立山头，云车矗立，王翦身披黑色重甲，立于其上，俯览四周形胜，视野甚是开阔。

    苍翠的树林一望无尽，极目而视，无论是西面已经攻下的易水武阳，还是背面燕国南长城，还是一条条水韵婉转，尽在其内。

    “辛胜！”

    “此地如何？”

    这里是易水之西的山川地势，平稳旷达，又有山脉峰峦周围，很适合一场歼灭之战，也是王翦精心挑选的一处战场所在。

    “此地当是燕国诸方联军葬身之所在。”

    辛胜静立于王翦深处，亦是俯览这般地形，闻此，拱手一礼而应。

    “大王早有传来文书，燕赵孱弱，皆成惊弓之鸟，若不能一战灭其主力，则其必然远逃，或向辽东，或向北胡，其时后患无穷矣！”

    “故而，此战要么不打，要么就一战将燕丹等人的主力歼灭。”

    王翦低语道，面对四五十万燕国联军，纵然秦军战力极强，己身也得用心对待。

    自己行军打仗，解释稳打稳扎，徐徐推进，倒是儿子王贲承袭了不少武安君的打仗之法，狂突猛进，一战而定。

    目下一天下大势，实则不允许出现任何失误。

    想来大王也是看到了这一点，才让自己为东出主帅。

    “九原、云中有蒙恬将军，抗衡匈奴南下不为问题。”

    “而且，若然接下来我等将燕丹击溃之后，还可以汇合蒙恬将军堵截燕赵残留之兵，毕其功于一役。”

    辛胜深以为然。

    不能够将燕赵的主力歼灭，扫除北方的大敌。

    那么，接下来秦国南下攻魏，甚至于攻楚，都会成为相当大的麻烦。

    “报，上将军，燕丹联军已经连续渡过涞水与北易水，分三部驻扎：以腹地燕军为主的十余万人马，骑兵进驻武阳城外，步军驻屯燕南长城。”

    “以赵军与燕国辽东精锐、东胡之人组成的二十余万兵力，前出南易水东岸，正在构筑防御工事。”

    “还有便是赵军也分出一支前往追击李信将军。”

    云车之外，一位军中传令官奔近，不住将一道道最新消息传来。

    “围魏救赵？”

    “那一策可不是容易施展。”

    王翦闻之，不由的一笑，他们的战法自己看的很清楚。

    “上将军，燕国所为，怕是要渡过易水，拖住我等主力，甚至于歼灭我等主力，强迫李信将军归来。”

    “于路途之中，给予歼灭。”

    “只是从赵国分出一支大军追击李信将军，可见，他们对此战有很深的顾虑。”

    辛胜也是朗朗一笑。

    燕国所谋，并没有什么稀奇，很容易想出来，而正因为如此，此地才更有可能成为燕国诸方联军殒身之所。

    “凡战，焉得存有二心？”

    燕国诸方所谋，很完美。

    奈何缺陷也很明显。

    “看似机变，实则破绽极大。”

    “看不透李信将军所谋，不尽全力南下攻我，反而首鼠两端，相互忌惮，本为强大主力，又在燕南地掣肘。”

    “兵家之言，天时地利人和皆有，可惜……，无用。”

    此战主法乃是辛胜提出来，对燕国诸方所谋，自然轻而易举的明悟其动向，墨家巨子路枕浪心有顾忌。

    不能够投入全部主力在主战场，即如此，方略上，便是输了一筹。

    何况，兵力削弱之力，战力上，秦军有何惧？

    故而，对于全歼燕国诸方之力，辛胜越发有自信。

    “虽如此，大王之言，我等不可忘却。”

    “此战必要将燕国诸方联军之力，一举歼灭，不能够让他们为祸北方。”

    “走，幕府聚将。”

    胜算已有，王翦神情仍旧凝重，自己为东出统军主帅，所谋不仅仅是胜利，更是要合大王之心，将中枢之策契合而入。

    辛胜一礼，对着下方的军令司马点头，黑色大纛旗大幅度掠过天空摇摆出特有号令，及至辛胜踏进升降厢跟着王翦出了云车，聚将鼓已经响过了两通。

    “此战方略，尚有一丝瑕疵。”

    “须得诸将牢记。”

    王翦立于上首，没有看向沙盘。

    “瑕疵变数？”

    “请上将军明言？”

    辛胜奇异，军帐之内，诸将也是奇异。

    “燕国联军分多支，方圆数百里，果然溃散，难以将其聚拢歼灭。”

    欲要歼灭主力，则他们汇聚一处，如当初长平之战，一举将赵军围困歼灭，那才是最佳之策略，否则，便是有不小的隐患。

    “这……。”

    辛胜想要说些什么，却言语一滞，不知道该说些什么。

    幕府之内，其余主将相视一眼，看向沙盘，燕南地平坦开阔，欲要行歼灭战，却为艰难，而不能够将燕国主力歼灭。

    后患无穷。

    燕国诸方联军分作三处在易水两岸作战，秦军先前所谋，乃是主力压上，李信带兵夹击，虽如此，纵有成效，也难保联军战败后不从山峁沟壑中逃离战场。

    那就是隐患之一。

    歼灭与击溃不同。

    他们现在所要的是歼灭，而非简单的击溃。

    一时间，诸人竟是忘记了这一点，仅仅觉得将燕国诸方联军之力击溃就够了，可细细一想，不能够将其主力歼灭。

    则有何用？

    上将军！

    不愧上将军！

    “上将军所言甚是，我等惭愧，不能细细揣摩。”

    辛胜近前一步，羞惭不已。

    “如今看来燕国诸方分散驻扎，固然是因为多方缘故，也有着分散军力，便于逃战之用。”

    “着实可笑。”

    一位军将冷然。

    “李信将军只有三万铁骑，怕是难以拦阻歼灭。”

    果然李信将军真的有十万军，歼灭很有可能功成，现在……只有三万军，则歼灭的机会小了很多。

    一位军将又言。

    “我军主力在易水西岸决战，战胜后，方得渡河追击，期间，必有延缓，不利于歼灭。”

    又是一位军将说道之前未曾考虑到的谋略。

    “先前斥候所报，燕国诸方联军，多为轻装，重甲之士鲜少，如今来看，图谋甚多，多有脱身之谋。”

    又是一位军将叹息道。

    王翦立于上首，静静听着，有些事情，当局者迷而已。

    一旦点名，诸人醒悟很快，你一言，我一语，将所有的诸般可能说的一清二楚，王翦神容如旧凝重，听着军帐内诸般言论。

    心中也是划过一个个有可能的应对策略。

    “此战，唯有一法。”

    王翦单手扬起，整个幕府之内，为之寂静。

    “愿闻将令！”

    “……”

    诸将肃然，沉声而道。

    “你等率领各部人马，养足精神，以最快的时间结束战斗，尽早渡河歼灭逃走之敌。”

    目下，唯有这一法。

    “喏！”

    “……”

    诸将接令。

    “战法没有变化，传令下去，此战杀敌，务必打出老秦人的铁血之风。”

    王翦喝道。

    “喏！”

    “……”

    诸将又是接令。

    未几，幕府之内，诸将分散，各自归于所属营地，传上将军将令，一时间，数十万秦军为之沸腾。

    杀敌！

    自然是老秦人所喜欢的！

    奋勇杀敌，打出老秦人的血腥，更是老秦人所期待。

    与此同时，易水北岸所在，墨家巨子路枕浪亲自坐镇，指挥数十万人马快速渡过易水，残赵赵平已经几番吹促，希望可以快速南下，逼迫王翦主力。

    迫使李信大军返回，至于更深层次的战法，暂时不予考虑。

    燕丹同意，路枕浪只得如此，虽说时间紧张了许多。

    “先生，此战关系燕国存亡，关系燕赵存亡，更关系诸夏存亡。”

    “一切，都交由先生了。”

    军帐之内，燕丹那略有疲惫的神情强撑体态，对着黑衣裹身的路枕浪，深深一礼。

    “殿下。”

    路枕浪惶恐，连忙近前一步，将太子殿下搀扶而起。

    抬手间，一道本源之力打入燕丹的体内，平稳其体内的三元之力。

    “路枕浪唯有尽力。”

    到了这一幕，数十万大军先后渡过易水，临近燕南地，战争即将来临，自己能做的其实也不多了。

    唯有打出先前所谋，将秦将王翦主力一举击溃。

    是日，燕国诸方数十万大军尽皆阵列燕南地。

    空旷之地，近百万大军铁血相对。

    当其时，黑色旗帜挥动，无尽的黑色洪流滚滚。

    “杀！”

    红色旗帜亦是挥动，无尽的赤红洪流滚滚。

    刹那间，相触！

    相战！

    相杀！

    相决！

    ……

