    “禀告殿下！兵部急报，武桓王请离。//www.  //据说如今已经大军开拨准备离开……”

    扶苏正为卢生的话纠结迟疑时，一位禁卫快步入殿，颇为焦急连声汇报道。

    “据说？！”

    扶苏、卢生、侯生齐齐心中震动，扶苏更是脸色难看恼怒瞪着禁卫问道。

    汇报这么大的事，竟然用“据说”这样的字眼？！

    “请殿下责罚！因为武桓军大举调动是事实，很有可能是想离都，但又无法确定，属下只是根据情报传达内容，照实汇报！”

    禁卫脸色煞白，恐慌跪倒请罪！

    “退下！”

    扶苏做了几个深呼吸，脸色颇为难看沉声道。

    “哎……殿下什么都好，更以仁德和善闻名天下，深得人心。但是，这恰恰就是致命的缺点。‘亡秦者胡，乱秦者武’的谶语，天书明明白白写着。老夫经过无数次推算，也证实了此事，殿下为何不信呢？”

    卢生长长叹息一声，颇为无奈且有种恨铁不成钢的语气说道。

    异人历史记载：天书《录图书》，乃卢生出东海为秦始皇求长生不死药时所得，乃青史闻名的天书，其实是部谶书，也就是预测将来要发生事的天书。

    当时，天书《录图书》明言“亡秦者胡”，始皇立刻派大将蒙恬率领三十万大军北征匈奴，把匈奴逐出河套，赶到阴山以北。秦始皇仍然不放心。为了防患于未然，又不惜血本，征用百劳工，历时多年。起临洮止辽东，绵延万里大规模修筑长城，以绝胡人亡秦之患。

    就是在《铸圣庭》世界，《录图书》也是古今闻名的天书，每说必中。这也是秦始皇因为扶苏求情，而饶了卢生、侯生一命的主要原因，毕竟他们也确实不是一无是处，就算没寻到长生不死药。好歹也得到天书了！

    “本太子不是不信！但是，所谓‘乱秦者武’，应该是法家中的‘儒以文乱法，侠以武犯禁’中的武。而非武桓王吧？”

    脸色难看的扶苏，头疼揉了揉太阳穴，底气颇为不足说道。

    “那‘亡秦者胡’呢？又该何解？”

    卢生脸色一沉，语气颇为不敬问道。

    其实，卢生自称“老夫”。已经是不敬了，只是卢生、侯生一直以自己乃方外之人为借口，扶苏也没追究而已！

    “……”

    扶苏张嘴无言，语塞。

    “哎……老夫之命乃殿下所救。一直不惜泄露天机的天罚代价，鞠躬尽瘁。死而后已。如果殿下冥顽不宁，一直自欺欺人。那老夫请辞。就此归隐山林吧！”

    一阵落寞失望的长叹声起，仙风道骨的卢生，一鞠到地，语气极度失望且有点心灰意冷说道。

    “仙师何苦如此……”

    扶苏心中一凛，语气苦涩叹道。

    “殿下！恕老夫直言，虽然老夫不懂军事政治，也不会卜算谋略，只会摆弄丹药符箓。但老夫也知道胡、武之害。恕老夫斗胆，此事天下人皆知，就殿下故作不知而已。不信殿下尽可随便找个人进来询问，事实如何，一问可知！”

    看卢生如此，侯生皱眉沉思片刻，硬着头皮出声说道。

    闭眼！

    沉默……

    “呼、呼、呼……”

    睁眼，扶苏呼吸加促，心跳加速，心绪复杂问道：

    “你们认为本太子该怎么做？！武桓王并非容易对付的人，更得南巡大军尊重，杀他估计很难！”

    “杀武桓王倒不用！所谓师出有名，方是王道，武桓王刚负责南巡之事折返，如果击杀，有失民心！”

    侯生嘴角微撅，脸色一正郑重说道。

    “嗯！”

    听到不用杀武桓王，扶苏大松了口气，随即看向卢生，毕竟卢生擅长推算预测，才是正主啊！

    感受到扶苏的眼光，卢生脸色一正，闭眼掐指推算……

    片刻后，卢生睁眼，语气肯定自信沉声说道：

    “以老夫推算，只要殿下杀胡亥、禁武桓王、停始皇陵，兵出函谷关！殿下便能完成先帝未完成之事，一统天下，威服八方，在昌盛气运影响下，便是长生不死也并非难事！”

    “嗯？！”扶苏神情一僵。

    “停始皇陵？！”

    便是侯生，也是心中一跳，讶异看向卢生脱口而出，不知道卢生搞什么鬼了！

    “始皇陵意义何在，相信殿下心中有数！以老夫推算……皇陵未成，始皇不出。如果殿下想永享天下，就不能再继续修建皇陵了。当然，如果殿下不求永享天下，只想暂时保住大秦江山，静待先帝回归。那只要做到‘杀胡亥，禁武桓王’便可！”

    卢生双眼一眯，高深莫测且智珠在握般缓缓应道。

    “咦？”

    听到卢生所说，扶苏不由心中一跳，极为讶异。

    所谓“皇陵未成，始皇不出”。

    事实确实如此，但是，以扶苏个人所想，就自己知道而已，卢生不可能知道，既然能说出来，估计确实是推算出来，颇为可信。

    这个道理，扶苏自然很清楚，等始皇陵一完成，始皇回归，他这个即将登基称帝的秦帝，肯定当到头了。

    仔细揣摩，卢生所说，还真可信，而且确实为自己着想，特别是“长生不死”的诱惑，更让扶苏欲罢不能。

    “殿下！当断不断，反受其乱！仁德和善是殿下最大声名，却也是致命缺点。纵观古今，每个帝皇都是杀伐果断，铁血武器。如何能心慈手软，瞻前顾后？！”

    看扶苏意动，卢生眉头一皱。语气肯定再次奉劝道。

    “好！”

    扶苏自己清楚自己的缺点，也清楚卢生、侯生两大仙师不可能害他。终究一狠心，厉声应道。

    扶苏并非无能之人，就算没卢生推算。以扶苏个人所想。也认为这四点确实极为重要，也是上上之策，只是一直下不了决心而已，卢生此言，算是帮扶苏下定决心了！

    当扶苏还未接触到帝皇之位时，能登基称帝已经是梦寐欲求，便是暂时担任也毫无遗憾。

    人不为己，天诛地灭！

    但是。当帝皇之位触手可及，已成定局时，欲望和野心自然会膨胀，扶苏如何甘愿当一位“龙套皇帝”？

    ……

    明月西落。天际泛白。

    连绵数里长的队伍，行走在寂静而宽阔的街道上。

    蓦然间，两支宛若长龙的队伍快步从东西方而至，堵住数里长的队伍前路。

    “禀告主公！卫尉大人亲率禁卫军堵住去路，请主公定夺！”

    剑殇正疑惑队伍为什么忽然停下时。一名近卫迅速到来汇报道。

    “蒙毅？！”

    剑殇皱眉想道，迅速稳定：“卫尉大人拦路所为何事？”

    “禀告主公！卫尉大人并无说什么事，只是堵住了去路！”

    近卫想了下，颇为惶恐应道。这确实是他的失职了！

    “嗯！”

    幸好剑殇并未深究，随口应了声。便骑乘暗金狼王前往前部，武桓诸将也迅速跟上。

    “卫尉大人这是何意？！为何拦截我军去路？”

    距离着百米远。看到确实是蒙毅，剑殇不由皱眉沉声问道。

    蒙毅苦笑了下，沉默不语，直到剑殇率将来到身前，方才拱手客气说道：

    “王爷恕罪！圣上遗体刚刚抵达帝都，全国默哀，已经实行宵禁，王爷此举……有点过了！”

    说到最后，蒙毅自己加了句，实在不知说什么好了，毕竟武桓王跟他亲哥哥关系不错，而且之前相处得还可以。

    “你是卫尉，应该守护禁宫，管辖禁卫军。不是管辖戍城军执行常务，宵禁也归你管？”

    剑殇愣了下，没想到蒙毅率将堵路是这个原因，不由好气又好笑问道。

    “呃……”

    蒙毅张嘴无言，一时不知如何应答。但是，他接到军令确实是如此，总不能不来吧？！

    前来时，蒙毅还想着“一朝天子一朝臣”，先帝驾崩。太子即将登基，自然不会沿用之前的御用军力，考验他的能力和忠诚也是人之常情，倒是没多想。

    “好吧！就算如果你管着帝都诸事，也能管到宵禁。但是，事先为什么没人跟本王说过今晚宵禁？！”

    看蒙毅尴尬沉默，剑殇卫尉摇了摇头，再次询问道。

    “……”

    蒙毅再次张嘴无言，这事搞的……其实蒙毅也是觉得匪夷所思。

    顿了下，蒙毅硬着头皮说道：“先帝驾崩，全国默哀！宵禁是默认之事，何需明文规定？王爷应该知道，如今晚上并无人出来走动吧？请别让下官难做！”

    “好吧！反正如今天也快亮了，等等也无妨，不知道宵禁是晚上几点到早晨几点？若是鸡鸣破晓，时间上应该也差不多了吧？”

    剑殇沉思了下，终于不想让蒙恬的亲弟弟难做，迅速应道。

    “这个……”

    蒙毅眼皮一跳，之前没仔细想，现在是越想越不对劲了，因为他只是接到“宵禁军令”来拦截，具体就不知道了。

    就如武桓王所说，一般的宵禁，早上就到鸡鸣破晓，看时间确实差不多了！

    心思剧转间，蒙毅无奈只能按照军令如实说道：

    “请武桓王见谅！此一时彼一时矣！按照律法，大军必须立刻解散。而且，既然是军卒，除却戍城军，其余必须聚集到军营，不能长时间停留在帝都！”

    “哈哈……想夺本王兵权？这是谁的主意？！”

    剑殇愣了下，强制压着怒气放声狂笑，眼神凌厉盯着蒙毅沉声问道。

    ****

    再来一更，拜求月票！！！双倍月票啊，也就是一张变两张，差距拉得好快……十万火急求援！！！