    “大圣爷？”六耳猕猴一愣，嘴角微微上扬。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    那脑海中猛然闪过地藏王曾经说过的一句话：“这个世界上，有另一个你。”

    “大圣爷，您不记得我啦？”望着六耳猕猴，山羊精已是热泪盈眶。收了收神，他尴尬地笑道：“大圣爷不记得小的也是正常，也是正常。不过，大圣爷您一定记得，您上天任职的时候，五妖王被流放到南瞻部洲的一角吧？那时候天庭给了咱千里禁地，咱就分了南瞻部洲的一角给他们。”

    “哦？”六耳猕猴笑嘻嘻地瞧着那山羊精。

    “三圣母怕五妖王作乱，让小的日夜监视他们呢。后来，五妖王被咱花果山收编了，小的也没懈怠，一直都在监视他们。只是再后来花果山散了，的果然没错，他们就是窝里反的货，必须时刻提防。可惜那时候已经……他们就算临阵脱逃，小的也已经不知道该向谁求助去了……”

    说到这儿，山羊精已经是一把鼻涕一把泪，不能自已。

    六耳猕猴微微躬身，将山羊精整个翻转了过来，解开了他身上的绳索。

    “你刚刚叫我大圣爷，现在……你来给我讲讲我这大圣爷的事情吧。”

    “讲讲大圣爷的事情？”山羊精呆呆地望着六耳猕猴道：“大圣爷，您的事情，小的知道的也不太清楚啊。”

    注视着山羊精，六耳猕猴缓缓说道：“没事，就讲讲你清楚的。哦，对了，顺便讲讲你说的那‘五妖王’，他们还活着吗？都在哪里？”

    ……

    南天门城楼，一阵微风拂过，扬起了旗帜，散去了迷雾。

    两位天将匆匆来到李靖面前。单膝行礼。

    “卑职，参见李天王！”

    台阶上，李靖伸手将一份刚刚送来的军情谍报递给一旁的持国天王，一步步走下台阶去。

    缓缓地踱着步，李靖一面望着那南天门外变换的流云，一面问道：“你们就是回来的人？”

    两位天将拱手道：“回天王的话，正是我等。”

    “按照巡天府府丞所说。你们已经见到了那个猎杀巡天将的妖怪？”

    “对。”两位天将连忙点头，小心翼翼地望着李靖。

    “是谁？”

    这一问。两位天将顿时有些懵了，有些疑惑地望着李靖。

    谍报上不是已经说了是谁了吗？为什么还问？

    好一会，其中那位年轻的天将才缓了缓神，拱手道：“启禀天王，那猎杀巡天将的妖怪，正是妖王孙悟空。”

    站在两人的身后，李靖悠悠道：“你们当时距离他多远？”

    “十里开外。”

    “十里开外，可曾感受到他的气息？”

    “感受不到，他一直都是压制着灵力波动的。”

    “见他之时。凡间是白昼是黑夜？”

    “黑夜。”

    “四周可有灯火？”

    “未有。”

    点了点头，李靖忽然拉长了声音，悠悠叹道：“黑夜，十里开外，没有灯火照明，又不曾感受到气息，你们是怎么断定对方就是妖王孙悟空的？”

    两位天将顿时都呆住了。话到此处。李靖对他们证词的质疑已经再明显不过了。

    稍稍沉默了半响，那年轻天将还是鼓起勇气拱手道：“启禀天王，虽无灯火，但明月当空，我等全神贯注于一处，不可能看错。而且。卑职任职天庭已有七百五十年之久，见过那妖王孙悟空三次。此妖祸害极大，便是化成灰，卑职都忘不了他的容貌。”

    大胡子天将也连忙插嘴道：“卑职见过他六次。”

    见两人言之凿凿，李靖也不再多问了，只努了努嘴道：“行了，本天王已知道。你们下去吧。此事事关重大，不得再与他人说起。若是让本天王在外面听到什么流言蜚语，定要唯尔等是问！”

    “诺！”

    伴随着两位天将退出门外，李靖踱着小步，一步步回到自己的帅位前。

    “天王。”立在一旁的持国天王轻声道：“这件事，您觉得可信否？”

    “疑点甚多。”李靖淡淡叹了口气，坐到了帅位上，那双目眯成了一条缝，缓缓说道：“首先，孙悟空此时应该身处西牛贺州，日日护卫玄奘身旁，此事事发地，却是在南瞻部洲。虽说以他的修为跨越整个凡间的距离也只是一瞬之间，可按照谍报，猎杀巡天将之事已不只一次。那妖猴怎么可能丢下玄奘常年埋伏在外，只是为了几个巡天将呢？这本身就不合情理。况且，按那谍报所说，他们亲眼看到对方在吸血。你觉得，孙悟空为什么要吸血？吸血对他有什么好处？”

    “其次，即便他们看得真切了，以他们的修为，十余里的距离，便是其他什么人有意挑弄是非，幻化出那妖猴的模样行凶，他们也未必识破得了。”

    “这其三……十里开外，若是感知不到气息，便是我，也无法轻易分辨一只普通猴妖与妖猴孙悟空。夜色之中，光凭一轮明月，恐怕连毛发的颜色都可能会看错。即便没人有意挑弄是非，他们又如何断定他们看到的猴妖，就是孙悟空呢？”

    “如果是其他猴妖……”持国天王的目光飞速闪烁了起来，犹豫着说道：“三界之中，能一口气猎杀几队巡天将，让他们全无还手之力的猴妖，除了孙悟空便只有……”

    “只有狱狨王、猕猴王。”干咽了口唾沫，李靖无奈苦笑着，缓缓道：“主动攻击、猎杀巡天将，若是普通妖怪，也不是什么大事。毕竟，这些年，出事的巡天将早就不是少数了。可若是他们……孙悟空就不用说了，是他的话，接下来的事情我们压根就控制不了。狱狨王跟狮驼王、鹏魔王走得近，手下强将无数，真要硬拼，我们南天门倾巢而出都未必拼得过。即便是分量最轻的猕猴王。也与其他妖王有着千丝万缕的关系……这里面，无论哪一个，都可能意味着一场大战。事关重大，还得细细排查，早做打算才好啊……”

    就光听这话，持国天王的脊背便已经有了丝丝的凉意。

    寻思了许久，李靖轻声道：“我们兵分几路。我亲自负责试探那妖猴。你带上哪吒前往出事地点查探，他跟那妖猴还有几分情面讲。即便撞破了什么，至少不至于痛下杀手。让多闻带人盯着狱狨王一支，看看有没有异常。增长负责查探猕猴王的下落，广目留守南天门。”

    “诺！”

    “还有，这些事，都得暗地里做，切勿走漏风声。”

    “卑职遵命！”

    ……

    与此同时，黄昏时分，玄奘一行人已经顺利地跨过了数百里荒漠。进入了一片辽阔的翠绿平原。

    在那平原的边缘地带，猴子一行人看到了一块界碑，上书：“求法国”。

    一时间，猴子都有些懵了。这地名，他可真是一点印象都没有啊。西行路上有这么一出吗？

    “你知道这是哪儿吗？”

    一旁的玄奘翻身下马，半蹲下身子细细地打量了界碑一番，道：“从金山寺带出的地图上没有标记这部分。贫僧也从没听过。”

    “有什么可在意的？”小白龙有气无力地叹道：“西行一路十万八千里，这一路上，芝麻大的小国多了去了，一会这里冒出一个，一会那里冒出一个，什么破名字都有。你以为都是东土大唐那样的大帝国。百年难得一见啊？”

    猴子蹙着眉头想了想，道：“这么说也是。走吧，别耽搁了，希望今晚能找个落脚的地方。”

    牵着女儿国赠予的白马，一行人缓缓踏足了这陌生的平原。

    那走在最后的天蓬忽然一愣，刻意放慢了脚步。

    待到与其他人拉开足足十余丈的距离之后，他才悄悄从腰间摸出了一片玉简。贴到唇上：“不是说了不要主动联系我吗？有什么事情需要告诉你们的，我会说的。”

    那玉简的另一端传来了李靖的干笑声：“哎，不好意思。你瞧我这脑袋，尽忘事儿。”

    天蓬无语地笑了笑。

    堂堂李靖李天王，可能犯这样的低级错误吗？别人可能会信，天蓬，是说什么都不会信的。

    稍稍沉默了一下，他轻声道：“说吧，究竟什么事儿？”

    “你们走到哪了？”

    “求法国，刚刚看过界碑。”

    “哦？已经到求法国了呀。”

    ……

    南天门城楼中，李靖以最快的速度摊开了一份地图，找到了求法国的位置，贴着玉简轻声笑道：“求法国，距离灵山已经不远了呀。很快，玄奘法师就能完成西行壮举，而元帅您，也能功德圆满了。恭喜恭喜，李靖在此给诸位贺喜了。”

    那玉简的另一端很快传来了天蓬冷冰冰的声音：“你想说什么，直接了当行吗？让孙悟空知道我手上有你的玉简，以后你就别想再直接联系到我了。”

    “其实……其实也没什么想说的。”李靖一边转悠着眼珠子，一边屏住呼吸，轻叹道：“李靖就是想问问诸位最近是否安好。”

    “承你贵言，一切安好。”

    “那，大圣爷呢？大圣爷是否也安好？”

    “你说呢？”

    微微蹙了蹙眉头，李靖只得硬着头皮接着说道：“大圣爷最近……可曾离开过？”

    “离开？你想问什么？”

    “没，就问一问而已。越来越接近灵山了，比之先前，玄奘法师更需要大圣爷守在身旁，若是有什么事情……有什么事情需要帮忙的话，李靖在这三界之中也算有几分薄面，可以代劳。”

    ……

    凡间，天蓬已经被问得一头雾水了，一时间竟完全不知道这老油条李靖在打什么算盘。

    那远处，卷帘忽然回头喊道：“元帅，怎么啦？不走快点天就全黑啦。”

    这一喊，顿时吓了天蓬一跳，连忙将手中玉简收了起来。

    待卷帘扭过头去，他又取出玉简，低声道：“有话快说，直截了当，别再拐弯抹角了！”

    “李靖就想问一句，大圣爷最近是否离开过，自从女娲娘娘闹过天宫之后。”

    “没有！”

    “确定？”

    “确定！”

    说罢，天蓬迅速将玉简收了起来，提着九齿钉耙追了上去。

    ……

    南天门城楼上，李靖缓缓放下了玉简，缓缓松了口气，那目光微微闪烁着。

    “孙猴子没离开过，那是他的几率就小了。这天蓬下界六百多年，他的话也不能全信，还是要再细细试探一番才是。”说着，他伸手将站在一旁的卿家招了过来，道：“你来给我讲讲这求法国的事情，要快！”

    “诺！”

    此时，不仅仅是李靖，整个南天门镇守军的高层都已经行动了起来。

    多闻天王带着零散的几名天将，轻装简从正朝着西牛贺州狮驼国奔袭而去，准备查探三妖王的动向。

    增长天王带着大队人马正在巡天府的旧档案库里来回翻弄，试图找出失踪已久的猕猴王的下落。

    持国天王与哪吒，带着几名经验丰富的将领正以最快的速度赶往事发地点。

    尽管他们的行动已经极为快速，然而，真相，却在以更快的速度与他们失之交臂。

    ……

    绿荫下，六耳猕猴耗费了整整一天的时间，反反复复地听着山羊精讲述着各种有关于花果山的事情，这当中许多都是道听途说来的，简直一团浆糊。

    不过，他至少确定了几件他在意的事情。

    眯着眼睛，他有些笨拙地问道：“也就是说，你说的那几个……几个妖王，还有九头虫、吕六拐、多目怪……他们的实力比我刚刚杀得那些个……”

    “巡天将。”

    “对对，叫巡天将，他们比那些巡天将要强很多对吧？”

    “对。”山羊精点了点头，呵呵地笑道：“不过，那都不够看的，在大圣爷您面前，就算他们全部都是大罗金仙又如何？还不……”

    六耳猕猴一下伸出了手制止他继续往下说，接着问道：“而且，他们手下还有大批的妖怪，里面也有很多比那些巡天将强的？”

    山羊精有些怔住了，越听越糊涂，只得重重点了点头。

    “你知道他们在哪里？”

    “小的……只能确定他们的大致位置，若要找，该也不难。”

    “有大致位置就行了。”六耳猕猴缓缓地笑了出来，笑得欢畅：“走，我们现在就出发，你带我去找他们！”

    “大圣爷……您是要现在就去收拾那些叛徒吗？”山羊精顿时笑成了一朵花。

    六耳猕猴笑嘻嘻地答道：“对，去找他们，收拾他们。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    PS：  求推荐票求月票求订阅~

    p