    事实上，自然不止严顺跟吃了苍蝇一般恶心，当辽东军情，传至京城后，朝野上下，此刻也不论什么政见不同了，皆是被辽东的这番“神奇”的战局，给恶心到了。

    若在以往，战局演变到这个地步，朝野上下，倒也不会有太大波动，毕竟，后金在辽镇肆掠，也不是一次两次了。次数多了，也就习惯了。

    可现如今，可不止他辽镇！

    在草原上，镇北侯以雷霆之势横扫漠北，兵临漠南，面对敌十数万大军，如今之战局，也是占据了上风。

    东江朝鲜，两路大军在辽东袭扰，亦是给了后金不小的压力。

    如今，唯一没什么作为的，也就只有辽镇了，但有着李修一手操练的京营数万大军存在于辽东，朝野上下，亦是对辽镇，对此战亦是前所未有的乐观。

    如此战局，如此局势，朝野上下，纵使再反对此战者，也不得不承认，这一战……似乎真有可能覆灭后金，再不济，也能让后金元气大伤。

    甚至都有朝臣兴致勃勃，连一战覆灭后金之后的赞歌都写出来了，朝野争相效仿，弄得简直跟后金已经覆灭了一般。

    可这个时候，后金四面皆敌的情况下，主力还深入辽镇，而且是明显要打一场持久的包围歼灭战？

    这怕是把天下人都当傻子！

    哪怕是大字不识一个的街头老百姓，都会疑惑，后金怎么敢？辽镇是不存在了嘛？

    其中原因，或许大字不识的老百姓会疑惑，但对朝堂诸公而言，如此，意味着什么，显然很是清楚。

    本还洋溢的胜利欢喜，在这消息之下，亦是消失得无影无踪，如乌云压顶般的压抑，亦是笼罩了朝野。

    当天，本一直静心休养，极少动怒的天子，时隔数月，亦是第一次在朝堂上雷霆大怒！

    但显然，如今，怒火解决不了任何问题，辽镇此举，俨然已经是司马昭之心，人人皆知了。

    而以现如今的战局，辽镇有变，那稍有不慎，那便是满盘皆输！而且，还会是生死存亡的满盘皆输。

    这个时候，在感受到生死存亡的威胁后，朝野上下，原本被朱由检勉强拧为一股绳的朝臣，亦是自发性的再次凝聚起来，出谋划策，统筹调动，做出着种种建议决策。

    京营十余万大军，被李修带走三万铁骑，严顺带走四万大军，如今仅剩的数万大军，亦是被紧急调动，奉命开出征。

    只不过这一次，朝堂，对辽镇，却是更加忌惮了起来。

    除了严令辽镇全力支援塔山外，这再次派往辽东的数万大军，将驻扎于何处，此时，却是成了朝堂上下的争论重点。

    有提议进驻山海关者，把住辽东门户者，也有提议此等局势之下，不宜擅动辽镇者，当驻于山海关内，以防不测，当然，也有想着大军干脆入驻辽镇，支援塔山者。

    任何一个提议，皆是有理有据，也皆是有其考虑所在，但显然，以现如今的局势，支援塔山与否，这个主动权，并不在于朝廷，而在于辽镇。

    辽镇若有心支援，塔山之围，也不可能出现，辽镇若无心支援，再派兵过去，只会让局势更一步恶化。

    而目前，辽镇，显然是司马昭之心，人尽皆知。

    可问题是，纵使是司马昭之心，朝廷此刻，也不能擅动丝毫。

    不然的话，把辽镇逼急了……

    那后果，大明承受不起！

    最终，还是天子拍板，命这京营的最后几万大军，入驻山海关，并且将此旨意下达之辽镇，准备试探一下辽镇的反应。

    而出乎朝臣预料的，辽镇竟爽快的应下此命，山海关敞开大门，迎接这支京军的入驻。

    显然，对不管是对袁崇焕还是辽东众将而言，这些，皆只是旁枝末节。

    对他们而言，只要塔山这支京军解决，后金主力挥师漠南，以漠南蒙古及后金主力之兵威，镇北侯那支临时拉扯成的联军，绝对无法抵挡，兵败，亦是必然。

    一旦镇北侯兵败，以朝臣们的尿性，接下来，谁还顾得上他辽镇的所作所为，在后金的威胁下，朝廷纵使对辽镇，再恨之入骨，也得捏着鼻子倚仗辽镇，辽镇，也依旧可以左右逢源，过着左右逢源的日子。

    当然，对辽镇而言，还有一个威胁……

    亦是自此战开启，袁崇焕以及辽东众将，皆在谋划的重心之一。

    那就是，东江镇！

    某种程度上，东江镇，与如今声威赫赫的镇北侯一系，是颇为相似的。

     镇北侯如今构铸的庞大军事团体，其一切，皆是系于镇北侯身上，而东江镇，所有一切，也皆是系于毛文龙身上。

    两人一旦出问题，那整个军事团体，亦是会立刻分崩离析。

    而镇北侯的存在，则是威胁到了辽镇的生死存亡。

    而东江镇，很大程度上，对辽镇，亦是一个威胁。

    尤其是若对镇北侯的谋划成功，纵使朝廷捏着鼻子息事宁人，但若是毛文龙与东江镇还存在，不用想都知道，朝廷的重心，绝对会彻底转移到东江镇及毛文龙身上。

    如今，对镇北侯，已有杀招。

    而毛文龙……

    当得知塔山被后金包围的消息后，还在后金腹地肆掠的毛文龙，顿时被惊得连话都说不出来了。

    之前虽有猜测，但猜测，终究只是猜测，再加之如今这局势，他也不觉得辽镇会有如此胆大包天。

    可没想到，辽镇还真的就有如此胆大包天，确认消息真假后，毛文龙便果断放弃了之前的所有战略规划，收拢还在后金腹地肆掠的东江大军，果断撤退！

    龟缩在东江镇，除了小股兵将袭扰，任凭辽镇如何发函催促出兵，主力是怎么也不派出来了。

    这毛文龙嗅觉之敏锐，俨然超出了袁崇焕的预料。

    如此，倒是让袁崇焕及一众辽东将领头疼不已，只不过，当毛文龙当起缩头乌龟，他们也拿毛文龙没丝毫办法。

    当然，这一番局势骤变之下，最懵逼的当属朝鲜大军。

    本还想趁着这千载难逢的机会，跟着大明这宗主国，好好的揍一下后金女真，以报一下之前被后金欺压的仇恨。

    可这一转眼，身旁的盟友，竟都不见了？

    他一个跟着凑热闹的，竟成了当之无愧的主力？

    如此局势，朝鲜这边，也不管了，二话不说，便立马打道回府。

    原本后金那危机四伏的局势，在这一骤变后，竟消失得无影无踪，

    浩浩荡荡的灭国之战，若非镇北侯还在漠南摁着蒙古还有莽古尔泰摩擦，那简直就跟个笑话一般。

    如此变幻的局势，明明触手可及的辉煌骤然破灭，亦是让天下舆论，亦是为之沸腾。

