　　时间缓缓推移，慢性毒药在一点点侵蚀着鞠文泰的身体，昏睡中不知道他是否能感知周围的一切，假如他能感知到的话，又不知道他是否会气的从床上跳起来。

　　儿子假惺惺的哭着，大臣假惺惺的愁着，只有他的老婆们是真的在担心他的生死。一切只因如果他真死了，按照西域的规矩，他的老婆们是需要殉葬的。

　　“殿下，大唐副使来探望国主了，您看……”沉闷的房间中，马万杰从门外走进来，俯身在鞠智盛的耳边轻声说道。

　　“副使？那个王……王什么策的？”鞠智盛低头擦拭了一下没有一滴泪水的眼角，抬头疑惑的问道。

　　“王玄策，大唐青州刺史，如果称呼的话可能叫他‘王史君’！”马万杰尽心的解释着，看样子似乎把鞠智盛当成了自己的新主人。

　　“丞相认为我要不要去迎接一下？”鞠智盛到底还是第一次经历这种场合，有些不知所措。

　　马万杰装模作样的低头想了一下，然后说道：“臣认为还是去一下的好，必竟将来殿下还要依靠大唐成事。”

　　听到马万杰所说的‘依靠大唐成事’，鞠智盛眼前一亮，似乎看到了自己登基，成为高昌国主的那一天：“好，那我就去迎接一下，不过如果万一我说话有什么疏漏，丞相千万要帮衬一二才好。”

　　“殿下放心，臣理会得。”自以为看透的大唐所有目的，马万杰几乎是拍着胸口向鞠智盛保证着。

　　马万杰明白，这一系列计划中，唯一的缺憾就是他只能扶植鞠文泰的儿子上位，而不能亲自来当这个国主。

　　因为不管怎么说他都是外人，如果他把鞠家人全部干掉来当国主的话，手中要兵没兵，要钱没钱的他怕是用不了一天就会被其他人再次干掉，前面所作的一切都会变成镜中花，水中月。

　　不得不说，这是他这个丞相的悲哀，手中虽然有权利，但却是依靠着鞠氏而得来，如果没有鞠氏，那么他立刻就会变成无根之萍。

　　脑中胡思乱想着，马万杰落后鞠智盛半步，出了老鞠的卧房，在外面的院子里见到了等在那里的王玄策：“殿下，这位就是大唐这次维和的副使，王玄策，王史君！”

　　“高昌王子鞠智盛，见过大唐副使！”面对代表着大唐皇帝陛下的王玄策，鞠智盛就算心中有再多的想法，也要低下那颗头颅。

　　“见过王子殿下。”等到鞠智盛行完礼，王玄策这才正式的还了一礼。

　　不过这一礼却尽显大国霸气，与刚刚鞠智盛的动作虽然相同，但气度上却是截然不同。

　　鞠智盛到底是长在深宫，为人处世方面差上许多，待王玄策还礼之后，却不知应该说些什么，彼此间气氛顿时有些尴尬起来。

　　见此情况的马万杰连忙给鞠智盛打了个眼色，同时插言说道：“王史君，王子殿下，外面天寒，我们还是进去吧！”

　　鞠智盛到底不是真的傻，得到马万杰的眼神示意，立刻反身做了一个请的手势，补充说道：“对对对，看我这脑子，王史君请。”

　　“王子殿下请。”王玄策客气了一下，便当先向鞠文泰休养的卧房走去。

　　这高昌王宫在他看来，除了贴满金子，显得俗不可耐之外，还真没有什么值得一看的地方，也没有什么值得他退却的地方，以他大唐使者的身份，即便是走在高昌国主鞠文泰的前面，也并不显得失礼。

　　待进到屋内，看到床上躺着的鞠文泰，王玄策立刻就看出来有些不对头，不由暗暗皱了一下眉头。

　　数天没有进食的鞠文泰几乎瘦了整整一圈，昏睡中眉头依旧紧紧的皱在一起，似乎在忍受什么特别的痛苦，隐隐泛青的脸色显示着，这老货的病情似乎其中另有蹊跷。

　　“王史君请坐。”就在王玄策观察鞠文泰之时，高昌王子鞠智盛已经招来宫女，送上一把椅子。

　　“哦，不必客气。”王玄策回过神，客气了一下，然后坐下淡然问道：“不知国主这是得了什么病？近期可有好转？”

　　“唉，父王的病情已经找遍了高昌国内所有的医生，但却一直没有找到病因，至于好转……史君也看到了，父王现在水米不进，已经……”鞠智盛说到最后，语中略带悲戚，以袖遮面再也说不下去，不过在肚子里却把王玄策骂翻了天。

　　该死的家伙，如果不是因为你们大唐军队那么多人，能把老子的爹吓成这样？六万多人啊，加上坐骑那就是十多万喘气的，铺在高昌城外，黑压压铺天盖地一大片，你们到底是来维和的，还是来示威的？

　　不过这些鞠智盛只能在心里想想，根本就不敢说出来。

　　如果没有大唐这些军队在外面示威，老鞠怎么可能会倒？老鞠不倒怎么可能有他当国主的机会？从某些方面来说他鞠智盛或许真的应该感谢一下王玄策才是。

　　而且将来他还要靠着大唐的支持来登上国主的位置，并且稳定国内局势。

　　否则突然换了国主，国内必然会有动荡，而西域诸国如果没有大唐压制，很难保证会不会趁机在高昌背后来一下狠的，这样一来高昌灭国也并不是没有可能的事情。

　　“唉，高昌国主为国操劳，竟至一病不起！这真是天妒贤能啊！”王玄策眼神再次扫过躺在一边的鞠文泰，心中闪过一丝怜悯，这家伙好歹也是一代君王，现在竟落得如此地步，不得不说是天意弄人。

　　这种时候一心想着等都子死当国主的鞠智盛已经失去了应对之法，全靠着马万杰来支撑大局：“王史君，如今国主病重，会盟之事又进行到一半，王子殿下又年轻，接下来到底应该如何是好，还请史君指点一二。”

　　箭在弦上不得不发，老鞠的毒是马万杰下的，所以他根本不可能再反回头来去救治，唯一的道路就是取得王玄策的支持，有了王玄策的支持，也就等于是有了大唐的支持，只有这样才能让一切计划按照原有的轨迹走下去。

　　所以马万杰的话说的极是隐晦，表面上想问的与真正想问的东西完全不同，但他知道王玄策一定能听懂，而且也一定能领会其中的意思，所差的只是王玄策是否会接下这件事情而已。

(本章完)

