    裘托无趣地将任务签放了回去。

    “走了走了！这是给新人准备的任务，我们这些老玩家就别掺和了。”他嘟囔了一句，扛着斧头就朝村子外面走去。

    虽然他已经这样说了，但胖子也还是拿起一根签看了一眼。

    然后迅速放下，转身走人。

    其他老玩家也懒得看了，一个个都走了。

    这游戏，砍树才是王道。

    之前他们已经将村子周边两百米左右区域的树都给砍光了，但这还不够。

    村子要发展，周围就必须清理出更宽阔的空地出来。

    这是村长要求的，他们也很乐意执行。

    正如裘托所说的那样，这几个巡逻任务对老玩家来说属于鸡肋，但对新手来说还是蛮可观的。

    谁让新玩家实力弱，砍树的效率相对较低呢。

    特别是昨天开战之前就被秋大村长拍晕的冯锡范，完美地错过了昨天的任务，成了村子里除受雇于林充的那十人外实力最垫底的存在。

    巡逻任务，真香。

    ……

    坐在房间内的秋穆脸上带着笑容。

    主动发布有奖励的日常任务，这只是秋穆的一次大胆的探索。

    虽说由系统直接发放贡献值可以给自己省不少事，但在游戏的框架下，这个属于系统直接发放，与自己这个新手村村长没半毛钱关系。

    而且由于贡献值是事后发放，玩家在已知晓某些活动产生贡献值少，主动去做这件事情的可能性就很低。

    哪怕自己暗戳戳地对这部分贡献值做出调整，玩家也不知道！

    更麻烦的是，如果是不产生活力值的行为，系统根本不会向其发放贡献值，这是自己改变不了的。

    问题来了，总不能不产生活力值的事儿就不干吧？比如巡逻、守夜。

    作为玩家眼里的NPC村长，如何更有效地引导玩家行为完全符合自己的利益，这是一个技术活儿。

    玩家都是趋利的，这一点可以利用。

    诸如巡逻、守夜等没有贡献值的活动，只能任务的形式招募玩家来做，并以新币为任务奖励。

    这也是秋穆现在所做的事情。

    至于如何将其他具有活力值收益的行为纳入任务体系，秋穆还在权衡。

    这毕竟关系到贡献体系。

    总不能把贡献体系掀了吧？那肯定是不行的。

    这是真正的基础，任务体系只是一个调节的工具。如果为了搞任务系统反而将贡献体系给推翻，那就本末倒置了。

    必须得想出一个合理的方案出来，让任务体系和贡献体系完美相融，相辅相成，

    通过上帝视角看到有六位玩家开始巡逻，秋穆也就放心了。

    他走出房间，找到了正一起砍树的刘怀德。

    “老刘，你们几位还是继续建房吧！昨天何田从镇上买了一批木工工具回来，你们正好能用上。”

    刘怀德倒没什么不乐意。

    在秋穆的设定中，建房、伐木都属于第三层级的活动，不管是建房，还是伐木，对玩家来说是没区别的。

    “村长，还需要建多少房舍呢？”

    “多多益善。”

    “呃……目前村子里剩下的面积可不多了，估计最多也就能建二十来座。”

    “没事，面积可以小一点，能住人就行。”

    刘怀德应诺下来，随后便去招呼其他几位木工。

    其实单从活力值收益来说，秋穆是不想建房的，但房舍的数量关系到能招募到江安村的玩家数量，这就让秋穆不得不建。

    刘怀德走后，秋穆沿着村子转悠了一圈，慢悠悠地来到了昨天甘帝被杀的地方。

    昨天玩家没人到这里来，甘帝都复活了，谁也没那闲心跑过去看尸体还在不在。

    游戏而已，这细节一点都不重要。

    但对秋穆而言，这却是不得不考虑的问题。

    可谁让他昨天不敢出来呢？万一山贼还埋伏在左右，他可就gg了。

    地上一片狼藉，明显被很多人踩踏过。

    但他却没发现尸体，连血迹都没看到一滴。

    难道也想其他游戏一样，玩家死后尸体还在原地，但一旦选择复活，尸体就自然消失了？

    这个世界的原住民能接受这一点吗？

    悠闲折返回来，绕着村子转了一圈，何怡已经将早餐做好了。

    荞麦面粉熬成的粥，味道确实不咋样。

    但对于喝了几天狼骨汤的玩家来说，这荞麦面糊却也别有一番风味。

    可惜村子里剩余的荞麦面粉也不多了，就现在这三十来号人，能吃上五六顿就算不错了。

    饭后，秋穆与何田一道来到了他的家里，也就是物资兑换处。

    他顺手递上一个袋子，同时吩咐道：“这里面是1000枚新铜币，你按照任务奖励规则发放便是了。”

    何田恭敬地接过，打开布袋的小口子，从里面取出了一枚新铜币。

    他早上与玩家交流时说起新币波澜不惊，但实际上现在才是他第一次亲眼看到新币的样子。

    在看到这东西的第一眼，何田就被震撼住了。

    这东西太精致了，根本不像是钱币，反倒像是一件工艺品。

    他手头上的这没新币呈青铜色，只有拇指盖大小，同样的圆形方孔，在左右两侧有两个镂空文字。

    “江安！”

    他原本担心有人仿制呢，看到这也就不担心了。

    这东西，先不说有没有人能仿制出来，就算能，也是谁仿制谁亏。

    “村长，它是怎么制出来的？”何田惊异地问道。

    秋穆淡定地说道：“仙家手段，凭空造物，很正常。”

    何田瞪大了眼，忠诚度竟然悄悄地上涨了两点。

    秋穆也懒得解释，放下东西后便准备回隔壁自己的家。

    刚走出门，秋穆看到了林充。

    秋穆一脸关切：“林充，你昨晚熬了一宿，怎么不多睡会儿呢？”

    林充正色道：“多谢村长关心，可我一想到村子还在山贼的威胁之下，就难以入眠。”

    秋穆眼皮微微一跳，这是要飙演技吗？

    “林充你果真是忠义之人！你能有这份心，我很欣慰。”

    林充说道：“得益于村长的悉心培养，我现在也已有了些许实力。正如村长你之前所说，只有千日做贼，没有千日防贼的道理，所以我打算前去寻那西口山，隐匿于暗中，想办法削弱对方实力。最不济，也能近距离盯着对方，一旦其有大动作，我也能第一时间将消息传回来。还望村长你能应许。”

    秋穆深深地看了他一眼，问道：“你可知这里面的风险？”

    “我知道！”林充回答得很干脆。

    秋穆道：“行！沿途务必小心。”

    林充应诺，转身便欲出发，却又被秋穆给叫住了。

    “听何田说你准备从他那里换取士卒就职凭证？”

    “对！”林充连忙说道，目中带着几分期待。

    秋穆道：“难得你有这份为村子冒险拼搏之心，我便做主先将士卒就职凭证交予你，等你回来之后补齐款项就行了。”

    “多谢村长！”林充高兴坏了。

    果然，人生如戏，全靠演技。

    他准备去找西口山是没错，但说是为了村子就不尽然了，他主要目的还是想杀山贼。

    那可是一个个硕大的经验包，如果自身实力弱也就算了，谁让他现在已经是三阶中期的江安村第一高手呢？

    如此实力还窝在村子里砍树，确实有些屈才。

    只是没想到，还会有意想不到的收获，这确实是意外之喜。

    秋穆当即吩咐何田取出了一枚士卒就职凭证，一脸慎重地交到了林充手中。

    这瞬间，林充莫名的多了几分感动。

    这是一种被信任的感动，是一种被委以重任的荣幸。

    结果士卒就职凭证，他想都没想，当场便用了。

    打开个人属性栏，他最关心的便是战力值的变化。

    早上下线的时候还是823点战力值。

    可用掉士卒就职凭证的那一瞬间，战力值开始猛跳。

    最终这一数值定格在了1107点上。

    感受着体内猛然增加的力量，熬了一夜的疲倦也离体而去。

    他不由得看了看村长，他很好奇，现在自己与村长到底谁更厉害？

    看了看账户上的活力值，又打开了兑换商城，他一咬牙，将中级探查术给兑换了出来。

    直接用掉，他终于掌握了自己的第一个技能。

    偷偷向村长扔出一个探查术。

    “姓名：秋穆。

    等阶：？？？。

    战力值：？？？”

    林充吓了一跳。

    村长这里水是真深！

    自己都快三阶中期了，用的还是中级探查术，居然看到的还是两串问号。

    新手村村长都是幕后大佬，这是多么狗血的剧情模式。

    “村长，告辞！”

    “要不再带上几位村民？”

    “不用了，我一个人来去更加方便。”

    说罢，林充很潇洒地走了。

    皮甲、单刀在身，背上背着一张弩，腰间箭壶里插了二十支弩箭，堪称是全副武装了。

    曾今，他是第一个走出江安村的玩家。

    可惜那次意气风发的他遭受到了社会的毒打，被一群狼给围在了树上，那是一段屈辱的经历。

    这次，他要用实际行动来洗刷这份屈辱。

    西口山的山贼，洗干净了脖子等着吧！

