    晋王别院。

    太子车架赶到这里的时候，情况早已恢复如初。只是不到二十名士兵守在外院。有人看到太子车驾赶来且没有回转之意时，连忙有人向院内报告，消息传入到已经起了床的晋王耳中。

    “太子来了，且没有回转，他是什么意思？”晋王闻听后之后，似是有些摸不准主意的看向一旁的首席幕僚田宇。

    “大王莫急，且看看太子怎么说。不管怎么样，太子来了都是好事情，就算是不支持大王，也会支持大王离开大梁城，终是一件好事。”田宇自然也不知道太子心中发生的变化，但他认为就算是不能拉拢太子也不要得罪他，不然的话，宫中无人为大王说话，那形势就会变得危机，变得尴尬。

    “也好。”晋王闻言点了点头，转身便又向着床铺上走去。

    太子来了，来到了主厢房之中，看到的又是面色苍白的晋王躺在床上的一幕。在看到舅舅的神色并未有什么好转，太子心中不免生出了悲戚戚之感。他甚至还想着，如果晋王不在了，那没有了外援的他岂不是更不重要，父皇一个不高兴就会将他的太子之位拿下吗？

    “见过太子殿下。”一幅拖着病体也要向太子的模样，落在了唐信的眼中，让他脚步不由加快，走到床边道：“舅舅身体不好，无需多礼，可直呼信儿就是。”

    “好，信儿呀，你怎么过来了？”

    “信儿听说有人围了舅舅的住处，这便连忙赶来相助。看样子，那些人已经是离开，如此信儿也可以放心了。对了，舅舅，这到底是怎么回事？”太子的确是有些不明白，虽然他路上遇到了撤退的忠成侯甚至还有严福公公和金甲卫，但事情到底是怎么解决的，他心中并不清楚。

    “哎，事情是这样的。”晋王一幅十分委屈的模样，把自己了解到的事情全数讲了一遍。其中不乏一些添油加醋之语。像是那个忠国公胆大包天，晋军士兵不过就是去询问仙味居为何只对会员开放，不允许他们进入，便遭来了杀身之祸；还有就是忠成侯带人包围了别院之后，便亮出了刀枪，一幅随时会展开进攻的模样，若非是别院中有一千精锐晋军的话，怕是他这个晋王已经被绑甚至是被杀了。

    晋王还着重的说了皇帝的口谕，“这根本就是在袒护，在警告本王而已。可怜我们死了三名精锐士兵，其中还有一位千户，换来的只是那位忠国公罚俸半年而已。想不到呀，想不到，晋军士兵的性命在皇帝眼中竟然如此的不值一提。看来晋军的存在已经成为了一些人的眼中刺，肉中钉，不除之而不快了。信儿呀，如此下去，怕是你不仅沾不到舅舅的光，还要因为舅舅而受连累，以至于太子之位不保矣呀。”

    这句话正是说中了太子的心思。想到一路上见到自己车驾，却没有多做停留的银甲卫和金甲卫，他的心情原本就不好，有一种要被人抛弃的感觉，现在又被舅舅点醒了出来，太子便强挤出一丝笑容说道：“舅舅，事情没有那么严重吧。”

    “是。舅舅如果还在晋州的话，自然是没有什么问题，有舅舅这个外援在，即便是你做错了什么，你父皇考虑到二十万晋军，多半也会高拿轻放。可现在舅舅听了信儿的话，主动来到了大梁城，如今就像是在钻进了笼中的鸟儿，在不能给予你什么帮助，形势也就自然的发生了变化，你父皇在没有什么可顾忌之事矣。”

    晋王一幅捶胸顿足的后悔模样，落在了唐信的眼中，他更是十分后悔。早知道这样的话，他就不去窥伺舅舅的兵权，局面也就不会如此的糟糕。

    却不知，晋王之所以赶来大梁城，并非全是唐信的缘故所在。他时常会咳血，寿命不过三五年而已，自己走后，儿孙是不是还能继承晋王的位置，这才是他最为关心的。如此就有了这一次的冒险之举，他要得到自己这个外甥太子的相助，得到他的承诺，承诺允许自己的儿孙继承晋王位，如此他当真撒手人寰之时，也可以放心的离去，而不用担心子孙的安全问题。

    当然，晋王还有更大的野心，如果可以借助这一次入京，挑拔太子与乾文帝之间的感情，甚至可以借太子之力灭掉乾文帝，提前把太子送到帝王的座椅之上，那就是在好不过的事情。如此一来，他就可以借机夺辅国大权，退则可以保住晋军权势不变，进甚至可以取代太子而成为皇帝，至少李家取代于唐家夺取天下也并非是不可能。

    晋王很清楚，得不到太子的支持，即便是乾文帝真出了什么事情，也轮不到他座天下，满朝的文武不会同意，其它手握兵权的藩王也不会同意。唯有太子上位，才是最合法、最合理、最让人挑不出道理之事。说到底，太子的支持是相当重要的，这便是一个名份问题。

    太子哪里会想到，舅舅存着这么多的心思。他只知道这一次是因为自己书信的缘故，舅舅才从晋州来到了大梁城。且舅舅也愿意交出晋军兵权，那是何等的信任自己。反倒是父皇，不愿意交出银甲卫的兵权，反还在窥伺自己就要到手的晋军兵权，这才让事情发生了变化，以至于到了现在这般尴尬的局面。

    错在自己，自己太相信父皇了。现在说什么都没有说，唯有将舅舅送走，只要舅舅可以平安的回到晋州，有着拥兵二十万晋王的支持，想必父皇就算是看自己不满，也不会轻易的动自己，这才是解决问题之道。

    “舅舅，您身体不好，辞行是没错的。信儿回去后会提议让众臣附议上折，大造舆论，逼迫父皇同意此举，如此舅舅就可以回到晋王安心养病，以后在信儿在，也会在朝堂之上多多替舅舅美言，若是有一日，舅舅有了什么意外，您的子孙也拥有继承晋王的顺位权益，您看如何？”太子一幅全然替晋王考虑的模样说着。

    太子这些话，自然让晋王心头高兴不已，这不正是他想要的结果吗？没有想到这么快就得偿所愿，当下便点头答应着，“好，信儿的好意舅舅已然知晓。信心放心，只要晋军还掌握在李家一天，便一定会支持信儿到底。若是信儿以后在朝堂之中遇到什么问题，也大可以打晋军的牌子，到时候晋军将会全力的配合信儿之行动。”

    “多谢舅舅。”这正是唐信想要的。如今双方皆是得到了各自需要的结果，一时间两人不由相视而哈哈大笑。似乎他们已然扭转局面，已然将未来的帝王之位握在手中一般。

    却根本没有去想，他们的想法乾文帝是不是会同意，能不能允许晋王离开大梁城。

    严福回到了养心殿，把所见所闻全数说了一遍，包括众人的反应也事不俱细做了详细的汇报。

    座于龙椅上的乾文帝，静静的听着，时不时还会用手指敲打一下龙案，一幅在想着事情的模样，严福并没有停止汇报，只是放慢了语速，配合着乾文帝。

    等到严福汇报完之后，便恭身的站于一旁，并没有在出声打扰。过了好一会，乾文帝的手指这才停了下来，在看向严福的时候发声问着，“你是说晋军在听到有圣旨的时候也没有放弃抵抗之意是吗？”

    “是的，陛下。他们虽然放下了刀，但都放在随时可拿之处，看得出来，他们一直有着警惕甚至是反抗之心。”严福点着头。

    “哼！看来他们都已经忘记他们吃的穿的都是朕给的了。看来晋王很懂得收买人心呀。”乾文帝的眼中释放出一道道冷锐之气。晋王所属的四州之地，管理权自治、税赋自治、便是提拔官员也是自治，只需要事后上一道折子在吏部备案便是。看起来有了充分的自主权，不在需要向朝廷伸手，但实际上一切自治下与国中之国又有什么区别？

    军队和官员的任命都享有着充分的自主权，让他们根本不必去看皇帝的脸色，只需要讨好晋王便可青云直上，现在更是连军队都需要看晋王的脸色。久而久之，倘若是大乾边疆告危的话，能指着他们去打仗，保卫国家的和平？

    且不说，就算是说通了晋王又需要付出多少的代价？

    便是如此，这些士兵在战场之上怕也不会听自己这位皇帝的。那个时候，不仅需要提防外邦外族，便是连这所谓的友军也需要派出人力去提防。没有战争的时候一切看起来倒还是太平，而一旦发生了战争，这些都将是不稳定因素，弄一个不好，倾刻间就会让大乾进入到万劫不复之地。凭此，晋军的问题就必须要解决，不然终是国之大患。

    对付晋王，乾文帝已经有了自己的想法，那就是将其留在大梁城。只要晋王在大梁，晋军想要做些什么都将投鼠忌器，乾文帝便可以用此来打击晋军的实力，最终达到消灭他们，或是招安他们，稳大乾之形势的目地。

