    当然，杨丰的势力范围划分只是暂时的，或者说基于目前实力对比上的，无论哪一方实力增强到足以打破平衡的时候，也不会傻到不向别人的地盘伸手，但至少在短期内，互相之间还会保持着彼此的尊重，这一点大家都是聪明人，心里都是有数的。

    不过对他来说光解决了苏联人可不行。

    杨丰想要心无旁骛地和米国人在内志打擂台，还得和不列颠人取得互信。

    “我的目的很简单，就是重新恢复汉志王国，当年的事情大家都明白是怎么回事，你们的做法无可厚非，毕竟一个tong一的萨拉森国家不符合其他任何国家的利益，更何况你们也给了哈希姆家族足够的补偿，他们失去了汉志王国，但却得到了外约旦和巴比伦两顶王冠，足以酬谢他们在一战中和协约国并肩作战的功劳。

    但问题是，现在费萨尔二世失去了巴比伦。

    哈希姆家族两王只剩下了一个，而且还是只有一个不足一百万人口的小国家国王，既没有石油也没有其他东西，和哈希姆家族现在的处境相比，内志人就很不配得到他们现在的一切了，想要恢复公平，那么我们就需要再给费萨尔二世一顶王冠，只有这样才能让别人看到我们友谊的分量，而这顶王冠最适合他的，就莫过于汉志了。”

    杨丰对詹森说道。

    后者还是没明白费萨尔二世失去巴比伦的王冠，和他跑到汉志去抢地盘有什么必然的联系，不过杨丰的意思他却是很明白了，那就是这家伙铁了心要把内志一分两半，但这并不碍着不列颠什么事儿，不列颠目前还控制着南也门，马斯喀特，卡塔尔，巴林和科威特等国，还有阿曼虽然理论上仍旧算他们的保护国。但实际上人家早自己说了算。

    杨丰搞内志，跟不列颠没关系。

    不列颠需要担心的，只是他最近对中东热情太高，万一哪天再惦记上不列颠的地盘怎么办。要知道目前不列颠控制的可都是好地方，除了南也门和马斯喀特，其他地方全都是大油田。

    “我是旧秩序的维护者，而不是破坏者，我尊重你们对中东保护国的权威。我可以承诺，只要不是你们主动放弃的，我永远不会伸手，只要你们的旗帜还飘扬在巴林，卡塔尔，科威特这些地方一天，我就不会对它们做经济交往以外的任何事情，我想我说得已经很清楚了吧？”

    杨丰紧接着说道。

    “元首阁下，您的话再次证明了我们的友谊。”

    詹森笑着说。

    杨丰的保证还是很值钱的，这个家伙的确阴险狡诈。而且胆大妄为，但信誉却是绝对可以说金子般的，只要他不准备对不列颠的地盘下手，那么不列颠将坚定地站在他一边。要知道米国人可是不只一次对不列颠的地盘下手了，如果能够让杨丰把米国人踏在中东土地上的这条腿打瘸，无疑对不列颠那些地盘的安全是非常有利的。

    “元首，咱们这样是不是太亏了，那三国可都是顶级大油田啊！”

    在詹森走后，胡好有些肉痛的说，看得出大明军队的所向无敌。已经让杨丰手下这帮亲信们扩张****大幅膨胀，再也不复过去那种纯洁善良的好青年了，实际上杨丰目前最头疼的就是如何压制手下开疆拓土的雄心，他感觉再这样下去大明帝国要走上倭国当年的老路了。

    “我们不会下手。但有人会，我们需要做的，只是等着捡苹果就行了。”

    杨元首冷笑着说。

    的确，他信守承诺不会对那三个小油霸下手，但别人会忍住这样三块巨大的肥肉you惑吗？比如说米国，当在内志接连遭遇失败。在中东的势力范围大幅萎缩却又斗不过大明，那些萨拉森大国有苏联撑腰又不好对付的时候，米国人好像只有柿子捡软的捏拿这些地方下手吧？

    然后等米国人从不列颠人手中抢走这三地后，再从米国人手中抢不就可以了吗？

    那三块肥肉实际上就是他的诱饵。

    杨丰的一番幕后利益交换迅速取得了效果，在得到了苏联追加的军火援助后，原本就对内志倒霉幸灾乐祸的巴比伦，埃及，叙利亚三国，立刻宣布拒绝米国运输机通过他们的领空，紧接着巴比伦空军的最新式米格21战斗机，甚至起飞拦截了一批原定通过他们领空的美军运输机。

    这样内志的空中援助通道一下子被切断了。

    米国人紧接着选择了另外一条通道，从西奈半岛上空飞过，穿过亚喀巴湾上空进入内志，但紧接着埃及政府便出动米格21战斗机拦截，而实际控制西奈半岛的迦南空军战机没有起飞，防空导弹也没有向埃及战斗机开火。

    迦南人很聪明地选择了两不得罪，他们允许美军运输机通过，但美军运输从他们的正式领土通过的话，后面的约旦也不会让过，从他们的非正式领土西奈半岛上空飞过的话，那么他们就看着埃及空军进行拦截。

    反正西奈半岛虽然被他们占领，但在国际上，包括米国也不承认属于迦南，法律上这里还是属于埃及，既然这样埃及空军过来他们不拦也就合理合法了，迦南人在这场冲突中只能选择这样的立场，他们需要米国犹太财团的资金，但他们也离不开杨丰的军火，更何况萨拉森人之间的内战同样是他们无比期待的，尤其是这场内战还卷走了大批巴勒斯坦难民。

    无可奈何的米国人只好再选一条路，他们又选了一条新路。

    “从苏丹上空过来？”

    徐诚被搞懵了。

    “是的，估计是从利bi亚的维勒斯基地起飞，然后直接进入苏丹领空，这个小国家没什么军事力量，再加上穷得要死，米国人随便给点好处他们就答应了通过，不过只有一架运输，从雷达信号上判断应该是C54。”

    他的参谋长笑着说。

    “他们这是来试探我们会不会放行了。”

    徐诚冷笑着说。

    的确，从苏丹境内通过飞出来就直面他们的舰空导弹，米国人很清楚这一点，所以只派了一架运输机，算起来这时候的米国人也挺可怜的，他们的确有无数运输机，他们也有一大堆基地，但可惜巴比伦，叙利亚，约旦，埃及四国就像堵墙一样挡在那里，让他们只能望着内志兴叹，居然现在连这样一条路都想出来了。

    “绝了他们这点念想儿吧！”

    徐诚有些感慨地说。

    紧接着从游弋红海的俞大猷号驱逐舰上发射了两枚增程型震天导弹，直接将一百公里外，那架刚刚飞出苏丹领空的倒霉C54给打了下来。

    因为这件事，米国政府终于抓住借口，理直气壮地将汉志王国定性为恐怖fen子，并且宣布将全力支持内志王国的反恐行动，但嘴上说还是没什么用，反正他们的所有空运线全部被切断。至于通过苏伊士运河的海运补给就更别提了，这时候勇敢号舰队也已经返回，四艘区域防空舰的加入让红海的天空和海面完全由明军，或者说汉志王国海军主宰。

    源源不断的军火从海上运输到约旦，汉志甚至也门三国手中，而就在同时，越来越多的巴勒斯坦难民被汉志国王陛下移居汉志的许可you惑，从约旦甚至黎巴嫩南下加入汉志王国旗下，在短时间内费萨尔二世的军队扩充到了六万人。

    面对三路敌人内志军一退再退，很快整个汉志山脉以西他们就只剩下了麦地那一个控制区，约旦军攻占塞卡凯绿洲，然后向南直逼哈伊勒，也门军接连攻克吉赞和奈季兰，向北包围了艾卜哈，汉志军则向北开始进攻麦地那，可以说内志一片风雨飘摇。

    而且这时候，约旦国王侯赛因不知道从哪儿，又把当年杰贝勒沙马尔王国的拉希德家族后人找了出来，然后堂而皇之地在占领区又扶持起一个自己的附庸来。

    这可是内志王室的世仇，血海深仇，当年伊本沙特家族就是被拉希德家族赶出利雅得，后来科威特的萨巴赫家族看他们可怜才收留了，一直过了几十年寄人篱下的生活，才最终趁着拉希德家族后台奥斯曼帝国垮台，在萨巴赫家族资助下终于夺回利雅得，并且在盖西姆地区一场决战击败杰贝勒沙马尔军队，打死当时杰贝勒沙马尔酋长国埃米尔，彻底奠定了内志王国的基础。

    这个家族从历史的垃圾堆里翻出来，也就意味着侯赛因不需要再担心联合国方面了，毕竟他打着的旗号是给他弟弟争取汉志王位，但真要胜利了，他也不可能再把已经到手的土地吐出去还给内志，但他可没有胆量搞什么直接吞并，有这样一个小傀儡就可以了，他没有吞并，只是人家拉希德家族也要复国而已，那就跟他没什么关系了。

    而同为阿拉伯半岛三大家族之一，哈希姆家族为拉希德家族提供一点帮助也是无可厚非的。(未完待续。)

    PS：　　感谢书友小暮色，偷生的蝼蚁，浮云一样，乌兰秋灵等人打赏

    
