    “之前考场说过这些题目是过去、现在和未来的。而这一道题明显就是未来的事情，据我所知第四次圣杯战争还未开始，题目上说的是第五次圣杯战争的事情，我根本无法分析出答案。”

    远坂时辰看着众人有些不信的目光下说道，虽然说他可以不用做出解释，但远坂时辰觉得还是解释一下的好，毕竟接下来他会不会需要其他人的帮助就不好说了，但至少眼前这一道题他是真的分析不出来。

    “那么远坂桑可有猜测？”纲手姬看了看题目问道。

    答题时间在一点点的流逝，虽然知道答题越快得到的奖励越好，但答错的话惩罚也很危险，所以大家都很犹豫不知道该不该蒙一个，同时也对所谓的奖励表示怀疑，毕竟大家也不清楚这所谓的奖励到底好不好。

    “远坂凛是我的长女，间桐樱是过继到间桐家的次女，她们两人的天赋都很高，要说成为圣杯战争的御主，她们所召唤出来的英灵都不会差。”

    “对了，你们可能不知道，英灵都是来自历史和神话中留下了足迹的英雄，但从英灵殿现世后，他们的实力会受到御主的影响。”

    “打个比方，比如这位华雄将军在历史上留下赫赫威名的话，那么在他死后就会成为英灵，而过了无数年后，被人从英灵殿召唤下来的话，那么御主的实力越强他就越能表现出更强的实力，若是御主实力弱，那么他的实力就会被大幅度削弱。”

    考场中，华雄一身武将装饰以及之前对考生所在世界的简单介绍，让远坂时辰知道华雄是一位华夏三国时期的将军，而且还是稍稍有点名气的华夏将领，至于他是不是在他们世界成为了英灵就不好说了。

    听着远坂时辰的介绍，不仅是考生还是其他世界的观众都对型月世界的英灵感到惊奇，在型月世界的人如果能够在历史上做出一番成就，死后居然能够成为永恒的英灵而存在下来，虽然是被困在英灵殿中，但却是有被召唤下来的情况，这就让人感觉挺新奇了。

    “这样的话就解释得过来了，这位名为美杜莎的英灵先后历经了三位御主，而这三位御主实力参差不齐，自然对美杜莎的影响很大，就出现了强弱不同的表现，而根据远坂桑的推测，你的两个女儿在天赋上很强，那么她们应该都是能够让美杜莎的实力完全发挥出来的了？那么弱的哪个又是哪一个？”纲手姬说道。

    “圣杯战争是以远坂家、间桐家、爱因兹贝伦家三方建立，一共七位御主进行，而三家占据了三个名额后剩下的四个名额则会随机选出合适的魔术师参与。”

    “间桐家因为魔术没落的缘故，导致家族内没有优秀的魔术师传承下来，所以我才将女儿过继到了间桐家，所以这个间桐慎二或者我的女儿间桐樱可能只有一个参加了圣杯战争，另一个应该是误导的答案，而以我的了解，间桐家若是参加圣杯战争的话，必然是选择实力更强的间桐樱进行，不会选择没有魔术天赋的间桐慎二。至于那个卫宫士郎应该是被圣杯随机选出的御主，我没有他的任何信息。”远坂时辰分析道。

    分析到这里，远坂时辰已经将答案锁定在了C和F上面了，对于两个女儿优秀的天赋，远坂时辰相信她们若是成为御主绝对是顶尖的一批，那么她们必然是能够让英灵将实力都发挥出来的。

    而最弱的那个肯定是卫宫士郎了，抛开那个误导选项间桐慎二，只有C和F的选项是最弱是卫宫士郎，最强的是间桐樱和远坂凛。

    但两个选项里，他也分析不出哪一个是对的，能够分析出这样的结果，已经是远坂时辰将所能够知道的情报信息中得到的结果了。

    “二选一吗？虽然不知道对方的情报是不是对的，但题目是对方世界的题目，我们完全没有一点信息，不相信他的话只能靠蒙了，那么要不要选一个？”李秋水心中不断想着。

    “我选C。”

    看着答题时间一点点的流逝，已经接近了5分钟，远坂时辰最终是做出了选择。

    在远坂时辰看来，间桐樱过继到了间桐家后，她受到的魔术教育必然是比不上自己对远坂凛的教育。

    虽然不清楚圣杯战争发生了什么变故让第五次圣杯战争提前了，但若是两人都参与了的话，那么樱是比不上凛的，虽然这样的情况无法确定美杜莎到底是樱召唤下来的还是凛召唤下来的，但若是两人在圣杯战争中联手的话，那么就算美杜莎是樱召唤下来的英灵，那么在交给凛当御主的话，必然能够发挥出美杜莎最强的力量。

    这一点是远坂时辰根据魔术师的心理想法进行的分析，在他看来，两个女儿不可能会成为敌人必然是天然的盟友，那么将英灵交给最强的人，将英灵的力量发挥到极致，那么自然能够更好的获得胜利。

    当远坂时辰进行选择了后，他同样被一道黑幕包裹，无法在与其他人进行交流。

    剩下的3人面面相觑，都不知道该不该做出选择，最后好赌的纲手姬露出了笑容道：“不就是赌吗？我纲手姬的运气向来都是最好的，我选F。”

    纲手姬的答案被屏蔽，李秋水和华雄两人只听到纲手姬说选字的时候就没了声音，甚至都看不到纲手姬的嘴动一下就被黑幕屏蔽了。

    “我们要选吗？”华雄看向了李秋水问道。

    在战场上骁勇善战的华雄在这一刻是真的懵逼得很，一脸的不知道该不该答题，看得李秋水都有些无语。

    “华雄将军自己决定好了。”李秋水说道，同时默念答案C，随后被黑幕笼罩。

    虽然答错惩罚很严重，但既然惩罚如此严重，奖励是否也很好？高风险带来的是高回报，这一点作为西夏皇太后的李秋水十分的清楚，如果没有高回报只有高风险，那么信不信下一次真的没人答题？

    没有答题的话，那么诸天考场也就失去了意义，而作为一个横跨无数世界的诸天考场在逼格上肯定不会差，李秋水分析到这里的时候都想到了诸天考场的奖励是否有成就仙神长生不死的机缘，所以打算搏一把。

