    而后，一字一句，声音沉稳道：“此次，我铸造师协会派我们来，是为了讨还一个公道！”

    “讨还一个公道！”众

    人哗然：“这是什么目的？”

    “这话里头，可就已经带着一丝不善的意味儿了。”“

    没错，难道说是要跟我们轩辕家族开战？”

    冉明煦顿了顿，接着声音便是化作一片冰冷，如同那刺骨寒风一样。“

    数十日之前，我铸造师协会数十名弟子前去探索一个秘境，名为无尽之海。”“

    结果，在那秘境之中碰到了陈枫，他将我宁城师兄……”说

    着，指了指他旁边的宁城：“最得意的爱徒给杀死了，将我们铸造师协会另外两名弟子也是给斩杀了。”他

    脸上露出一抹沉痛之色：“这三名弟子可是我们年轻一辈之中最为出色的三名弟子啊！”

    “天赋绝高，实力强悍，未来定能成长为一方大能，甚至可能是我们铸造师协会的支柱！”

    “结果，就这么死在了你们轩辕家族的陈枫之手！”他

    的声音里面充满了愤怒：“我今日，就是要来！”

    他的声音骤然之间变得高亢激烈无比，里面的怨毒之意，似乎能够喷薄而出：“向着陈枫，讨还一个公道！”这

    句话说完之后，顿时，大殿上下都是为之安静片刻。

    而后，下一刻，方才炸开一阵巨大的惊呼之声。

    “原来，铸造师协会竟然是来上门寻仇的！”

    “那陈枫峰，当日下手也太狠了，竟然杀了三个铸造师协会天赋极高的核心弟子？”“

    陈枫的为人，你又不是不知道？一向凌厉刚猛，他们若是敢于得罪陈枫的话，那么陈枫杀他们也是不足为奇！”

    而大殿之上，有许多长老，脸上则都是露出一抹惊骇表情。但

    很快，这股惊骇就变成了一丝了然，不少人都是隐隐约约猜到了什么，纷纷将目光投向轩辕子兮。此

    时，轩辕啸月的拳头一下子攥紧了：“果然，果然是冲着陈枫来的！”“

    如果说背后没人指使的话，打死我都不信。”冉

    明煦此时转过身来，看向轩辕子兮，双手抱拳，忽然深深一躬，大声道：“

    请大长老做主！请大长老为我铸造师协会枉死的那些弟子做主！“

    在他身后，铸造师协会所有人都是一起抱拳行礼，大声如此说道。

    他们声音极大，震动整座大殿。

    大殿之上，寂寂无声，所有人的目光都是落在了他们身上，而后则又是从他们身上挪到了轩辕子兮的身上。

    因为，这个时候，能够定夺这件事的人只有一个。

    那就是轩辕子兮。轩

    辕啸月的嘴角，隐隐约约带着一丝嘲讽。此

    时，轩辕子兮稳稳的坐在那里，神色丝毫不动，没有任何变化，似乎是在沉思着什么。

    许久之后，他方才缓缓站起身来，看向冉明煦等人，沉声说道：“

    冉长老，还有铸造师协会的诸位，你们不必担心。““

    今日这件事，我轩辕家族，一定会给你们铸造师协会一个说法！”轩

    辕啸月心中冷笑：“做戏也要做全是么？刚才沉思了那么半响，不过就是为了装个样子罢了。”

    果不其然，如他所料。

    下一刻，轩辕子兮脸色忽然一变，变得极为的阴冷，充满了凛冽杀机，寒声道：

    “陈枫那个狗东西，我早知他桀骜不驯，但是念在他天赋颇为出色的份上，也就对他网开一面。”

    “却没想到，今日，他竟然做下这等事！创下这等大祸！”

    “铸造师协会乃是九大势力之一，与我轩辕家族不相上下，他这样做是要挑起我轩辕家族与铸造师协会的大战吗？”

    “是要让我们两大势力万劫不复吗？此子，当真是用心险恶！”

    他的声音一片森寒，在这里大声说着。在

    他口中，陈枫的绝顶天赋也变成了还算得上出色。而

    给陈枫安上的罪名也是一项比一项严重，到得最后，已经是直接斥责他想要倾覆掉两大势力。

    众人听了，都只觉荒谬。不

    过就是弟子之间的相互仇杀罢了，不过两三个人罢了，至于说的这么严重吗？

    但是众多长老却是心中了然，知道轩辕子兮这是要为他接下来说的话做铺垫了。轩

    辕子兮越说越是严重，众人越听则越是瞠目结舌，都是感觉有些莫名其妙。而

    忽然，轩辕子兮话锋一转，大声吼道：“今日，我轩辕子兮，便是在此，在此宣布，将陈枫，开革出轩辕家族！”

    他的声音斩钉截铁：“从此之后，陈枫，便是与我轩辕家族再无任何瓜葛！人人得而诛之！”“

    那么！”冉

    明煦此时大声说道：“如若我铸造师协会之人在外面见到陈枫，将其诛杀，你们轩辕家族自然是不会管的，对吧？”

    “那是自然！”轩

    辕子兮大声道：“你们随便杀！”

    “从此之后，那孽障跟我轩辕家族再无任何关系！”

    “好！”冉

    明煦哈哈大笑。听

    到这番话，冉明煦嘴角露出一抹笑意，他这一次过来所要的也不过就是这一句话而已。

    因为他很清楚，作为九大势力，作为维持了这么多年的九大势力，无论怎么样，面子上的功夫必须要做足。就

    算是之前他跟轩辕子兮再怎么交好，如果他敢于悍然杀了陈枫，那么轩辕家族一定会与他不死不休。

    就算是轩辕子兮不愿意，他也没法控制其他长老，轩辕家族必然会与他算账。

    因为他们杀了轩辕家族最天才的弟子，那就相当于一个耳光，狠狠的扇在轩辕家族的脸上。而

    现在，则是完全不同了。此

    时，陈枫就像是被剥了壳一样，脆弱无比。

    轩辕家族不会再管他，杀了他也不会有任何的后果。冉

    明煦嘴角勾勒出一抹得意的笑容，看着远处，压低声音说道：“陈枫，现在我看你还有什么倚仗！”“

    没了轩辕家族，我就可以肆无忌惮的蹂躏你了！”

    “想杀想剐，想捏扁搓圆，还不是我一句话的事儿？” 

