    洛长生的话让云澈眉头大皱。

    虽然，他身上都是一些毫无所谓的小伤，但毕竟是伤痕遍布，而洛长生身上却是一丝都没有。激战之下，他的双臂此时已是有些疼痛酥麻，喘息微乱，而反观洛长生，却是无比的平静从容，尤其他的气息和呼吸，云澈察觉不到半点恶战之后的紊乱。

    而最可怕的，是他从容说出的“热身”二字。

    云澈唯有在“轰天”状态下才能驾驭劫天剑，而他的“轰天”状态无法持续太久，他又怎么会将这种状态下的力量用在“热身”上，先前的每一剑，都是他的巅峰之力，但洛长生，却似乎真的是在“热身”……根本还未用出全力！

    “如你所愿。”

    云澈左臂抬起，玄罡融合金乌神魂释放，在上空化作一个巨大的金乌神影，嘹空的凤鸣之下，浓烈的火焰气息瞬间弥漫天际。

    “很好。”洛长生微笑，他的目光却是不经意的扫过云澈的心口，短暂停留。

    奇怪，他那里明明是被我的雷电击中，为何只撕裂开这么小的伤口，且完全没有雷伤的痕迹？

    难道，他还通晓雷电法则？

    玄罡幻神释放，无疑会大幅度增加云澈的消耗，他没有半刻停留，劫天剑重燃火焰，直取洛长生，金乌幻神亦如流星般飞坠而下……而在这时，洛长生的双瞳之中，忽然闪过一抹异光。

    “喝！！”

    随着一声激昂的大吼，他身上本就强大无比的玄气，竟又忽然暴涨，陡然爆开的气浪浓烈如实质，云澈胸口一闷，冲势被硬生生阻住。

    而这声气爆，犹如响彻在所有人心魂之中，带给着他们无比强烈的撼动。

    “洛长生的气息……啊！？”

    “刚才的洛长生已经那么可怕，居然……又一下子提升了这么多！”

    “他居然真的没用全力，这个气息岂止是可怕！这才是洛长生的真正实力！？根本已经碾压云澈了！”

    “‘长生公子’之名又岂是白叫的！他在先前的‘东域四神子’中是公认的独成一域，云澈虽强，但还进入不到长生公子的‘领域’，那些妄想看到云澈打败洛长生的，都不过是无知和做梦。”

    “洛长生居然……居然真的……这下怎么办？”火破云脸色绷紧，微微咬牙道。

    哪怕是全场玄力最低的人，在可以清楚的察觉到，随着洛长生玄气的再度爆发，已是稳稳的超过了云澈的玄气威压……而且超出了很远。

    “……只能看云澈能不能依靠他特有的‘幻神’来创造奇迹了。”火如烈大皱眉头。他从云澈的攻势和神态看得出，他先前的确已倾尽全力，毫无保留。

    但洛长生……

    方才，他算是勉强和洛长生势均力敌。现在，他释放的玄神，会有可能跨越两人之间陡增的玄力差距吗？

    洛长生双臂张开，雷电的嘶鸣与暴风的呼啸安静了许多，但空间之中，却弥漫着一股远胜先前近乎一倍的沉重威压。他目视云澈，脸上依旧平淡若水：“这已是我‘正常’状态下的极限，这场封神之战，你是唯一有资格让我释放极限玄力的人，这也算是我对你的认可。”

    他圣雷剑前指，字字如风一般轻渺：“使出你的全力，尽管尝试打败我吧。”

    洛长生的姿态，还有话语，竟分明是一种身居更高层面的俯视之姿。但这并非是他的刻意傲慢，而是他在释放全力之下……云澈在他的眼中，已根本不是同级别的对手。

    纵然他可以释放奇异的“幻神”。

    嘶！

    洛长生声音落下，圣雷剑轻轻划出一道紫色的剑弧，霎时，天空狂雷大作，一道深紫狼影浮空而现，直扑而下，化作一个巨大雷域，直罩云澈和金乌神影。

    “小心！”火破云下意识的一声大吼。这个雷域虽然是随手而成，但他的第一反应便是云澈根本不可能接的下——因为洛长生全力之下的玄息实在太过可怕。

    云澈脸色毫无变化，竟直线冲向雷域，身上的火焰愈燃愈烈，和金乌神影如一大一小两个太阳，直入雷域之中。

    “啊！？”看着云澈被卷入雷域，观战席一片惊喊，但下一瞬间，又陡然爆发出数倍的吼叫声。

    轰！！！！

    一声爆鸣，巨大的雷域之上忽然映出了一道赤金色的炎痕，炎痕之下，浩大雷域竟如脆弱的布帛一般被撕开，云澈和金乌幻神从中直射而出，剑威卷动着烈焰，从洛长生的头顶轰落。

    洛长生眉角微斜，圣雷剑上紫芒消逝，取而代之的是一层厚重浓郁的黄芒，剑钺相交间，风卷黄芒，铺开一个奇异气场，轻描淡写的迎向了云澈。

    一种沉重无比的压力陡然罩下，让云澈的身势猛的一缓，随着他距离洛长生越来越近，这股压力也在倍增，逐渐如万岳压身，而他的剑威和爆炎也被重重压制，近至洛长生十丈之内时，已被完全抵住，无论是他还是金乌幻神的力量，都再无法寸进。

    一人一幻神，却是被洛长生如此轻而易举的同时阻下！

    这一幕，无情的摧毁了火如烈等人心中仅存的希望。

    两人的目光隔空碰撞，云澈的双眉死死拧紧，双臂微微发颤，而洛长生却依旧平和如初，脸上浮现出了一抹意味深长的笑：“你果然通晓雷系法则。”

    云澈：“……”

    洛长生又何止是体质天异又玄力高的恐怖，就连心思也是敏锐之极。

    洛长生手臂一挥，沉重的防御力场忽然化作猛烈的攻击力场，将云澈和金乌幻神远远震开，洛长生身体翻转，剑钺齐挥，封神台忽然狂风呼啸，一只百里巨鹰如神灵降世，卷动起末日风暴……却不是扑卷向云澈，而是直冲金乌幻神而去。

    金乌幻神唯有云澈六成的力量，又岂能承受的住洛长生全力一击，巨鹰扑卷之下，可怕绝伦的风刃将封神台切割出数千道细密裂痕，当金乌神影被卷入，只堪堪两息，烈焰和神影便被绞成漫天火焰碎片，又在下一个瞬间完全消逝。

    “你的‘幻神’的确很强，但亦有一个很大的弱点。”洛长生气息锁定云澈，以指点的口吻缓缓道：“那就是太过脆弱！”

    最后一个字音落下，他身携暴风，只一瞬间便攻至云澈身前。

    轰！！

    一声巨响，如天雷炸空，两人的力量再次狠狠对撞，但这一次，云澈全身剧震，双臂数十根血管和筋脉同时爆裂，身影飞坠而下。

    面对玄力全开的洛长生，云澈在玄力之上，完全落于下风。

    云澈身体飞坠，但触地刹那，却是突然弹身而起，劫天剑以极快的速度重新凝起庞大剑威，再轰而去。

    砰！！

    面对云澈的骤然反击，洛长生左臂一横，一声闷响，已是牢牢抵住了劫天剑……而且，是单单以神风钺，以一只手臂将劫天剑完全抵住！

    他的右臂紧随而落，一道黄光在云澈的胸口无情炸开。

    云澈一声闷哼，口中横喷一道血箭，以比刚才更快的速度狠狠砸下……洛长生淡笑一声，刚要追击，一股不该出现的危机感忽然从后方掠至。

    洛长生心生警兆，却已是反应不及，一道赤色炎光在他的右臂上猛烈炸开。

    “唔！！”

    云澈身体重重坠地，拖着劫天剑连退几十步才堪堪站定，他双臂渗血，脸色晃过一抹苍白。

    洛长生一声痛苦的低吟，他右臂的衣袖被完全焚毁，右臂之上，印上了一道长长的灼痕。而金乌炎的灼烧何等痛苦，纵然他是洛长生，脸色也出现了数息的扭曲。

    而那个明明被他强行击灭的金乌幻神，在这时重新飞回云澈的身侧。

    “看来，我的‘幻神’，和你所知道的不太一样啊。”

    伤势之上，云澈比洛长生重上数倍，但他抹去嘴角血迹，却是露出了一抹奇异的笑。

    洛长生的脸色稍稍而变，眼瞳中泛着惊异。云澈的“幻神”分明被他所灭，之后云澈被他完全压制，根本不可能再有释放幻神的机会……却忽然现于他的后方将他灼伤。

    唯一的可能……难道他竟能在被压制的状态释放幻神？

    洛长生对“幻神”的了解，自然是神主才能施展的“幻神术”。“幻神术”不但对玄力层面的要求极高，且释放需要较长时间的玄气凝聚与神魂融合，若被击溃，还会对释放着造成一定程度的反噬。

    这也是神界对“幻神术”的固有共识。

    但云澈的“玄罡幻神”，又岂是他们所认知的“幻神术”。

    它的力量虽然是来自云澈，但其释放却是玄罡与神魂的融合，根本无关玄力。

    洛长生的双目微微眯起，和云澈交手，这是他的第一个伤口。

    金乌炎烧灼带来的痛苦，也终于微微激起了他的怒火。

    “能让我受伤……做的好。”洛长生抬起头来，微呼一口气，发出着赞许：“先前因过分保留，被君惜泪所伤，我还想着再不多添一道伤口，你果然没让我失望。”

    洛长生明明说着语意上极为狂傲的话语，却是毫无狂傲的姿态，因为这对他而言，根本就是在直白陈述着一个再简单，再明了不过的事实。

    “不过，不会再有第二道伤口了……如果这就是你全部实力的话！”

    

