    周瑜默默地的展开自己的手上的辉光，军团天赋的七种特质，他给了周泰三种，剩下四种，分别代表着精神天赋，琴道天赋，以及战争认知，而最后一种则是周瑜当前手心之中的辉光。

    “可惜了，我大概是做不到吧。”周瑜苦笑着看着手中的光辉，七种特质并非是可以随意变更的东西，一旦下定决心就无法再改，因而周瑜从觉醒开始就准备好了七种特质。

    身体素质，战场直觉，战局判断，战争认知，精神天赋，琴道天赋，这六种分别是周瑜所具备的基础素质，任何一项都可谓是当世顶尖，哪怕是身体素质也是百万之一的顶尖级别。

    至于其他的更是超绝凡俗，当世少有能与之媲美，可以说这六项便是周瑜最强的六个方面，也是可以真正释放出去的特质，而第七项周瑜选择的特质是意志，然而周瑜自己无法做到将之绽放出来。

    “果然我缺少某种东西啊。”周瑜看着手上的辉光，他只能做到这个程度，不管是凝炼出绝对的意志，还是让人绝对坚信的信念，周瑜都做不到，如果能做到的话，今天周瑜绝对将六道特质全部送给周泰，简单的东西并不代表就是弱啊。

    “罢了，熔炼不出来就先搁置，只有三道也足够我用了。”周瑜收拢了手上的光辉，他不是死拽着某些细节不放的家伙，手头的事情还很多，没必要在这一方面继续耽搁。

    “喂，公瑾，我们出发吧，都过了一天了啊！”孙策一看到周瑜就一脸希冀的招呼道。

    “嗯，也是，该出发了。”周瑜算了算时间，也觉得差不多了，很自然的给孙策一个台阶。

    “哦，出发！”孙策兴奋的吼道，他实在是忍受不了这种先锋已经出发，自己却被迫在后方等待的日子，“我先去通知他们起锚。”

    周瑜笑了笑，看着心急火燎跑出去的孙策并没有拦住对方，而等孙策跑了之后，甘宁从走道另一侧转出来，“都督，你的军团天赋其实还没有凝练成功是吗？”

    “只能说是没有完全凝练成功而已。”周瑜平静地说道，“不过成功的这部分也够用了。”

    “海战和陆战有很大的不同，军团天赋在海上，恐怕也就是决战的时候才能用上，而我们发展的是巨炮大舰，说不定都没有决战的时候。”甘宁背靠着墙壁略有沉默的说道。

    “你的意思是军团天赋不适合我们当前的情况了？”周瑜看向甘宁甚是平静地说道，“和甘宁打了不少次交道，周瑜现在差不多也明白了甘宁的情况，面上是一个二哈，实际上脑子非常不错。”

    “嗯，我在想我的军团天赋在这种战场上能有什么价值，实际上一旦我们不进行接近战，我们的军团天赋对于士卒的加持在海战上根本没有任何的意义。”甘宁平静的说道，他已经思考了很久了。

    “那你是什么想法？”周瑜看向甘宁好奇的说道。

    这一点周瑜也有注意到，不过周瑜并没有放在心中，海战很重要，但难免还是需要靠岸的，拥有了海军，确实拥有了更广阔的未来，但陆军才能守护这个未来，军团天赋的价值在海战确实大幅压缩了。

    只不过周瑜有一些其他的猜测，只是碍于现在手上的事情太多实在是没有办法深入研究，军团天赋这种东西，说不定可以做用于舰船。

    “我在想，能不能将军团天赋转化成对战船自身的效果。”甘宁神色凝重的说道，他吃过亏，所以他愿意思考，既然三拜九叩，发誓说是要雪耻，要提雄兵南下，纳南洋于华夏，那么甘宁就肯定会去做。

    哪怕是面上一直是嬉皮笑脸，他也会去思考这些东西。

    甘宁虽说看起来不着调，但这家伙有着春秋任侠那种“三杯吐然诺，五岳倒为轻”的气度，既然说了，那么他就会去做，哪怕进度再慢，他也不会放弃。

    “理论上来讲是不可能的。”周瑜一挑眉看向甘宁说道，完全没有想到甘宁居然有着和自己一样的想法。

    “军团天赋的本质是云气，意志和呼应是吧。”甘宁突然说道，周瑜闻言略有哑然。

    “不用这么看着我，我毕竟也是世家子，虽说并非是豪门，但该学的我都学了，我不太动脑子，并不意味着我没有脑子，这个是我结合了一些推测得出来的结论。”甘宁神色平静地说道。

    “那么你说说，如何将军团天赋作用于舰船呢？”周瑜看向甘宁，已经彻底没有了之前那种应付的心态，周瑜莫名的觉得，甘宁说不准会是一个适合用来研究的将校。

    “军团天赋到底作用的是什么？”甘宁看着周瑜询问道。

    “原来如此，看来你已经发现了不少的东西，嗯，也罢，既然你已经发现了这些，那么我将我所有的推测告诉你也没有什么问题，毕竟我最近也没有时间在这方面深入研究了。”周瑜沉吟了片刻之后，缓缓地开口说道。

    “是这样的，陆家船厂想要干什么，之前我们已经了解到了，七代舰除了舰船本身以外，还有一个被称作灵的核心。”周瑜缓缓地道出了自己产生这个想法的缘由。

    甘宁本身已经有了相当的推测，而周瑜一开始直接将问题引入到了灵方面，甘宁原本空缺的东西瞬间得以补全。

    “原来如此。”甘宁大笑道，“以舰船本身为器物，以储备云气流通其中，以军团天赋作为通道进行将士意志以及储备云气之间的勾连通道，然后又以意志和军团天赋组合形成舰船本身的魂灵。”

    “对，差不多就是这样，虽说其中还有一些其他的难点，但是这比起陆家那边血祭要靠谱的太多。”周瑜点了点头说道，“我们有秘法灵的技术，将这些结合，在短时间制造出来一个属于舰船的灵，整艘战舰的实际战斗力会大幅上升的。”

    甘宁闻言点了点头，灵体对于武器本身的提升所有人都清楚，而舰船这种东西，若是能构造出来灵，那么战船的战斗力提升的幅度绝对不会小，而且也就像周瑜所说的，军团天赋结合的东西，本身就是秘法灵所依托的东西。

    依托军团天赋直接给舰船造灵这个虽说有着极大的难度，但理论上来讲，确实是有着这个可能。

    毕竟相比于其他武器对于意志和气的需求，舰船的体积，以及其储备的云气，士卒可以贡献的意志，理论上讲确实是能达到制造灵的限度，只不过其中的技术难度，那就很头疼了。

    不过想来甘宁应该是不怎么在乎技术难度的，他现在需要的是方向，只要有方向，技术难度迟早都能解决。

    “多谢了。”甘宁恭敬的对着周瑜一礼。

    “就算我不说，你用不了多久也会想到这一点，不过这个方式极有可能会严重消耗云气，另一个这种方式未必能成功。”周瑜淡然的受了甘宁一礼，然后告诫了两句。

    “没什么，前者我们可以用其他方式来填补，后者的话，就算是失败的方向，也比现在没有方向好。”甘宁笑着说道，“回头我会一边作战一边研究这个，相比于贵霜的方式，这种说不定更适合于我们，贵霜的那种过于依托他们的体系了。”

    “去吧。”周瑜眼见甘宁面露喜色，也没有多留对方，示意他想去验证就感觉去吧。

    “这种方式说不定会成为我们汉室海军根基之一啊，只不过最近是没有时间研究这个了，集团防御式这个说不定能速成战斗力。”周瑜等甘宁离开之后叹了口气说道。

    不是周瑜没有思路，可惜的在于，周瑜没有时间，如果再有三年，不，哪怕是再有一年，周瑜也不会像现在这么窘迫，只要再有一年，周瑜至少能梳理出来一套行之有效的汉室海军作战条例。

    然而没有时间，汉贵之战开启，海军只能赶鸭子上架了。

    “想办法先行简化集团防御式吧。”周瑜叹了口气说道，迈步朝着船舱外走去，而这个时候，周瑜甚至已经能感受到旗舰因为起锚，而出现的波动，他们这边也该出发了。

    周瑜这边出发的时候，陆路上的太史慈等人这个时候正啃着干粮在休息，他们的行军速度并不慢，现在已经靠近到了距离贵霜营地五十里的地方，哪怕是陆路，到这个距离开始也必须要小心了。

    毕竟一般营地驻扎之后，除了内部的巡营，明哨，暗哨以外，还会往外派遣斥候，保证营地的安全性，而外派斥候的侦查范围按照将帅的不同一般会达到十里到三十里。

    正常来讲应该是没有外派超过五十里侦察范围的斥候，毕竟不是任何兵种都叫做白马，不过饶是如此，到了这个距离之后，太史慈和李严，凌操等人也都谨慎了起来。

