    两骑并行于山径小道上，其中一位是一容颜精致，白衣如雪的妙龄少女，她眸光闪动，瞧着身边的青年道：“那破玩意你翻来覆去起码已看了百八十遍了，还有甚好看的？”

　　王动仰躺在马背上，目注掌中一册帛卷，笑了笑道：“这可不是什么破玩意，而是剑谱，武林中最为上乘的剑法心诀之一。”

　　他看的正是七七四十九手回风舞柳剑剑谱。

　　“我倒没想到巴山小顾竟真的将剑谱给了你。”薛冰摇头轻叹道。

　　“小顾道人风度之佳，我亦是十分佩服的！不过我所给予的回报，其价值也绝不在这一路剑谱之下。”王动将帛卷一收，淡淡道。

　　“昔年巴山顾道人持剑纵横江湖，光彩夺目，他所开创的这七七四十九手回风舞柳剑，我亦是十分好奇的，不知能否借我一观？”

　　薛冰素手轻撩秀发，似漫不经意道。

　　“薛姑娘的要求，我岂会拒绝？更何况这区区之事！”王动一笑，便将这武林中无数人心摇神醉的剑谱递了过去。

　　薛冰嫣然一笑，伸手接过，当下摊开帛卷，细细阅读起来，忽而沉思，忽而秀眉微颦，过了好片刻，她清幽幽叹了口气。

　　“还你罢！”娇叹声中，又将剑谱送还。

　　王动接入手中，双掌夹住剑谱，轻轻一按一磨，一册帛卷已如齑粉般簌簌飘落，散入风中。

　　“回风舞柳剑剑意出尘脱俗，小顾道人入世而出世。因此得其神髓。薛姑娘的刀法走的虽也是轻灵一路。但却过于凌厉，锋锐迫人，因此并不适合修行这门剑诀。”

　　王动笑道。

　　“这点我也瞧出来了。”薛冰有些郁闷道。

　　王动道：“闲着也是闲着，不如我教姑娘一套武功如何？”

　　薛冰眼睛一亮，问道：“剑法还是刀法？”

　　王动摇了摇头，道：“都不是，是一门爪法！”

　　王动虽兼修了多派剑法，但他行剑出剑却又绝不拘于原有套路。行剑之际，念动剑至，随心而发，早已超脱了原有的范畴，教是教不了的。

　　至于刀法，他所学虽多，却也真找不到什么适合薛冰修行的，虽然柳絮阴风刀，一字青梅刀也都是走的轻灵，凌厉的路数。与薛冰所学相符，但这两路刀法是他从丁璇手上偷师而来。没得到后者的同意，却是不能乱教，而且这两路刀法以他如今的眼光来看，未必算得上上乘，只怕还及不上薛冰自身所学。

　　“爪法？！”

　　薛冰神色一动，露出几分奇异之色。

　　王动自顾自道：“这门爪法唤作九阴神爪，爪势变化多端，凌厉摄人，姑娘或许没有听过它的名字，但这门爪法练到高深境界，也绝不在少林龙爪手，武当太极大擒拿手之下，姑娘学是不学？”

　　“我若说不学，那真是天下第一的傻子。”薛冰嫣然一笑道。

　　一连三日，王动都在教授薛冰九阴神爪的功夫，薛冰冰雪聪明，天赋也属上乘，在爪法上的进境极快，而就在两人一个教一个学的时候，江湖上已因小顾道人的战败，再次掀起了一轮狂潮。

　　剑王王动自大破昆仑后，一剑西来，转战天下，连战连胜，如今更是连小顾道人也败在他手下，下一个又是谁？无数江湖豪杰翘首以待，猜测纷纷。

　　少林？

　　武当？

　　然而不管剑王王动找上的是少林还是武当，必然是惊天动地的一战，夺人眼目还在与小顾道人一战之上。

　　少林，武当素居武林中泰山北斗的地位，但凡武林中人，纵是敬仰其威名，但又有谁暗地里不想一撄其锋？

　　可惜这也就是想想，少林，武当历代以来高手辈出，人杰如雨，休说一般武林中人不敢触其锋芒，便是武林中最为顶尖的高手也要退避三舍，昔年魔教血神子几近天下无敌，最终却被困于少林罗汉大阵，三日三夜力战，终至力竭而死，这便是触犯少林的榜样，有此先例，谁敢轻犯？

　　忽忽又是数日过去。

　　这一日，郊外一条官道上，王动，薛冰两人将马栓好，在道旁略作休息。

　　薛冰皱着秀眉，演练着九阴神爪，唰！身形忽地飞纵而起，屈指探爪，抓摄而出，气劲激荡气流，空气嗤嗤作响。

　　她身形一闪，五指如钩，喷吐摄人的气劲，猛地朝道旁一块青石抓去。

　　嘭！！！只听一道沉闷的响声，坚硬的青石上已多了五个清晰可见的指洞。

　　王动抚掌赞道：“薛姑娘果然了得，短短几日，已练透了九阴神爪三分精髓，欠缺的已只是火候了，但那是长久的水磨工夫。”

　　薛冰俏脸上露出笑容，甜甜道：“还是你教得好。”

　　两人休息了一刻钟工夫，继续上路，这次才行了五六里地，忽然一道洪亮的声音响起：“无量天尊，贫道恭候二位多时了。”

　　官道上站了一位面容古朴，身形消瘦的中年道者，这道人背上斜插了一口长剑，掌中一柄拂尘，长长的头发以一只式样特别的铁冠束着。

　　薛冰看了过去，道：“原来是老君观的铁冠道人，怎么，你是来为昆仑七子，巴山小顾找场子的么？”

　　铁冠道人与巴山小顾，昆仑七子之间素有交情，江湖上尽人皆知，因此薛冰有此一问。

　　“不然！”铁冠道人摇了摇头：“剑王一剑动江湖，剑法已入化境，举世闻名，贫道也是学剑之人，特来请教剑王绝技。”

　　“你的武功太差，恐怕他没兴趣陪你过招。”

　　薛冰看了王动一眼，以气死人不偿命的语气说道，她自练了九阴神爪后，一直跃跃欲试，想要找一个高手试招，这铁冠道人自动送上门来，她是求之不得。

　　“还是让本姑娘来陪你过两招吧，接招！”

　　说话之间，薛冰袍袖一甩，匹练一般飞射而出，袖袍内两口短刀嗖嗖激射而去。

　　于此同时，她素手一按马背，曼妙的身形在半空中一个旋转，掠向铁冠道人，右手五指一探，气流激荡，抓摄而去！（未完待续）