    陈宏有钱有权有资本，这几年被人捧上了天。很少吃这种亏，顿时勃然大怒，抬手就往俞夏脸上招呼，没碰到俞夏突然脖子上一麻直挺挺倒了下去。

    来拉架的还有看热闹的都懵了，俞夏慢条斯理收起微型电击棒，清凌凌的眼环视众人，“报警吧。”二台三个人头皮发麻，传说俞夏一点亏不吃，这传说很真实了。

    “summer老师，报警就没必要了吧？陈总喝多了。”刘制片连忙去扶陈宏，陈宏被电的头晕目眩，摸着脖子半天才反应过来，指着俞夏，“你——”

    刘制片迅速把陈宏的手按下去，“你喝多了，我送你回去。”

    “今天这事我们可以不报警。”苏洺把俞夏推到身后，拿起俞夏的包，环视众人，“但尊重是相互的，我们的态度也放在这里，如果有的人想挑战我们的底线，我们奉陪到底。”

    苏洺话没说完身后俞夏已经凛步而去，苏洺快步追上俞夏，进入电梯苏洺按下一楼，“对不起，我没想到陈宏会发疯，早知道我就不让你来参加饭局了。抱歉，是我的错，我不主张报警的原因是这事儿闹大对我们没有好处，你觉得呢？”

    电话在包里响起，俞夏拿起手机没看来电就接通。

    “没在家？”熟悉的嗓音落入耳朵，俞夏抿了下嘴唇，一吸气就是深深的哽咽。

    “怎么了？在什么地方？发生了什么？”

    俞夏不怕陈宏，她谁也不怕，今天陈宏敢碰她一根手指头，俞夏就让陈宏横着出去。她原本什么情绪都没有，在听到司以寒声音那一刻，俞夏忽然就委屈起来。就像当年，班里男生往俞夏的书包里塞仿真蛇，俞夏把那四个人送进了医务室。

    这架打的惊天动地，几家父母全部赶到学校。俞夏以一己之力怼八位家长，直到身后响起司以寒清冷嗓音，俞夏转过头看到司以寒，哭的山崩地裂。

    “你把电话给身边的人，别哭，听话。”司以寒的嗓音温沉，停顿片刻，像小时候那样哄俞夏，“哥哥在，什么都不用怕。”

    “春江路鼎丰。”俞夏的嗓音有些哑。

    “找个安全的地方待着，先不要跟人发生冲突，我这就过去。”

    电话挂断，俞夏攥着手机，司以寒不是在香港跟林婳求婚么？什么时候回来了？

    苏洺很少见俞夏这么失态，电话那头应该是很信任的人，“俞夏？”

    “没事。”俞夏抬起头，又恢复之前的冷静。骄傲清冷，不把任何人看在眼里。

    “抱歉，这种事以后再发生我拿头来见你，二台他们愿意合作就合作，不愿意合作就拉倒，不怕他们。”苏洺其实是有些怕俞夏，虽然对外宣称公司是她在管理，但夏铭影业的根本还是俞夏。

    俞夏跟她们不一样，她们是草根一点点爬起来，见惯了圈内的龌龊。俞夏是生在金字塔顶，苏洺刚跟俞夏认识那会儿，俞夏拿LV装垃圾，一周能换七辆不同牌子的豪车，随手送人礼物都是名牌。俞夏长的漂亮，也不是没人动心思，暗恋电影版一开始接触的是圈内比较有名的男演员，那位仗着名气大就犯贱，半夜去敲俞夏的门。俞夏第二天就把他踢出组换商锐上来，不久后那位男艺人翻车销声匿迹。实实在在的大小姐，受不了一点委屈。

    俞夏拿出背包里的小镜子打算补妆，看到镜子里发红的眼又把小镜子放回去，不补了。

    “那现在回去吗？”

    “不回，等人。”

    苏洺也不敢说什么，乖乖跟在俞夏身后等。

    二十分钟后，一辆黑色宾利疾驰而来刹在餐厅门口。苏洺吓一跳，连忙往后退了一步。车灯没有熄灭车门就打开，穿着黑色连帽衫的男人长腿笔直踩到地面上，身体出了车厢，显出高大挺拔的身形。他戴着黑色口罩，转头看过来，黑眸凌厉。

    苏洺的脚被钉在原地。

    男人径直走到俞夏面前，好看的眉毛微蹙，“怎么回事？”

    低悦的男神音，曾经有人说司以寒是被上帝吻过的嗓子，好听的要命。

    苏洺直直盯着司以寒，呼吸都停止了，司以寒！！！

    “敢弄我，我他妈要俞夏好看！我不弄死俞夏我就不姓陈！”电梯打开，陈宏怒气冲冲走在前面，张牙舞爪，“操！”

    司以寒抬眼，灯光下一双黑眸寒的仿佛深潭尽头的千年玄冰。

    陈宏出电梯就看到俞夏，俞夏胆子也是真的大，这都不跑，陈宏能放过她吗？陈宏怒火中烧直奔俞夏而去，下一刻手腕被抓住骤然一疼。他顺着那胳膊看过去，戴着口罩的高大男人目光阴狠，嗓音冰冷，“动我的人，有没有经过我的同意？”

    陈宏在S市横着走，还没遇到过对手，“你他妈是谁？”

    “哪只手碰的俞夏？”司以寒黑眸微敛，上前一步提起陈宏就按到了门上，巨大一声响。旁边刘制片惊呆了，司以寒的拇指缓缓移上去，抵着陈宏脖子上的动脉血管，嗓音缓慢，“要谁好看？要弄死谁？”

    “你是谁？你想干什么？”陈宏这辈子第一次产生怕的情绪，他被迫仰起头，想抠开脖子上的手，可力气有限，他只能用尽全力抓住来人的衣服，以免自己真的被掐死。

    “那就这只吧。”司以寒的嗓音很淡，听起来像是在聊家常。

    陈宏瞬间惨叫出声，人就被丢开了。他捂着胳膊顺着墙壁滑下去，手腕应该是断了。司以寒松开人，从口袋里取出手帕慢条斯理的擦手，转头面对二台几个人，“今天是谁的饭局？”

    S市敢动陈宏的人屈指可数，这么熟悉的一双眼，二台的高层先清醒过来，“司老师，您是俞总的朋友啊？”

    司以寒把擦过手的手帕扔进垃圾桶，“夏夏，过来。”

    俞夏好多年没见过司以寒动手，她不动声色的把紧攥的手松开，抬起下巴走到司以寒面前，司以寒什么意思？

    “还有谁？”司以寒语气淡淡。

    俞夏没想到司以寒会这么直接的找场子，简单粗暴的让俞夏有点不能适应，她摇头。很多年没有仗势欺人了，这个感觉有点爽怎么办？

    “这是我的名片，送他去医院，医药费我会负责。”司以寒从口袋里抽出一张名片递给刘制片，“先走一步了。”

    司以寒拉开车门让俞夏坐到副驾驶，绕到另一边上车。黑色宾利扬长而去，刘制片看着手里的名片，非常简单的设计。

    通体黑色的名片，设计非常简洁。

    winter，后面跟着一串数字。

    有胆子去找他。

    司以寒的背景整死一个陈宏还是绰绰有余。

    ————

    车厢内一片寂静，司以寒的脸色非常难看，俞夏在思考怎么开口。前面红灯，司以寒踩下刹车抽出一包湿纸巾打开抽出一张，接过俞夏的手一根手指一根手指细致的擦。

    司以寒擦了三张湿纸巾，俞夏忍不住道， “他没碰到我。”

    司以寒拿出深色手帕擦干水渍，抬起沉黑的眼注视俞夏，“怎么欺负你的？”

    前方已经变为绿灯，司以寒收回手单手握着方向盘，抬手把口罩扯掉。冷峻的脸完全显露出来，鼻梁笔挺陡立，昏暗的车内灯光，他沉刻五官十分具有压迫感。

    “我已经教训过他了，他没占到便宜。”俞夏看着司以寒完美的侧脸线条，黑色连帽衫，露出一截白皙的脖颈。

    “跟这种人吃什么饭？”

    “工作所需。”俞夏把包放到椅子上，怕苏洺吃亏，拿出手机发短信给苏洺：你赶快回家，不要跟陈宏有太多接触，后续的事我会处理。

    “经常遇到这种饭局？”司以寒握方向盘的手紧了些，压不住心底戾气，他放在心尖上的小姑娘早就长大，在成年人的世界打拼。

    司以寒为了保护俞夏不被他那些狂热粉骚扰，封锁了俞夏的全部信息，除了亲近的几个朋友，没人知道俞夏的长相年龄以及具体职业。如今看来，保护的太好也不是什么好事。这四年，司以寒刻意屏蔽俞夏的全部消息，不知道她早就进娱乐圈。

    “很少。”俞夏观察司以寒的表情，刚刚还上热搜跟林婳求婚的人，怎么这么快就回来了？“你怎么回来了？”

    “你希望我定居香港？”司以寒蹙眉，手指又搭回方向盘，“我不回来，你受委屈是不是就不打算让我知道？”

    俞夏沉默不言，这四年他们很少联系。司以寒定期给她打钱，他不跟俞夏打电话也不发短信，不给俞夏一点希望。

    “我能处理。”

    司以寒的目光冷沉，车厢内寂静。在俞夏认为司以寒要发脾气的时候，他缓了语气，“吃东西吗？”

    俞夏点头。

    “想吃什么？”

    俞夏想了想，说道：“火锅。”

    司以寒斜睨俞夏额头上鲜明的痘痘，“顶着痘痘去吃火锅？跟你的脸有什么仇？”

    这一晚上没人提俞夏的痘痘，俞夏以为自己的化妆功底深厚。司以寒直接揭穿，属实弟弟行为。

    来电响了起来，来电是苏洺，俞夏接通电话，“苏总。”

    “那个人是不是司以寒？”

    俞夏都忘记了苏洺是司以寒死忠粉这件事，“是。”

    “所以。”苏洺深呼吸，艰难说道，“跟你结婚的人是司以寒。”

    “你知道内情，我就不多解释了，这事儿你就当不知道吧，我们有约定。”司以寒很早前就叮嘱过俞夏，不要在外提他们的关系，俞夏攥着手机怕司以寒听到电话内容，“我回去再跟你打电话，不要多想。”

    车再次停下来，俞夏隔着车玻璃看向灯火辉煌的街道。一抬眼，猝不及防跟玻璃倒影中的司以寒对上视线，司以寒浓密漆黑的睫毛下，黑眸仿佛蒙上了一层冬日清晨的薄霜，寂静冷冽。

