奔跑中的胖厨子看到了孙思邈和大牛，脸上一喜！立刻斜地里转了一个弯，冲着这俩人就冲了过来。

他这个弯转的太急，后面的萧寒一时没跟上，跑出去好几步才刹住车，掉头继续狂追不止！

“孙神医，救我！侯爷得失心疯了！！！”

孙思邈远远看去，就见一个皮球一般的物体，带着鬼哭狼嚎一般的喊声照着自己就冲了过来。此刻，哪怕是壮硕如大牛，也不得不暂避锋芒，护着孙思邈往边上让了让！

胖厨子从大牛和孙思邈旁边冲了过去，后面的萧寒嗷嗷的也跟了过来。

大牛这下不用人吩咐，待萧寒跑过的一瞬间，两只胳膊往前一抄，再用力往上一提！便将萧寒拦腰悬空抱了起来，一边的孙思邈则顺势拿下他的两把菜刀！

“呔！醒来！”

扔掉菜刀，孙思邈紧接着伸手在兀自张牙舞爪的萧寒后脑处一拍！

可怜萧寒就像是被人摁了暂停键，立刻就停止了挣扎，昂着头，茫然的看向四周。

“我…这是怎么了？”

“别动，让我先看看！”看到萧寒恢复清明，孙思邈先对萧寒吩咐了一声，这才让大牛把他放下。

捧着萧寒的脑袋看了看，又掰开他的眼睛瞧了一眼，孙思邈舒了一口气，拍了拍他的肩膀道：“无妨，可能是今日喜怒转换太频繁，已致急火攻心，迷了心窍而已，不算什么大碍！不过，到底什么事情惹你生这么大火气？”

“什么事？那混蛋呢？！”萧寒这才回忆起刚刚的一幕，凑头四处张望一圈，终于在一棵树后看到胖厨子。

哎，说是笨蛋，真的一点都没冤枉他！那腰比树都粗，还躲在后面，以为其他人都瞎？

狠狠地瞪了他一眼，萧寒没好气的对孙思邈说：“多谢孙道长，其实说起来也没什么大事，我就是气这几个混蛋睁眼说瞎话，一起糊弄我！”

“我没有……”胖厨子可怜的声音从树后面传来，他也很委屈啊！

“你还犟嘴！”胖厨子不出声还好，一出声，萧寒火气又要往上窜！想要脱鞋砸过去，却被大牛紧紧抓住，只得作罢。

“孙长老…啊呸！气糊涂了，孙道长，你给评评理！您好不容易来一趟，我说要好好招待一下，不能上荤菜，结果这家伙炖了一锅排骨，还骗我说这东西不是荤！和他那么肥的都不算荤？那什么算荤？！”

“排骨？”孙思邈抬头看了看树后的胖厨子，略有些疑惑的道：“那确实不算荤啊！”

“对，就是，你听听孙……不是荤？！”萧寒叉腰正要顺着孙思邈的话往下说，突然感觉似乎有些不对劲！一回想，当即嗷的一嗓子，见鬼一般指着孙思邈说：“啥？不算荤？孙道长，你是什么时候被收买的！”

孙思邈被萧寒这一嗓子差点吓一跳，不悦的看着他道：“什么被收买？形家以小蒜、大蒜、韭、芸薹、胡荽为五荤；道家以韭、薤、蒜、芸薹、胡荽为五荤；佛家以葱、蒜、韭、薤、芫荽为五荤。老道活到现在，还没有听说肉食有为荤的规矩？！”

此时，胖厨子听到孙思邈为他辩白，终于敢从树后站了出来，远远的道：“你看吧，我和孙道长在来的时候同吃同住好几天，虽然简陋一些，但是孙道长吃什么不吃什么我还是知道的！”

傻傻的看着面前的几人，萧寒眼睛都有些茫然，无力的对着几人摆摆手，道：“等等…我有些乱…佛道不吃荤，不是说不吃肉么？”

萧寒说出这句话，立刻就轮到其他几人奇怪了，孙思邈看着周围人，对着萧寒道：“你从哪里听说的？我们怎么就不吃肉了？”

“不是！你们吃肉，不就代表杀生了？”萧寒还在强自辩白，这一切都太奇怪了，严重冲击了他的认知感！

孙思邈眉毛一挑，道：“嗯？何来此言？世界万物皆有生命，草木亦然！不吃肉而吃蔬菜，也是杀生，这与掩耳盗铃有何区别？”

“那不吃那些葱姜啥的是为何？”

“祖师云：因其带有浓烈气味，不利于静心养气，不利于自己的修为和成长！故而不食。”

“那和尚也吃肉了？”

“没听说他们有如此禁条！”

丢脸了，这下彻底丢脸了，还是在自己最尊敬的人面前！萧寒此时恨不得找一个地缝钻进去，没文化，实在是太可怕了！

萧寒一瞬间羞红的脸，孙思邈看到了，不禁哈哈一笑道：“不过，萧侯你做的也没错，素朴淡寡才知人生百味，你让老道用些素食也是极好！就是你动不动就动刀砍人的习惯可是不好，这又不是在战场之上！”

（注：古时分荤、腥、素。荤指带有强烈气味的食物。肉，鱼等等统统属于腥。菜，蛋属于素。）

不愧是得道高人，一句玩笑话就瞬间缓解了萧寒的尴尬！

感激的朝孙思邈一笑，再看着一边谄媚中带着一丝得意的胖厨子，萧寒飞起一脚就踹了过去。

“看什么看！还不快去上菜！”

胖厨子早就有所防备，灵巧的一个闪身就躲开了这一脚，边往厨房跑边高喊：“好嘞…”

萧寒一向不喜欢唐人吃饭的模式，他喜欢大家一块热热闹闹的围坐在一起吃饭。但是怕孙思邈见怪，再把自己当成未开化么野人，思虑再三，萧寒决定还是用了分餐制。

宽敞的屋子里，几个人各对着一个小案子盘腿坐着。虽然旁边就是高脚桌椅，坐着也能更舒服一些，但是却没人说要去那上面吃，唯恐再和萧寒刚刚一般丢脸。

饭菜上来了，菜式却稀疏平常，多是素食，荤腥很少。至于萧寒亲自捉的鱼虾更不知道弄到了哪里，不过这不是胖厨子不舍的，而是他知道孙思邈对这些东西确实不是太喜！为此，萧寒也只能委屈自己一下。

饭菜上齐，每个人都在对着自己的饭菜细嚼慢咽。

食不言寝不语的规矩在这里发挥的淋漓尽致，整个屋子宛如鬼蜮，除去吃饭的沙沙声，就剩下了喘气的声响。