    “喇叭？”

    看着手里的物件，我直接就愣住了。

    抬起头看向大马猴，却发现它竟然对着我龇牙咧嘴的笑了笑，还举起双手对着我比画了两下。

    “你是叫我吹？”我举起喇叭，在眼前仔细的端详了一眼。

    整个喇叭通体森白，管身竟然应该是用不知道什么动物的腿骨制成的，上粗下细，粗的地方大概有大拇指那么粗，细的地方却像是小拇指一样。

    顶部是指骨做成的，至于最底部则是套着一个用头骨制成的小碗，看一眼就让人觉得恐怖无比。

    我狐疑的看了大马猴一眼，这么一根喇叭，他是怎么弄来的？总不会是这么些年它害人之后，用这些人的骨头弄出来的吧？

    “都是人骨……”一旁的道远也是看了一眼我手里的喇叭之后，语气凝重的开口。

    “吱吱……”

    就在这个时候，站在我身边的大马猴又叫了两声，不断地催促着。

    我看了它一眼，无奈的苦笑了一声，这喇叭我也不会吹啊！

    但是看它催促的急，我也就管不了那么多了，直接举起喇叭，放在了嘴里。

    就在我把喇叭放在最里面的一瞬间，就感觉自己的脑袋像是一下子炸了一样！

    嗡的一声，我就感觉眼前的一切都变了。

    先前山脚下那些低矮的树木全部都消失不见了，取而代之的是一群佝偻着腰的身影。

    我甚至看到了先前被我们送走的秦本章也站在这些阴魂的中间，静静地看着我。

    他们像是在等待着什么一样。

    我犹豫了一下，最后一口气吹进了指骨里面。

    一道委婉幽怨的声音便从前面的头骨里面传了出去。

    我看到眼前出现一片金光，像是烈焰一样覆盖在了那些阴魂的身上。

    他们的脸上顿时露出了解脱的笑容，对着我深深地鞠躬之后，便彻底的消散了。

    “这……”

    我看着手里的喇叭，看向大马猴：“这是哪来的？”

    大马猴龇牙咧嘴的对着我笑了起来，举着手比画了一阵。

    我皱着眉头看了半天，也米有完全理解他这是什么意思。

    “你说这是一个女人留下来的？”我皱着眉头，总算是明白了一点含义。

    那大马猴对着我笑了起来，然后转身就朝着林子里面跑去，它跑的太急了，以至于转眼之间就消失在了夜色中。

    “这大马猴……该不会是被人养起来的吧？”一旁的冯七摸着下巴，轻声的说了一句。

    而我则是皱着眉头，想着刚刚大马猴的那一阵手势。

    “某个女人留下来的？会是谁呢？既然是某个人留下来的，为什么要把这东西给我？”

    现在，我反倒是希望大马猴能够和我正常说话了，这样的话，我起码不会有这么多的疑问。

    “小子，这东西跟你是绝配，哭灵的时候，偶尔吹一嗓子……啧啧。”冯七有些羡慕的看着我手里的喇叭。

    一旁的道远也是微微点头：“这东西应该很不一般，就是不知道是从谁的手里面传承下来的。

    姜灵，这东西，很可能还是你们这一脉的东西！”

    “我们一脉的东西？”我撮着牙花子，第一次感觉到脑壳疼。

    我姥姥上面的那一代哭灵人就是我的太姥姥，但是从姥姥最里面了解的情况来看，我太姥姥也没有这玩意啊！

    总不能是我太姥姥上一代的人传下来的东西吧？

    我拧着眉头，最后还是轻轻地叹了一口气，将喇叭收了起来。

    就像是道远和冯七说的那样，这东西绝对是一件好东西，我留在身边，对我绝对有很大的好处！

    “走吧，下山！”看了一眼远处的天空，已经有些微微泛白了，不知不觉间一晚上竟然就过去了。

    回到村子里面，休息了不到一个小时的功夫，就被叫醒了，车子已经准备好了，我们几个上了车之后，便朝着村子外面驶去。

    在车上，我们把事情的大概说了一遍，汪华听了之后，一下子就陷入了沉默。

    “复活杨贵妃……这件事听起来有些匪夷所思，要是在以前我肯定是不会相信的，但是现在，我信了！”汪华拧着眉头道：“你们不觉得，你们说的事情，和我父亲的事情很像吗？”

    我们顿时愣了一下，随后想了想，这两件事还真有些相同的地方。

    首先，秦本章是为了复活她的妻子，所以使用了这种邪术，献祭了汪富贵还有自己的性命，为了复活杨贵妃的那个人，也已经献祭了好几条人命。

    “所以，杨贵妃的墓完全可以养血地的路子去找一找！”汪华沉声道：“历史上，关于杨贵妃的死记载的还算是详尽。

    马无论是《旧唐书》还是白居易的《长恨歌》都对这个地方有所记载，所以我个人觉得这个马嵬驿这地方可能性很大，我们若是想要找到杨贵妃的墓，第一个要去的地方，就是马嵬驿！

    我听闻在马嵬驿有着杨贵妃的衣冠冢，但是根据我的推测，这种可能性很低……

    当时的情况特殊，乱军之中，唐玄宗应该不会有机会给杨贵妃安排其余的下葬之处……

    所以杨贵妃的墓应该就是在马嵬驿那里，所谓的衣冠冢，只是一个假象，为了让人觉得，杨贵妃不在马嵬驿。

    我甚至怀疑，所谓的衣冠冢，就是你们口中那个想要复活杨贵妃的人立下的！”

    “衣冠冢已经不知道有多少年的历史了，要是按照你的说法，这立下衣冠冢的人已经几百岁了……这世界上有这么大岁数的人吗？”

    一旁的冯七满脸不相信的说了一句。

    而汪华只是淡淡的笑了笑：“先前我还是坚定地唯物主义呢，但是经过了昨晚上的那一切之后，我已经不知道该相信什么了！”

    汪华的脸上带着苦笑，我则是抬手轻轻地拍了拍他的肩膀。

    昨天晚上对于汪华来说，应该算得上是毕生难忘的一晚了。

    先是自己的生父竟然是自己的养父，而自己的生母竟然杀了自己的生父，最关键的是，自己的生母竟然还要将他也杀了！

    这样的一个夜晚无论是谁经历了之后，恐怕都要开始怀疑人生了。

    说实话，汪华到现在依旧能够保持冷静，这已经让我十分惊讶了。

    “看开点吧！”玄清也是轻声的说了一句。

    汪华笑了笑：“我没事，这一次我和你们出来，就是为了把心里面的事情放一放，我们还是先研究一下马嵬驿这个地方吧！”

    说到这里，他直接掏出了手机，搜索了一下这个地方，并且调出了地图：“我知道情况很紧急，所以我建议离开村子之后，直接就去马嵬驿！

    你们觉得呢？”

    看着汪华热切的眼神，我笑了笑道：“你这边要是没有问题的话，我们肯定也没有问题！”

    “我没问题！”汪华点了点头。

    开车的道远则是无奈的长叹了一声道：“你们几个这是坑我啊！一个两个的，都是年轻小伙子，竟然都没有考驾照！”

    道远一脚油门，车子直接在前面的岔路口改道，我们几个改变了计划，朝着马嵬驿而去。

    两天之后，道远长长的出了一口气，经历了一番长途跋涉之后，我们总算是来到了马嵬驿这个地方。

    看着眼前的小城，我有些感慨。

    历史上赫赫有名的四大美女之一，竟然死在了这样的一个地方！

    “先进城吧！”我轻声说道。

    杨贵妃的衣冠冢在这里也算是一个不大不小的景点，所有来这里的游客几乎都是为了看一眼杨贵妃的衣冠冢。

    一路上风餐露宿的，也没有好好地吃上一顿舒坦的饭菜，所以进城之后的第一件事就是找了个饭店大吃了一顿。

    我从小就待在村子里，一直等到我长大了之后，继承了哭灵人职业才离开了村子，进了庐州城。

    对我来说，无论到什么地方去，当地的特色美食我是一定要吃一遍的。

    坐在酒店的大堂里，听着当地人特色的口音，吃着当地特色的美食，也算是一种特殊的享受。

    陕西城最著名的还是泡馍，我们之前为了救吴三省，专门来过一次，那个时候还闹了一个不小的笑话。

    为了品尝羊肉泡馍，我们专门找了一家有名的饭店，等老板端上来一个碗还有一个大馍之后，我们三个二话不说，直接就给吃了。

    当时饭馆里面，不少人看着都笑蒙了。

    后来我们才知道，这羊肉泡馍，最重要的就是客人要把这馍馍一点点的撕碎了，放在碗里面，然后才有人给你加上一碗热腾腾的羊肉汤。

    此刻，在马嵬驿的酒店里，我们几个耐心的将一块大馍撕成了尽量小的碎片，放在了碗里面。

    同时耳朵却在听着周围的议论声。

    “诸位，你们都知道前些天发生的事情了吧！”

    “你说的是杨贵妃墓那边的事情，哎呀，真是太吓人了！俺们这些人，哪一个不知道那大墓就是个衣冠冢啊！

    你说是那个缺德带冒烟的盗=盗墓贼穷疯了，竟然去盗衣冠冢！”

    “最邪乎的是，这几个盗墓贼竟然死在了坟前的歪脖子树上面……啧啧，你们说，这墓里面，该不会是真有杨贵妃的尸体吧！

    或者就是杨贵妃的香魂就在这墓旁边守着呢……”

    几个当地人坐在一旁，小声的交谈着。

    我们几个听到了杨贵妃墓几个字之后，顿时就来了精神，赶紧认真的听了起来。

    “几位，我们是外地来的游客，想要看看这杨贵妃的墓，不知道……刚刚你们说的这些事情发生了之后，那里还允许别人参观吗？”

    “多大点事，几个倒霉的盗墓贼罢了，死了也就死了，还能真让那些游客来了之后又失望的回去？你们几个放心吧，只要来了，就能够进去餐馆！”

    几个人听说我们是来参观的游客之后，脸上顿时露出了笑意，热情的介绍着当地其他的好玩的地方。

    还有一个大概是开商店的，还热情的邀请我们买一点当地的土特产回去。

    这种情况，冯七最善于应对，拎着酒瓶子在桌子旁边站了一会，便直接和这几个人称兄道弟了。

    不一会，冯七才一脸依依不舍的看着几个人离开，然后脸上醉酒的表情一下子就消失了，回到了我们身边之后，沉声道：“已经打听清楚了，衣冠冢说是由公家的人在出面维护，可是实际上，却是掌握在马嵬驿当地的一个家族手里面。

    这个家族据说已经有很多年的历史了，似乎一直就生活在这里……”

    冯七将先前从几个人嘴里面套出来的话全部说了一遍。

    “当地的一个家族？姓什么？”

    “好像是姓木！”冯七道：“我刚刚在网上查了一下，关于这个家族，网络上根本就没有任何记载，甚至连马嵬驿的一些记载里面都没有这个家族。

    好像是这个家族不存于历史上面一样！”

    听了冯七的话之后，我们都忍不住走起了眉头。

    一个庞大的家族在马嵬驿传承了几百年，竟然没有留下任何历史记录，这简直太奇怪了！

    “看来这个家族有问题啊！”我轻声说道：“要不要先去看看再说？”

    “先去杨贵妃墓看看，再做决定吧，姜灵，到时候你尝试着看看能不能把那几个盗墓贼的阴魂给叫来！”

    道远沉吟了片刻，便做出了决定。

    走出了酒店之后，我们一路直奔杨贵妃的墓。

    说是当地的一个景点，可是实际上，整个景点的占地面积并不是很大，要是真的闲逛的话，最多半个小时就能玩一遍。

    “这里面有点不对劲！”

    按照道远的计划，进了景点里面之后，阴灵眼一只都处于开启的状态，所以在进门的一刹那，我看到了一团黑气从我眼前闪过。

    “先看看再说，不要打草惊蛇！”道远轻声道，但是我分明看到他将一只手插进了口袋里，两根手指捏着一张灵符，似乎随时都要扔出去一样。

    进了大门，经过献殿之后就是一个院子，院子里面是一座孤坟，整个坟墓已经用青砖堆积起来了。

    据说事物因为太多的人从坟墓上面沾取上面的白灰，说是可以将脸上的黑斑去掉，以至于到了最后，整个坟墓都被破坏了。

    后来为了防止这种情况出现，就用青砖将整个坟墓堆起来了。

    但是当我用阴灵眼从整个坟墓上面扫过的时候，顿时愣住了。

    “这青砖可不是为了防人啊……”我眼神闪烁，轻声道：“这是为了防鬼！”

