    此刻，金羽阁这边——

    云暮挽到了房间之后，便是开始架鼎炼药。

    这一次可是她炼制尊品丹药的时刻啊。

    自己以前练的，其实没有多少是尊品丹药来着，所以她的空间当中，并没有什么尊品丹药多。

    最多的就是神品的。

    只可惜现在自己实力不够，加上空间还被位面之力限制了，有一大部分她都无法使用。

    不然，她空间里的底蕴加起来，说不定就足以顶得上整个仙灵界了。

    刚刚在人家库房搜刮的灵草，也正好就是她缺的一些。

    嗯，那就练一些洗髓丹吧。

    刚刚好给齐韵用，就当时作为她的谢礼。

    毕竟自己利用了她不是。

    云暮挽如此想着，手上早就已经开始行动，添水，捡药，合鼎，掌控火候，一切动作，都十分熟稔，行云流水根本就没有一点犹豫。

    此刻，她亦是在认真地凝炼，时间一分一秒的过去，也不知道过了多久，蓦然之间，那药鼎上方，亦是凝聚出了一片小乌云。

    乌云在上方盘旋，轰鸣之下，那一道一道闪电顷刻之间落下，重重地劈在了丹鼎之上！

    凝丹之初，本就艰难。

    如今在这一股子力量的催动之下，云暮挽的压力更是大，饶是她这个炼丹的老手，都不由得出了一把细汗。

    她认真地凝视着面前的丹鼎，看着那一道一道雷劈下，她手中的灵力在不断流转，精神力覆盖在四周，嗡然之间，雷劫停止，她的丹药，也是在这一刻凝聚而成！

    云暮挽的身上赫然出现了一道华光。

    这是天地之力。

    昭示着你成功迈入了王级炼药师的行列。

    “呼……”云暮挽松了一口气，也没有再说什么，彼时，就上前开鼎，然后把那一颗一颗圆润白滚的丹药收入玉瓶当中。

    她大抵数了一下，嗯，一鼎总共有那么五十二颗丹药。

    还不错。

    云暮挽将丹药收好之后，再处理了一下周围，然后将大鼎收好，这才拍了拍手出门。

    ……

    外面——

    此刻，阁主房间之内，众人依旧是聚在这里，那个张堂主也是坐在一侧，面色不是很好看。

    他们在原地也不知道待了多久，等到了后面，大统领又是领回来了一个人。

    是一个模样看似俊朗的中年男人，眉宇之间，还略带高傲之意。

    “堂主，这是余城内，最好的炼药师了，名为季岸，大家都称之为季大师。”

    大统领如实禀告。

    “嗯，快让他也看看。”张堂主漫不经心地开口。

    “季大师，有劳了。”大统领垂首。

    “嗯。”季大师闻言，也是漫不经心地点了点头，然后这就上前，查看阁主的伤势，他原本是觉得应该不是什么疑难杂症，简单治一下应该就差不多了。

    但是，等他上去查看了之后，面色却是骤然一变，直接道：

    “这个毒如此奇特猛烈，他的，性命堪忧啊！”

    “那你觉得还有救么？”张堂主开口。

    “这个…恐怕很是棘手，不过可以试一试，趁这个毒还没有入骨髓，应当是可以救人的。”

    季大师说着。

    众人闻言，顿时面面相觑。

