    外面人山人海，不论是参赛者还是观众，都处于着一种热烈的氛围中。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在这里能看到各种肤色的人种，毕竟就算是留学生，也是在这个参赛资格类的。

    相比较之下，休息室内就安静许多了，即将参赛的选手都各自坐在位置上，不时与一起来的朋友聊天，但是不论是男是女，脸上都透着无法言喻的紧张感。

    除了坐在角落位置的白晓笙。

    “卖关子可以增加点神秘感嘛...来，咱们合拍一张。”

    再过两个选手就要轮到她了，但还是淡定的拿出手机，与林幽萝自拍了一张，然后po上两人的合影。

    再配上略微小女生的文字：‘哎呀呀，我要去参加比赛了呢...’

    软沙，慵懒，墨镜，阳光，笑容，美丽的女孩。

    就算是寒冷的冬天，看着这样的照片，也依然能给人带来一种莫名的温暖。

    “你在干嘛？”

    林幽萝放下剪刀手，有些好奇的瞟了过来。

    她刚才看到闺蜜要照相，倒是很配合的比了下手势。

    “刷脸谱呗，一位成功的明星，这些社交软件是不能放任不管的。”

    白晓笙耸了耸肩膀，随口回答着。

    她现在脸谱上的粉丝，都有二十几万人了，这可不是她刷数据得来的结果，而是那仅有的几次游戏直播吸引来的粉丝。

    而这个粉丝数量，每天都还在持续的飙升当中。

    《我心永恒》现在很火，就算过了两三个月，各大榜单的热度也没有低于过前二十，这对于一个新人来说，已经是非常不可思议的成绩了。

    要不是艺人本身没有名气和相对应的电影，可能这一歌，就能霸占欧美音乐各大榜单位。——白晓笙前世的地球就是如此。

    “我注册过账号，不过用的不多。”林幽萝睁大了眼睛，轻轻笑了起来：“我对脸谱没什么兴趣，最多用pB聊天和联系。手机都是用来看新闻和书籍，有时候听听音乐。”

    她知道这都是白晓笙旗下的软件，也知道现在脸谱在美利坚有多火，不过她对社交软件有些兴趣缺缺。

    其实也很正常，有些人在现实中的社交，都是忙的手忙脚乱，哪还有空玩这些网络软件？

    就算是使用，次数也远远低于平均值。

    “哇...好老土的感觉。”

    白晓笙伸手搂住对方的腰，凑过来嘲讽了一句。

    “是是是，就你时尚。”

    林幽萝不着神色的将闺蜜的手扳开，直接扔在一边，口中低低的笑着。

    她耳朵上挂着晶莹的钻石耳环，说话的时候微微摇晃着，看上去显得非常成熟和优雅。

    “对了...你看什么书籍？建筑学理论？还是什么美学构造？”

    被林同学打开手之后，白晓笙也不着恼，只是若无其事的继续着话题。

    “想多了吧你？我又不是你这种书呆子，没事看那些玩意干什么...”

    林幽萝一头的黑线，脑袋摇得和拨浪鼓似的。

    在学校要学要看的东西就够多了，没事再去给自己的生活增加压力，那是非常没有意思的事情。

    “书中自有颜如玉，书中自有黄金屋。”白晓笙倒是吟了两句诗，然后目光灼灼的看着对方：“我这种出身寒苦的人，自比不上林大小姐，我还是需要多读书才能逆袭。”

    逆袭谁？

    白晓笙没有明说，但是林幽萝却是非常明白。

    但是两人心照不宣，谁也不会点破。

    今年就要二十岁的她们，已经不再是十五岁时的模样，除了外表成熟许多外，连相处方式都改变了很多。

    有些事情就留一个朦朦胧胧的印象，不要说的太明显，保持着暧.昧就够了。

    “你哪里比不上我了？是我根本不能和你比行么？”林幽萝捂着额头，一脸无奈的说道：“上个月我爸还和我通电话，说是不是与你和好了，还问了你最近的状况怎么样，我都不好怎么解释。”

    “这有什么不好解释？”

    白晓笙一脸古怪。

    她倒是没想到林叔叔会问她的情况，毕竟都很多年没有见过面了。

    上次见面的时候...还是上初一吧？

    “你想想看，我爸的哥哥，我大伯从创业到现在，几十年的商海沉浮，市值还没有你的脸谱一半高，我该怎么说？”

    林幽萝有些头疼。

    从小一直长大的青梅竹马，只是几年不见就成了大富豪，而且还不是一般的富豪阶层，名下掌控的企业，就算是放在美利坚，都有着不小的影响力。

    “三十年河东，三十年河西嘛...这世界就是这样，不到最后的话，谁也不知道下一个赢家究竟是谁...”

    白晓笙倒是面色如常。

    她是有着头脑、学识、经验、手下、人脉、机遇、资金、眼光，才只用了几年的奋斗，让自己的资本膨胀了起来。

    缺一不可。

    天才的创业道路，比普通顺利无数倍，但并不代表这其中就没有风险了。

    但这其中遇到的竞争对手，遇到的危险，又何止是一两句话说的清楚？

    破产都还只是小事，搞不好丢掉性命甚至做他人的玩物，都是非常有可能的。刚成为精英阶层还不察觉太多，但越是往上走，就越是如履薄冰，将自己限制在规则的条条框框内。

    没有其他的原因，就是到了这个层次，她的对手永远比朋友多得多。

    “请以下选手前往后台准备，白小姐，威客先生，多萝西小姐...”

    白晓笙似乎还想在说什么，不过此时室内响起了广播声，马上就要轮到她登场了，现在要去后台开始准备了。

    她取下大墨镜，随手丢给了林幽萝，非常俏皮的摆了摆手：“我先过去了，你可以在旁边观看我的表演。”

    “颜如玉...”林幽萝口中念叨着这个词语，随后眼神不自觉地望向窗外，低声得呢喃着：“笙笙，看来那个女人又找上你了，呵呵...还真是阴魂不散呢！”

    她目光幽谧深邃，就像是望不见的深潭，隐藏着常人无法探知的秘密。

    没人知道那个女人究竟是谁，不过白晓笙若是还坐在这里的话，一定是能听得懂的。

    （劳动节快乐，票票和订阅拿来，不给就不快乐啦！）