一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六十一章  天才之怒

    他陈尘今天拼死也要保住他们夫妇！

    陈大雷怒极而笑道：“哈哈，你一个苏家弃子，洛城鼎鼎有名的废物，敢说我们活腻歪了，谁给你的底气！”

    “大哥，让我处理！”

    陈家二爷豁然起身，笑容透着冷冽杀气。

    他可是高级武士，陈家能创下一大片基业在青水市立足，明显家内高层有功夫傍身，毕竟陈老爷子也是久居高位，近些年才退下，在军界影响力极大。

    陈二爷冷笑：“小子，玷污我陈家掌上明珠，这笔账今天可得好好跟你算一下！”

    “二叔，我已经答应你们去梅家，平息他们的怒火，放过苏洛！”

    陡然间，陈瑶站出来执意承担所有事。

    这样做更加激起陈家几位高层的怒火！

    陈大雷怒极而笑道：“瑶儿，梅家小子右前，论面貌不算差，背景家室和你样样般配，嫁过去你就享不尽的福气，但你偏偏喜欢上这么一个废物，今天我就成全你俩，老二，废了他！”

    “二叔，侄儿想向您讨教两招！”

    陈尘猛然站出来，气的陈大雷脸色铁青，直拍桌子。

    陈尘可是他亲生儿子，倾尽心血培养的高级武士，将来是要继承陈家的家主位置的，现在与他对着干，心痛又愤怒！

    陈瑶鼻子酸楚，低声道：“小尘，我不想拖累你。”

    “傻姐姐，你说啥呢，母亲生下我后就走了，从小你就让着我，什么好东西从来不和我争，小尘不是当年那个小尘，我有能力保护你还有姐夫，今天只要我活着，就不会让这个利益至上的家族，伤你和姐夫一根毫毛！”

    陈尘转身眼眶微红，说出内心最真实的话语。

    陈瑶性格再清冷，这些天被陈家囚禁，遭遇所有冷眼和指责，亲弟弟的暖心话，让她彻底泪流两行。

    苏洛站在一旁，磐石般的道心，微微触动，感受到陈尘的至情至性。

    这样的人，根本不会是坏人！

    而且还是可交之人，苏洛纵然是仙道至尊，可当年一路崛起，结实不少兄弟朋友，正邪双方的都有！

    现在，陈大雷怒拍桌子吼道：“老二，给我先处理这个逆子，气死我了。”

    “小尘，你今天真不该掺和这趟浑水。”

    陈二爷叹了口气，还是出手了。

    他是高级武士，陈尘同样也是，修炼的家族十二路谭腿，更是一绝，名震青水市。

    叔侄动手，姜终究是老的辣，陈二爷修炼十二路谭腿超过四十年，虽然同是高级武士。

    陈尘在交手近百招，胸口遭遇重击，咳血倒飞出去。

    陈瑶惊声痛哭：“小尘！”

    “老二，废了苏洛，拿下瑶儿一并送到梅家。”陈大雷余怒未消。

    门外，陈尘从地上爬起来，嘶吼道：“慢着！”

    “小尘，我刚对你手下留情，你心里清楚，别再阻止，不然我没办法向你父亲交代。”

    陈二爷皱眉，没想到陈尘又从地上爬起来。

    陈家几位当家人齐齐皱眉，毕竟陈尘是未来家主继承人，现在闹成这样，将来可怎么办啊！

    陈尘抹掉嘴角血迹，坚定道：“我说过，你们要想伤害姐姐和姐夫，除非我死！”

    “逆子，老二给我把他打出去！”陈大雷将桌子拍的震天响。

    陈二爷目光不忍，还是出手，十招不到将陈尘一脚踹出门外，足足半天没从地上爬起来。

    最后陈尘还是起来了，陈大雷气的浑身哆嗦，膝下一儿一女现在全部走到他的对立面了啊。

    陈二爷心中为颤，知道陈尘伤势可不轻。

    陈瑶过去扶住陈尘，摇头哭泣：“小尘，别再起来了，都是姐姐的错。”

    “姐，别哭，梅右前那个纨绔子弟怎么能配得上你，我能保护你还有姐夫。”

    陈尘唇角不断淌血。

    陡然间，他左臂被苏洛扶住，陈尘扭头苦笑道：“姐夫，我……”

    “别说了，你这个兄弟我认了，屏气凝神，我传你一套高深功法，十分钟内足以帮你治好伤势。”

    苏洛阳光一笑，将逍遥诀全部传给他，随后以自身真气为引，引导他开辟丹田，气走十二经，逆转八脉，完成逍遥诀一个大周天。

    这份殊荣就是胖子和猴子，以及林琪儿都没有！

    陈尘面色恢复红润，感觉气息无比顺畅，他惊喜道：“姐夫，我好了？”

    “看好，你们陈家的十二路谭腿是不完整的，我帮你演化真正的七十二路谭腿，每一路分三十六招，每一招有一百零八变化！”

    说完。

    苏洛瞥向苏二爷，双手背后，身影宛如一道白色闪电，顷刻间来到苏二爷面前，身影飘逸在大厅内一跃而起四五米高，转而一脚踹下。

    “第一路，追星赶月，分三十六招，小尘，看好变化！”

    苏洛声音在整个大厅内响起，陈家几位当事人面色震撼，无法相信他们陈家绝学居然被外人施展出来，而且是比他们更完整的七十二路谭腿。

    这种凡间武学，以苏洛的恐怖见识，顷刻间就能掌握。

    此刻，苏二爷感觉一股恐怖巨力，踹中胸口，整个人凌空倒飞出门外。

    “第二路，风卷残云，更加狂暴霸道，每一招每一式都需要你使尽全力，不成功便成仁，不留余力，只为杀敌！”

    “第三路，山雨欲来风满楼，重在蓄势，相比上一路的疯狂攻击，这一路更像蓄力更久的致命一击！”

    ……

    悲惨的陈二爷宛如化作一个沙包，在外边天空上不断滚飞，伴随着是一道道腿影，是苏洛的杰作！

    堂堂高级武士，成为苏洛的沙袋！

    陈大雷毛骨悚然，整个人都惊呆了，明白这份实力，就算能够屠了他们陈家都不为过！

    太可怕了！

    七十二路谭腿全部交给陈尘后，苏二爷从天上落下，荡起一股灰尘，整个人骨骼尽断，宛如一团烂肉，目光呆滞，早已经被打傻了！

    之前他可是风光无限，将陈尘打的几度咳血！

    现在他的结局，可谓是最悲催的。

    陈瑶小手捂着粉唇，不敢让自己喊出声，从来没想过眉清目秀，当初给她印象比较无耻的苏洛，实力居然高到这种地步！

    他是废物的话，楚州九市谁敢称天才！