    不过让梅九明欣慰的是，学校有不少天赋极好的学生，还有一些家境很不好，但依然坚持绘画，从他们身上，梅九明仿佛看到了当年的自己。

    当年他遇到了恩师，才得已继续学画，恩师赠他玫瑰，他也要把余香赠予其他人。

    梅九明没离开学校，坚持了下来，他希望能帮助那些家境贫寒的学生，让他们能够继续作画。

    所以，尽管很不适应国内的体制环境，梅九明还是坚持下来，时间一长，也有点习惯了。

    而且他还是庆幸的，至少国内没有国外那些空虚寂寞的贵夫人，他不会被骚扰。

    但他没想到，国内不是没有，只是他以前眼界狭隘，没能遇上罢了。

    今天可不就遇到了嘛。。

    梅九明平息了心情，微微笑道：“我事情比较多，恐怕不能亲自送到贵府，不过太太放心，我会派学生送上门，太太如果有绘画上的疑问，可以问我的学生，他的绘画功底很强，不会让太太失望的。”

    梁太轻撇了下嘴，也不是太失望，太容易上钩的鱼，肯定不美味。

    她挺享受钓鱼的过程，慢慢来，她有的是时间呢。

    “可我想请教梅先生，能来画廊找梅先生吗，不会打扰到你吧？”

    梁太娇滴滴的声音，和平常不太一样，多了些甜腻, 嗲声嗲气的, 几个对梅九明有意的太太们, 神情愤愤不平，让这不要脸的女人截了胡，她们还不敢争, 气死了。

    梅九明有些招架不住了，向楚翘看去, 眼神求助。

    “梁太只买一幅画吗？还看中了什么？”

    楚翘走了过来, 笑盈盈地问, 自然而然地挡在了梅九明前面。

    梅九明松了口气，退后了几步, 很快就被其他太太们围住了，刚逃离虎口，又进了狼窝, 梅九明暗暗苦笑, 只得打起精神应付。

    好在这些太太们, 稍微讲点武德, 不像梁太咄咄逼人，顶多只是口头上占点便宜, 并不来真格的，梅九明应付得还算轻松。

    梁太心不在焉地和楚翘说话，眼睛不时朝梅九明那边瞟, 司马昭之心，只差没写在脸上了。

    楚翘皱了皱眉, 她没想到梁太居然会这么露骨，看来这女人并没闲着呢, 不知道给梁老板戴了多少顶绿帽子了。

    “梁太，那向日葵能不能让给我啊？我家过几天乔迁新房, 缺几个摆件。”

    刘太走过来商量，她才刚犹豫了一会儿，向日葵就被梁太抢走了，后悔死她了。

    本来她还觉得三万块太贵，可现在就算五万块，刘太也愿意掏钱买，而且她还瞧不上其他画了, 就只想要这幅向日葵。

    “我也要摆家里的啊，刘太你挑其他的画吧。”

    梁太并没给刘太面子，哪怕她只是上不得台面的小三，那也是给梁家生了儿子的, 在内陆这边，她就是正经的梁太，用不着看谁的脸色。

    刘太面色微变，心里堵得慌，可很快她就堆满了笑容，“那我挑其他的，小楚，你说新房子摆什么画适合？客厅走廊卧室都得摆，还有我三个儿子的卧室，再就是我公公婆婆的房间，他们虽然在乡下住，

    可时常也会进城的，说起来我公婆啊，对我比我亲爸妈还好，我自己的房间随便点没啥，他们二老的房间一定要布置好，让二老满意！”

    楚翘嘴角抽了下，暗暗好笑，刘太也是不肯吃亏的主，这些话纯粹是说给梁太听的，就为了挤兑人家。

    梁太不被梁家承认，身份也不明不白，公婆这种根本不存在，唯一的儿子也不在身边，连亲自养育的资格都没有，想见亲生儿子一面，还得打申请，公婆同意了才可以见一面。

    刘太则是正宫娘娘，三个儿子傍身，公婆也喜欢她，哪怕刘总在外面花天酒地，小三小四小五排了一个连，刘太的地位也毫无威胁，这一点比梁太强多了。

    梁太截走了刘太看中的画，刘太就拿梁太的身份说事，这一招阴阳怪气高明的很。

    果然，梁太脸色越来越难看，阴沉沉地看着刘太，冷哼了声，转身去找梅九明了，并没挤兑回去，一点都不符合她往日嚣张尖利的性格。

    刘太得意地笑了，外面的传言果然是真的，梁老板又有了新欢，是新选出来的港姐，据说是历届以来最美港姐，才十八岁，年轻貌美，又会撒娇哄人，把梁老板哄得神魂颠倒，把这女人当成心头宝。

    楚翘从头到尾都没说话，她知道刘太并不需要她拿主意，只是借她打个幌子而已。

    梁太走远后，有几个太太走了过来，担心道：“你把她得罪了，小心她梁老板面前吹枕头风。”

    “是啊，你刚才应该忍一忍的，谁不知道她是什么身份啊，可谁让她是梁老板的心头好呢，万一她吹点风，影响刘总的生意就不好了。”另一个太太也说。

    她们都觉得刘太太冲动了，小不忍则乱大谋，要不是为了家里男人的生意，她们又何苦讨好一个上不得台面的小三？

    刘太冷笑了声，嘲讽道：“她倒是想吹风，那也得吹得找啊，梁老板都小半年没过来了，除非她能吹十八级台风，直接越过去吹到梁老板新欢家里。”

    几个太太眼睛大亮，这可是新八卦，她们还不知道呢。

    “刘太快说说，梁老板找的什么新欢？哪里人？”

    “干什么的？女明星？”

    大家七嘴八舌地询问，刘太心情舒服多了，这个消息是她刚打听到的，沪城这边还没人知道，她是第一手。

    楚翘却不意外，难怪梁太内分泌失调，还当众勾搭梅九明，敢情是没男人滋润呢。

    刘太吊了好一会儿，才说道：“据说是港姐，才十八岁，是个混血美人，我看了她的海报，是真漂亮，我要是男人都会动心，听说这美人还不上镜，本人比海报里更漂亮，把港城的那些个富豪们，勾得五迷三到的，最后让梁老板给拔了头筹。”

    “才十八？梁老板都能当她爹了，嗤，这些男人也不害臊！”一个太太可能是想起了自家的男人，说话夹枪带棒。

