    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    二十分钟后，背着仪器过来的检测医生和御凌寒同时到达萧家。。

    楚蕴指着御凌寒对萧牧屿道。

    “看，孩子亲爹来了，既然都到了，那就一块鉴定了吧。”

    萧牧屿眼里立即一阵狂风骤雨，狠戾的盯了楚蕴一眼后，阴沉的目光就砸到御凌寒身上。

    特别是看到秦思婳一脸看到救命稻草样的叫御凌寒带她走的时候。

    面色黑了个彻底。

    报复性的也不拒绝做亲子鉴定了。

    拔了两根头发丢给医生，然后一把拽住想要让御凌寒带走她的秦思婳。

    本来看到这种阵仗还有点懵的御凌寒条件反射的挡在秦思婳面前。

    “你要对思婳做什么？”

    秦洛是他看着长大的，一看萧牧屿的样子就知道孩子是谁的。

    强忍下心里的酸涩，一脸防备的道。

    “你们想把思婳和孩子怎么样？”

    “思婳？”萧牧屿龇着牙冷笑。“叫的这么亲热？”

    心嫉怒翻江倒海。

    问秦思婳，“这就是你在国外的姘头？”

    “你....你...说什么？”

    秦思婳扬起惊讶又脆弱的小脸，眼泪在眼眶里打转。

    她以为，就算所有人都不相信她，但是作为孩子的父亲，他应该是信她的。

    洛洛那张脸难道不能说明问题吗。

    可是现在......明摆着的事实，他偏要和那些人一起羞辱她。

    此时的秦思婳压根忘了，之前明明是她自己口口声声说秦吟和秦洛不是萧家的孩子。

    死死咬住嘴唇，别过头。

    “御大哥....带我走，求你。”

    没等御凌寒点头，萧牧屿一下子越过御凌寒捏住了秦思婳的手腕，力道大的让她手腕上立即出现了红痕。

    “走？你以为你走的了吗？”这个该死的女人，居然当着他的面还敢对别的男人表现的这么亲密。

    秦思婳眉心一皱，死死咬牙，倔强的不让自己发出痛呼声。

    在萧牧屿拉住秦思婳的时候，御凌寒也拉住了她的另一只手，防止她被萧牧屿扯过去。

    但是在看到秦思婳难受的表情，手下意识松了一些。

    秦思婳直接被拉的撞进了萧牧屿怀里。

    萧牧屿却连都不看怀里的女人一眼，阴狠的盯着御凌寒的手。

    “你算什么东西？敢碰我的女人。”

    御凌寒也不甘示弱，轻蔑的朝楚蕴的方向瞥了一眼，“你的女人？你的女人不是秦雨筝吗？”

    然后心疼的看着秦思婳。

    “你快放了思婳，你弄疼她了。”

    秦思婳也配合的在萧牧屿怀里扭来扭曲。

    萧牧屿脸色更难看。

    没有那个男人受得了自己喜欢的女人，孩子的妈，当着自己的面就和别的男人你侬我侬。

    “好，很好，敢动我的女人，我会让你知道什么代价。”

    被困在怀里的秦思婳猛的一怔。

    她是知道萧家的实力的，看萧牧屿这么可怕的样子。

    “你要对御大哥做什么？我警告你，你不准对付他，他是我最好的朋友，你不能这样。”

    秦思婳压根不知道这话对一个男人的杀伤力。

    “最好的朋友吗？”

    萧牧屿呢喃着，眼底的幽光越来越危险。

    眼看这三人在面前上演两男争一女的言情大戏。

    楚蕴揉了揉眼角，直接走过去。

    从御凌寒头上拔了两根头发。

    丢到检测医生的瓶子里。

    “磨叽什么呢，赶紧测，测完我好离婚。”

    众人：......

    御凌寒气愤的指了指秦洛，再指着萧牧屿，“你们，你们经过孩子母亲的同意了吗？思婳她同意了吗，啊？”

    萧牧屿冷着脸，“我和我儿子做鉴定，关你这个外人什么事？”

    “你.......”

    看着秦洛那张和萧牧屿神似的脸，御凌寒说不出这不是你儿子的话来。

    秦思婳累极了一般，“放我走吧，我保证会带着孩子走的远远的，他们只是我一个人的孩子，和你们谁都没有关系，我保证，再也不会踏足这里一步。”

    萧牧屿：“你休想，我告诉你秦思婳，想带着我儿子离开，这辈子都没门。”

    “既然你都知道他们是你的孩子，为什么还要做这什么鉴定？你不知道这对思婳，对孩子都是一种侮辱吗？”

    “我愿意，你管的着吗？”

    ......

    那边吵的热火朝天。

    秦洛不知所措的想让他心爱的爸爸和御叔叔不要吵。

    但是罕见的以前都宠爱他不得了的两个男人压根不理他。

    秦吟更是哭声没停过。

    萧父指使着两个佣人分别从秦洛秦吟身上剪下两搓头发，也放进医生的检测瓶里。

    楚蕴唇角一勾，直接动用空间之力，把瓶子里萧牧屿和御凌寒两人的毛发样品掉了个个。

    然后搬了张舒服的椅子，坐在上面看女主和男主男二各种虐恋情深。

    检测的医生在孩子的鬼哭狼嚎和两个男人的争吵声中，格外淡定的进行检测。

    豪门嘛，特别是这种超级豪门。

    总有那么对见不得人的事情。

    习惯了。

    半个小时后，结果出炉。

    一直淡定的医生终于微微变了脸色。

    目光不停在秦洛秦吟以及萧牧屿和御凌寒之间转动。

    然后再仔细检查了样本上的名字编号，确定没问题，就疑惑了。

    等在一边的萧母一看结果出来，立即扑了上去。

    然后拿到结果一看，傻眼了。

    萧父惊觉不对，也赶过来看。

    脸色瞬间难看，“李医生，这......你确定没出错？”

    李医生有些紧张，“这.....这是按照采集的标本做的，应该...应该没有错吧。”

    “什么叫应该没有错？”萧父压抑着怒气问道。

    李医生擦了擦额头的冷汗，因为他自己也不相信啊。

    那个和萧总长的一模一样的小孩居然不是萧总的孩子？

    “那我再测一次。”李医生赶紧说道。

    那边还在拉拉扯扯的三人似乎也觉察到什么不对。

    萧牧屿拉着秦思婳走到萧父身边，拿着报告一看。

    阴鸷又可怕的眼神立即射向秦思婳。

    报告被摔到秦思婳脸上。

    萧牧屿脸色已经不能用阴沉来形容了。

    一字一句的道，“这就是你说的只是普通朋友？”

    秦思婳别萧牧屿的样子震的差点没叫出声来。

    赶紧打开报告，紧跟着他们过来的御凌寒也看到了。

    两个人直接僵楞在当场。

    “这不可能。”御凌寒惊呼。

    楚蕴凉悠悠的道，“哎呀，看你们的表情，我这婚是离定了吧。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

