    “啧！这遗迹涉及的东西，貌似比我想象中的更加接近这个世界的本质啊！或者说那个水潭。根本不是那个双生武魂者建立的遗迹，而是他在某个入口上面。建造了一个建筑，将入口堵了起来。”

    承影看着那些没有人存在了，会自行移动的物品，看着那些行走在道路上的衣服，陷入沉思。

    动物和植物还在，只有人不见了，甚至魂兽也都在，包括有智慧的魂兽。但他们却对那些行走的衣服在半空中漂浮的物品，习以为常，甚至会攻击那些空无一物的地方。只有那些皇帝的新猎物。

    而这些魂兽则对承影视而不见，如果承影触摸乃至攻击他们，则会产生真实不虚的伤害，并且让这些魂兽紧张，警惕，像戒备一个看不见的幽灵一样，戒备着他。

    “奇怪，这个世界几乎是正常的，唯一不对劲的地方就是人，就好像所有人的贴图都没有加载出来一般，嗯……可惜现在没办法和外面取得联络，不然就可以试试自己能不能对外界造成影响了。

    嗯……好像也不是，完全没办法联络，既然我可以对这里的物体做出物理干涉，那么……只要找到亚克的载具，在上面写字，它应该也是可以看到的，甚至我只需要拿着这个世界的对讲机，就可以直接跟他通话。

    嗯……奇怪，我可以对这个世界做出物理干涉。那为什么我的装备都没有信号了呢？区别在于他们是死物？可是我带来的装备，彼此之间却是可以联络的，疑点很多，不过似乎可以看出一点那个古代双生武魂者，变强的秘密了。

    如果这个世界的变化可以干涉到现实的话，他就可以在这里猎杀魂兽。这里的魂兽看不到他。完全无法用任何手段感知它。在练啥的时候，必然能取得巨大的优势。”

    回到遗迹的附近，承影果然找到了巨大的载具，靠着密码登上载具之后，承影找了个对讲机尝试和亚克交流。

    可是古怪的事情发生了，他拨通对讲机后，亚克的对讲机响了，他也能听到那边接通的声音，但不论他用多大声说话，对面似乎都听不到。

    “是因为声音无法传递吗？”蓝诺想了想，找到了，亚克的本体。去拍了一下他的肩膀，亚克吓了一跳，从他衣服的动作就能看出来。

    “能感觉到我的触碰的是二进制编码？”承影刚想要这样做，却发现接下来的触摸竟然无法被对方感知，甚至无法进行物理互动，直到他放弃了传递信息的想法，只是单纯的拍一下肩膀，才重新让亚克感觉到有人拍了他一下。

    “这……有点太主观了吧。只要我有传递信息的念头，就会被阻止与现实世界的物理干涉？这是什么主观设定？也就是说，就算我想拿刀，在亚克身上刻字也是做不到的。但如果我想要杀死他。直接一刀捅过去就可以了？

    这世界观的展开，有点出乎预料啊！不过根据棋局世界的数据资料，倒是的确出现过类似《黑客帝国》一样的数据世界，甚至克苏鲁神话类的世界都有。

    这个斗罗的底层设定比较唯心，也不是没有可能，那样的话，这位双生武魂者，将自己第二个武魂满配的原因，恐怕就没那么简单了。”

    “既然没办法得知真相，就只能继续去湖心看看了。”承影再次来到迷宫入口。这一次的解法，和之前并不一样。就连迷宫，也是与现实世界一一对应的。

    但是因为现实世界无法感知它的存在，迷宫没有检测到人的经过，并没有进行变形，所以他通过的路径和之前是不同的。

    再次来到迷宫的终点。看到这里的景象，承影忍不住愣了一下，中间圆形的湖泊不见了。取而代之的是一个巨大的，不知有多深的空洞。还有另一个不同就是在空洞旁边有一块石碑。

    这大概就是记载着这个世界秘密的石碑了。

    承影很庆幸，这帮异世界人，一个个都用的是汉语，石碑上的字，他能看的懂。

    “这个世界是做塔。”

    第一行的字就让承影愣住：“什么意思？难不成这个世界是分层的？”

    很快，他就看到了后续的描述。

    “欢迎你，后来者，你来到这里时，我或许已经寿终正寝。

    不过没关系，你既然能够进入这里，想来一定是个冷静而理智的人，我希望你能理智的看待我接下来所说的内容，并且冷静的思考自己所面对的真相意味着什么？

    正如开头所说的，这个世界是一座塔，我们生活在塔中间的某一层，并且认为自己是完整的。自己的世界是正常的。

    但你是否很好奇？为什么我们可以使用魂力这种看不见，摸不到的东西？

    我们看不见魂力，但是他却可以带给我们各种神奇的能力，成为我们的武器，防具，乃至是食物。

    而如你所见你所处的这一层世界里，人类是不存在的。但魂兽依旧会被这些莫名其妙的，不存在的人杀死，他们看不到人，但比人更强大的魂兽，却依旧会捕食人，他们可以用奇妙的自己也无法形容的感知，来认知到人的所在，并且对人做出防备或是攻击。

    虽然这个比喻并不一定恰当，但你是否觉得，魂力就像是这个世界的人？

    我们以为自己的世界是玩着玩自洽的，那如果我们生活在一座塔中，并且并不是这座塔中最顶层的居民呢？也许对于更上层的人而言，魂力是看得见，摸得着的，甚至是一种生物，而在我们生活着的那一层里，魂力则像是这一层的人一样，被隐藏起来了，变得不可见，只能用模糊而玄妙的感知，意识到他们的存在。”

    石碑上的内容还没有看完，但承影已经懵逼了，虽然这不是他见过的最离谱的世界观设定，但这大概是他见过的对超凡之力的最大胆的假设了，如果留下这石碑的人不是脑洞大到看不见脑子，就多半是去过更下层，或者更上层。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

