    一瞬间。

    整个游戏店中的玩家，纷纷靠近过去，围在了少女的身边。

    当然，这群大老爷们也不敢太接近这姑娘，保持着安全的距离，都用欣赏的目光望向少女，很是兴奋。

    这就是地下城与勇士的魅力！

    小姑娘又怎么了？

    还不是在玩地下城与勇士！

    等到小姑娘进了房间。

    对面那个寒国的游戏主播，也正式开始了对决。

    一进场，在场众人纷纷目眩神迷，眼花缭乱。

    这，是重火力和轻火力之间的对抗！

    毕竟是用打地下城来赚钱的，在场的玩家，大多有些眼光。

    他们很快就看出，眼前的少女，很显然有两把刷子，也有着一定的技术水平。

    因此，就算是那粉毛寒国主播，在直播间里的神色，都变得严肃了一些。

    场中氛围，顿时变得凝重了起来。

    相比较于之前的决斗不同。

    如今的决斗，乃是两个神枪手职业的对决，而不是神枪手职业，和格斗家职业的对决！

    虽说漫游枪手乃是依靠左轮，还有格斗体术，来进行作战的职业。

    可之前那千手罗汉，实在是没什么技术可言。

    能抢到进入决斗场的名额，也不过是他手速够快罢了。

    作为漫游枪手，粉毛甚至都没有运用体术对抗这千手罗汉，反而是直接利用左轮，便放风筝活生生磨死了千手罗汉！

    可现在。

    一个漫游枪手，一个枪炮师。

    若是单纯对抗远程火力的话，恐怕还得看枪炮师！

    可要是被漫游枪手逼近了身边，则极有可能，是枪炮师吃亏！

    一时间。

    整个游戏店内的玩家，顿时屏住呼吸，甚至不敢说一句话，生怕会干扰到这操纵角色的小姑娘。

    半分钟左右之时。

    无意义的枪火试探，已然结束。

    说时迟，那时快。

    枪炮师的火力，有些削弱了！

    熟悉的神枪手四个转职分支的粉毛主播，却是眼光一闪，冷笑了起来。

    好机会！

    没等那女孩松一口气，就在枪炮师火力暂停的一瞬间。

    逼近！

    急速逼近！

    漫游枪手一套体术打出，竟是直接贴脸，逼近了枪炮师，而后一枪左轮打出僵直！

    随后，冷却结束，又是一套控制体术打出！

    再度僵直！

    瘦弱少女十指飞舞，屏上角色，却是动弹不得！

    “不好！被控制住了！”

    少女心中惊骇，头皮发麻，眼里却满是不服输的意味，仍在抗争！

    技能好了！僵直结束了！

    砰！

    一道火光闪烁，这是地震振荡器！

    紧随而来的，则是量子爆弹的攻击！

    可没等在场众人松一口气，却眼睁睁地看着，那没掉一滴血的漫游枪手，居然随着一阵烟雾，直奔后方而退，躲开了这一道攻击！

    “这是爆燃突击！”

    一脸惊骇的少女，顿时大叫起来，而后双手不断敲击键盘，再度以重型火力进行压制！

    令她和在场一众玩家都没想到的是。

    这粉毛寒国主播，居然会想到把攻击技能爆燃突击，拿来撤退逃跑！

    “追！”

    瘦弱少女压下心中惊骇，蹙眉继续进攻。

    可眼前的烟雾之中，竟然再度出现了数道子弹！

    这是，多重乱射！

    咔擦。

    枪炮师倒地。

    在死亡的前一刻。

    枪炮师的卫星定位，和刺弹炮，终于击中了那神色骄傲的漫游枪手。

    枪炮师血条清零，而漫游枪手，却才掉了四分之一的血。

    寂静。

    全场寂静。

    一片鸦雀无声。

    这一场不像之前。

    众人都能够看出，这个少女是有操作的。

    但是，依旧被对方获胜了！

    要是现在不服输，说自己还有一次机会的话。

    也跟无理取闹没什么区别了。

    放在这个粉毛寒国主播的嘴里，还会变成是自己输不起要耍赖。

    如此一来，大夏国玩家的名声，在此人口中，会变得更加恶劣。

    此时。

    陈光那台外放，并且将声音调高到最大的电脑中。

    当即便传来了那粉毛主播嚣张跋扈的声音。

    “呵呵，我都说过了，你们这群大夏国的玩家，完全就不配玩地下城与勇士，明白吗？”

    “难不成，非得要我打脸你们，才能让你们输的心甘情愿吗？”

    “况且，地下城与勇士到现在，也上架有很长时间了吧？你们大夏国的玩家，怎么一个个还不会竞技格斗呢？就连技能的多重运用，都没有基本的思路？”

    “既然如此，还是算了吧，你们压根配不上这游戏，更不想着拿到这次世界赛的冠军了！

    这次世界赛的冠军，是我的，是我们寒国的！”

    顿了顿，这粉毛接着冷笑道。

    “你们放心吧，到时候，来几个大夏玩家，我就干死几个大夏玩家，保管让你们有来无回！”

    “也让你们清楚，什么叫天壤之别，一个天上，一个地下！”

    直播间里。

    这个寒国的粉毛主播，口气异常嚣张，仿佛谁都不放在眼里一般。

    一时间，他的拥蹩，更在直播间里不断地发着评论，纷纷庆祝着这一场击败大夏国玩家的声理。

    可是。

    尽管如此，就算观看这场直播的大夏国玩家，再怎么愤怒，也丝毫改变不了现在的局面。

    没错，就算不满这寒国粉毛，可他们这群人中，现在，却挑不出一个敢说自己稳赢对方的！

    这个寒国主播的技术，的确是肉眼可见的强！

    当然，也不是说，就完全没有高手能打得过了。

    只不过，有些高手，也不是一直都在公司里。

    就比如，众人的主心骨。

    第一届“天下第一武道大会”的冠军孙龙。

    “呵呵，怎么不说话了？”

    见直播间里少了许多大夏国玩家的评论，这寒国粉毛，冷笑不止。

    “我倒是觉得，这地下城与勇士的设计师，说不定祖上就是我们寒国人！只不过是因为一些原因，才来到你们大夏罢了！”

    “放心吧！地下城与勇士的比赛，很快就要开始了！”

    “到时候，我说不定也要去参加比赛，为国争光！”

    “而我要是拿了冠军，肯定要问问设计地下城与勇士的设计师，他祖宗，到底是不是我们寒国人！”

    “哈哈哈哈！”

    同一时间。

    办公区大门，骤然开启了。

    “嗯？怎么回事？今天怎么都不工作，聚一块干嘛呢？？”

    “大家在看什么？”

    众人耳中，熟悉的男子话语传来。

    全场视线，顿时集中在了这个推门而入的男子身上！

    此人，正是孙龙！

    “龙哥来了！大神！”

    “龙哥快来！一定要打死这家伙，这寒国的小垃圾不做人，完全就是来搞事的！”

    “这里这里！我已经开好机子了，打开游戏了！剑舞哥速度来上号啊！”

    一看到孙龙出现，整个办公区内，顿时传来了一阵欢呼雀跃地声音！

    没办法，孙龙简直就是他们心中的神明！

    一众地下城与勇士的玩家，纷纷开口，请求孙龙出战。

    更是用仰慕的眼神，望向了孙龙，紧紧围住他，神色愤怒。

    见在场这些玩家愤怒的神色，不明所以的孙龙，都有些愣住了。

    就在他迷惑的时候，已然被大家带到了一台电脑机子面前。

    而先前出战的那名女枪炮师，也就是那瘦削少女，更是用钦佩的目光望向孙龙。

    仿佛，他就是这少女心中的光！

    直到孙龙落座，并且在一群同事的提醒中，登录了自己的游戏账号之后。

    孙龙方才回过神来，一脸疑惑地询问在场众人。

    “发生了什么？为什么大家这么愤怒？”

    听闻此言。

    全场顿时再度传来嘈杂的声音。

    不少人，开口解释起了现在的状况。

    由于说话的人很多。

    这会儿，孙龙甚至都没听清楚，到底发生的是什么事。

    而过了两秒。

    那名枪炮师女玩家，则是脑中灵光一闪，取出了自己的手机，打开了一个直播间。

    “孙龙大神，这就是大家之前说的那个寒国垃圾，你看看他在直播的时候，到底说了什么，就明白一切了。”

    此言一出。

    在场众人，纷纷望向了眼前的屏幕。

    亮度被调高到最大的屏幕之上，正显示着之前那个粉毛寒国主播的直播。

    其中，手机里的声音，也传入了众人的耳朵里。

    包括孙龙在内，所有人都听到了这粉毛寒国主播的不屑嘲笑声。

    “哎呀，我刚把房间限定之后最高段位的人能进，怎么就没人进来了？”

    “难不成，是你们大夏国没人了？”

    “要是这样的话，我还是劝你们，赶紧放弃玩地下城与勇士好了！”

    “因为，你们大夏国人根本就不配玩这个游戏！”

    “你们国家之前的那个什么冠军呢？把他叫过来跟我玩玩，让我彻底打碎你们的希望！”

    这个说话的寒国主播表情非常的嚣张，看起来就很欠揍的样子。

    他一开口顿时引起了更多人的不满。

    “当然之前那个女枪炮师的实力还是可以的，只是稍微让我有一点点压迫力罢了。”

    “只可惜，还是根本打不过我。”

    “不过，这也是丢你们国家的脸，也跟我没关系啦！”

    “哈哈哈！”

    这个时候。

    整个直播间中，涌进来的人数，比起之前还要翻了一倍。

    这会儿，进入直播间内的玩家，大多则是大夏玩家，也有一部分寒国玩家，以及少数看热闹的西方玩家。

    其中发布的评论数量，更是超过了五千万！

    尽管有着几千万的观看量，可其中直播间的打赏，也只有一点罢了。

    至于那么少数的打赏水友，大多则是在大夏国打工的寒国人。

    也只有这些恬不知耻的寒国人，才会笑眯眯地打赏。

    再加上一部分看热闹不嫌事大的外国玩家，以及一些崇洋媚外的家伙，这个直播间里，才有那么一点点的打赏。

    但更多的，还是辱骂。

    疯狂的辱骂！

    只是，就算这个粉毛主播，看到了直播间里那么多侮辱谩骂的言语，却依旧无动于衷。

    不光如此，他还笑眯眯地看着眼前一切，甚至不禁言任何辱骂自己的水友。

    显然，为了赚钱，赚名气，他连脸面都不要了！

    为了直播间的热度更上一层楼，粉毛继续开口，冷笑着挑衅在场众人。

    “你们大夏这些玩家，打不过别人，就要用言语攻击吗？”

    “要知道，我可是千里迢迢，来到你们大夏，目的就是为了能跟你们有一个游戏的友谊赛好嘛？”

    “可你们居然这样对待我这个热爱游戏的玩家？”

    “难不成就因为你们有自知之明，知道自己根本就没有办法通过技术战胜我，所以只能想要通过辱骂攻击，来让我主动放弃吗？”

    “可如果你们真的有技术的话，为什么到现在我的决斗场里面，还没有人来跟我进行决斗呢？”

    “呵呵，要知道我可是等待了十几分钟了！”

    “我现在直播的所有录像都已经准备好，而且会请专门的人来翻译上传到每个国家的视频网站。”

    “到时候全球的人都会知道，你们国家的地下城与勇士玩家，到底是多么落后的存在！”

    这个粉毛才说完话，顿时引起了直播间的一阵愤怒。

    不光是直播间里的人怒骂起来，就连游戏店里的玩家们都火冒三丈。

    哪怕是一直以来都非常沉稳的孙龙，此时都默默在心中骂了一句。

    他的脸色非常不好看。

    毕竟，这可是在他们大夏的领土上，却被一个寒国的垃圾主播这样侮辱。

    或者可以这么说，这次，可算是丢脸丢到整个世界了！

    因此，游戏店里的玩家们还没有说话，孙龙就立刻进入了地下城与勇士登录自己的账号。

    一旁立刻有玩家提醒他。

    “大佬，这个密码是1到8。”

    孙龙成功输入密码之后，就进入了这个决斗场。

    至于此时。

    先前还在嚣张跋扈的粉毛寒国主播，顿时一言不发。

    愣了愣，他冷漠地笑了一声，神色玩味。

    “呵呵，没想到终于有一个大夏玩家愿意来和我决斗了！”

    “哦？竟然是剑舞红颜笑？”

    “那就，来吧！”

    粉毛说话的时候，明显有些惊讶。

    显然，就算是他，对于孙龙的到来，都很是震惊！

    要知道，一提起火遍整个大夏的地下城与勇士。

    那些时刻关注这个游戏的玩家，心里都会不由自主地想到一个人。

    那就是，剑舞红颜笑！

    这可是一个传奇人物！

    全服第一个满级的高手！

    而且，他还是所有游戏玩家里，第一个拿到比赛冠军的大神级人物！

    他那一手剑魂，用的可谓是出神入化。

    几乎可以这么说，没有人能在决斗场中，活着战胜剑舞红颜笑！

    在他拿到冠军之后。

    他的PVP的视频，还有他进行PVE开荒的视频，和击杀地图boss的视频剪辑，早已传遍了全国。

    而其他国家的玩家，也多多少少都知道，大夏，有着这样一位顶尖玩家！

    哪怕是先前，还在直播间里一直辱骂大夏国玩家的粉毛寒国主播。

    他也看过孙龙的游戏视频！

    因此，对于这个名为“剑舞红颜笑”的鬼泣角色，他更是如雷贯耳，很是小心警惕！

    在孙龙刚进入决斗场房间后，他早已提高警惕，神色凝重。

    只是，他也没有让自己沉浸在紧张的情绪中。

    很快，他就调整好了自己的心情。

    “看来，这一次也算是有利有弊！”

    “要是能战胜这个剑舞红颜笑的话，那我基本就能确定，我将会是这次世界赛的冠军了！”

    “到时候，孙龙能有的，我也应该能全部都有了吧？”

    想到此处，饶是这粉毛心机深厚，一时间也情不自禁地微笑了起来。

    他有心计，还很想出名。

    他也有野心，希望自己能够被全球越来越多的人，都认可自己在地下城与勇士上的技术，还有他的能力！

    到时候，等到地下城与勇士全球比赛开始之时。

    他肯定能够成为一个明星选手，得到所有人的注意。

    到时候，再拿下冠军。

    就是通杀！

    这个粉毛，虽然是寒国人，但也对于大夏国很是熟悉。

    可以说，他就是一个大夏通。

    在他的小时候，就已经前来了大夏，在这里读书学习。

    所以，其实直播间里的那些评论，他全都能看见，还能理解其中的意思，但始终假装自己并不在乎一样。

    况且，他也很清楚，这一次的比赛，到底有多么强大的影响力。

    在寒国代理了地下城之后。

    粉毛很快就发现，自己居然在地下城与勇士之上，有着很强的天赋！

    因此，在反复磨练了自己的能力以后，他立刻在大夏的直播平台上，注册了账号，并且开启了这种以打脸大夏玩家为主的直播模式！

    他很清楚，这样的直播一出，自己肯定会被很多人骂。

    可他根本管不了那么多！

    他只想要出名，想要更多的钱！

    就算是被人黑了，被人骂了，又能怎样？

    他还不是会大火，还能赚到更多的钱和知名度？

    这一次他的名气，肯定能大大涨上一波！

    甚至，这个粉毛还想到了之后，自己能够被全球的地下城与勇士玩家知晓，并且被放在全球各大媒体的词条之上！

    其中的关键词便是，“神级寒国玩家，一手漫游枪手，打遍大夏无敌手！”

    至于现在出来的孙龙？

    呵呵，就算他是剑舞红颜笑又怎么样？还不是要被他往死里打？

    到时候，他的直播定然会吸引更多的人观看！

    而且，一旦他战胜了孙龙，到时候，他能取代孙龙，成为所有地下城与勇士的玩家之中，最为强大的玩家！

    “好，我猜现在的观众朋友们，只要是玩地下城与勇士的，肯定不会不清楚，剑舞红颜笑是谁吧？”

    “没错，他就是很多人眼中，最厉害的鬼剑士，甚至被称为是地下城与勇士第一人！”

    “不光如此，在鬼剑士之中，他的剑魂，可以说是玩的出神入化，而且，还是第一届地下城游戏比赛的冠军呢！”

    “要是还有观众朋友不清楚的，也可以去单独搜索，看看相关的视频。”

    为了自己之后战胜孙龙，能够获取的关注。

    这一次，粉毛倒是还花了点时间，专门介绍了一下孙龙。

    顿了顿，他继续开口道。

    “呵呵。当然了，等这场决斗以后，大家就得称呼我为全球的地下城与勇士第一人了！”

    “接下来，我就要用我的漫游枪手，来终结他剑舞红颜笑的神话了！”

    “让我们，正式开始决斗吧！”

    话音刚落。

    决斗场中，立即出现了那一袭长袍，还有一道神枪手的身影。

    其中一人，手持长长的光剑，周身隐藏在阴影中。

    另一人，则是一袭牛仔打扮，手持双枪，身材矫健。

    剑魂VS漫游枪手！

