    等卡拉离开一会之后，罗林才起身说道：

    “走吧，是时候结束了！”，现在已经深夜，离天亮最多几个小时了，整座城市已然逐渐陷入混乱，他并不想看到这一幕持续下去了。

    克瑞穆尔这座城市，虽说曙光领军队没有劫掠，可是无奈本地势力却趁机做这些事，而且还开始纵火。

    没有城卫军压制，这种混乱正在加剧，如果多拖一段时间的话，说不定城市与普通居民都会损失惨重，这可不是罗林想做的事，所以他才拿出下水道战术，正是为了尽快结束战斗，好腾出手来解决这些问题。

    “是！”，所有人同声应命，准备进行最后的战斗。

    如此大规模的调动，特别是一直没有动静的骷髅战士们前压，让敌人知道决战时刻已然到来，大量守备军团的战士踏上城墙，招募的水手们则堵在入口处。

    此时亡灵大军复活亡灵不说，中阶白骨武士数量有了200、高阶黑骑士数量120，亡灵要塞军队之中，一阶骷髅战士3000单位、三阶幽灵230单位、四阶吸血鬼60单位。

    主力亡灵的数量听起来不多，可这些都是能听从命令的军队，而不是像普通亡灵一样只能大略指挥的炮灰，战斗力绝对强悍。

    最后再加上獒人与半人马，实力确实是能碾压守备军团，在不计算双方援军的情况下。

    实力方面是曙光领占优，地型是守备军团占优，天色此时属于曙光领，几小时之后属于守备军团，双方总的计算下来，堪称是势均力敌，而罗林也是第一次没有以少敌多了。

    走到白骨武士们中间，罗林默默打量着前方近两百米外，防守得滴水不漏的营地，大量亡灵的冲击完全动摇不了分毫防线。

    营地城墙上，有不少人登上。

    决战马上开始，身为指挥官的彼德团长自然要处于第一线来指挥。

    像奥尔夫那种执政官自然与一些商人在后方哨塔上观察战局，不过此时谁都会以为是守备军团能赢，不但有地型优势，还有大量职业者与水手加入，不管数量还是实力都有了优势。

    “只要撑到天亮的话，就算我们赢了！”，彼德这个守备军团的团长鼓舞着身边一众属下。

    就算实力上占据了优势，他的心中也十分不安，因为对手是个从来不安规矩出牌的家伙，与对方战斗就算拥有优势他也没有任何安全感，所以他才决定等到天明再反攻，这也是最为稳妥的决定。

    “其实我们现在出击，也能轻松解决对方！”

    “是啊，平推过去的话，就能将战斗结束了！”

    “不过是个乡下领主，侥幸赢了几次，就以为战场是过家家吗，我们来教教他什么是战场吧！”

    一众属下可不像彼德一样担心，全都在心中有些轻视罗林，毕竟曙光领在西土那种地方，对他们来说连正眼都不会看那种地方，这种地方吹捧出来的领主，可不会有人放在心上。

    “闭嘴！”

    彼德对着一属下低喝。

    他感觉有些心累，对方手段他已经领教过，驻扎在三个城门的守备军团已经彻底完了，只不过为了不打击士气他才封锁了消息，只说三个分部已经切断了敌人退路，这才能保持如此高昂士气，可现在看起来是不是有些过头了？。

    就在他想说出真相，好让属下们重视敌人时，突然看到如潮水般冲击着防线的亡灵们陆续后退，于是让他将涌到嘴边的话吞了回去，觉得还是不要打击士气了。

    “时间差不多了！”

    罗林看着前方退下来的亡灵，拨出了灰焰之歌。

    飞行部队他完全没有投入战斗的意思，因为这些部队投入在猎杀斥候上能发挥更大作用。

    对方在飞行部队封锁下，如同瞎子般与自己战斗，在双方实力差不多下怎么可能赢，就算是不使用杀手锏，光凭情报上的优势他也能玩死对方，只不过为了尽快腾出手制止城市的混乱，他才会使用杀手锏。

    空气沉默无比，只有大量火焰燃烧声在夜空中猎猎作响，知道亡灵害怕火焰，所以到处都有着大量火把，除了照明之外，也能用来攻击亡灵。

    时间一分一秒过去，漆黑夜幕中仿佛有着远古凶兽潜伏，让人不由得紧张起来，特别是守备军团一方，之前持续不断战斗还好，可现在双方安静的对峙，压力就沉重无比了。

    突然！

    轰！

    轰！

    地底突然如同有远古巨兽暴动一般，大量石块与泥土冲天而起，同时飞起的还有站在上在的守备军团战士与后方的水手们。

    厚实的营墙轰然倒下，站在上面的守备军团战士与营墙周围的水手在这种天灾之下，完全没有任何逃生可能，变成了一具具尸体倒下，能有完整尸体的都算是奇迹了，如此可怕爆炸，完全让人来不及逃走和防御。

    炼金炸弹！

    利用魔晶石与高超炼金实力才制成的炼金物品。

    罗林利用这段时间魔晶石加在一起才制造出来的炼金炸弹，杀伤范围不大，安置也很麻烦，只能在特定时候发挥作用，就比如现在这种情况，勉强能算是工程炸弹吧。

    只不过效果也很不错，对于这种建筑杀伤力爆表，一段十几米长的营墙瞬间被炸飞，成片区域坍塌向下。

    “杀！”，罗林手中长剑直指，海啸一般亡灵大军向前。

    守备军团在这种突然变故下，完全不明白出了什么事，炼金炸弹这种东西并不奇怪，谁都见识过，他们只是不明白曙光领是什么时候埋下炼金炸弹的，暂时没人联想到是从下水道设置的炼金炸弹。

    炸弹爆开的区域变成了一片废墟，形成一条杀入军营的通道。

    不过彼德这个守备军团的指挥者也不是无能之辈，第一时间调动大量战士堵死这片缺口，同时一柄柄弩弓抬起，准备射杀任何想从此处通过的目标。

    “半人马射手覆盖射击！”，罗林嘴角露出笑意，这才是他的最大优势。

    远程火力方面，他这边有四百名半人马射手，对方也有不少射手，不过全是短弓与弩弓，根本没有长弓，也就是说杀伤范围也就几十米左右，城墙这个最大障碍倒下之后，对方也没有办法利用城墙来抵挡射击了。

    如果是想利用废墟来抵挡的话，那完全是罗林求之不得的事，混战可是亡灵们最爱，没有阵形的话，守备军团平均白位的实力，怎么与亡灵大军战斗？。

    半人马射手们抬起长弓，向前方近两百米外区域射出了第一轮攻击。

    虽说长弓的极限射程是三百米左右，可那种情况很少出现。

    因为最大射程与有效射程可是两回事，所以正常情况下来说，两百米以内算是有效射程了，只要看看短弓几十米的有效射程，就会知道这个距离有多恐怖了。

    咻！

    箭雨离弦而出，朝着天空飞去。

    长弓手要求比短弓手难以培养，还需要一些天赋就在于此了，让箭矢飞到几百米外，还要有准头可不容易。

    一名短弓手专心训练一年就稍有成效，可合格的长弓手要几年以上时间，而且还要有天赋才行，不然灰蹄半人马部落也不至于仅有一千射手了。

    因为命令是覆盖射击，所以半人马们才能这样肆意开火，不然光是瞄准与试射就需要不少时间了。