    冰冷，抖动。

    郑闸微微睁开眼睛，发现自己体内血液流失许多，体温变得极低，身体虚弱不堪，此刻赶路都是被罗炎背着。

    “罗炎，我已经醒了，可以放我下来了。”郑闸声音发虚，低声说道。

    “马上就到第二考场了，你不要乱动，好好休息。”

    之前的战斗中，是人是鬼都在秀，只有郑闸在挨揍。

    六个人，就属他被西索揍的最惨。

    郑闸内脏破裂，骨骼多处折断，血液大量消耗，即使吃下了威斯东提供的血药，破裂的内脏和骨头全都愈合，消耗的血液和精神力还是令他虚弱疲惫。

    普通轮回者失血过多，一瓶血药服下，转眼就好。

    但郑闸不行，他是血族，血液就是他的魔力，也是他的生命，光吃血药，还不足以补充他的血液。

    必须血药、蓝药都吃。

    可惜威斯东使用元素子弹攻击西索的时候，已经把补蓝的食物都吃光了，其他人也没准备蓝药，都只带了血药，所以郑闸也就只能让他自行恢复了。

    “罗炎，我们打败西索了吗？”趴在罗炎的背上，郑闸有些尴尬，主动挑起话题询问道。

    罗炎笑道：“我们可不止是打败了西索，你看……”

    罗炎指向队伍最前方，木着脸带路的西索道：“他现在已经成为我们的人了。”

    郑闸惊讶道：“发生什么事了，西索怎么和我们化敌为友了？”

    他有些懵，一拳被西索干晕过去的他，醒来就错过这么多剧情了吗，西索都成队友了？

    接着罗炎将剧情人物奴-役卷轴的事情告诉了郑闸。

    又将封无觉好运打出暴击的事讲了出来。

    郑闸听完一脸复杂，然后又好奇道：“你们奴-役了西索，那他现在的精神状态如何，他变成了傀儡一样彻底听我们命令的人，还是依然保持着自我思想和行动。”

    “西索他还保持着自我，心中依然对我们充满恨意，时刻想杀了我们……”罗炎解释道。

    “不过梦魇空间出品的卷轴很强大，即便他再怎么恨我们，他也无法出手伤害我们，甚至还要听从我们的命令，任由我们摆布。”

    郑闸皱眉：“奴役一个对我们完全没有好感的人，这不是一个定时炸弹嘛！

    梦魇空间既然有奴-役卷轴，说不定就有帮助剧情人物解除奴-役的卷轴……要是别人在战斗的时候替西索解除了奴-役，他岂不是要反噬我们。”

    罗炎惊讶的看了一眼郑闸：“你竟然可以想到这点，看来放点血让你清醒很多啊！”

    所以热血笨蛋，只要放些血，他们就会冷静下来转动脑筋吗？

    郑闸一脸黑线：“我又不笨，只是平时不喜欢动脑筋而已。”

    罗炎道：“对西索的奴役，也就只限于这个任务世界而已，我们无法将他带出任务空间。你考虑的那些东西，我们基本不会遇到。”

    “无法带出任务世界？是卷轴的限制吗？”

    “不，是为西索赎身的代价我们无法支付。”

    郑闸问道：“需要多少积分？”

    “五万积分和一个黄金潜能点。”

    “什么！这么贵！”

    罗炎叹气道：“其实五万积分也不算多，杀掉其他的轮回者后，爆出的宝箱共开出一万的积分，再加上我们几人的积蓄，以及完成主线任务后的积分奖励，筹够五万积分也不是难事。”

    “难的是那黄金潜能点。”

    “黄金潜能点是什么？”郑闸问道。

    “我也是第一次听到，用积分咨询空间后，我们才知道黄金潜能点是升阶到梦魇空间第二层后，在梦魇挑战空间中才能获得的道具。”

    “梦魇挑战空间？只有在第二层才能得到的道具，难怪了。”

    这次任务中，所有人都是第一层的新手，哪有人有黄金潜能点。

    即便罗炎实力强大堪比九阶轮回者，可他不上去第二层，也同样无法得到黄金潜能点。

    “真是可惜了，罗炎你白白浪费了一个昂贵的卷轴，大家的辛苦也白费了。”郑闸叹气道。

    罗炎冷笑道：“浪费？不，既然西索带不出去，那我们就要利用他将我们在这个任务世界的利益最大化，只是单单完成主线任务，可无法弥补我们的损失。”

    “要怎么利用西索？”

    “可利用的地方太多了，西索可以帮助我们开念，让我们成为念能力者。

    可以帮助我们击杀重要的剧情人物，要是杀死库洛洛这样的强者，奖励的积分一定十分可观。”

    小队中的智者很多，只是简单的想一想，大家就能挖掘出很多利用西索赚取积分的办法。

    猎人世界强者众多，可能强过西索的却也就双掌之数。

    揍敌客家族的几个老古董，猎人公会的会长，个别的三星猎人，幻影旅团的团长等等。

    只要不是对上这些存在，西索杀谁都轻而易举。

    几人就合计着，控制友克鑫市的黑道十老头，召开一场假的拍卖会，让西索有借口把幻影旅团都召集过来。

    然后将旅团分割开来，一一击杀。

    单对单战斗，旅团里只有库洛洛鲁西鲁是西索的对手，其他人都不敌西索，要杀他们不难。

    郑闸眼睛放光：“西索可以帮我们开念，太好了，一旦开念，我们就有百分百的把握完成主线任务了。”

    开念对于任务世界的土著来说，是有风险的，控制不了自身的气外泄，是会脱力而死的。

    但是轮回者就没那个担忧了，只要付出积分，风险都可以无视，百分百可以学会念。

    “罗炎，西索什么时候帮我们开念，我已经迫不及待想要知道自己是什么系别了。”

    罗炎瞅了瞅郑闸，一句话埋在心里没说出来。

    就郑闸这热血笨蛋，猜都不用猜，百分百是强化系。

    ……

    罗炎背着郑闸，跟在队伍后面，终于在半个小时后，穿越湿地迷雾，抵达了第二场考试的会场——比斯坎森林公园。

    在公园空地上，有一个大房子，众多穿过湿地的考生，全都聚集在房子前面。

    考生人数很多，由于西索栽在了罗炎他们的手中，使得很多本该在原著中被西索杀死的考生，都活着到达了第二考场。

    其中小杰、酷拉皮卡和雷欧力都没有遇到西索的截杀，三人都神色轻松。

    罗炎小队抵达后，没有考生关注他们，全都站在原地休息。

    第二场考试，将在正午时分开始，现在时间还有一个小时，大家都在抓紧恢复体力。

    只有一个浑身都是钉子的怪人，余光看了罗炎他们一眼。

    这个钉子怪人，自然是乔装的伊尔迷，奇犽的哥哥，揍敌客家族年轻一代最厉害的杀手。

    伊尔迷有些疑惑，向来独来独往的西索，为什么会和罗炎他们待在一起。

    对视上伊尔迷的目光，威斯东等人都脸色微微变化。

    “糟了，伊尔迷是西索的好友，要是他知道西索被我等控制，他一定会出手对付我们的。”

    威斯东连忙借助梦魇烙印对西索下达命令，让他不要在伊尔迷的面前暴露自己被控制的事，在伊尔迷出手对付他们后要立刻拦截伊尔迷。

    西索得到命令，眼睛眯了眯。

    哪怕他心中不愿执行，却也无法反抗梦魇空间的力量。

    “有伊尔迷在身边时刻盯着我们太危险了，我建议大家现在就开念。

    这样集体的实力会提升一大截，对付伊尔迷也将多几分胜算。”白夜被伊尔迷看的有些压力大，紧了紧手中的斩龙之刃说道。

    “我同意。”布鲁斯第一个附和。

    接着郑闸也同意了。

    然后是罗炎、威斯东，封无觉都没有意见。

    五人绕到森林中，避开伊尔迷的目光，准备开念。

