    女子惊恐交加的呼喊，震碎了好不容易才维持下来的一时平静。

    看着又一个人倒地不起，目睹一切的人面带仓惶地捂住自己的嘴，紧张到令人窒息的气氛也在人群上方无声蔓延。

    林明晰快步走过去探了探倒地之人的鼻息，赤红着眼双头大喊：“他还有气息！”

    “快快快！”

    “大夫快来看看！”

    许大夫等人年纪大了，再怎么倒腾也跑不了多快。

    周安见了心急，索性纵步冲上去把许大夫扛到了自己的肩上，他告罪的话还没出口，就听到许大夫着急催促：“快些快些！”

    “迟了可能就来不及了！”

    所有的人都用最快的速度赶到了失去意识的人身前，可许大夫蹲下看查看半晌，又打开药箱拿住银针往他的身上连着扎了好几针，却始终不曾得到反应。

    许大夫面沉如水地掰开男子的眼皮看了看，又把手搭在了男子的手腕上。

    刚刚还留着余温的人随着时间的逝去逐渐冰凉，指腹下也再触及不到脉搏的痕迹。

    许大夫面露晦色缓缓收手，抬头看着林明晰，摇头道：“大人，不行了。”

    林明晰还没来得及接话，屏息在一旁等候的妇人就捂着脸痛苦地哭出了声音。

    “孩儿他爹……你醒醒啊……”

    “你快醒醒啊……”

    “你要是就这么撒手去了，你让我们一家人怎么活……”

    “你醒醒……”

    耳畔妇人的哭声如雷震耳。

    人群中压抑又惊恐的议论也在不断回响。

    林明晰深深吸气压下心口翻涌的震怒，铁青着脸说：“把他转移到刚才的帐子里去，等仵作前来验尸。”

    “许大夫，这里还有许多感到不适的人，劳烦您去挨个瞧瞧。”

    他说着艰难地停顿了一下，望着许大夫的双眼，一字一顿地说：“我不希望再有任何人丧命。”

    “不管付出什么代价，以保命为准。”

    许大夫见惯了生死，此时却也极受触动。

    他拔掉男子身上的银针，轻声说：“大人放心。”

    “只要能医有路，就不会有人死。”

    从城内接出来的大夫依次赶到，在场所有做工的人按林明晰之前说的，以不适的轻重程度分列成队，依次等候大夫诊治。

    前方在有条不紊地进行诊治，后头林明晰要找的人也全都到了指定的地方。

    负责采买的管事，负责做饭的厨子，还有打理帐子等杂物的管事，甚至连大小领头的都到了地方。

    前后出了两条人命，谁都知道此事不可善了。

    故而见了林明晰，这些人的脸色都不太好看，有个别胆儿小的，甚至浑身上下都在抖筛子似的哆嗦。

    林明晰迈步走到前头，若含千钧之力的目光轻飘飘地从众人身上滑过，淡声说：“谁负责做饭？”

    有个腰间还带着围裙的男子闻声上前，紧张得不行地咽了咽口水，抬起手擦了擦头上渗出来的冷汗，小声说：“回大人的话，是我。”

    “只有你？”

    “你一个人做这里上百人的饭？”

    男子听出林明晰话中冷意抖了一下，赶紧跪下后慌忙摇头解释说：“我和我妹夫还有我老娘一起做饭，但是我媳妇儿前日生了娃，我老娘回去伺候了，我妹夫的老丈人八日前死了，他赶回去奔丧，所以昨日只有我一人。”

    像是怕林明晰不信，他又连忙解释说：“但是昨日做饭的不光是我一人，因为人手不够，怕耽误了大家伙吃饭，管事的还找了几个人来帮忙。”

    他一连串说出了几个人名，显然是早就想好了的。

    林明晰目光移到塞秋的身上。

    塞秋面上闪过一丝不忍，红着眼哑声说：“大人，他说的那几人中，有两人在刚刚才殒命，剩下的三人都难受得厉害，已经起不了身了，在大夫那边被看着呢。”

    也就是说，头一日做饭的共计六人，如今只剩下了眼前这一人还是好好的。

    林明晰垂谋摁下眼底深色，说：“昨日晚饭做的什么？”

    “今日有不适的人又都吃了些什么？”

    “是馒头和杂粮米粥。”

    “还有炖的萝卜羊肉。”

    “所有人吃的都是这个？”

    “是。”

    “昨日吃的东西，可还有剩下的？”

    厨子听了面露难色，摇头苦笑的同时解释说：“大人有所不知，每日做的吃食都是数好了人头有定数的，当日做的只够当日吃，一点儿都剩不下。”

    塞秋点头表示的确如此，空气中也多了一丝不可说的凝滞。

    厨子似是为林明晰身上散发出的压迫畏惧，忍着恐惧咬了咬牙，小声说：“大人，小的只是个负责做饭的厨子。”

    “每日采买的人买什么，小的就做什么，众人也就吃什么。”

    “昨日吃的这些东西，都是采买的人买回来的，我……”

    “田胖子你什么意思？”

    被他提到的采买管事愤怒地瞪圆了眼，怒道：“那些东西都是在城里的街市上买的，样样都有来路可寻，不可能是买的东西出了岔子！”

    “你别是火烧到了眉毛就张嘴胡乱攀咬，我可不是塞秋那般的软性子！”

    采买管事吼得田胖子缩起了脖子，强忍怒气和忐忑对着林明晰郑重其事地磕了个头，从怀里掏出一个小小的册子认真说：“大人，您之前定下了规矩，每日买的什么东西，具体花费了多少银子，是在何处买的，都必须登册子，每月供人查看。”

    “小的不识字，但是自己琢磨出了个法子，每日买的东西都按您吩咐的一一记下了。”

    “大人若是觉得有不对之处，大可拿着这册子去找人查证，届时便可知小人说的是真是假。”

    他双膝跪在地上蹭着上前，把手里皱皱巴巴的册子递到林明晰的眼前，说：“别的小人不敢保证，可买到的东西一定都是没问题的。”

    “若今日的差错是出在食材上，小的愿提头来见，用自己的命去偿死了的人的命！”

    他话说得掷地有声，似是容不得半点质疑。

    林明晰接过他说的册子随意翻了翻，却也没回答他的话。

    他漫不经心地摩挲着册子的边缘，淡淡地说：“其余的人，可有什么想说的？”

    跪在面前的人不少，可四下望望却无人想开口说话。

    田胖子左右看了一圈，不知想到什么突然慌了起来。

    他匍匐在地上扭动着肥胖的身子爬过去扒拉住林明晰的腿，急切道：“大人，不关我的事啊！”

    “我真的什么都不知道，我……”

    “大人。”

    周安跑过来对着林明晰匆匆一礼，低声说：“许大夫说有急事儿找您。”

    林明晰无视在地上瘫成了一团软肉的田胖子，径直走了过去，把手里的册子递给周安，说：“把他们几人都看住了。”

    “一切都我回来再说。”

