    台阶上的观众被这变故惊到了。范姝岚刚想问范思宇在干什么。就听他对那个打花师说：“我告诉过你我是六皇子嘛？”

    他的穿着打扮都跟其它公子别无一二，而且他是才出来的人。怎么可能知道他是六皇子。

    范思宇在刚他说话时便猜到他有问题，他没猜错的话，他舀起的铁汁，就是在他走近之后，泼他的吧。

    “你！”打花师一脸狠厉，想旁边的人交换了一个眼神。

    其它烟花师便立马从袖中掏出短剑。从旁边跃到中间，团团围住范思宇。

    “快来人！”范姝岚大喊一声。

    从后院来了很多侍卫，抽出自身的佩刀，又将刺客团团围住。

    范思宇一手放在佩剑上，轻轻一笑。剑起封喉，他怀中的人便倒在了地上。

    其它刺客皆做攻击状，向他奔来。

    范思宇轻轻一跃，踩在一个刺客肩上，便从他们的包围中逃出去。

    “上！”范思宇语气狠辣，侍卫们便全数冲了上去。

    范思宇慢悠悠的走上台阶，站在范姝岚身边。

    本来以为只有这些刺客，没想到不知道从哪又冒出来了一些，从墙上跳下来，就朝台阶上的人群冲开。

    台阶上都是一些公子小姐，哪见过这种场面。吓的四散而逃，惊声尖叫！

    还在和刚开始的刺客纠缠的侍卫马上转身，去阻止他们接近。

    但刺客们是有目标的，一些人从他们面前逃过，他们都不看一眼，只盯着六皇子。

    奈何六皇子又是武功高强的，旁人根本近不了他的身。

    范思宇发现了他们的目的，便主动远离人群，让刺客来和他较量。

    “保护公主！”范思宇大喊。

    虽然刺客的目标是范思宇，但看着一个个活人倒在她们面前。没有人是不怕的！

    场上混乱，杨柳和杞枫刚开始站在一起，但后来被人群挤开了。

    杞枫努力的寻找杨柳，突然他的手臂被一个人抓住，他以为是杨柳，满带希望的转过头，却看见范姝岚看着他。

    “杞枫，快进来！”范姝岚将他拉进侍卫围成的保护圈。

    “等我把杨柳找到！”杞枫道。这种情况，她肯定吓坏了！

    “她没事的，刺客的目标不在她们。”范姝岚紧紧抓住杞枫，不让他离开。

    “你让我出去！”杞枫回头，狠狠的盯着范姝岚，他第一次用这种语气向公主说话。

    “谁都别让他出去！”范姝岚吩咐。除了这里，其他地方都是刺客，万一杞枫被误伤怎么办。

    杨柳也在寻找杞枫，她一转头，便看见了被侍卫围在中间的杞枫和范姝岚。

    她移开目光，不动声色的退后。知道杞枫安全，就行了。

    但很多人知道，杨柳并没有什么身份，所以不让她朝后面走，都把她堵在前面。

    杨柳也不朝后面挤，她知道，这些人比她更害怕。

    刺客好像知道范思宇不是好对付的，付出了这么大的代价，不杀一个有用的人，他们便白死这么多兄弟了！

    所以很多人调转头来，朝范姝岚攻来。

    范姝岚旁边有很多侍卫，本来是不需要担心。但范思宇还是下意识的看向范姝岚。

    导致他并没有注意旁边有刺客正举着刀。待他反应过来，已经来不及了，尽管范思宇动作再快，右臂还是被划了一刀。

    范思宇吃痛的捂着手臂，那个刺客乘胜追击，再一次刺过来。

    在这时，一个凳子从空中飞了过来，打掉了刺客手中的刀。范思宇这才有时间，将掉落的剑捡起来。

    右手受伤了，但他左手依旧能运剑。敢伤他，这些刺客死定了！

    公主府的侍卫都是宫中训练有素的士兵，很快便把剩下的一些刺客铲除了。

    范思宇走到杨柳面前，道了一声谢谢！

    刚刚那个起关键作用的板凳，正是杨柳扔的。

    她见范思宇受伤了，便随手拿起身边的凳子，看准时机，将刺客手中的刀打落。

    “六皇子没事就好！”杨柳道。

    杞枫也走了过来，牵起杨柳的手，把她带离了公主府。

    他看见了杨柳站在那些人面前，也看见了她临危不乱的目光。在这种境况下，还能随手救范思宇，这和他认知里的杨柳不一样。

    “杞枫，你放开我！”走了一段路后，杨柳实在受不了了，甩开杞枫的手。揉揉自己的手腕。

    她不知道杞枫怎么了，一句话不说，力气还这么大。一副生的样子！

    杞枫停了下来，抬起手，将杨柳额角的血抹去。

    这是刚刚那些刺客的血，她站在前面，血便溅了一些在她身上。

    “对不起，我不该带你来的。”其实杞枫最对不起的是出现了这种危险，他并没有保护好她，而是让她独自面对。

    杨柳眼神闪烁，退后一步，躲开了杞枫的手。“我又没出什么事，你不用自责。”

    “吓到了吧？我送你回家。”杞枫上前一步，杨柳躲他做什么，是不是她生气了。

    “没吓到。”更惊险的她都遇见过。

    杨柳平时看着胆小，但在关键时刻，她反而能冷静下来。

    惊慌解决不了问题，努力寻找出路才是重要的。

    杞枫把杨柳送到家后，她洗漱后，便躺在床上，没想到今天晚上，她居然遇见了刺杀！

    果然关于皇家的一切，最好不要沾惹。她以后还是不要有这种好奇心了，就在自己的圈子里才是最安全的。

    杨柳躺在床上，久久睡不着，脑中总是浮现杞枫和范姝岚站在一起的画面。

    她知道，在这种情况下，没有人会在乎她的生死。只有男女主才是重人保护的对象。

    别看现在她和杞枫走的近，但她知道，他们不是一个层次的人。

    现在杞枫的能力还未显现出来，再过一段时间，他就会成为最年轻的丞相。和大都最尊贵的公主在一起，成为全京城称颂的佳话。

    不过杨柳很感谢命运，能让她活下来！她没有什么要求，也不想再改变什么，她只求能安安稳稳的生活。

    杞枫和范姝岚会一起经历生死，她在他们身边，很可能会成为炮灰，因为男女主光环照耀不了她。

    只是在杨柳看到杞枫和范姝岚站在一起的时候，心中还是有一阵失落。

    不过她也明白，这只是因为杞枫对她的好，让她忘记了，他和她不是一个世界的人。

    

    

