    ——

    “面庞削瘦，脸上无肉，他的眼眶深凹，看起来差不多三四十左右，瞳孔是淡黄色的。”

    路鸣泽微微皱起眉头，连他自己也没有想到竟然真的有用，只见他如此说道。

    “他还留着寸头，所穿的衣服只是普通的T恤，手臂上的毛发较为旺盛。”

    脑海中拼命回想着，也差不多就回想出这么一点有用的东西。

    但这就是突破口！

    执行局的专员们不是废物，给他们一段时间，他们完全可以锁定真正的凶手。

    这帮杀胚能力很强！

    可用上路鸣泽的话，一段时间完全可以变成一天两天。

    这就是一个占卜家的作用！

    “联系诺玛，把路鸣泽说的信息传送回去，筛选出最有可能的对象！”

    八月中旬的阳光格外的热，但是在大太阳之下的都是混血种，耐热程度是和普通人不一样的。

    只有路鸣泽微微出汗，说实话，泽太子一点也没有发现自己的不同。

    这帮混蛋指鹿为马，硬说自己是混血种，说自己拥有言灵先知，在这种情况下自己也不能跳出来说不是，其中的苦涩只有自己知道。

    黄金瞳没有，真正的言灵也没有，是个屁混血种！

    心里愤愤想道，专员们已经忙碌起来，只要给他们一点有用的信息，他们就能突破当前局面。

    众人决定先离开这里，离开小巷坐到车里。

    大太阳底下坐在车里开着空调，不爽吗？

    小半个时间过去，诺玛已经把相关的信息传过来。

    “你来看一下！”

    高梓博把他的苹果手机递过来，筛选出来的图片加信息，范围一下子被缩的很小。

    只有六位！

    筛选范围很大，目前初步是当前区域，如果没有结果的话，范围还会再次扩大。

    路鸣泽接过手机，第一张图片确实符合，和自己匆匆看到的那位很贴近。

    看来诺玛学姐还挺贴心，把最有可能的嫌疑对象放到第一张，可能还有涉及到什么精准算法之类的。

    “就是他！”

    路鸣泽看着照片，手中的硬币忍不住抛起。

    占卜的问题只能问一遍，要相信自己的占卜结果，但其实也可以稍微变通一下的。

    泽太子极其谨慎，说完上面这句话后，继续说道:“你们别急着行动，我再来占卜一下行动是否顺利。”

    “……”

    已经迫不及待准备行动的杀胚们愣住。

    你看看我，我看看你，一脸懵——有必要占卜行动是否顺利吗？

    “那就等一下吧！”

    高梓博无奈说道。

    主要是泽太子的占卜结果太准，占卜一下行动是否会顺利又不会浪费多长时间。

    何乐而不为呢？

    路鸣泽从裤子口袋中翻出塔罗牌，实际上根本就没有放在口袋里，和丧钟放在一起。

    先前说过，用塔罗牌占卜也是没有问题的。

    牌组很多——理论上来讲，你自己创一套牌组也没有问题。

    书上所记载的那些，也无非就是前人所创而已，唯一不同的就是经历过时间的检验。

    节约时间，路鸣泽自然不会用太复杂的牌组。

    只抽一张，表yes和no的回答。

    这自然不是全部牌都用上的，只用二十七张。

    全部大牌，也就是大阿尔克二十二张，四组首牌，同样可以说是王牌——权柄王牌，圣杯王牌等。

    除以上这些还得加一张圣杯九！

    简单洗牌，随便抽取一张，此次抽取不需要考虑正位，逆位的问题。

    圣杯九！！

    路鸣泽心里早就已经默念完七遍问题，得到的启示是圣杯九。

    此次行动的结果顺利——是！

    在牌组中，这里出现圣杯九则明确表明是！

    若是出现任意一张首牌，则意味着必须调整自己的动作，或等待时间，意思就是说时机不对，表否。

    再说大牌，这里就不过多解释，有些大牌表示是的意思，有些反之。

    “此次行动的结果是顺利的。”路鸣泽抬起头，迎上的是四位专员盯着自己看的眼睛。

    “很好，凶手的位置已经确定，他就住在这一边区域——用华夏的一句谚语来说，这不就是灯下黑吗？”

    高梓博说道。

    占卜的结果是顺利的，但问题是，不要盲目相信占卜的结果，占卜不是万能的。

    尤其是这种简单回答是和否的占卜，行动的复杂性真的可以用是和否来简单概括吗？

    行动中死人，但是任务是完成的——你说在占卜中表示是还是否？

    表示是的话，牺牲的人怎么说？表示否的话，最后的结果确确实实是有完成的。

    ——

    行动开始！

    执行局专员们的行动能力自然不用多说，路鸣泽因为不是正式专员，不用参与行动中。

    哪怕这家伙想参与，他的学长们都不会让他参与的。

    泽太子站在外面，根据诺玛情报显示，凶手住在三楼，一组专员主攻，一组守在外围，以防目标逃离。

    自己认识的高梓博和方渐鸿就是主攻的那一组，前者拥有着言灵无尘之地，后者拥有着言灵炽日，这两位都是B级专员，经验丰富。

    卡塞尔学院是有专门的近战课程，枪械课程的，所用的枪也经装备部改造过，他们没理由会翻车。

    顺便多说一句，这两位的血统等级也是B！

    除非楼上这位凶手是A，拥有着极强的实力，不然不至于失败的。

    路鸣泽则谨慎的一比，一只手插着口袋，实际上随时准备拔出他的丧钟。

    啥废话也别说，直接开启致命攻击！

    只要打中就是弱点攻击！

    另外一只手把玩着两张塔罗牌，其实随时准备当小刀扔出去。

    小丑是拥有这个能力的！

    化纸片为飞刀！！

    你看这家伙多苟！

    忽然一声巨响，三楼着火！

    守在外围的两位专员脸色微变，没想到行动会出差错。

    “会用吗？”

    那位拥有着血系结罗言灵的专员问道，一把伯莱塔M92f手枪被扔到路鸣泽的手中。

    “拉开枪筒，自保用！”

    那位专员快速演示一遍，枪中的子弹是弗里嘉子弹，打不死人的，不过确实可以用来自保。

    伯莱塔M92f，Y大利伯莱塔公司生产，又经装备部改造过。

    弹夹容量提升到二十发，子弹初始速度三百七十米／秒。

    并不是那种跟小炮筒似的手枪，专员没那么傻，那种枪真给路鸣泽，他能承受得住反作用力吗？

    怕不是开一枪后手枪就会从手中甩出！

