    阮弘量洞府。

    一少年真传拉着阮弘量的胳膊劝道：

    “就算陈凡此子真的没有通过真传考核，和剑帝也没太大关系，可光其人是剑帝推举引入这一点，便是你绝不能有所行动的！”

    周遭阮弘量心腹一个个武者也皆是点头，劝道：

    “师兄，你这个阶段千万莫要轻易有所行为，等到尘埃落定不急，这陈凡是否真的没通过真传考核，也没人能够肯定……”

    阮弘量闻言也是表情复杂无比。

    那少年真传苦口婆心，继续道：

    “若是湛师兄有命令，有他担底就算了，可既然湛师兄都没过问，师兄你可不能为一时恩怨迷了头啊！”

    阮弘量却是摇头：“你说的，我哪里会不懂。”

    那位真传却是深皱眉头：“师兄既然明白，你这又是何苦，那陈凡虽断了师兄一臂，可毕竟是师兄可以拦他在先……”

    “真要算起来，也是师兄你不对！”

    此言一出，周围一个个武者却是噤若寒蝉了。

    大家都懂这个道理，可是敢直说出来的，也没有其他人了！

    阮弘量苦笑点头：

    “你说的在理，若是在沧海剑帝回宗前，我不知道这小子真正身份的时候，我对其人或许有怨，可也绝不会再找他麻烦……”

    “可问题是剑帝回来之后，知道那小子不过一个幸运儿……其人斩我一臂的事情，我明明可以还回来，我若不还，此事却是会成了我的一个心结！”

    “心结？”那少年真传愕然愣住：“师兄你，怎么怎么如此想不开，这么点小事……”

    阮弘量苦笑道：“可能真的是我小肚鸡肠，可问题是，事已至此……”

    “不解此结，我这辈子别想突破心魔劫，突破道果！”

    心境这种东西无法量化，即使是十重高手，也无法保证自己一定不会受到任何心境层次的影响。

    阮弘量双目冰冷：

    “就算因为此事得罪了剑帝一脉，为了我的未来，我也不得不有所行动了！不过你放心，我心中的有数，绝不会做的太过分！”

    那真传少年准备好的劝说之词全都别在了喉头，却是再无法出口了。

    阮弘量乃是十重中期境界，二重道域的高手，也是剑宗的天之骄子，哪可能对自己的未来没有规划和想法。

    虽然距离道果还有不知道多远的距离，可是其人自然不可能任心结影响自己的前途！

    心境这种东西无法量化，即使是十重高手，也无法保证自己一定不会受到任何心境层次的影响。

    ……

    陈凡端坐在院落之中，就听到门外一阵喧闹响起。

    “嗯？有人找我，莫不是苏长老已经醒了？”

    陈凡也是当即拿着令牌，打开阵法，出了院子。

    当看到门外气势汹汹七八个武者时，却是不由得皱眉。

    目光看向了众人正中的阮弘量。

    “我道是谁，原来是阮师兄，不知道你来我这一个内门弟子的小院，有何指教？”

    陈凡双目之中带着微妙。

    想到了之前回住处时，被他人窥视的情形，心中也是明白过来。

    “陈凡师弟你才刚入门，师兄我自然是想帮助师弟快一点熟悉剑宗……”阮弘量笑了笑，目光扫了眼陈凡腰间悬挂的内门弟子令牌，心中也是一定。

    他哪里知道，是因为苏长老昏迷，才导致陈凡的考核结果未确认。

    陈凡嗤笑一声，自然能够感受到来者不善，他摇了摇头，表情微妙：

    “阮师兄你胆子还真是大，现在不怕得罪沧海剑帝了？”

    此言一出，阮弘量双目更是一闪：

    “师弟以为你还能狐假虎威下去么？剑帝前日已然回宗，师弟入宗的缘由我确实早已经知道了。”

    陈凡笑了笑，脸上带着玩味：“怪不得，你敢堵我门。”

    “不过我也奇怪，在剑宗之内，师兄你要如何报复我？即使你是真传弟子，也不可能违背剑宗规则，对我强行出手吧？”

    陈凡脸上依旧带着微笑。

    他加入剑宗的目的，一方面是为了剑宗的平台和机会，第二个方面便是见识剑道高手。

    其实牵扯入沧海剑帝和那位湛建明大师兄暗中的纠葛中之后，陈凡便已经有所预料了。

    他是不惧怕其他人挑衅的！

    阮弘量见陈凡一语道破自己的打算，依旧一副如此淡然模样，心中却是不由得一滞。

    陈凡的表现太过淡然，让他竟然有了迟疑。

    不过能成为真传弟子，十重高手，其人为了自己的前途，自不可能退让，表面上也是丝毫都不显露，仍旧带着笑脸：

    “师弟你是小看真传弟子和内门之间差距了，真传弟子只要有足够的缘由，别说对内门弟子出手，就算直接杀了，也是不会受到宗门如何惩处的。”

    陈凡双眼一凛。

    实际上，阮弘量这是故意这么说的。

    剑宗真传和内门弟子差距确实极大，可气人再怎么嚣张，也不敢在内门公然动对一位内门动手的。

    陈凡就算和沧海剑帝关系一般，可毕竟也是剑帝亲自带回来的人。

    此言不过是为了震慑陈凡。

    当然陈凡并没有被震慑半点，依旧冷笑看着阮弘量。

    而阮弘量也是话锋一转：

    “只不过，你我师兄弟一些小矛盾，我也不至于非要你的命。真传弟子无法挑战内门，我麾下这几个师弟皆是来自内门，九重极限实力……”

    “你挑一个，若能赢，我就放你一马，我们之间的恩怨，也从此一刀两断！”

    陈凡听其所言，也是摇头，直接道：“不必了，我选阮师兄你！我们来战一场！”

    阮弘量一怔，而后却是双眼闪过一抹赞赏，感慨不已：

    “倒是我小看你了，敢才加入宗门，就浪费掉一个真传考核机会的人，实力或许不够，但这份胆气却值得赞赏。”

    “可惜若不是立场问题，你断我一臂，我们之间……也许不至于沦落成敌人。”

    “师兄莫不是以为赢我很简单吧？”陈凡笑了笑，却也是能够感受到阮弘量语气中的感慨，却是摇头道：

    “谁告诉师兄你，我真传考核失败了？”

