一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    砰！

    突然的一声枪响，那名临阵脱逃的卡车司机，被阿卜杜拉王子殿下一枪毙命，扑通一声栽倒在地，倾刻间，地上一片血泊。

    “拖下去喂鳄鱼！”阿布杜拉声音冷励。

    顿时两个王室卫队成员奔上前来，一人拽起卡车司机一条腿，直接拖着快速离开。

    这里卡车司机的尸体刚刚被拖走，立刻又有人拽着水管上前，哗哗哗就开始冲涮地面上的血迹。

    阿卜杜拉果断处决了这名临阵脱逃的卡车司机。

    这一幕，让现场无数宾客纷纷侧目，刚刚的欢呼场面，一下子也变得压抑非常。

    不过，并没有什么道德君子站出来声讨什么。

    这个卡车司机，本就是王室卫队的成员之一，是名士兵，被王子殿下派去协助扑灭油田大火，却在关键时刻弃车逃跑。若非张照中一直跟在不远处，及时冲前顶上，这场轻松扑灭油田大火的好戏，很可能就要好事变坏事，害死了想出这种奇计妙招的华夏人且不说，这种简便易操作的灭火

    方式，极可能从此也遭埋没，不再被人所相信……

    这其中牵涉到的深层意义，对王室成员而言，对整个中东石油产出国而言，那将会是难以估量的经济损失。

    所以，想明白这等深层意义之后，这些围观看热闹的宾客，更加不敢轻言什么了。

    在这种节骨眼上去招惹阿卜杜拉王子殿下，绝对不是什么好主意。

    阿卜杜拉处置了卡车司机，冷冰冰眼神，又扫视向那棒哥朴恩泰一票人，看他那眼神之中的不善之意，这同样也是恨不得要拨枪杀人的架势。

    扑通～～～

    扑通扑通扑通～～～

    那朴恩泰一票人，其实在亲眼目睹油田大火被米格15的强劲涡流喷灭之后，就已经意识到了极端不妙的境况，知道招惹上了天大的麻烦。

    特别是，又看到阿卜杜拉当场枪毙了那名卡车司机，他们这些人心里，更是一股子兔死狐悲之情，急涌上头。

    此刻被阿卜杜拉不善眼神扫视来，这真是心惊肉跳，不由自主就全都扑通一声跪在了地上。

    一个个，如丧考妣。

    “王子殿下，我，我很抱歉，我请求能够得到您的谅解……”

    “哼！”阿卜杜拉冷冷哼声道：“来人，把他们都给我抓起来，好好审查一番，我要知道，大棒石油安防公司，这些年都骗走了我们多少的安防项目资金，在中东，像大棒石油安防

    这种的，把我们王室，当成傻子一样欺辱的公司，还有多少家……”

    呼啦啦～～～

    一票王室卫队成员，凶神恶煞般扑向了那朴恩泰等人。

    顿时间，一阵哭天抢地，鸡飞狗跳声音大作，那朴恩泰等人吓得屁滚尿流，大喊冤枉，又向现场诸多同行求助。

    傻子才会这种时候搭理他们……

    这时，两个浑身上下，已经成了黑碳一样的人，自油井方向迈步走来，正是成功扑灭了油田大火的陆亦轩和张照中。

    两人被喷发的油井溅得满身狼藉，真是仿佛直接从原油坑里捞出来般。

    哗～～～

    看到两人的出现，阿卜杜拉王子殿下率先鼓起了掌，其余宾客随即跟上，掌声一片，隆隆如雷。

    “王子殿下，幸不辱命，油井大火，灭了————”

    “好！太好了！你们二位，是真正的英雄……是我们阿拉伯王室，永远值得信赖的超级大英雄……”

    阿卜杜拉王子殿下真是会收买人心，大步迎上了陆亦轩、张照中两人，丝毫不介意两人浑身狼藉的样子，张开双臂跟两人拥抱在一起。

    ……

    油田大火轻松扑灭。

    这不可思议结果一出来，陆亦轩顿时受到了王室英雄般的待遇，许多跟着一起前往原本存了看热闹心思之人，面对这么一个结果，不免也都纷纷高竖起了大拇指。

    没得办法！

    事实胜于雄辩！

    这无可争议结果一出来，之前那些质疑声音，顿时也全都不见了影踪。

    尤其是质疑陆亦轩、质疑华夏国的军工技术水平的，更是没了话说。油田大火这样的一个让无数人头痛太多年的业界难题，谁又能够想到，这么轻易之间，就被华夏人给解决，而且解决的方案，还是这般的易学好练，这等于是给家中有油

    田矿产的中东油老板们，人人吃足了一颗定心丸呀！

    这以后，只要备几辆卡车，再几架米格15战斗机，一下子就解决了油田开采中最恐怖也最为棘手的爆燃灾难。

    别说，

    解决方案看着简单，人人都能学会。

    可正是因为方案简单，这一层窗户纸没有被捅破之前，这就是一个不可跨越的天堑呀！

    华夏人，怎么就能想到这么直观又简便的方案？

    若是对油田大火这种灾难，没有经过足够充分的论证研究，想来他们也不可能总结出这种简易有效灭火方案吧！

    须知。在此之前，他们这些，所谓的西方老牌工业大国，什么跨国石油开采公司，为了这油田爆燃安防问题，曾经提出过多少复杂又高深的方案，光是所谓的安规操作流程，都

    直接是一部部比板砖还要厚实的技术手册。

    至于相关的资金花费，更加是一个又一个天文数字……

    可又有什么鬼用？

    该要发生的油田爆燃事故，还不照样年年发生，照样一旦发生后，就是动辄上千万、几个亿美金的财产损失，人命都要填进去无数条。

    现在呢？

    一个顶了天的大难题，华夏人却只是就地取材，一辆卡车，一架米格15战斗机，将这两样原本不相干的东西组合在一起，嘿……

    困扰多年的棘手问题，解决了！

    这以后，每年就只是解决这油田爆燃灾难，就能省下多少的财富呀！

    华夏人的智慧，当真是深不可测呀！

    要知道，华夏人国内，可没这么多遍地都是的油田可供开采，而且从来也没听说过华夏人的油田发生过爆燃事故。

    如此看来，华夏人国内穷是穷，工业技术水平的发展，一点儿也不见得就比西方老牌资本家们弱，甚至真是人家说的那样，在很多领域，早就站在了世界前列。

    不然呢？又穷又落后，还被全球制裁封锁的华夏人，早十多年前，就将核弹引爆，将卫星升空，将洲际导弹打得满世界飞……