    “说吧，你要问什么？”

    “我就是有些奇怪，不是说商人之子不许考取功名么？怎么你家经营着这样大的买卖，你却可以正常求学考科举？”

    这事苏挽秋从前还没注意，直到看见悦来客栈，意识到沈家的生意做到多大，她才忽然想起此事。

    “你对我也太不关心了吧？竟然到现在才想起问这个, 我还以为你早问过云海云阳，所以知道呢。”

    苏挽秋：……“我为什么要关心你？现在也不是关心啊，纯属好奇而已。”

    沈元熙被噎得一口气差点儿上不来，好半晌，才悻悻道：“我们家虽然做生意，但不算商户，我爹有个武举的功名，我身上功夫都是从小跟他学的。”

    说完又愤愤道：“你说话委婉一点会怎样？就说关心我，难道我不承你的情？非要这样说，可知恶语伤人六月寒？”

    “沈元熙，你讲点道理好不好？”苏挽秋一摊手：“我若关心你，你会承情？你只怕会误以为我这母老虎看上你了，吓得有多远跑多远吧。”

    沈元熙：……说得好有道理我竟无法反驳，但为什么……心中这么别扭。

    两人同时冷哼一声，各进各屋。

    天字第一号客房，堪比后世的五星级大酒店。苏挽秋啧啧赞叹一番，她只带了几件换洗衣服和洗漱用具，三两下收拾整理完毕，便听外面沈元熙喊她吃饭。

    打开房门，苏挽秋纳闷道：“饭菜不该是伙计送过来吗？怎么还要我们去大堂吃？”

    沈元熙道：“这个时候，店里住得满满当当，人手哪里够？你将就一下。再者，到大堂吃饭，虽然不够清净，但听着天南海北的老客高谈阔论，也是很有意思的, 说不定还能从中听到些有用的情报。”

    “原来如此。”

    苏挽秋恍然大悟, 也不计较，和沈元熙并肩出了院子，四下里看去，果然各处房间大都亮起灯光，时不时就有欢笑说话声从四面八方传来。

    苏挽秋却又想起一事，认真道：“对了，这一次的花费，咱们一人一半……你不用拿这个眼神看我，亲兄弟还要明算账，何况你我？我虽是女子，却也不用你相让。”

    “我自然知道三姑娘刚强。”沈元熙咳了一声，又改口道：“只是苏挽，你有没有想过？如今你正是用钱之际，你家那些人，未必就能齐心协力助你。几两银子对我来说不值一提，对你，不知何时就有大用……”

    沈元熙伸手制止苏挽秋, 不等她反驳，又继续说道：“当然, 也不止是因为这个, 你刚刚说，亲兄弟明算账。那我们不妨来算算，先前收留那些青楼女子的钱是你出的，我提供了厂房，如今这个成衣厂每月进账三十多两，按照合同，我每个月能从中拿到五两的分红，这笔钱就如同是天上掉下来的，我拿了几个月，如今为你吃喝花费一点，算得了什么？我又不管你买货，买货的钱要你自己出。”

    这种说法就纯粹是照顾自己了。成衣厂那些女工如今赚的钱，也就刚够还清赎身的银子。每月五两的分红，沈元熙根本就没有拿过，别说他没拿，就是苏挽秋也没拿。都是存在女工们那里，由她们自己分配使用。现在工厂才刚走上正轨，女工们才刚获得一点安全感和自信，远不到收取利润的时候。

    这一点上，苏挽秋是感激沈元熙的，此时听他这样说，她也不矫情，爽快道：“你说得对，我如今确实是用钱之时。既如此，我承你的情，就不和你客气了。将来等我有钱，再还你就是。”

    “这方是明白话。三……苏挽你果然是个做大事的人。”沈元熙微微一笑：“不过我倒不想你还钱，甚至将来你想做什么生意，我还可以资助。大家合则两利，岂不更好？”

    苏挽秋心中一动，忍不住看他一眼：“你倒会放长线钓大鱼。”

    沈元熙得意一笑：“那是。我虽然读圣贤书，可也自小帮着家里打理生意，这份眼光还是有的。”

    说完又正色道：“你说你志不在此，而我却颇通此道。到时你负责提供主意，我负责操持生意，赚到的钱一分为二。我们彼此又是知根知底，虽私下里不和睦，人品上却无可指摘，值得托付信任。如此各展所长，取财有道，世间还有比这更便宜的事？”

    “果然没有。那行啊，咱们便在此立个君子协定，以后若有合作机会，当以对方为优先合作对象，如何？”

    “好。”沈元熙一拍巴掌：“三……苏挽你快人快语，那就这么说定了。”

    万国大会两天后举行，两人用过晚饭后，回房洗了个热水澡，换上舒适的细棉衣裳，饱饱睡了一觉。第二天一早起来，伸个懒腰，梳洗一番，只觉神清气爽，赶路的疲乏一扫而空。

    苏挽秋收拾完出门，忽见对面房间沈元熙也走出来，见她穿戴整齐，这厮便沉着脸问道：“苏挽你这是要去哪里？”

    苏挽秋一挑眉：“干什么拉着个脸？怎么？我去哪里还需要向你报备不成？你把我当奴才啊？”

    “你……”沈元熙这个气，几步走过来：“我就知道你不是个安分的，如今看来，不仅不安分，连死活也不知。你也不想想，街上虽热闹，可到处都是鱼龙混杂，你若出去，万一被欺负了怎么办？你又是个好打抱不平的性子，万一遇到别人被欺负，尤其是女人，你能装作看不见？定要管闲事的。可这里不是大兴县，你连点花拳绣腿都不会，拿什么保护自己？”

    虽没好气，但这番话倒是好意。苏挽秋不是不讲理的人，闻言心里熨帖不少，斜睨着沈元熙道：“既如此，你和我好好说不行？明知我是吃软不吃硬的。”

    “呵呵！不用谦虚，你分明是软硬不吃。”沈元熙冷笑一声，接着又说道：“我不是气别的，我就想着，你要出去，好歹也该来约上我，咱们两个一起，我也能照应你，不然若让你出了事，回去我如何同你家人交代？”

