    “卖萌术，主要靠天赋！”

    这句话曾经是梦中世界一部情景喜剧中的台词，而王小乐用在他自己身上，完全毫无破绽。

    就像现在的一些推销语，说什么不要让孩子输在起跑线？

    先不提外界上的家庭环境影响，就说孩子本人，这个天赋一出生就是不一样，等于说起跑线自然也是不一样。

    像陆浅雪，就凭她的颜值，在这个世界上也比普通女孩有优势。

    再简单一点，就像玩游戏，有的人轻轻松松手速上百，几天就能够上王者上排位。

    而有的人，一辈子就是个永恒钻石。

    这能说啥，这玩意总没有太多家世影响吧。

    天赋这东西，是实实在在存在的。

    而现在的王小乐，是华夏国最年轻的金鹰奖导演，公认的热播剧导演，一手捧红了不少演员。

    谁要是说王小乐只是靠努力，没有什么天赋，我也能够做到，绝对会被四周的人看傻子一样。

    大家都是九年义务制教育，你咋没上清华北大？

    “还能不能好好做朋友了？”

    李香山和陈天星对视一眼，两人很是不爽的低下了头。

    “我有天赋也不是我的错啊，我也很无奈的……”

    王小乐不可能把梦中世界这东西说出来所以他只能给自己添加一个天才的人设了。

    “小雪，你让一下，等会血溅到你身上不好。”

    这下，陈天星和李香山忍不住了，434寝室的传统项目必须要开展一下了。

    “哈哈哈。”

    看着互相搞怪的三人，陆浅雪笑得花枝乱颤。

    正当王小乐他们嬉闹的时候，突然，吴涛的电话打了进来。

    “王导，今年的金鹰奖提名已经出来了。我这就给您们发过来！”

    这段时间，王小乐特意拉着陆浅雪出来游玩，就是不想让女生太关注这话题，毕竟潜伏这部戏陆浅雪付出太多，怕她患得患失。

    但是，有些事情，总是有来临的那一天。

    “潜伏，金鹰奖最佳编剧奖提名！”

    手机文件中的第一个提名，没有出乎人们的意料。

    毕竟，潜伏这戏，剧情设计是非常优秀的，环环相扣，得到编剧提名，毫不意外。

    “潜伏，金鹰奖优秀电视剧奖提名！”

    这个奖项也没啥问题，潜伏是部主旋律的好剧，收视率冠军，不管是民意还是评委，都很有认同。

    “陆浅雪，金鹰奖观众最喜爱的电视剧女演员奖提名！”

    当陆浅雪看到这几个字的时候，她的身体都在微微颤抖。

    整个人的眼中透出那种难以置信，却又得偿所望的喜悦。

    这就是俗称的电视圈视后，和当年唐仁获得视帝是同一个档次的奖项，也可以说是华夏电视圈的最高奖项之一了。

    别说江思思她们这些新晋小花，就连公认的几位一线女星中，也只有赵菲燕，董冰焰获得过，蓝婷青可是眼馋了好多年的。

    不是说获得这个视后，陆浅雪的咖位就能够超过这几位一线女星，毕竟她们在圈内打拼多年，但是这个奖项绝对是对陆浅雪的一大认可。

    “卧槽，真的有了？”

    陈天星和李香山这时候却把目光集中到了王小乐身上。

    当初，唐仁获得视帝的时候，陆浅雪羡慕无比，王小乐为了讨佳人一笑，曾经在他们面前大言不惭的说过，要让陆浅雪也成为视后。

    虽然大家都知道，潜伏很有希望，但是当现在这一切，竟然真的成为了现实的时候，还是让他们有些震惊。

    “你们别这么看我。”

    “这就只是提名而已，又不是得奖。同志还需要努力！”

    王小乐这话让三人都深深吸了口气，你牛逼，这时候还能够保持冷静。

    “下面还有？”

    李香山这时候感觉自己这手机屏幕小了，明明很完整的一句话还得分成两排。

    “王小乐，金鹰奖观众最喜爱的电视剧男演员奖提名！”

    “噢？？”

    看到这一行字，陈天星他们眼珠子都快凸出来了。

    “这是包圆了？”

    李香山说话都有些结巴了。

    曾几何时，当年士兵突击获奖的时候，很多人都说那部戏只要有个女主演，就会包揽那一届金鹰奖的含金量最足的几个奖项。

    只不过大家都是把这句话当成笑谈，毕竟好多年已经没有一部戏的男女一号一起获奖的事情了。

    而现在，王小乐竟然真的做到了？

    陆浅雪这时候双眼迷离，看王小乐的眼神都变成了小星星。

    不仅是最佳导演，还是视帝人选，王小乐的才华简直让人沉醉！

    “淡定，淡定，这都是基本操作了。”

    王小乐云淡风轻的点燃了一根烟，装模作样的吸了一口。

    “当初演这戏，我和小雪是投入了真感情的。”

    虽然这只是提名，还不一定能够获奖，但是能够一举获得四个大奖提名，已经是一种成功。

    而且，王小乐当初那种说自己亲身上阵，让陆浅雪更有代入感的作弊方式，竟然被他说中了！

    “王导，给我量身定制一部戏吧，我做牛做马都行，我会投入真感情的！”

    李香山一把抓住王小乐的衣衫，口沫横飞的喊道。

    陆浅雪的演技现在是有进步，但是总体来说她绝对没有达到视后的水准。

    原来演员入戏，还有这效果，那我们也去弄个视后视帝玩玩？

    “滚，你又不是女的。”

    王小乐很是嫌弃的把李香山的手推开。

    演员入戏这事情说得简单，做起来可难了，要不是为了陆浅雪，他才不要这么辛苦的。

    “哦哦，怪不得知名导演都会有很多女星当女朋友……”

    陈天星摸着耳环，一脸恍然大悟状。

    他这话一出口，刚刚还喜滋滋的陆浅雪脸色顿时就变了。

    而王小乐这时候显示出了旺盛无比的求生欲。

    他一把拉住陆浅雪，然后目视着女生，缓缓说道。

    “也就是为了你，我才去演戏的……”

    “像我这种大导演，区区一个视帝我看得上吗？”

    王小乐的反应让一边的两个损友目瞪口呆，他们原本想借此搞事情，让王小乐这个装逼王吃吃苦头。

    可是现在看来，这家伙，这装逼已经不是凡人的境界了？