    关键时刻掉链子，平田忍不住骂娘了。

    下次一定搞个不用拉链的竹剑袋。

    心中吐槽的同时，将竹剑袋背到肩膀上。

    既然竹剑不能使用，那就使用别的工具！

    眼睛瞥到旁边店铺的幡杆，灵机一动，顺手将挂有“玉井居酒屋”布匹的幡杆取下来。

    “哗”！

    幡杆被他当做竹剑，随手挥舞了两下，上面带着的布料发出“哗哗”的声音。

    而此时骑着自行车抢劫的男人已经距离平田近在咫尺！

    “混蛋，快闪开啊！”

    带着棒球帽，一手握着钱包的男人冲着站在路中间的平田大喊。

    幡杆被平田右手单擎着，摆出平行于腰腹线，“剑尖”向下的姿势。

    自行车驶来的一瞬间，幡杆被他快速的刺出。

    由于身体素质，尤其是身体灵敏度获得了大幅度增长，使得平田即便是面对疾驰而来的自行车，仍能捕捉到对方的动作。

    “呔！”

    随着平田的一声怒喝，幡杆精准的刺中对方蹬自行车的小腿。

    抢劫的家伙小腿被打到，立即发出一声痛呼。

    整个人不受控制的从自行车上栽下来，凭借着惯性，向前摔去。

    嘭！

    屁股向后，重重的砸在地上。

    而自行车，也因为失去主人，“哗啦”一声倒在了路边。

    抢劫钱包的男人，立即从地上爬起来，抱着小腿，一瘸一拐的向前跑去。

    一边发出“疼疼疼”的喊声，一边以超快的速度逃跑。

    “混蛋，你给我记住！”

    逃跑的同时，不忘放狠话。

    “逃跑都这么有精神，看来摔的还是不够。”

    平田一边将店家的幡杆放回原处，一边吐槽道。

    此时的绫小路和早希也反应了过来，立马围到平田身边。

    “老哥，你没事吧？下次可别这么莽撞了，如果被撞伤了怎么办！”

    早希虽然为老哥刚才的举动自豪，但还是想忍不住说老哥两句。

    绫小路虽然没有说话，但眼睛里的担忧表示自己和早希是同样的想法。

    “只是区区的小蟊贼，还没有到让我受伤的程度。”

    装逼如风，常伴吾身。

    这个时候如果不说两句装逼的话，他会憋死。

    不过效果也很好，绫小路眼睛里的好感，已经浓的化不开了。

    弯腰从地上捡起抢劫男人丢的钱包，正准备仔细看看，失主已经赶来了。

    巷弄的另一头，走来一位雍容尔雅的老妇人。

    身穿青色和服，和服之上印有粉色的吉梗花纹。

    外面套一件灰色的羽织，盘发发髻隆于脑后，看起来别有古风。

    “老太太，这是你的吧？”

    平田将钱包递给老妇人。

    老妇人说话和她走路一样，细声慢语。

    “谢谢你啊，这位小哥刚才还真是神气呢！”

    “哈哈，没什么，举手之劳罢了。”

    平田表现出一定的谦虚。

    风韵犹存的老妇人微笑着，打开钱包，从里面取出一张名片。

    “我在川上町开了一家茶屋，如果小哥有空的话，可以去里面品尝一下茶艺，让我略表谢意。”

    边说边将名片递给平田。

    接过来后，他放在手中端详了一番。

    【川上町の茶屋女将の佐藤多慧】

    这是小巧淡雅名片上的内容。

    哒！哒！哒！

    高帮木屐踩在街道上的声音从几人后方传来。

    一位身穿樱色和服的年轻女子朝几人缓步走来。

    盘发发髻上插着几件头饰，脸部涂白，嘴唇涂有淡淡的红色。

    典型的歌舞伎装扮。

    虽然如此，但脸部只是抹了淡淡的白粉，并未如普通的艺伎那般惨白面无血色。

    身高腿长、双眼灵动、典雅得体，这是对方留给自己的初步印象。

    她似乎和老妇人认识。

    迈着艺伎特有的从容步子，走到老妇人身后，用灵动的眼睛瞧着平田。

    “啊啦，你也打声招呼。”

    似乎是对艺伎的失礼行为不太满意，老妇人用不悦的口气对她说道。

    “欸......”

    她点了点头，冲平田一笑，修长的双手从和服腰带盛物处取出一张小小的卡片。

    然后双手递给平田。

    “以后还请多多指教。”

    “哪里哪里。”

    平田接过卡片，瞟了一眼。

    【佐藤铃】

    这似乎是她的名字。

    “真不知道该怎么感谢你才好。”

    老妇人继续对平田表达着谢意。

    “不用了，这点小事算不了什么。”

    平田收起卡片，准备和早希、绫小路一起离开。

    “我们会在店里，恭候小哥和几位小姐的光临。”

    老妇人看平田几人准备离开，鞠躬的同时对几人说道。

    沿着路灯，三人很快离开了巷弄。

    回头，看到老妇人和名为“佐藤铃”的女孩依旧在注视着几人。

    看到平田回头，艺伎女孩还向他挥了挥手。

    “走了老哥，眼睛都看的直了。”

    早希不满的拉了拉平田的手臂，不爽的说道。

    “只是第一次见到真正的艺伎，所以有些好奇。”

    平田用充足的理由，说出早希无法辩驳的话。

    “什么啊，根本看不清是什么样子吧，脸上涂满了厚厚的粉底，不卸妆的话根本不知道对方长什么样。”

    早希对艺伎小姐明显印象不怎么好，“艺伎什么的，总觉得不是什么正当职业。”

    她嘀嘀咕咕的说道。

    “早希说的可不对哦。”

    绫小路又开始为两人科普，“艺伎，舞妓和游女，是不同的。”

    “游女才是专门从事不良活动的。舞妓又叫做见习艺伎，需要钻研才艺才能成为艺伎。而所谓的艺伎，才是在弹琴和跳舞等技艺上有着较高水平的女性艺人。”

    “欸？！这么说，等级是一层层递加的。那刚才的那位小姐是什么职业？”

    早希好奇的向绫小路问。

    绫小路继续解释道：“从发型就可以看出她们的差别。”

    “艺伎是假发，而舞妓是真发，腰带结都打在腰后。刚才的那位小姐，明显头发是真发，并且腰带结打在腰后，是一位舞妓。”

    “欸！”

    早希发出惊叹声，“想不到这里面有这么多知识，并且绫小路学姐完全懂得，斯国一内！”

    被早希一夸，绫小路反而有些不好意思了，向平田瞄了一眼，“没......没有，只是我平常喜欢看书，所以刚好记得这些。”

