    “对付这种东西……”

    萧铭突然发动异能“刹那”，“剑风闪”如同卷起一阵小型的“剑刃风暴”，寒霜剑如热刀割蜡一般瞬间切开丧尸的脑袋，像割麦子一样收割了一茬又一茶的丧尸，刷怪效率高得令人发指！

    “镜瞳”配合寒霜剑，这些丧尸根本就是来送的，萧铭有一种在玩VR版三国无双的感觉。

    可惜，灵力值消耗完之后，寒霜剑就触发不了寒霜冲击波的特效了，视觉效果上差了许多。

    三分钟后，丧尸尸体在萧铭周围围成了一个圈，粘稠的血液染满了地面，腐臭的气息浓郁得仿佛实质，萧铭身上也难免溅到了血污，让萧铭有些犯呕。

    可是，这三分钟只有一个丧尸暴出了灵晶碎片，萧铭这才觉得有点不对。

    三分钟，萧铭可能杀了将近五十个丧尸，加上第一个掉落的灵晶碎片才两枚，而萧铭的体力却流失得厉害！

    虽然有寒霜剑，打丧尸和砍瓜切菜一样，但是体力的消耗是实实在在的，萧铭计算了一下，以自己现在的体能，砍个20分钟顶天了，按这个爆率，或许能弄到十几二十枚灵晶碎片，一轮下来，连一个暗影币都赚不到，好像这也没想象的那么好赚。

    丧尸源源不绝地往萧铭这里赶来，如果自己在体力耗尽之前没跑掉，那画面就太美了。

    另外，背后那个大背包让萧铭有一种赵子龙怀抱阿斗闯曹操大军的感觉，虽然牛逼，但背着这东西很不舒服。

    “要不把这东西丢了算了，反正是秘境，可能惊怖蝙蝠会被丧尸吃掉吧？”

    【完成事件：进入龙脊市。获得事件点：5。当前事件点：204】

    萧铭正想着，这个空挡，坑爹系统发出了提示。

    看到系统提示，萧铭脑中灵光一闪。

    “掌天瓶的催化液，自己用太坑，但是可以给惊怖蝙蝠用啊，让惊怖蝙蝠刷怪，效率不知道怎么样，但如果这东西能刷怪的话，我只要捡灵晶碎片就可以了！”

    “顺便测试一下系统物品的效果怎么样。”

    【掌天瓶的催化液（价格：200事件值）：一滴由掌天瓶凝聚的水滴，加速物质50年成长或变化，并蕴含能够突破三境异能的灵力，同时获取三次支配催化物的能力】

    说干就干，萧铭一剑横扫，收割了一茬韭菜，然后一个箭步踏上一辆汽车的车顶，然后纵身跃到一处商店的水泥雨棚，捅死了二层阳台的一个拿着花洒的丧尸，萧铭爬上阳台，把阳台门锁好。

    确认环境安全后，萧铭放下登山包，拿出那个惊怖蝙蝠的培养皿，接着用200事件值兑换了“掌天瓶催化液”。

    点击“确认”购买的一瞬间，那滴原本在系统界面中的催化液突然变得更加凝实，并且不再随着系统界面的移动而移动。

    就像虚空中凝结出一滴由精纯灵气聚集而成的水滴。

    水滴还未成型，萧铭感觉到一股庞大的灵气从水滴中涌现，铁灰色天空下，原本一切都罩上了一层阴间滤镜，催化液的出现，仿佛种下了一枚生机的种子！

    只是面对这滴催化液，萧铭原本干涸的灵力值就开始缓慢增长！

    萧铭突然有一种直接喝下催化液的冲动，那股力量实在是太诱人了！

    “如果我直接喝下催化液，就能获得直达三境的灵力！第三境的‘镜瞳’可以多复制两个异能，现在觉醒者排行第一的‘帝岿’也只不过是三境巅峰，喝下它，我就有了角逐最强觉醒者的资本……”

    “但……同时我的身体会被催熟五十年……”

    想到自己会变成67岁的老处男，萧铭打了个激灵，突然感觉对不起陆佳静和云盘里众多的老婆，连喊“罪过罪过”。

    萧铭连忙把惊怖蝙蝠的培养皿放在催化液的下方，然后打开培养皿的橡胶盖子……

    凝聚着恐怖灵气的催化液缠绕着青色的闪电，滴入培养皿中，一道强烈的灵气波动从培养皿中传出，仿佛死尸一般的惊怖蝙蝠突然睁开了眼睛！

    ……

    此时此刻，龙脊市东面102大楼，顶层。

    102大楼是龙脊市的最高建筑，高达723米，呈螺旋形直插云霄。

    一名身穿米白色风衣的女孩，含着一根棒棒糖坐在102大楼楼顶长满青苔的护栏上，在这个常人往下看一眼就会脊骨发凉、头晕目眩的地方，她两脚耷拉在护栏边缘外，轻轻晃荡着。

    高楼风比下方猛烈百倍，呼啸的罡风能掀翻一辆汽车，即使丧尸爬了上来，也会被风吹走，而她就和坐在一棵小树的枝干上一样轻松惬意。

    她身边放着一把唐刀，手里拿着一个华米15PRO的手机，套着萌鸡小小的手机壳，手机下方还有一个萌鸡造型的挂件，耳朵里塞着一个无线降噪耳机，此时正在聚精会神地看着手机。

    “还好把《仙剑奇侠传》都缓存好了，下载了那么多歌，还有学习资料可以复习一下，完美！嘿嘿嘿嘿……”陆佳静狂赞自己的机智。

    这时候，一名蒙面忍者打扮的人，背后背着狭长的曰本刀，走到102大楼前，抬头看了看楼顶。

    他身后，是一眼看不到边的丧尸尸体，全部都被一刀切开了脑袋。

    然后他身形一闪，仿佛会瞬移一般出现在大楼的第三层，竟然双脚“站”在墙上，然后飞快地朝顶层“跑”去！

    30秒后，忍者出现在了陆佳静后方的平台上，陆佳静似乎全无所觉，她完全沉浸在李逍遥和赵灵儿甜甜的二次相遇之中，脸上露出姨母的笑容，两只脚一晃一晃地。

    “资料没有错，华夏护苗人就在秘境的最高处，只要护苗人死了，我们就可以任意屠杀华夏觉醒者！”

    “这个护苗人，就是华夏新生代数一数二的陆佳静？她的刀竟然没有拿在手上，注意力也没有集中，破绽实在太多了，身为一名武者，连最基本的常识都不具备，哼，用华夏语来说，盛名之下其实难副。”忍者冷笑。

    “同样是二境中期，就由我天枫十四郎来结果你的性命吧，杀了你，华夏就等于断了一面旗帜，而我，就会名留史册，成为大曰本帝国的功臣。”天枫十四郎一手搭在身后的剑上，屏息凝视，和周围的风渐渐融为一体。

    迎风一刀斩，是天枫十四郎最快、最强的一击，只是这一击需要自己的精气神完美统一，达到一击必杀的目的。

    简单来说，就是需要蓄力。

    突然，陆佳静似乎刷完了小说，拿着手机伸了个懒腰，露出少女完美的曲线。

    即便是不近女色的天枫十四郎在这一刻也被惊艳到了，不过这一瞬间，他也达成了精气神的统一，蓄力已经完成！

    正要发动迎风一刀斩，陆佳静突然转过头，看着天枫十四郎。

    “好看吗？”陆佳静含着棒棒糖，歪着脑袋，有些呆萌地问道，仿佛邻家小妹妹。

    天枫十四郎脸色剧变。

