    

    星晨大道总共录制了两天，除了这份工作外，赵白粟只剩下最后一个迎春节当天的直播活动，其余年前的工作都进入了尾声。

    她在公寓休息了几天，把小白接到了家里，白嘉扬这几日闭关训练也没有时间照顾小白。

    小白待在赵白粟公寓，白天不吵不闹，到了晚上便一直喵喵叫，每次跑到白嘉扬之前睡过的客房不肯出来。

    但白嘉扬要训练到十一二点钟，赵白粟不忍心这么晚还给他打视频影响他休息。

    职业电竞是一种需要选手极高专注力和决心的职业，赛场上粉丝看到的惊艳操作，选手可能失败过成百上千次，才能在比赛场上灵活的发挥出来。

    听着小白委屈地叫声，赵白粟蹙了蹙眉，叹了口气把小白抱在怀里，“好了，姐姐知道你很想哥哥，你以为姐姐不想他吗？”

    “喵？”

    赵白粟抱着它坐在床边，她揉了揉小白软绒绒的小脑袋，“我知道你是习惯了哥哥陪着你，习惯他每天都跟你玩游戏，说话，给你好吃的，摸摸你的小脑袋。就像我也习惯了哥哥每天的微信消息和视频电话，但是哥哥这几天工作忙呀，等他训练结束了，他就会重新陪在我们身边。”

    “小白你要乖，你要知道，电竞是哥哥的梦想，所以我们不能拖哥哥的后腿，让他分心知不知道？”

    “喵喵~”小白低语了两句，喵咪虽然听不懂人类的语言，但能感受人类的情绪。

    它知道赵白粟此刻的心情和它很像，都在想念铲屎官。

    “喵~”小白抬了抬脑袋，琥珀般的圆眼盯着赵白粟看，伸出舌头舔了舔她的衣服，在她怀里蹭了蹭。

    赵白粟轻笑了声，温柔地抚摸着小白，见它慢慢安静下来，便继续说道：“小白啊，哥哥是不是很好？他肯定对你很好，你看你这么粘他对不对？”

    “姐姐和他认识了将近十五年，小时候就觉得他长得好看，白白净净的像个瓷娃娃一样，所以我经常故意逗他玩，就是想多跟他说说话。以前一直觉得他是小孩，但今年他从里昂回来后，有点彻底颠覆了我对他的印象。”

    赵白粟顿了顿，眼底闪过一丝笑，“你睡在哥哥卧室，是不是见过他光着身子的模样，他的身材是不是很好？”

    “除此之外，他更成熟稳重了，我和嘉雯都不会做饭，他居然会，味道还特别好，又温柔热情，比赛的时候眼神里的光芒比星星还耀眼。”

    赵白粟平日里工作忙，她知道白嘉扬很优秀，但从来没有仔细想过他究竟有多优秀。

    这样一罗列，她才惊讶于这个少年的温柔与魅力。

    “以前姐姐觉得，如果要找男朋友，肯定要找一个比自己大几岁的男人，成熟体贴，知道心疼和照顾我。但我现在又想，成熟好像不一定和年龄有关，照顾人也不和年龄有关。”

    她想起一句很有名的话，如果遇见一个喜欢的人，所有的原则都不叫原则。

    以前别人问她另一半有什么硬性要求，年龄比她大三到七岁是硬性要求。

    但现在年岁大小，好像并不能说明一个人是否成熟，也不能代表喜欢。

    赵白粟像是和小白说话，又好像在自言自语。她说着说着，小白在她怀里已经彻底安静了，连眼睛也渐渐眯起来，变成了一条缝隙。

    她看了它眼，声音更加轻柔，带着淡淡的期翼，“你说他对我这么好，是不是喜欢我？”

    小白没应，但赵白粟心里有了答案。

    既然春心萌动，那便顺其自然。

    从嘉扬回国后，从他每一处小细节来看，他应该是对自己有偏爱的。

    偏爱就是喜欢。

    白嘉扬闭关训练这段时间，她在家休息，没有工作的纷扰，赵白粟才发现白嘉扬填补了她工作缝隙里的大部分空白。

    确实是一日不见，甚是想念。

    赵白粟脸颊微微热起来，小声试探道：“小白，你说过几天的迎春节，哥哥会送什么礼物给我？”

    “他会不会在迎春节……”赵白粟脸颊有些发热起来。

    脑海里开始天马行空，突然手机铃声响了起来。

    赵白粟和小白都被吓了一跳，小白抬起脑袋“喵喵”了两声，仿佛在埋怨刚刚睡着就被吵醒。

    而赵白粟看到手机屏幕上闪烁的透亮，黑眸怔了怔，嘴角忍不住上扬，“说曹操曹操就打电话过来了。”

    正是白嘉扬的电话。

    赵白粟清了清嗓子，接起电话，“嘉扬？”

    电话那头白嘉扬的声音温柔好听，“还没睡吧？”

    赵白粟靠在床背上，视线瞥见床头柜上的闹钟，现在已经快凌晨了，“嗯…快准备睡了，你今天的训练结束了吗？”

    “还没有，教练喊了宵夜，等会儿还有训练。”

    “哦。”赵白粟应了声，听到他的声音她心情都会变好。

    小白在她怀里抬了抬小脑袋，疑惑她在和谁打电话，赵白粟好笑地拿手点了点它的小鼻子逗着它玩，“还剩下三天就结束了吧？”

    “嗯，后天就结束，好几天没和你聊天，我有点想小白了，小白这几天乖不乖？”

    赵白粟看着怀里的小白，她扬了扬声，不满道：“只想小白吗？难道你不想我，从你闭关训练开始，我们也没有见面聊天啊。”

    对面微愣了片刻，随即温柔多情地说，“想啊，我当然很想你，日思夜想，朝思暮念地想你。”

    赵白粟听见话音里传来一声低笑，不知道是不是错觉，她感觉白嘉扬说这话声音更温柔酥麻了，她的耳朵好像软掉了。

    “是不是骗我的？”她声音不觉温软起来，像是撒娇。

    白嘉扬连忙保证道：“当然句句都是真心话，我很想你。”

    赵白粟勾了勾唇，轻声应道：“那我就相信你吧，中国人不骗中国人。”

    手机里再次传来白嘉扬的轻笑。

    “中国人不骗中国人”是最近网络上新火起来的流行语，起源于淘宝买家和卖家的聊天记录，买家担心买到的东西质量不好，逼着卖家说一句“中国人不骗中国人”，接过卖家怎么都不肯说，渐渐在网络上形成了流行语。

    白嘉扬训练前听周彻说过这个梗，笑道：“中国人不骗中国人，我以我的国籍起誓，我真的很想你。”

