    毕竟这公布的选拔标准，确实有些太过于简单武断了，灵根属性能够决定很多事情，但并不能够决定一切，有的单一灵根属性天才，最终也有可能非常逆天。

    　　

    　　    何况就算符合了它前两个选拔条件，最终能够录取还得看第三个环节，表现机会只有一次，一旦发挥不理想，那就一切都白搭了。

    　　

    　　    “那是难免的事情，任何一种选拔方法都不可能真正做到尽善尽美，免不了会出现沧海遗珠的情况，但唯有这种办法，才能够兼顾效率和结果。”林逸在一旁淡淡笑道。

    　　

    　　    “可如果沧海遗珠的话，岂不是跟他们自己的本意相违背了么，那多可惜啊……”黄小桃还是觉得有些不能理解，在她想来，既然都出动了这么大阵仗，那肯定是要想尽办法将所有天才都收归帐下才行，若是失之交臂，那岂不得后悔不迭？

    　　

    　　    “呵呵，其实倒也不尽然，他们学院的招收名额肯定是非常有限的，比如说在场天才有一百个，但他们顶多只要其中六十个就足够了，至于剩下的四十个，只能说命中没有这个机缘。”林逸笑了笑，随即更加直白的解释道：“简单来说，他们晨星学院名声在外，根本就不怕招不到天才弟子，既然他能够招到的都是天才，又怎么会为了与其失之交臂的天才而后悔呢？”

    　　

    　　    “哦，原来是这样啊。”黄小桃这才了然，明白过来自己只是普通人的思维，天才在一般人眼里很稀罕，但是对这些晨星学院的人来说，只怕早就习以为常了吧。

    　　

    　　    “好了，选拔现在开始，拿到一号测验牌的修炼者，可以过来了。”院长凌远清朗声宣布道，与此同时，高台前方的空地之上，一众负责审查的学院高手都已经相继就位，若是能顺利经过前两道门槛，就能到达迷你考核阵法，进行最后环节的测验。

    　　

    　　    外围人群之中，一个修炼者应声而起，手持一号测验牌朝前方走去，虽然表面上看起来精神抖擞，但是脚步僵硬，众目睽睽之下明显有些过于紧张了。

    　　

    　　    其余还没有轮到的众人，则一个个坐在原地看着，同时议论纷纷，有人兴奋，也有人紧张，有人跃跃欲试，也有人惴惴不安，众生百态，各有不同。

    　　

    　　    林逸和黄小桃坐在人群之中，此刻心中跟很多人一样，都有些兴奋激动，毕竟东洲如此高手云集，尤其和凌远清之前说的那样，若能通过选拔加入晨星学院，就意味着前途一片光明。

    　　

    　　    以他们二人的资质，不仅是元婴期，只怕更上一层的玄升期也都不是奢想，这种事情放在任何人身上，都会止不住怦然心动。

    　　

    　　    林逸心中兴奋，而身旁黄小桃拉着他的手，同样有些异动，甚至都忍不住微微颤抖，可见也是激动莫名。

    　　

    　　    “小桃，你想去东洲吗？”林逸忽然开口问道。

    　　

    　　    “我……”黄小桃下意识便要点头，但还是想了想道：“我想跟你在一起，你去哪里，我就去哪里。”

    　　

    　　    “呵呵，那我要是不去东洲呢？”林逸不由得笑了。

    　　

    　　    “那……那我也不去。”黄小桃微微一愣，认真的看了林逸一眼道。

    　　

    　　    “小桃你可要想清楚了，我这并不是说笑，我是真没打算去东洲，我要回北岛的。”林逸不再开玩笑，正色跟黄小桃说道。

    　　

    　　    确实，见识过晨星学院如此高手如云的场面之后，林逸跟其他在场所有人一样，也都有些砰然心动，但他并不是那种一旦冲动起来就什么都不管不顾的人，心动归心动，但之后很快就能恢复冷静。

    　　

    　　    东洲虽好，但是就目前而言，林逸还无法抛下北岛，毕竟这次过来，本意并不是参加什么东洲学院选拔，眼下只不过是因为码头被封锁，暂时走不掉而已。

    　　

    　　    在北岛，林逸还有着诸多的牵挂，如果就此走掉，那根本就不现实，这一次充其量也只是长长见识，顺便凑个热闹罢了。

    　　

    　　    “你回北岛，那我也回北岛。”黄小桃却是丝毫犹豫都没有，目光坚定的说道，她其实不像林逸，在北岛也没有那么多的牵挂，但是她如今最大的牵挂就是林逸，心中只有一个信念，那就是无论如何都要跟林逸在一起。

    　　

    　　    “好。”林逸点点头，心中有些感动，但同时却也没觉得有多么遗憾，无论是黄小桃还是他自己，依着他种种底牌和金手指，就算不去这东洲晨星黄阶学院，最终也依然能够闯出一片天来，对此他有着绝对的自信！

    　　

    　　    两人正说话间，周围一片嘈杂的议论声中，忽然有一个人猫着腰在人群之中穿行，一边走还一边叫卖。

    　　

    　　    “考核通关秘籍啊！一百灵玉一份，有需要的赶紧买啊！人格担保诚信经营，绝对可以提高你的通关几率，走过路过千万不要错过啊！你也不用问价，你也不用讲价，你也不怕被宰，一百灵玉你买不了吃亏，一百灵玉你也买不了上当，真正的物超所值……”这人的声音不大不小，借着众人议论声的掩护，刚好能够被周围的人听到，却又不会引来外边晨星学院守卫的注意。

    　　

    　　    林逸听到这番亲切熟悉的叫卖，差点就当场喷出来了，这特么是哪个世俗界的小摊贩，给他混到天阶岛来干买卖了啊？

    　　

    　　    打眼看去，四处叫卖的这个人，倒并非是什么商人打扮，一袭大褂长衫，一手白纸扇，反而倒更像是一个说书先生，而他身上透出来的那种江湖气质，却又让林逸觉得有些似曾相识，感觉好像跟自己认识的某人很像，但一时又说不出来。

    　　

    　　    此刻这人正在向人四处兜售他所谓的考核通关秘籍，一百灵玉的叫价毕竟不贵，在场又多是金丹期以上高手，手头再紧也不会差这点灵玉，而且如今一个个心潮澎湃，做梦都想通过选拔进入东洲晨星黄阶学院，故而哪怕明知这人夸大其词，但还是有不少人上钩。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

