
　　方岳已经将黑水古城中有冥人族的祭坛，他们想要借助这座祭坛召唤族中的仙尊回归的消息和天神族沟通了。

　　天神族对于方岳借刀杀人的计划表示全力的配合和赞成。

　　甚至还专门派遣神安前来协助。

　　据说天神族的无上境强者对于这件事情颇为的重视，甚至还专门给神安配备了专门的团队和资金！方岳愈发的感觉到，这次的事情不那么简单。

　　各方对于冥人族召唤天尊回归的事情未免有些重视的过分了！天尊在阴间的确无敌，但是驻留在阴间之中的天尊不止一位，他们至于摆出一副如此的如临大敌的模样吗？

　　方岳不言。

　　他在等待着古族的反应。

　　如果古族不出手的话，方岳就准备逼迫古族出手！结果，古族并没有让方岳失望。

　　还没等方岳动手呢。

　　当夜，古族就派遣出了三位大罗金仙率领百位灵仙境层次的强者夜袭黑水古城！那一战，直接打的天崩地裂！黑水古城负责守城的那位大罗金仙境层次的冥人族的将领遭遇偷袭，直接被活活砍死。23sK.com

　　而黑水古城中的数支卫队也全部战死，死状惨烈，让人不寒而栗！不过，他们还没有真正的深入到黑水古城中便是遭遇了黑水古城中冥人族的疯狂反扑，两位仙君境层次的强者联袂而出，联手镇压三位古族的大罗金仙。

　　然而，这胜负并没有那么容易分晓！百位古族的灵仙联手，演化成为了一座战阵，一记刀光劈斩，撕裂天地，竟然将冥人族中的一位仙君境层次的强者偷袭重创！三位古族的大罗金仙趁机逃窜，其中一位惊鸿一瞥之下，果然看到了冥人族的核心地带有一座古老的石质祭坛，那祭坛朴拙，古老，恢宏大气，周围还有三位仙君境层次的冥人族看守不曾主动出击前来！黑水古城中，冥人族有一座祭坛的事情被证实！古族更加相信之前代木所说的话语！三位古族的大罗金仙带领麾下的百位灵仙想要逃出黑水古城中。

　　这黑水古城中的守护实力远超他们的想象，居然有五位仙君坐镇，他们这点实力如果想要和冥人族硬刚的话，估计连骨头渣滓都剩不下来！然而，冥人族岂会如此放纵这些古族任意离开。

　　黑水古城的防御大阵开启。

　　将古族的强者尽皆隔绝在内！古族之人全部都成为瓮中之鳖！古族的三位大罗金仙也没有怂包他们背水一战，发挥出了难以想象的战力。

　　三人联手竟然击杀了那位受到重伤的冥人族的仙君！一座冥宫的虚影缓缓的在天空中漂浮起来！百位古族的灵仙献祭自己，召唤出了一尊古族无上境层次先祖的分身！这道分身，一巴掌就拍死了余下的那位冥人族的仙君，同时还张开嘴巴吞噬掉了不计其数的冥人族的强者！他宛如一族魔神降临于人间之中，举手投足间都散发出难以想象的无穷战力！最终，一位隐藏在黑水古城中的冥人族的无上出手，平灭了这道古族中无上境强者的分身！三位古族的大罗金仙知道这次已经是插翅难逃，最终扑到了祭坛的旁边，纷纷自爆，炸的山摇地动，天地颤抖！三位守护在祭坛旁边的冥人族的仙君尽皆受到了不同程度的伤势。

　　甚至连祭坛都被打出了一些裂痕。

　　冥人族的损失惨重，但是古族也是以极为惨烈的付出为代价的！至于黑水古城中的劫数生物早就跑得连人影都没有了！用方岳的话说，这些人才是真狗！事是他们出面挑的。

　　结果动手的是古族，谋划的是人族，同谋的是天神族，而他们则是置身事外，好像是一个没事人一样！“这次冥人族的损失惨重，古族的日子也不好过！”

　　神安颇有一股幸灾乐祸的味道说道。

　　“现在，有两种选择，一种趁他病，要它命！咱们亲自出手，干掉黑水古城，黑水古城中的实力应该已经基本暴露出来了，一位无上，三位负伤的仙君，在它们的麾下应该还有十多位大罗金仙境层次的冥人族以及若干的灵仙和真仙境层次的精英！如今，少君可以勉强牵制住那位冥人族中的无上境层次的强者！”

　　“其他人则是需要天神族来主要对付，我的战力平平，对付一位负伤的冥人族的仙君或许还可以，再强大的话，我就有些无力了！”

　　方岳开始和神安协定下一步要如何进行！“稍微等等，看看古族的反应！”

　　神安对方岳淡定说道。

　　这黑水古城的实力基本显露出来，才让他心安了一些，他最担心的事情就是遇到未知的对手，倘若将一切都放到明面上的话，一切反而都是好办了！“再等最多半盏茶的时间！如果半盏茶的时间内古族还没有反应的话，咱们就亲自出手！这冥人族对于祭坛颇为的重视，祭坛暴露，守护者遭遇重创，如果我是冥人族的高层的话，肯定会继续派遣强者前来，现在是黑水古城中冥人族的防守最为薄弱的时候！如果再拖延的话，冥人族的援兵到了再想要毁灭祭坛，拿下黑水古城的话就不容易了！”

　　方岳催促。

　　这神安太过爱惜羽毛。

　　想要赢得胜利，必须要将豁的出去。

　　“不等了！再等的话，这冥人族的援兵就要来了！你们天神族不愿意动手的话，我自己来！少君，你牵制住那位冥人族的无上，我来对付冥人族的仙君！”

　　方岳果断开口说道。

　　“算了，我们也不等了！少君牵制无上，我们天神族来负责对付仙君，方岳余下的人就交给你了！你有信心吗？”

　　神安也不再犹豫，方岳说的有道理，等到这冥人族的援军来了，古族之前的一切努力就等于白费了！方岳悄然无息的出现在了黑水古城之中。

　　他的身前是一位冥人族的大罗金仙。

　　那位大罗金仙只是感觉自己的眼前的人影一晃，还没有反应过来到底是怎么回事呢。

　　方岳的手掌就按在了他的头上，带走了他的小命。

　　仅仅一招而已。

　　一位冥人族的大罗金仙在猝不及防之下倏然陨落。

　　冥人族震动。

　　又一位族中的大罗金仙陨落。

　　“究竟是谁在动手，莫非是这古族的余孽未清吗？”

　　大战初歇。

　　黑水城中的冥人族惊魂初定，他们还没有彻底的回过味来，没想到就是遇到了第二波的突袭。

　　“大胆狂徒，还敢放肆，难道你们就不知道死字是怎么死的吗？”

　　冥人族的无上境强者暗影王暴怒嘶吼。

　　刚刚，在他的眼皮子底下，三位古族的大罗金仙竟然自爆，伤害到了他们冥人族中的三位仙君境层次的强者。

　　这让他感觉自己的颜面大损。

　　没想到，这个时候，还有人蹦跶出来偷袭冥人族的大罗金仙而且还是一招毙命，干脆利落。

　　这等于是给他啪啪打脸啊！身为一位无上境层次的存在，怎么能够受得了这样的耻辱呢？

　　然而，没等暗影王出手。

　　又一位冥人族的仙君战死了！神安神出鬼没，出现在了一位正在盘坐疗伤的冥人族的仙君旁，手中的一个金色的大钟倏然间释放出来，将对方卷入其中，直接炼化！这次，神安出现的是本尊！果不其然，这神安的本尊乃是天神族中的一位仙君境层次的存在！他的这枚金色的大钟已经到了半步无上境的层次炼化一位受创的冥人族的仙君，偷袭的话，一招了事，干脆利落，让对方连还击的余地都没有！“可恶，落到我的手中，你们这些杂碎统统要死！”

　　暗影王咬牙切齿，愤怒咆哮。

　　而方岳则是极为的淡定！“你的对手是我，不是他们！”

　　少君出现在了暗影王的对面，面色中尽皆淡然，没有丝毫的恐惧！“人族，少君，请指教！”

　　少君微微颔首，对暗影王说道。

　　暗影王顿时间感受到了一股强烈的压迫感。

　　虽然对方只是仙君境巅峰的修为境界，可是暗影王却是有一种面对同阶高手的压迫感！甚至，暗影王隐约的感觉，这少君甚至比一般初入无上境层次的强者更加的恐怖！“人族，天神族？”

　　暗影王终于意识到了情况的不对。

　　之前，不是古族玩命的在攻打黑水古城吗？

　　为何，这人族和天神族会突然出现？

　　这两个族群与古族之间不是始终有仇吗？

　　暗影王的脑子有点短路，眼前的一幕，让他无所适从！“对，就是我们！冥人族在黑水古城中铸造宝藏祭坛，连同宝藏世界，莫不成，真的不想分我们一杯羹吗？”

　　少君似笑非笑的说道。

　　“什么宝藏？

　　什么祭坛？”

　　暗影王一时间有些蒙圈，他根本就不知道这人族的少君在胡说些什么。

　　在黑水古城中，他们的确是铸造了一座祭坛，但是那座祭坛的真正用途是接引他们冥人族的先祖回归的。

　　那座祭坛之中，可是没有任何的宝藏，连接的可能是一座无边恐怖的世界。

　　特么的究竟是谁？

　　那么不当人。

　　居然给他们冥人族散布这种谣言。

　　然而，少君的话音刚落，远处，还在观望之中的古族的三位仙君境巅峰层次的强者就到了。

　　本来，他们是打算先观望一下来这。

　　毕竟，冥人族中多出了一位暗影王这样的无上境层次的超级强者。

　　然而，当少君说出这宝藏与祭坛的事情的时候，他们的面色都变了。

　　没想到，这宝藏和祭坛的事情居然都是真的！他们得赶紧出手才行！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千一百九十五章 祭坛免费阅读。https://xs.23sk.com 