    第4320章被拒了吧

    “万一公主眼光又不好，看上像李钟辞那样的男人呢？你忍心看着公主在一起被骗和利用？”

    小庄沉默了下，说：“苏女史，你要相信公主。”

    “我相信什么呀，公主的确眼光不大好。当时太后和陛下都不大喜欢李钟辞，偏公主喜欢，就是看上李钟辞那华而不实的容貌了。”苏谭念叨着。

    “人总是要成长的，做的错的选择，便要接受相应的后果。”

    “庄大人还真是够狠心的。”

    “公主不愿意，我总不能强迫？陛下也不允许。”小庄浅笑。

    “您是锦衣卫指挥使，马上还要指挥千军万马做将军，自然有勇有谋，难道公主不愿意，您就不能想想法子，让公主愿意？”

    小庄笑道：“苏女史，您背着公主说这样的话，可是不大好。”

    “我只是不喜欢李家和李钟辞一直纠缠公主。先前我就看见了，李钟辞一直在外头呢，不就是想等着公主和小郡主出门的时候上前说话？”苏谭撇嘴，“若公主再嫁，我想李钟辞会死心的。”

    “放心，李钟辞做不了什么伤害公主的事情。给公主点时间吧。”

    小庄说道，“在下还有事，告辞。”

    “哦，那我就不远送了。庄大人慢走。”苏谭停下脚步。

    小庄走出公主府，立即有门子把马牵来，恭恭敬敬交到他手中。

    小庄骑上马，目光一扫，果然在不远处看见了李钟辞。

    他裹着厚厚的斗篷，立在雪地里，还挺扎眼。

    小庄驱马过去，居高临下说道：“李公子是文弱书生，倒也不怕冷。”

    李钟辞道：“里面有我爱的人和女儿，这种感觉，庄大人自是不会明白的。”

    小庄掌心一翻，一只晶莹雪白的小兔子。

    “这是刚才我捏给小郡主玩的，小郡主很是喜欢，玩的很高兴。”小庄说道，“还有公主，也很喜欢。”

    李钟辞面孔沉了沉，淡道：“庄大人说这些，是想让我愤怒还是嫉妒？您不是要去向公主求婚吗，看您这样，必定是被公主拒绝了吧。”

    “是的。”小庄十分坦然。

    李钟辞就笑了起来：“毕竟我与公主做四年夫妻，对于她的了解还是足够多的。”

    “那你是否想到过，公主会因为你纳妾而与你和离？”

    “……这件事内情复杂，不足以向外人道。”

    “李公子慢慢站着吧，告辞了。”小庄骑马离开。

    李钟辞低声：“真是什么人都妄想娶公主。”

    小庄回头：“就凭你这句话，等我迎娶公主的时候，一定给你一封请帖。”

    李钟辞：“……”

    “就算最终的结果不是我所期望的，那也没什么。我依旧可以日日出入公主府，陪伴公主，和小郡主玩耍。而你李钟辞，只能站在门口看着。李公子还是珍惜眼下吧，如今你还能在门口，若我娶了公主，这附近方圆十里，都不许你出现。”

    小庄说完，骑着马头也不回走开。

    李钟辞被奚落的脸色阵阵青白。

    (本章完)

