    前来采访的杜格的央视团队并不全是来自体育频道。

    最近央视正在弄一个‘新时代的中国青年’专题报道。再加上距离2008年奥运会越来越近了，对于体育类的报道比重明显在增加。

    这时，杜格恰到好处的横空出世。他以火箭蹿升般的速度在美国大学篮坛打开知名度，率队赢得总冠军的同时，个人还赢得了美国大学生联赛最大的个人奖项，力压三大状元热门。

    这是一件多么提升中国民族自信的事情啊。

    而且一扫美国大学对中国留学生的刻板印象，无形中提高国家形象。

    一个拿经济学全额奖学金的高材生，凭什么就不能拿NCAA四强赛最有价值球员？你们美国人做不到的事情，我们中国人能做得到！

    在2008，挫败洋人威风涨中国人士气这件事情，还是很有市场的。但是十年后，似乎已经习惯了！

    杜格在征得篮球队的同意下，带着央视拍摄团队到位于韦斯特伍德校区的奥斯汀篮球中心进行专访。

    央视的记者非常专业，他们在采访杜格之前。就已经完成了对NBA球星科比布莱恩特、斯蒂芬纳什、姚眀，UCLA主教练本霍兰德、拉塞尔威斯布鲁克、卢克巴莫特以及凯文乐福的访问。

    这些人在采访中对杜格都是赞不绝口，并且大部分嘴里都提到了一个由ESPN发明出来的全新名词‘斯努比旋风’。

    “所以，你认为你在美国大学篮坛刮起的这股‘斯努比旋风’足够疯狂吗？我今天从UCLA球馆一路走来，身穿10号球衣的数量是最多的，你成为了名副其实的明星球员，并且完成这个过程，你只用了不到3个月的时间。你是怎么做到的？”西装笔挺的央视知名主持人坐在球馆中央的高脚凳上，以非常专业口吻并且非常标准的普通话向杜格提问。

    杜格笑了笑，平实的说道：“初出茅庐就拿到四强赛最有价值球员奖杯，这在外界看来的确非常疯狂。但实际上我本人并没有关注这些东西，我只是一场一场准备比赛，然后在比赛中完成我的工作。所以‘斯努比旋风’对我来说是平静的，因为我身处暴风眼的正中心。”

    杜格的回答四平八稳，无限接近于标准答案。

    央视主持人想了想，然后又问了一个有趣的问题：“那么，你在比赛过程中有没有受到过轻视呢？我指的是肤色或者身高。”

    “这是很难避免的东西。”杜格耸耸肩膀，他没有刻意去增加对立，只是云淡风轻的说道：“在篮球场上，没有人能凭借着卑鄙下流的挑衅手段或者莫名其妙的优越感赢得胜利。对我而言，我的肤色是我的骄傲，而我的身高是他们的耻辱。”

    杜格的回答很有修养，也很有力道。

    这让主持人心中对这个19岁的篮球少年刮目相看，不愧是安德森商学院的高材生啊。

    随后，主持人又询问杜格对选秀的看法与预测。

    杜格在这个环节故意透露了一些讯息：“其实，选秀对我来说只是一个过场。我已经得到了不止一支球队的首轮选秀保证。”

    当主持人追问是哪些球队时。杜格笑着告诉他：“这是一个秘密。但基本上涵盖了乐透区球队、季后赛球队以及豪门强队。”

    访问正在进行中，体育馆外面忽然走进一大帮人，走在最前面的是UCLA校史第二强大的超级中锋比尔沃顿（第一是贾巴尔）。

    “嘿，斯努比！我听说你在这儿，赶紧过来了。我必须对你这个小号的比尔沃顿加以训练才行了，否则你这小子会一直欺骗自己是控球后卫。”

    比尔沃顿热情的向杜格打招呼，然后他走进了央视镜头捕捉的画面内。

    央视并没有因为这个突然闯进来的高个子而停止拍摄，因为摄影师认出了这位前NBA巨星。

    “你在接受访问吗？”

    比尔沃顿发现镜头后，没有闪避。他是天生的明星。他连忙向镜头挥手：“嘿，你们好吗？我是比尔沃顿。我现在正式宣布，斯努比将成为我的学生，我会传授给他我全套的防守步伐，等着瞧吧。他会成为NBA联盟的一流中锋！”

    然后，他开始主动与主持人用英文攀谈。他告诉主持人他有多么欣赏斯努比，同时他也告诉电视机前的电视观众，斯努比一定会拥有一个光明灿烂的未来。

    比尔沃顿非常擅长应对媒体，他接下来在电视镜头的拍摄下，对杜格进行了防守脚步的教学。

    央视采访团队对于比尔沃顿的配合感到异常惊喜，这给他们的采访增加了很多话题性，相信正式播出后一定会带来极大的反响。

    拍摄工作完成后，比尔沃顿与杜格留在球馆继续训练脚步。

    杜格现在的脚步移动已经比较快速，但他因为大腿还无法像小腿那么灵活，所以步幅略小，不过速率极快。

    这倒也符合比尔沃顿的防守理念：比尔沃顿是传统中锋，而且在他那个年底，NBA还没有三秒区。他们习惯了在篮下守株待兔的打法。

    杜格在比尔沃顿身上学到了几个快速滑步防守的技巧。

    晚上，比尔沃顿邀请杜格一起共进晚餐。

    在晚餐上，比尔沃顿询问杜格有没有兴趣前往波士顿打球。杜格有些吃惊的望着比尔沃顿，作为加州大学洛杉矶分校毕业的超级中锋，并且你儿子还在湖人打球呢。你居然推荐我去死对头波士顿凯尔特人？

    比尔沃顿笑了笑：“我只是觉得你的强硬球风跟波士顿非常契合。你知道，我曾经是一名凯尔特人。”

    “好吧，其实我不排斥去任何一支球队，但是波士顿得准备好足够靠前的顺位。”杜格的回答滴水不漏。

    ……