        “两位请随我来！”

    赵掌柜神色恭谨，旋即向着身旁的幻形境中期微微摆手。

    楚天策和鬼舞秋对望一眼，只是微微点头，便即随着赵掌柜走向凝碧楼深处。

    一尊幻形境中期，无论有何等底牌，两人都有着足够的把握、脱身而出。

    特别是此刻炼心城破碎，凝碧楼显然是受到了极大的波及。

    一眼望去，便可以知晓，其中已经没有太过强横的法阵，根本困不住楚天策和鬼舞秋。

    三人迈步进入凝碧楼，幻形境初期的中年男子、却是静静盘坐在楼门内一步，不再前行。

    赵掌柜引着楚天策和鬼舞秋一路前行，走到内里一间静室，手掌一引、一壶清茶悄然浮现。

    浓郁的药香弥散，整片虚空、似乎都突兀充盈起清灵妙韵。

    “炼心城山河破碎，连域主府都变成一片断壁残垣，赵掌柜能保住凝碧楼，真是好手段。”

    楚天策目光环顾，嘴角轻扬。

    赵掌柜却是微微摆手，苦笑道：“公子谬赞了，晁襄域主按照在城池各处刻画法阵，一朝催动，城池破碎、万灵湮灭，无穷气血之力尽被其所掠夺。能够一朝达到虚空境初期巅峰、便是为此。域主府中诸多不死境、甚至还有数尊幻形境强者，自然是首当其冲。”

    “原来如此，”楚天策微微点头，指尖轻轻摩挲着杯盏，嘴角轻扬，目光直视赵掌柜，“赵掌柜有话不妨直说，这天阶中品的灵茶、由一尊虚空境大能亲自冲泡，想来价值不菲。”

    赵掌柜一愣，旋即笑道：“幻灵散人提到鬼月公子慧眼如炬、灵魂超卓，真是见面犹胜闻名。如今三大域中，大概只剩下了四尊幻形境，除去墨雪域主和幻灵散人，便只有老朽和长生楼的章长生了。”

    稍稍停顿，赵掌柜手腕轻抖，掌心突兀浮现出一抹明光。

    光明深处，一只通体墨蓝、遍布眼瞳的蟾蜍虚影，缓缓浮现。

    “千眼蟾蜍，失敬了。”

    楚天策和鬼舞秋对望一眼，同时点点头，眼底泛起一丝惊讶和恍然。

    在赵青凌的记忆、墨雪的信息中，都提到了千眼蟾蜍这尊虚空境初期的强者。

    只是在无论赵青凌的记忆、亦或是墨雪的信息，都没有提到、千眼蟾蜍竟然是凝碧楼之主。

    堂堂凝碧楼主，只是区区一尊幻形境中期，确实是有些不合常理。

    是以赵青凌一直认为，凝碧楼背后、必然隐藏着一尊虚空境大能，大概便是霞远域主晁襄。

    却不曾想，凝碧楼赵掌柜、竟然是千眼蟾蜍的一具分身。

    “不敢当，凝碧楼中诸般灵药，还望两位高抬贵手、不要着急取用。如今墨雪域主一声令下，恐怕很快便会有无数升仙大能上门，到时若是凝碧楼给不出药材，哪怕老朽晋升虚空，也很难挡得住众怒，不如稍等数日，想来墨雪域主自然会将诸般药材、送给两位。”

    赵掌柜微微拱手，眉宇间却是丝毫没有千眼蟾蜍的气息与灵韵。

    “不过老朽自然不会让两位空走一趟，凝碧楼所有的典籍传承，包括药材的种植、培育、贮藏，以及诸般丹方、毒方，还有一部分功法、武技、秘法，悉数在此。至于将来众人兑换高阶灵药，老朽亦会尽可能要求炼丹一道的相关传承，献给两位。”

    说罢，赵掌柜手掌一翻，一枚玉质温润细腻的空间戒指，悄然推给楚天策。

    在幻灵散人处，他已经知晓，这位“鬼月公子”，虽然以下属自居，但诸般事宜却皆由其处理。

    “赵掌柜有话不妨直说，如今世界不断碰撞，天外强者随时可能降临，我们也未必能停留太久。”

    楚天策并没有直接接过空间戒指。

    一尊虚空境强者，纵然是惧怕墨雪，也没有必要主动奉上珍宝。

    特别是这些珍宝，楚天策和鬼舞秋原本并不知晓，只要赵掌柜不提、两人甚至都无从索要。

    “不瞒两位，正因为天外强者随时都有可能降临，老朽与章长生实在没有把握守住基业，是以决定希望可以跟随墨雪、一同离开这方世界。一方面固然是希冀在烈苍星域、能够更进一步，另外则是希望得到墨雪域主的庇护，烈苍星域强者如云，我等实在没有把握。”

    赵掌柜神色凝重，眼中交织着的希望与忌惮。

    每一次天地巨变，必然是凶险与机遇并存。

    只不过晁襄死在九尊鬼傀儡剑下，几乎瞬间击溃了千眼蟾蜍和章长生的勇武和贪婪。

    继续留在这方世界，固然有可能沉沦攫取极大的利益，但稍有不慎、晁襄便是前车之鉴。

    “你没有资格成为我的仆从。”

    一直沉默的鬼舞秋，突然开口。

    千眼蟾蜍的血脉品质颇为平庸，虚空境初期、大概已经接近其修行的极限。

    除非有着极大的机缘，否则晋升虚空境中期，几乎是一件不可能的事情。

    至于墨雪与幻灵散人，道理上、同样没有资格成为修罗王族的附庸，只是其出现的时机恰好而已。

    赵掌柜闻言，却是没有丝毫的遗憾和不悦，笑道：“老朽这几斤几两，自己当然清楚。实际上，我所求者、只是希望两位能够允许、墨雪可以携带我与章长生一同前往烈苍星域而已。至于两位吩咐下来的任务，我二人自然会全力协助墨雪域主完成，绝不敢懈怠。”

    “另外长生楼所存的典籍传承，丹方秘法犹胜凝碧楼、只是因为数量太多，需要时间整理。”

    “赵掌柜太客气了，你们要跟随墨雪远行，只需要墨雪同意即可。”

    鬼舞秋微微点头，随手将矮几上的空间戒指收起、长身而起，不再停留。

    很快，两人便即直接走出了凝碧楼、消失在了长街深处。

    静室之中，赵掌柜身形幻化、虚空境的威压、缓缓浮现。

    良久，方才轻轻叹息一声，涩然自语道：“能够让墨雪域主如今尊崇恐惧的存在……虽然只是不死境，然而这威压与气韵……若是生死搏杀，恐怕最终还是我一败涂地、身死魂灭。可惜，真是可惜，如果能够如幻灵散人一样、得到一枚血印……”

    “不过无论如何，能够得到墨老大的庇护，至少在烈苍星域要安全许多……”

    “而且这两个年轻人，心性看起来并不刻薄，只要全力完成任务，未必不能得到赏赐。”

    “至于章长生……传讯给他，干脆把所有的典籍传承，通通放在墨雪老大那里，一并献上即可。”

    足足一个多时辰，赵掌柜才轻轻摇了摇头，长身而起。

    时间并不充裕。

    他需要尽可能的药材卖出一个好价钱，然后献给鬼舞秋和楚天策、作为可能的进身之阶。

    而对于鬼舞秋与楚天策而言，最好的价钱、自然是诸般典籍传承。

    