    符安安鬼使神差的走进去，将靠在墙上竖起来的扫帚和拖把扒拉下来。

    弄下来一个，一群跟着倒下，就像多米诺骨牌一般，露出遮挡在后面的白色箱子。

    看着上面印着英文字母的箱子，她顿时来了精神。

    打开一个看看里面是什么东西。

    护目镜、口罩、一个奇奇怪怪像防毒面罩的头盔、还有一件摸起来很像塑料但绝对不是塑料的防护服。

    防护服的体积最大了，连脚的那种，还配着一双靴子。

    一个二十四瓶矿泉水大小的箱子，被这么一套塞得满满当当。而且是拿出来，就塞不进去的那种。

    墙后面，放着二十个这样子的箱子！

    没用的东西，系统会藏得这么深吗？

    这就是传说中的资源点吧？

    她、她发财啦！

    符安安顿时感觉刚才找东西的疲惫一扫而空，感觉腰不酸了、腿不疼了、拿大石头砸锁的手也不抖了。

    一鼓作气，她将剩下的房门全部砸开。

    并且将之前搜过的地方再找了一遍。

    不过显然资源是有限的，防护服应该是珍贵物资，体育场的其他地方没了。

    这一趟没白来。

    符安安满意了。

    砸锁用了她一下午，等她离开的时候，已经到了傍晚。

    原本没有太阳的阴天黑得很快，路边之后稀疏几盏灯光还顽强的亮着，其余的路灯都坏了。

    昏黄的灯光之下，符安安快步走着。

    她尽量避开没有遮挡的露天地带，沿着有房子的路线往民宿赶。一路上并不是平静，她持续性听到身后传来杂乱的脚步声，偶尔脚步声消失不见。

    孤身一个女孩。

    有人盯上她了。

    不过此时路上有很多匆忙赶路想要逃离这里的人，后面的人不敢下手。

    但是在他盯上符安安的同时，符安安也盯上他了。

    她不可能放任他跟着自己一路到住的地方，目光围绕四周转一圈，她拐进了一个乌漆嘛黑、冷冷清清的巷子里。

    后面的人似乎感觉到了机会，步伐都变快了。

    他追上去，伸出手臂。

    符安安背着他都能闻到一股夹杂着隔夜烟和酒的臭味，在他手要搭上来的瞬间，转身朝他踹了过去。

    另一支腿迅速补上，照着他的腰狠狠一踢，痛得他爬不起来。

    “你老师没教过你，不要随意跟着女孩子吗？”

    符安安一只手拎着自己的外套，将它随意搭在肩上，居高临下的看着这个四十多岁的中年男子。

    脚踩在他腿的关节处一用力，脱臼了。

    巷子里传出一身杀猪般的惨叫。

    符安安另一只手插在裤兜里，面色从容的走出来。

    有人好奇的往里面查看，瞧见黑漆漆的巷子里有个人躺在里面。想打电话报警，又被旁边的同伴拉住了。

    “别管了，快点走！

    再不走，说不定又要下雨了。”

    话音刚落，谁都没想到居然会一语成谶。

    先是一两滴。

    豆大的雨滴从高空滴落。

    紧接着是倾盆大雨。

    行人惊叫成一团，纷纷朝着离自己最近的屋子跑。

