    楚意转身，想要将跪在地上的容太尉扶起来：“三爷爷快坐，跪着做什么。”

    容太后还在气头上，拦住她道：“别理这兔崽子，他身体康健着呢，跪三天三夜都没事儿。”

    年过半百，曾执掌大燕军权的容太尉脸色一阵青白，小声道：“长姐，我错了。”

    容太后看向明镜：“愣着做什么，快拖出去杀了吧，就当哀家没这个弟弟。”

    明镜无奈的站在原地，没有动弹：“太后，奴婢打不过太尉。”

    太后撸起袖子：“你打不过对吧，来，哀家亲自动手。”

    容太尉捂住脸，脸色涨红，从牙缝中挤出几个字：“阿姐，小隐错了。”

    “哀家年纪大了，耳朵有点背，你说啥？”容太后一脸迷茫的问。

    “长姐，在小辈面前，您就不能给臣弟留点面子吗。”容太尉悲愤的说。

    容太后：“你还有面子呢，你还想在小永宁面前摆长辈架子呢？”

    容太尉面露挣扎，挣扎了很久，楚意咳了咳，主动开口：“祖母，意儿之前听羽林军中的下属说，三爷爷年轻时十分威武，百战百胜，威震三国，为大燕立了很多功劳，你就让他坐下吧。”

    容太后扬着下巴，轻轻地点了点。

    容隐终于有了个座位，他小心翼翼的坐在木椅边缘，只占一小半屁股，看起来可怜兮兮。

    “别搞得一副哀家欺负老人的样子，你年纪可比哀家小。”容太后眉头一挑，道。

    容太尉看起来年纪比太后还大，实际上刚五十五岁。

    他摸了摸自己的满头白发，心想，这都是被他的太后长姐折磨出来的啊。

    “哀家想起来了，你年轻时的确办过几件人事，要么怎么能官居太尉，位列三公呢。”

    容太尉：“长姐，臣弟现在做的也是人事儿。”

    “那你就该知道，你说外戚误国，容家就不是外戚？今日小永宁在，哀家就把话放在这儿，小永宁做什么，哀家都支持，你若再说什么顾家外戚权盛，先把哀家这个太后斗下去！”

    容太后一语中的，让容太尉沉默下来。

    他看了一眼眼前扶自己坐下，明眸皓齿的小公主，心想，要不是冯嘉那货一直撺掇，他也懒得弹劾顾家，而且，他可从来没想过反对小公主，这可是他的宝贝孙女！

    半晌，容太尉说道：“臣弟明白了。”

    楚意在永寿宫陪容太后用饭，容太尉也得到特许作陪。

    “唉，今日还要多谢公主......”容太尉看了一眼气势汹汹的太后，瑟缩一下脖子，扒了口米饭，没往下说。

    他略苍老的面容变化着，十分努力的对楚意露出一个自认为很和蔼，实际上极其僵硬的笑容：“之前是老臣糊涂，还望公主......和皇后不要见怪。”

    这笑容，太后看来直呼面瘫，楚意却道：“不怪不怪，三爷爷这么和蔼可亲，永宁怎会怪您呢，而且听说三爷爷您和外祖私交甚好，志趣相投，三爷爷弹劾顾家，肯定是被奸人蒙蔽了呀。”

    小公主一声又一声的三爷爷，叫得容隐老脸都红了。

    他以前知道小公主可爱，却没想过她软软的叫自己三爷爷时会这么可爱！

    跟小公主一比，自己家里那俩傻乎乎的大孙子算个屁。

    容太尉其实一直都很在意永宁公主，但每次看见顾太傅顾平那老家伙对小公主嘘寒问暖，看见顾成蹊那小子给小公主送这送那，他就不屑一顾。

    哼，自己不就是没那些身外之物，也不喜讨好小孩子嘛，咋了，小公主仍旧是自己孙女，顾家，那是外孙！

    “对对对，公主说得对，都是冯嘉撺掇的，回头冯嘉要是再来找老臣帮忙，老臣就将他打出容府。”

    说着，他笑呵呵的拍拍胸脯，含泪道：“而且，老臣跟顾太傅那老......老早之前就情同手足了，老臣最喜欢顾太傅和顾尚书了呢。”

    楚意勾起唇角，站起身，亲自给容隐布菜：“三爷爷，我听羽林军中人说你年轻时擅长骑射，弦无虚发，百步穿杨，堪称飞将军。”

    “那是自然，老臣当年，乃南府第一将军。”

    “可惜您现在年纪大了，不能骑马作战，更不能射箭，否则永宁还真想一睹您的风采。”

    容隐听到这话，眼睛一下子瞪得像铜铃，霍然起身，高大的身影仍旧威猛雄壮，他傲然道：

    “臣虽老，尚能饭！”

    说着，容隐一口气吃完三大碗饭，将桌上肉食食个精光，楚意布菜的速度甚至赶不上他吃的速度。

    她心安了。

    容太后道：“你慢点吃，别累着永宁。”

    容隐点了点头，放缓速度。

    “三爷爷啊，你虽还是如此勇猛，可如今燕军不行了啊，永宁做了羽林军参军才知道，咱们大燕，除了苏将军麾下的北府定远铁骑，就没有强大的骑兵，昨天麾下主簿还告诉永宁，说羽林军的将士连战马都不会骑，他们一个个衣不附体，无人操练......”

    说到这里，楚意停顿一下，看向四周。

    嗯，父皇舅舅母后都不在。

    那她就更放心了。

    容隐道：“苏景渊那小子，跟他兄长比还嫩着，可惜他兄长早逝......不过公主，还有南府军在呢嘛，南府轻骑也不输于他们北府定远军。”

    “可您如今不在，唉，您不知道，南府军现在大不如从前啊。”

    楚意继续感叹，想了想，觉得还得此事还得先从羽林军开始：“羽林军现在就是一盘散沙，也不知什么时候才能恢复昔日光景，可惜我身体不好，否则，真恨不得亲自督军操练。”

    容隐内心一顿，问道：“臣听说，陛下前些日子已经拨款给了羽林军，还让苏玄操练他们，那小子是个可造之材，假以时日，不会弱于他爹苏景清。”

    楚意道：“苏玄是陛下身边的侍卫，成日忙着暗堂之事，哪里在意小小的羽林军，而且，冰冻三尺非一日之寒，陛下您还不知道嘛，他拨的那些钱哪够，军中人不会骑射，不会军阵，不会武艺，有钱也没用呀。”

    听到楚意的话，容太尉不禁点头。

    也是，皇帝最是小气了，前段时间统领京畿大营的车骑将军岑子敬想要一笔军费，僵持了半个月，陛下最后也没批。

    而且苏玄的确还负责皇帝手里的暗堂，那年轻人武功虽好，练兵却绝不如自己。

    哎？他怎么会想到自己。

    容太尉活动着自己的手腕，心中思绪变化：“你说的有道，羽林军中，的确少个练兵之人。”

    “听说京畿大营的岑子敬将军骑射一绝，不输于三爷爷您当年，看来永宁只能亲自登门拜访，去请岑将军了，咳咳，咳咳咳。”楚意哀声道，身体咳嗽起来。

    容太后在旁边默默围观，给孙女递了杯水。

    “多谢祖母。”

    “不必谢，小永宁，你继续演......睛酸了吧，喝这个，明目。”

    听到楚意要去求岑子敬，容隐彻底坐不住了。

    他怒道：“岑子敬，那是臣带出来的兵，公主何须去求他，臣亲自去羽林军，帮你练兵！”

    楚意连忙阻止：“不行不行，三爷爷如此年岁，永宁实在不忍心您再——”

    容隐打断她的话，反问：“公主嫌臣年纪大？”

    “不敢不敢，只是，三爷爷已经回京多年，永宁不想您如此劳累——”

    容隐又一次打断她的话，斩钉截铁的说：“臣意已决，公主若不让臣练兵，臣就一头撞死在宣武门门口的石狮子上。”

    楚意这才勉为其难的点了点头，叹道：“那，那就劳烦三爷爷......啦。”

    “不麻烦，臣最喜欢练兵了！”

    楚意：这可不是她主动要求的！

    容隐既然答应办事，立即起身告辞，还对楚意说，他回去收拾一番，马上就请旨去羽林军。

    有了容隐这个大燕定海神针亲自操练那群小纨绔们，羽林军，绝不会像前世那般无能。

    “高兴啦？”容太后见容隐走了，脸上露出看透一切的表情。

    祖孙俩相视一笑。

    楚意道：“什么也瞒不住祖母，祖母此番回京，就不要再走了，没有祖母在，永宁睡觉都不踏实，永宁想一直陪着祖母。”

    容太后刮了一下孙女的鼻尖，道：“就你嘴甜，也罢，哀家就在京城待个一年半载。”

    她看似浑浊的眼睛透出一抹锐利光芒，声音低沉而温和：

    “哀家在宫中一日，就不允许任何宵小鼠辈，伤害我们的小永宁。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有一章晚一些，不用等。

