    第六百八十七章

    “殿下，到了！”

    正在默默出神的时候，马车外突然传来车夫的声音。李亨微微一笑，很快回过神来。

    “走！我们先去金缕锦缎行，我一直觉得宫中的那些衣服过于华丽，配不上你，所以这次我特意请了大唐的第一名剪雅夫人，来亲自为你裁剪、量身定制。”

    李亨说着，突然一把抱起身旁的杜芷祺，在美人的惊呼声中，打开马车门，走了下去。

    大唐的京师天色渐暮，但是号称京城第一绸缎庄的金缕锦缎行中却是灯火通明，整座庞大的金缕锦缎行中，掌柜亲自闭门谢客，只接待了一对客人。

    从天黑到天明，李亨带着杜芷祺在整座京师中游玩，天街茶市、寿安坊、众安桥、燃灯寺……，一直玩到天亮时分，李亨才带着杜芷祺坐着马车，混在清晨的陪读士子中，返回了自己的寝宫。

    “祺儿，我有些累了，一会儿我先去见见老师请安，估计要晚一点才能回来，你就先休息吧。如果你醒来我还没有回，你就在这玩一会儿。我已经交代下去了，整座府邸你随便去哪里都不会有人阻拦，只是，千万别去我的书房。”

    李亨道。

    “没事，无论多晚我都等着你。”

    杜芷祺柔声道：

    “另外，你也累了，我去给你准备一些水果，你去拜见老师的时候，带在路上吃吧。”

    “嗯。”

    李亨点了点头，心中暖暖的，眼神也越发的温柔了。能遇上这么善解人意的佳人，他李亨余生足矣。

    李亨很快带着杜芷祺准备的水果离开了。很快，整个寝宫中就剩下杜芷祺和府中服侍的宫女。

    “我有些乏了，不用照顾我了，你们都下去歇息吧。”

    杜芷祺摆了摆手道。

    “是！”

    一群宫女很快散去。杜芷祺似乎也有些累了，用手拂了拂鬓角的青丝，轻轻地走到床榻边慢慢躺下。

    不知道过了多久，所有的宫女全部退去，房中一片寂静。突然，呼，轻风拂过，帷幔卷起，光芒一闪，一道玲珑的身影突然出现在床榻边，正是原本酣睡的杜芷祺。

    前后只不过片刻，杜芷祺依然是那个杜芷祺，但是整个人的神情气质却是天翻地覆，全然换了一个人。

    如果说原本的杜芷祺娴静大方，气质温婉，弱不禁风，惹人怜爱的话，那么现在的杜芷祺就像一柄出鞘长剑，整个人气息凌厉，锋芒毕露。

    咻！杜芷祺警惕的打量了一眼四周，身体一纵，有如狸猫一般迅速的从窗户中穿身而出，只不过几个呼吸，就来到了和李亨的寝宫相隔不远的书房。

    “找到了！誊写一份，赶紧交给大皇子。”

    四下搜索了一番，杜芷祺目光一闪，很快就看到了书桌上的一张薄薄的名单，拿起旁边笔架上的毛笔，迅速的誊写了一份，很快离开。

    整个过程她都没有留意到，相隔不远的另一处地方，一双雪亮的眼睛一直默默的盯着她。

    “哗啦啦！”

    片刻之后，一直信鸽很快从五皇子李亨的寝宫中，冲天而起。这只信鸽并没有离开皇宫，而是在空中飞出一段距离之后，很快落向了大皇子的宫殿。

    ……

    时间一天天的过去，七天之后。

    “殿下，大事不好了，陛下有令，召你即刻过去！大皇子、二皇子、三皇子全部都在，太傅、太师，还有宫中的诸位老师也都在！”

    清晨，正是最宁静的时候，一个声音打破了宁静。

    五皇子的寝宫中，一名侍卫急冲冲的闯了进来。

    “什么？！”

    五皇子神色一惊，推开衾枕，从床榻上坐了起来。

    “殿下还是快去吧！陛下震怒，所有人都在那里等着，还望殿下赶快行动！”

    “芷褀，你先休息，我去去就来。”

    来不及多说，李亨翻身下床，披上一件衣服，往外就走。

    ……

    皇宫深处，永福宫。

    当五皇子李亨推开殿门，走入其中的时候，气氛一片严肃。高高的大殿上方，圣皇面沉如水，端坐上方一动不动。

    而左右两侧，一向很少现身的太师和太傅，分立两旁，神色同样凝重。再往下，诸位皇子的老师，全部站成一排，神色忐忑，看起来很是不安。

    而在诸位老师的前方，则是诸宫的皇子。大皇子、二皇子、三皇子……，这些宫中平常很难凑齐的诸宫皇子此刻尽集于此。

    当李亨推开殿门走了进来，所有人的目光纷纷看了过来，有人冷笑，有人得意，有人嘲讽，有人同情，也有人战战兢兢，生出自危之心。

    李亨扫了一眼大殿，看着那一道道嘲讽、讥笑、等着看好戏的目光，隐隐明白了什么，但心中却没有丝毫的畏怯。

    “儿臣李亨，拜见父皇！”

    李亨大袖轻拂，阔步走上前去，恭恭敬敬的行了一礼，跪倒在大殿下，神情从容不迫，落落大方。

    “殿下，陛下在此，你还不跪下认错道歉！”

    一旁，李亨的老师许邵许夫子还没等李亨跪稳，立即疾声喝道，神情很是不安。

    “许夫子，圣上在此，哪里容你开口说话？你想故意为五殿下开脱吗？”

    一个声音从旁边传来，太傅陈邕突然喝道，神色严厉。

    太傅是诸师之首，在诸宫皇子的老师中地位最高，他一发话，许邵心中一窒，立即不敢再说，只是看向李亨时，心中忍不住深深一叹。

    这位五皇子是他亲自教导，一步步看着他成长的。好不容易看他在宫中一点点的成长，慢慢有些成就，渐渐受到圣皇的重视，但是没有想到居然坐下这样的事情。

    “前功尽弃啊！”

    许邵深深叹息着，闭上了眼睛，不忍再看接下来的事。

    “亨儿，朕给你一个机会。”

    大殿里，圣皇脸色铁青，但声音却是异乎寻常的平静：

    “告诉朕，你到底招揽了哪些人，又和哪些文臣武将勾结？”

    圣皇声音一落，大殿内的气氛陡然凝重了十倍不止，所有人，太傅、太师、诸宫皇子的老师、还有诸位皇子，全部噤声，连呼吸都谨慎起来。

    所有人的目光全部集中到了殿下的李亨身上。

    结党营私，勾结朝中重臣，这一向都是宫中的大忌，形同造反，这是重罪。

    虽然从古至今，历朝历代，所有人都在这么做，但是私底下秘密做是一回事，被人抓住又是另外一回事。

    就凭结党营私这一点，李亨恐怕就要彻底的丧失了争夺皇位的资格，能不被发配边疆，做个普通的庶人已经是不错了。

    最近，五皇子李亨慢慢在宫中受到圣皇重视，已经引起很多皇子不安，但是现在所有人都可以放心了。

    “父皇，儿臣并未与任何文臣武将勾结，请父皇圣鉴！”

    出乎意料，李亨从地上直起身来，抬手一揖，神情从容不迫，不卑不亢。

    李亨的话音一落，大殿上，圣皇的脸色顿时一沉。

    “殿下，在圣皇面前，殿下何必还强言狡辩，若是没有证据，圣上也不会把殿下招来了。殿下还是尽快坦白，以免惹得圣上更加震怒。”

    一个苍老的声音从旁边传来，太师裴光庭两鬓斑白，突然叹息一声，开口道。

    裴光庭已有七八十岁的高龄，他秉承克己复礼的儒家教义，在朝中德高望重，极受尊重。虽然建立的战功，以及在朝中的地位，都不及前代贤相王九龄，但是论资历以及声望，就算王冲的爷爷王九龄也要尊称一声裴大人。

    早在先皇时期，裴光庭就深受推崇，到了本朝，就更加的位高爵隆，深受圣皇信任和尊重。

    裴光庭年事已高，平常的时候深居简出，从不见客，就算是诸宫皇子也难得一见。但是这次，五皇子李亨勾结朝中重臣，结党营私，犯了宫中大忌，这可是重罪，就连裴光庭都被惊动了。

    按照宫中的规矩，没有意外，五皇子李亨恐怕是彻底的废了。

    “太师大人，并非李亨狡辩，而是李亨根本就没有做过。既然是莫须有的事情，李亨又为什么要承认？”

    李亨不卑不亢，据理力争，即便面对这位朝中备受推崇的太师，也没有丝毫的畏惧。

    “唉！”

    大殿上，听到李亨的话，诸宫皇子的老师都是忍不住摇头叹息，李亨的老师许邵许夫子更是一颗心沉到了水底。

    “这个时候还狡辩，真是自讨苦吃！”

    靠近墙壁的地方，二皇子李瑶阵阵冷笑。

    “敢在父皇面前，和太师裴光庭争辩，这个家伙是白痴吗？难道不知道父皇一向尊重裴太师，对他信任有加吗？”

    三皇子李琚看着殿下的李亨，目中满是嘲讽。

    忠孝礼悌，圣皇一向推崇，李亨这么做，只是不断的降低自己在圣皇心中的印象，这叫自讨苦吃。

    李琚已经可以猜到，接下来李亨会是什么样的下场。

    “唉，五皇兄这是何必呢？他明明知道父皇明察秋毫，如果没有确凿的证据是绝对不会招他过来的，这个时候抵赖又有什么意义呢？”

    李瑶、李琚的对面，圣皇左侧的墙壁处，只有十七八岁的十皇子李琦微微摇头，目中满是同情。他和李亨一样，在宫中一开始都是不得志，并且都受到了其他诸宫皇子的打压。

    因此诸宫皇子之中，只有他是对李亨深表同情的，不过也仅仅只是如此。李亨在面对圣皇和太师时的态度，让他深为不取。

    在明知被抓住把柄的情况下，还和父皇以及太师顶撞，这不是明智之举。

    四皇子、六皇子、七皇子、以及其他诸宫皇子，都是阵阵冷笑，就凭李亨今天的一席话，恐怕今天的事情就难以善了了。

    “混账！”

    果然，听到李亨的话，大殿上，圣皇雷霆震怒，整座大殿都在嗡嗡颤抖，一股可怕的威压笼罩虚空，令得所有皇子心生战栗，纷纷低下头去：

    “逆子，都到这一步了你还在狡辩，你看看这是什么！”

    随着那天威般的声音，光芒一闪，两张信笺从高高的大殿上方弹了下来，落到了李亨面前。

