
　　刷刷刷……

　　被撕裂的虚空上，突然出现九个完全一模一样的江尘，九个江尘同时手持长剑，孔央被围困在中央，九个江尘以同样的姿态同时向着孔央斩杀过去。

　　“什么？”

　　孔央脸色剧变，和以往死在江尘狼影九变之下的所有人一样，此刻的他，心绪已经完全紊乱了，如果是全盛时期，以他的眼力，必然能够看出哪一个是江尘，但可惜现在状态实在差到不行，乃是生平最差，根本无法第一眼就看出哪一个是江尘的真身来。

　　“老天，这又是什么手段？这个江尘到底还有多少恐怖的手段没有施展出来啊。”

　　“这是分身术吗？不对，这应该是一门无比玄奥的身法，不知道孔央还能不能抵挡。”

　　“看，杀到一起了。”

　　…………

　　所有人再一次被江尘的手段给震撼了，江尘在他们心里的认知一次又一次被颠覆，强横的手段简直就是层出不穷。

　　最震撼的自然是左家的人，左家的人不但震撼，还很高兴，尤其是左一阳，深深觉得自己做出的这个决定是多么的明智。

　　“孔央，受死。”

　　江尘的天圣剑即将碰撞到孔央的时候，他再一次暴喝一声，九个江尘同时暴喝，咆哮声中夹带着鹰啸九天的音波，震的本来就心绪大乱的孔央再一次慌神。

　　啊……

　　孔央大叫，无奈之下，他只能够和曾经对抗狼影九变那些人一样，选择无差别的攻击，同时对着九个江尘进行攻击，但这样一来，战力就被分散了，他本来在江尘的狂轰乱炸之下已经受到了不轻的伤势，现在战力分散，再加上江尘天圣剑之外布满了天地真水的气息，对孔央的天火功牢牢克制，如何是江尘的对手。

　　轰……

　　孔央释放出来的攻击将江尘的分身全部摧毁了，但真身的攻击也到了近前，天圣剑携带着无尽的威势，自上而下，毫无花哨的攻击下来，摧毁了孔央火尖枪的威力，速度快到了极致。

　　噗嗤！啊！

　　速度太快了，再加上之前孔央被狼影九变所迷惑，现在已经没有机会阻挡江尘真正的攻击，一条手臂直接被斩了下来，鲜血狂喷而出，这也就是孔央反应快，若是慢一点，整个人就要被劈成两半。

　　孔央吓坏了，真正感受到了江尘的恐怖，感受到了一丝死亡的威胁，哪里还敢有半点怠慢，火尖枪轰的一下将虚空撕裂，他身躯一晃就闪了进去，作为堂堂族长的孔央，在这生死存亡的最后关头，终于要选择逃跑了。

　　可惜，现在想跑，已经晚了，以他现在的实力，根本没有机会从江尘手中逃脱了。

　　江尘嘴角溢出一丝冷笑，当即打出真龙大手印，将孔央完全笼罩，生生从虚空内部给拉了出来。

　　哗……

　　全场再次哗然了，这一次，很多人都惊骇到了无以复加，孔央败了，彻彻底底败了。

　　“孔央完蛋了，他现在落入江尘的手中，连半点反抗的能力都没有了，没想到堂堂元阳城第一人竟然会败的如此彻底，这个江尘实在太恐怖了。”

　　“你们说江尘敢杀孔央吗？”

　　“我想应该会，江尘可是一个心狠手辣的角色，他能够将梁州闹的天翻地覆，就不是一个好惹的主，何况他和孔家的仇恨已经无法化解，要是将孔央放走了，岂不是留下大患，虽然他断了一条手臂，但不管怎么说都是战皇高手。”

　　…………

　　不少议论之声响起了，所有人都觉得今日的战斗太惊心动魄了，结局也是出人意料，很多人猜测江尘应该会杀孔央，因为他根本不畏惧孔家的报复，他连孔央都能杀死，还在乎孔家吗？

　　再说，只要孔央一死，就预示着孔家完蛋了，到时候根本不用江尘出手，左家就将孔家给干掉了。

　　“江尘，我认输了，你别杀我。”

　　孔央连忙出言求饶，在死亡面前，什么面子都是狗屁，一文不值，性命才是最重要的。

　　“我可没有允许你认输。”

　　江尘眼中流露出两道寒芒，他从一开始就没有打算放过孔央，如今孔央落到自己的手中，那就只有死路一条。

　　“放肆，敢杀我们族长。”

　　孔家一个一级战皇大喝一声，向着上空冲去，孔家的那一批高层也是同样的动作，看样子要联合起来对付江尘。

　　“哼！你们是当我左家没人吗？”

　　左一阳冷哼一声，他可不是傻子，如今江尘给他左家创造了有利的条件，他自然是要利用的。

　　左家一众也同时飞起，挡在了孔家那些人前面。

　　“所有人听着，将这些孔家的人全部抓起来，若是有人反抗，格杀勿论。”

　　左一阳一句话直接决定了孔家的命运，三天前江尘杀了孔焰，今日又拿下了孔央，现在孔家就只剩下一个一级战皇，和左家如何对抗。

　　左一阳二级战皇的修为，单单他一人，就足以横扫整个孔家了。

　　啊……

　　左家人还没有动手，上空便传来一声惨叫，江尘出手狠辣不容情，一剑直接斩掉了孔央的头颅，堂堂孔家的族长，元阳城响当当的第一人，就这样惨死在了中央广场的战台之上，或许孔央做梦都没有想到，他有朝一日会死在一个八级战王的手中，更加没有想到鼎盛无比的孔家，说灭亡就灭亡了。

　　轰轰……

　　孔央死了，左家所有人都释放出了自己强横的气势，以左一阳为首，将孔家所有人都围困在中心处。

　　此刻的孔家，一个个脸色苍白，哪里还有半点气势可言，包括那一级战皇在内，都彻底放弃了反抗，他们心中非常明白，要是反抗的话，立刻就死，孔央死了，孔家大势已去，再也没有翻身的机会了。

　　“把所有人都抓起来，老六，你立刻带人去占领孔家，从今日开始，元阳城只有我左家，再也没有孔家了。”

　　左一阳声音震震，彻底给孔家判了死刑。

　　战斗结束了，元阳城迎来了史上最大的震动，被所有人看到了孔家一朝完蛋，孔央战死，孔家所有高层被左家符箓，剩下的人被赶出了元阳城，从此以后，元阳城内再也没有孔家的存在了，左家彻底一家独大。

　　“哎，谁能想到会是这样的结局呢，但要说这事情还是孔央自找的，是他先挑的头，如果他不主动下战书，也不会有这样的事情发生。”

　　“主要是那江尘太恐怖了，以区区八级战王的修为，就斩杀了二级战皇巅峰的孔央，这要不是亲眼所见，谁能相信。”

　　“按照我说，孔家也是咎由自取，他们贪心不足，想要将两个进入星云宗的名额都得到，暗中埋伏在冉风寺，要杀害左家的小妖孽，冉风寺被彻底摧毁了，如果不是当时江尘在的话，恐怕左灵儿就完蛋了。”

　　“左家能够结交到江尘这样的天才人物，也真是运气啊。”

　　…………

　　元阳城震动，所有人都在议论，一个大势力的覆灭，只在顷刻之间，左一阳也是果断，几乎在江尘斩杀孔央的那一刻，他就给孔家直接判了刑，完全不给孔家丝毫的反应机会，尤其是那些高层，连逃命的机会都没有就被完全抓住了。

　　左家张灯结彩，欢庆不断，不但庆祝统治了元阳城，还庆祝左灵儿进入星云宗，议事大厅内，江尘和和尚被奉为上宾，和左一阳平起平坐，连那两个战皇级别的长老都坐在了他们下面。

　　这样的座次在左家还是第一次，但所有人都不会觉得有什么不妥，更加不会有人心里存在半分不满，江尘的表现他们都看在眼中，先不说江尘对左家有多大的恩情，单单江尘那恐怖的实力，便有资格坐在那里。23sK.com

　　此刻的左家人，看向江尘的目光均是充满了感激和敬畏，他们心里很清楚，如果没有江尘出手的话，别说杀死孔央了，左家连半点机会都没有，说不定现在孔家的下场，便是左家了。

　　这样的大恩，对于左家来说，那是无以为报的，而对于江尘来说，他帮助左家，实则也是在帮助自己，他这次离开梁州前往玄域中部，目的就是为了进入星云宗，天圣剑第四截残剑出现了，江尘不可能无动于衷，是他的东西，他就要想办法拿回来。

　　他一个外人想要进入星云宗无比是很困难的，正好元阳城分了两个名额，解决了江尘进入星云宗的问题。

　　左一阳拿出了一个乾坤戒，递到了江尘近前：“江兄弟对我左家的大恩，左家那是无以为报的，这些东西大多数都是从孔家搜刮来的，江兄弟一定要收下。”

　　江尘的目光随便一扫，一道神念渗透到乾坤戒内，便看到堆积如山岳般的天元丹，还有不少的天地灵粹，各种罕见的灵药和丹药，价值连城，单单那些天元丹，恐怕至少就有一千万的数量了，江尘心里顿时笑了，没有想到还有意外收获，他现在对天元丹那是来者不拒啊，越多越好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百零九章 元阳城震动免费阅读。https://xs.23sk.com 