    第478章来比一个

    南宫羡和阎琛御确实长的有些相似之处，比如立挺的鼻梁，薄薄的嘴唇以及超高的颜值，还有那不分上下的身高。

    他们惊骇的看向阎琛御，虽然他早就知道他实力很强但没想到强大到如此境界。

    随后他们又互相问候彼此情况之后，开始进入正题。

    九一看向沐辞说道：“肆爷，我们的人一共来了三百万，分十批在不同的地方。现在只要等肆爷一句话，我们随时出战。”

    赢莱在一旁点头道：“肆爷放心，我们的人都隐藏的很好，不会被人发现。”

    沐辞有些感动，她沉静道：“帝王星主意经济来源的星球已经被拿下，其他几个星球内部已经混乱，这个时候很容易进去趁机打入内部拿下。”

    “不过收到消息，那些星球上都有一批星将坐镇，所以不能硬碰硬，需要计策——”

    他们一连讨论到晚上才结束，沐辞站起来动了动身子说道：“走，我请你们去吃饭，不知道我们以前去的餐厅还在不在？”

    阎琛御在一旁牵住她的手柔声道：“还在，之前有段时间差点倒闭，后来又起死回生了。”

    南宫羡看向他说道：“起死回生是因为你出手了吧？”

    九一理了理衣服笑道：“看来南宫先生还是比较了解墨老大，他以前就这样，只要发现肆爷喜欢的，他都会留意，然后悄悄买下来送给肆爷。”

    沐辞闻言立马看向阎琛御，被九一提起，她好像想起以前在一起的时候，确实是这样。

    每次遇到遇到她喜欢吃的用的，包括喜欢的地方，总会在她说完之后的一段时间里，她喜欢的那些会再次出现在她眼前。

    以前她真没注意这些，但是在九一他们提醒，终于知道是为什么了。

    阎琛御伸手摸了摸她的秀发说道：“只要你喜欢的，我都记在心里，因为你值得。”

    沐辞拉住阎琛御，然后垫脚在他嘴唇上轻轻一吻：“谢谢你，以后继续保持。”

    阎琛御伸手揽住她的腰身加深这个吻，这让六个人再次傻眼，赢莱在一旁吹了一声口哨，然后看着热吻的俩个人说道：“乖乖，真不愧是墨老大和肆爷，要么不谈，一谈起来，这热情简直秒杀众多情侣啊。”

    南宫羡在一旁伸手大出黑雾把他们俩的视线遮住，不让他们看，然后说道：“一群单身狗，看别人接吻都这么激动，不觉得可怜吗？”

    这一句话直接刺痛他们的内心深处，九一直接暴怒了：“我去，有你这么缺德吗？单身狗怎么了？做单身狗的我乐意。”

    赢莱按住九一对南宫羡笑道：“兄弟，别仗着你是墨老大的分身，就可以随意攻击我们弱小的心灵，我们一旦反抗起来，可是会吓坏你的。”

    南宫羡不怕死的笑道：“来反抗一下，我就在这里。”

    吴琦被气笑了：“可以啊兄弟，胆子够大，信不信我们哥几个把你给强吻了？墨老大我们不敢，但是对你，我觉得我们几个拿下你应该没问题。”

    南宫羡手中的紫电瞬间出现，他挑了挑眉：“来，试一下。”

    (本章完)

