    第一百七十章叫爷爷

    自己的爷爷怎么会出现在这里？！

    张楚岚震惊了，不可置信的伸手想要触摸一下，但是伸过去的手却是直接透过眼前的身影，不可触摸。

    “系统，这是怎么回事？”看到眼前这一幕，张楚岚也放下了背后的感触，开口对着身后的天魔问道。

    “这个啊，只是一丁点灵魂产生的投影罢了，不可沟通，不能触摸，三魂七魄全部消散，接下来他也会慢慢的消散掉。”听到张楚岚的话，天魔撇了撇嘴角，开口说道。

    要不是李云吩咐，天魔才不干这么吃力不讨好的事呢，畅游在那些玩家的欲望海洋里面不香吗？

    “如果我不要这个投影消散呢？”听到天魔的话，张楚岚低声说道。

    “你是不是玄幻小说看到多了？这个世界可没有神仙，你爷爷就剩这么点残魂，别的不说，尸体估计早就凉的透透的了，”

    “肉体和灵魂，是不可分割的......”

    “我是问，怎么才有可能让我爷爷活过来，哪怕是保持有意识的灵魂！”

    张楚岚再次发问道。

    拘灵遣将拘灵遣将，这个世界没有神仙，但是有灵啊，自己爷爷为什么不可以成为有意识的灵魂。

    “好吧，好吧，看小处男你这么用心，我给你找找办法，等我啊。”听到张楚岚的话，天魔挑了挑眉头，消失在原地。

    三息之后，天魔再次出现在张楚岚的面前。

    “给，这是一卷修养灵魂的法咒，你试试吧，如果还不行，我就不知道怎么办咯。”天魔摊了摊手，丰盈的身躯不由的颤了颤。

    “这个是？”

    拿着手里的法咒，张楚岚迟疑了一下。

    “道家八大神咒之一，净心神咒，你修炼的那个金光咒，就是八大神咒里面的一个。”

    天魔歪了歪头，开口说道。

    “那这个要怎么用？”听到天魔的话，张楚岚连忙问道。

    “简单，盘膝坐下，五心朝天，等会我会把你爷爷的残魂收敛起来，化作一点金光，你小子好好护着他，”

    “全身心的调动身上的炁，与这点残魂达到共鸣，我把他种到你身体上去就行了。”

    天魔看了一眼真正慢慢消散的张锡林，

    “小处男，你再不快点，你爷爷就要无了。”

    “对了，通知一下，这种操作我还是第一次，要是失败了你可不要怪我。”

    “放心，我不会的。”张楚岚已经盘膝坐在地上，呈现出一幅五心朝天的模样，一只手上放着天魔拿出来的那个法咒。

    “那就好，我要开始了。”天魔点了点头，伸手一指张锡林的残影，

    只见残影迅速收拢，坍塌，化作一点金光，飘落在张楚岚的另一只手上。

    “元神，接下来你也出手。”虚拟世界的最高天上，李云的身影也是出现在那里，与元神一通俯视着张楚岚所在的空间。

    “没问题。”淡漠的元神点了点头，直接就答应了下来。

    “太上台星，应变无停，驱邪缚魅，保命护身，智慧明净，心神安宁，三魂永久，魄无丧倾！”

    “赦令！”

    下方的张楚岚和天魔缓缓的吟诵着净心神咒，而诸天之上的元神，则是说了句赦令，顿时，一座精神光点组成的大河直接出现在李云的眼前。

    元神直接伸手一捞，直接从大河之中捞出了一滴水，弹向了张楚岚的所在的空间。

    “这个西贝货你啥时候搞出来的？”

    看着那条看不到尽头的大河，李云呆了一下，不由的问向了元神。

    “你之前不是这样说的吗？”、

    听到李云的话，元神那双虚无的眼神看了一眼李云，缓缓的说道。

    虽然之前李云跟老天师和陆瑾两人吹牛的时候说要用自己的内景取代这个世界的内景，但是也只是吹吹牛啊？

    谁能想到自己原神的行动力这么牛皮，直接整出了一条命运长河。

    “其实对于你的想法，我是很赞同的，内景本来就有承载众生命运的能力，”

    “现在全世界的人类至少有一般在玩这个游戏，收集他们的灵魂烙印，从内景之中把他们的命数复刻出来，还是能在做到的。”

    “而且等帝流浆计划完成之后，不知是人类，地上的草木你也可以知道他的命运。”

    “或许，你还可以借此在凝聚出一个神位呢。”

    说道这里，一向面无表情的元神也是难得的对李云笑了笑。

    “呵呵。”

    对此李云只能笑笑不说话，统御万灵，万灵里面也有万类啊，自己怎么可能只搞出一个出来。

    下方那滴水滴在不断下落的过程中，逐渐炁化，弥漫整个空间，直接向着张楚岚的身上汇聚而去。

    同时，代表张锡林的那点金光，也是没入张楚岚的心窍，在那里定居了下来。

    不仅稳定了张锡林的神魂，还顺便给张楚岚开了个挂。

    “这么多灵魂精神力凝聚的东西，本尊说给就给，真大方。”一旁眯着眼睛的天魔不由的开口说道。

    “好了，现在也该干我的活了。”说着，天魔身上就透出一股莫名的波动。

    教化什么的，天魔最擅长了。

    随着张楚岚的呼吸，周围的炁全数被张楚岚吸收而尽，随后张楚岚也是缓缓的睁开了眼睛。

    “系统，我爷爷现在怎么样了？”

    一开口，张楚岚就关心自己的爷爷道。

    “放心，他现在正在你胸口沉睡呢，不过我劝你不要多想，你这样也就求个心理安慰罢了。”

    “这个世界没有仙神，没有轮回，灵魂应身体而生，应身体而亡，等你那天翘辫子了，该来的还是回来的。”天魔伸手一招，身后出现一把一直，款款的坐下来说道。

    “嘿嘿，没关系，我一定会活得长长久久。”听到天魔的话，张楚岚挠了挠后脑勺，恢复成了憨憨的状态。

    “对了，系统，你真的的是人吗？”就这个时候，张楚岚突然问了一句。

    “哦？为什么这么问？”听到张楚岚的话，天魔挑了挑眉头，幻化出一杯咖啡轻轻的抿了一口。

    “因为我感觉，你这种状态，一点都不想人工智能，”

    “人工智能的交谈哪能做到这个程度啊。”

    “我当然不是人，说出来你可能不信，我是你内心的魔。”听到张楚岚的话，天魔伸出手掌，在空中旋了一下，挑着眉头说道。

    “呃呵呵。”听到天魔的话，张楚岚尴尬的笑了笑，同时脸上也是升起了一朵红晕。

    “我跟你说清楚吧，这个地方是独属于你的内景，内景知道吧，就是术士口中的内心世界。”

    天魔说了一句，便看到张楚岚一脸茫然的样子，伸手一招，一本出便出现在张楚岚的面前。

    “你先看完这个吧。”

    “哦哦哦。”听到天魔的话，张楚岚点了点头，便翻阅起来了手中的书籍。

    “你的意思，你是我内心的幻想？”良久之后，看完书的张楚岚抬头看向了天魔，开口说道。

    “自然，这个设备其实也就是个诱发装置，把你拉入内景之中，”

    “这不过一般人进入内景之中，容易胡思乱想，而这个装置有这方面的限制作用，所以才能让人安全的进入和游玩。”

    “那搞出这个游戏的岂不是神仙？”听到天魔的回答，张楚岚不由的感叹道。

    通过刚才的书籍，张楚岚可是知道内景的凶险之处，不说把别人带入内景的风险，光是自己进入内景之中，就有迷失在里面的可能。

    而全球这么多人进入内景，思想和信息量何其庞杂，真要是游戏失控，地球人至少得疯一半。

    “这个是你李云李师叔搞出来的。”听到张楚岚的话，天魔淡淡的说道。

    “其实对你你爷爷当年的事，有一个非常简单的办法，那就是一个术士，通过内景直接去看当年的事。”

    天魔缓缓的说道。

    “这么可能，这本书上可是说了，越重大的事在内景之中越难以观察，真要是能看到的话，师叔早就成神仙啦。”张楚岚撇了撇嘴角，开口说道。

    “等等，神仙？长生不老，八奇技，你说李云师叔不会就是想成为神仙吧？”这个时候张楚岚突然反映了过来，开口询问道。

    “我怎么知道，我只不过是你内心深处的幻想而已哎。”天魔摊了摊手，开口说道。

    “不过历史上飞升的事情也有不少，指不定当你你爷爷他们就是发现了这个秘密，只不过没有飞升而去，却是领悟了八奇技这些东西呢。”天魔挑了挑眉头继续说道。

    “为什么？”张楚岚条件反射的问了一句。

    “当然是天资太差，没资格飞升咯。”天魔探了探手，开口说道。

    闻言张楚岚嘴角一阵抽出，对方说的可是自己的爷爷和自己大爷，二爷，三爷......

    不过转念一想，眼前这个系统是自己内心呈现出来的，那不就是自己再说自己爷爷？

    “你今天怎么突然给我说这么多？”张楚岚眯了眯眼睛，开口说道。

    “我是应你而生，虽然并不是全部属于你，但是你想要的，同时也是我想要的，”

    “而你爷爷突然出现的那一刻，你心里难道想的不是长生不老，起死回生吗？”天魔看了看自己的指甲，缓缓的说道。

    “还有，我的信息也是应你而改变的，你经历的一切我都知道，比如冯宝宝啊，夏禾啊什么的？”

    “怎么样？还要不要体验一下夏禾的感觉？当时她坐在你身上，你一定很享受吧？”

    说着，天魔宛如水蛇一般缠上了张楚岚，一只手也是抚摸上了张楚岚的胸膛。

    “哎哎哎，姐姐手下留情，我没有这种癖好啊。”感受到身体上传来的触感，张楚岚不由的嚎到。

    如果对方没有说错，对方就是自己啊，难道我已经；饥渴成这个样子了吗？

    “好了小处男，你又有一条参加罗天大醮的理由咯，努力变强，继承天师之位，万一那天上面的人看你不错，把你接过去了呢。”

    看到张楚岚那涨红的面色，天魔笑了笑，开口说道。

    “可是你不是说这个世界没有神仙吗？”听到天魔的话，张楚岚不由的皱了皱眉头，开口说道。

    “这个世界没有，不代表另外的世界没有啊。”天魔淡淡的说道。

    “道家的诸天万界，佛家的恒河沙数，不都说世界有很多，再说了，你们天师府家大业大，谁知道上面有哪些人呢。”天魔轻轻的说道，

    “当然，这些都是不确定的，我只能说，这个世界曾经有过神，毕竟异人的存在就是很好的证明不是？”

    “话虽如此，但是我真的可以去另一个世界救爷爷，我怎么感觉比上天还要不科学？”张楚岚皱了皱眉头说道。

    这段时间自己的三观可谓是扭了有扭啊。

    “你这几天经历的事情就科学了？”天魔撇了撇嘴角说道。

    “好了，不多跟你废话了，赶紧去修炼吧。”说着，天魔身形一晃，便消失在原地。

    而张楚岚也是出现在自己平时修炼的场所。

    一直到李云规定的时间结束，张楚岚再从虚拟空间之中出来，此时，天已经蒙蒙亮。

    “算了，去哪都通，请假的事让徐三他们解决。”

    张楚岚胡乱的收拾了一下，便出了学校直接向着哪都通而去。

    “哎，张楚岚，你怎么这么早就过来了，回去的事情想的怎么样了？”一来到哪都通的门口，张楚岚就看到了徐三。

    “三哥，你这是？”看着徐三身后一辆辆汽车进进出出，张楚岚不由的问道。

    “我们哪都通，是一家快递公司，当然是干活啦，最近网购网上订单很多的。”

    “对了，这个网购是你李师叔创立的。”

    说着，徐三补充了一句。

    “三哥，我决定加入哪都通，我要参加罗天大醮，我要当上天师！”张楚岚微微感叹了一下自己师叔怎么走到哪都能听到对方的名字，随后开口对着徐三坚定的说道。

    “哦，走吧，跟我去办公室说说。”徐三点了点头，把自己的事给了一旁的助手，带着张楚岚向着自己的办公室走去。

    “三哥，昨天离开哪都通的时候，天下会的人过来找我了。”路上，张楚岚轻轻的说道。

    “这个我知道啊，你师叔已经跟我说了，这个没什么，天下会的性质和我们哪都通差不多，一般不会跟我们发生冲突的。”徐三点了点头，开口说道。

    “坐吧楚岚，我打个电话让老四和宝宝下来。”办公室里，徐三微笑的开口说道。

    “徐翔老先生呢？”听到徐三的话，张楚岚不由的问道。

    “哦，跟你师叔出去散步去了，人老了，睡得早起的也早。”徐三回头说了一声。

    “额，你的意思是我师叔也是个老人家吗？”听到徐三的话，张楚岚不由的嘀咕了一下。

    “哟，楚岚小朋友想通了？”徐三电话还没有挂，徐四就推门走了进来。

    “老四，我跟你说过多少次了，进来记得敲门。”看到徐四的样子，徐三不由的喊道。

    “怎么样，张楚岚，做好迎接新世界的准备吗？”没有理会徐三的喊叫，徐四直接一屁股坐在张楚岚的对面开口说道。

    “当然！”张楚岚点了点头，不管是为了自己爷爷的承诺，还是为了自己爷爷，张楚岚都得踏足这片为止的领域。

    “既然这样的话，这段时间，就让宝宝好好训练训练你，毕竟着八奇技的诱惑，可是有很多青年才俊出场呢。”听到张楚岚的话，徐四不由的笑了笑。

    正好，这个时候冯宝宝也是走了过来。

    “宝宝，张楚岚这小子这段时间就交给你了，给我好好的练他。”对于冯宝宝，徐四不由的喊了一声。

    “晓得了。”冯宝宝盯着一头没有打理的头发，点头说道。

    很快，徐四就开车带着张楚岚和冯宝宝去玩了一个偏僻的地方，那个地方，李云曾经给徐翔资料过。

    “你们这段时间就这里好好带着，食物什么的厨房里面有，够你们生活到罗天大醮开始了，”

    “就这样了，你们开练吧，等时候到了我来接你们。”

    徐四撂下张楚岚和冯宝宝后，直接开车离开了这个。

    “哎，宝儿姐，送快递挺赚钱的吧？这么大一栋靠山别墅，应该挺值钱的吧？”看着眼前那栋别墅，张楚岚提着行礼不由的说道。

    “不晓得，我从来没有缺过钱。”一旁的冯宝宝淡淡的说道。

    “......”

    冯宝宝的回答让孤儿院出身的张楚岚一时间无话可说。

    “来吧，张楚岚，先给我打一场。”随手把行礼往房间一扔，冯宝宝就找上了张楚岚。

    “啊，宝儿姐，咱们不休息一下的吗？”看到冯宝宝那淡淡的眼神，张楚岚不由的问道。

    这一天的准备，现在已经快到晚上了啊。

    “没得事，我不累。”冯宝宝摇了摇头，开口说道。

    可是我累啊~

    张楚岚不由的在心里喊了一声。

    “好吧，宝儿姐，你等我一下，我先换件衣服。”看到冯宝宝没有丝毫要走的意思，张楚岚只能这样说道。

    很快，张楚岚就换了一件衣服，出现在楼下。

    “来吗，张楚岚，把你那个能力用出来。”两人来到树林之中，冯宝宝对着张楚岚招了招手，淡淡的说道。

    “那宝儿姐，你可要小心了。”听到冯宝宝的话，张楚岚微微一笑，开口说道。

    “来吗。”听到张楚岚的声音，冯宝宝还是那样轻松的模样。

    刺啦！

    随着一声电流闪烁的声音，张楚岚消失在原地，下一刻出现的地方，赫然就是冯宝宝面前。

    轰隆！

    此时的张楚岚，伸出的双手，一缕缕电光在其上闪烁，雷法的使用方法之一，掌心雷！

    然而在张楚岚的视线中，掌心雷并产生任何作用，反而是冯宝宝掏出一把刀，直接把雷电给砍碎了！

    什么？！

    张楚岚瞳孔一缩，周身电光一闪，在菜刀临近的前一秒消失了。

    “不错，张楚岚，实力还可以。”冯宝宝单手拎着刀环顾着四周。

    此时的张楚岚在雷法的刺激下，四下闪动，甚至连残影的都没有。

    下一秒，天空之中一个人影落下，伴随而来的，还有宛如鸟雀一般叽喳的雷鸣声。

    “在这里。”

    冯宝宝虚白的瞳孔却是看向了自己的脚下，单手一轮，薄刀画了一个一个圆弧从下往上撩起。

    “我曹！”

    冯宝宝接下传出了张楚岚的一声惊呼，同时，冯宝宝脑袋上的人影也是消散了开来，

    不过还没完，雷电直接化作一只雷鸟，直接啄向冯宝宝的额头，然而下一秒，就被冯宝宝迎面而来的菜刀砍碎。

    随后张楚岚又是使用了重重手段，然后都被冯宝宝破解掉了，而且，每次都差那么一点点。

    “宝儿姐，不打了，我休息一下。”身体一直保持的高频的移动，张楚岚的身体已经受不了了，

    张楚岚也并不是不想停下来休息一下，但是停下来的下一秒，一般钢刀就出现在自己的面门上。

    “我说宝儿姐，你就不累吗？”停下的张楚岚，看着面色淡淡的冯宝宝，气喘吁吁的说道。

    “累吗？我不觉得啊？”听到张楚岚的话，冯宝宝轻声的说了一声，

    “我的妈呀，宝儿姐你简直不是人。”看着宝儿姐还是一幅若无其事的样子，张楚岚不由的说道。

    这一次较量，张楚岚除了没有用处自己的底牌，几乎是用处了浑身解数，但是每到最后关头，都会被冯宝宝破解掉。

    而且随着自己的实力拔高，冯宝宝的实力也在拔高，而且总比自己高上那么一点点。

    随后打着打着，张楚然突然对自己才没有信心了，怎么想都感觉冯宝宝在耍自己自己一样。

    被冯宝宝处处压一头的感觉让张楚岚郁闷至极，而因为不是敌人的原因，有不能豁出去大干一场。

    “你其实还是挺可以的。”听到张楚岚的话，冯宝宝淡淡的对着张楚岚说道。

    “嘿嘿，没想到你还会夸人，我就当你这是夸人咯。”张楚岚听到冯宝宝的话，不由的笑了笑说道。

    “我说宝儿姐，你就没有招式什么的？毕竟你都这么厉害了，总不能一直用平a吧？”张楚岚靠在树干上，不由的说道。

    “有啊。”听到张楚岚的话，冯宝宝啄了啄头说道。

    “哎，叫什么名字啊，给我说说呗。”顿时，张楚岚来了兴趣。

    刚才跟冯宝宝的交手的过程中，冯宝宝来来回回就几个招，平砍，横砍，斜砍，上撩......

    “有名字，我给你看看。”说着，冯宝宝来到张楚岚的面门，一掌打出，击中在张楚岚的腹部。

    随后就是一系列让张楚岚惊掉下巴的超常规操作和让人震惊的名字，这让拥有处男之资的张楚岚饱受震撼，

    最后，冯宝宝呈双手合围之势，掌心一个炁团出现，随后在张楚岚的感知之中，这股炁越来越大，越来越大。

    “中！出！”

    “我的妈呀，这都是些什么玩应啊，这个招式，不应该叫龟派气功吗？”

    此时的张楚岚，一脸绝望的样子。

    然而下一秒，炁团随着冯宝宝的动作冲向张楚岚，张楚岚却是没有感受到痛苦，却是一股清风拂面的感觉。

    显然，这一招的威力并没有看起来那么大。

    “好了宝儿姐，我认输，收手吧大神。”

    炁团过后，看到冯宝宝还要来，张楚岚连忙喊道，鬼知道下一秒冯宝宝会喊出什么羞耻的名字。

    “宝儿姐，这些招式你是怎么想出来的？”终于平安落地的张楚岚揉着肚子，一脸扭曲的表情说道。

    “这个啊，是四儿教我的，他还给我的菜刀取了一个名字，叫做冈本零点零一，超薄神器。”

    冯宝宝掏出自己的菜刀弹了一下刀身，开口说道。

    我曹，徐四这狗日的可以啊，连宝儿姐也坑。

    “了解，了解，走吧宝儿姐，打也打完了，我们还是回去吧。”张楚岚点了点头，开口说道。

    “嗯。”冯宝宝点了点头，收起菜刀向着别墅的方向走去。

    回去的路上，张楚岚却是给徐三打了个电话，本来张楚岚是想给徐翔打的，但是没有徐翔的联系方式，只能退而求其次了。

    电话那头，徐三阴沉着脸连连点头，随后挂断电话来电了徐四的面前，二话不说，一拳就是打了过去。

    “你这个王八蛋我忍你很久了！”

    一边打着，徐三一般喊道。

    “老三你疯了？没事打我干什么？！”徐四硬吃了徐三一拳，沉声说道。

    “我还没死呢，你两就要见生死吗？”这时，一旁坐着的徐翔开口喝道。

    “爹，你是不知道老四这个王八蛋教了些什么给宝宝啊。”听到自家老爹的呵斥，徐三连忙解释道。

    一旁陪坐的李云却是笑了笑，徐三骂徐四是王八蛋，岂不是连自己和徐翔也一起骂进去了？

    听到自家老爹的呵斥，徐三连忙把张楚岚说的话复述了了一遍，听完徐三的话，徐翔也是皱着眉头看向了自己这个糟心的儿子。

    “打，随便打，我没说停就给我一直打到天亮！”

    徐翔开口说道，说道激动处，更是是咳嗽了几声，狗日了，老子保护的小白菜就被这小子这样祸害了？

    一旁被打的徐四还能说什么，自己老爹都这样发话了，自己还能说什么，连辩解的机会都不需要。

    “好了，你们要打出去吧，我和徐总还有事要商量呢。”看着被揍的徐四，李云也是一幅喜闻乐见的样子。

    听到李云的话，徐四到是会顺坡下驴，直接一把躲开了徐三的拳头，对着自己老爹说道。

    “您看，李董还要找我商量事情呢，要不这事还是等会在计较吧。”

    “李董说的是我，跟你有半毛钱关系。”听到徐四的话，徐翔眉头一凝，沉声说道。

    “算了，你们两也坐下来好好听听。”

    听到自家老爹的话，徐四连忙走了个位置坐下，对于走过来的徐三更是瞪了一眼。

    “行吧，我就长话短说，对于张楚岚要上龙虎山的事，发表一下意见。”看到因为自己一句话而没有的热闹，李云只能开口说道。

    “龙虎山的老天师，上面的意思你们也很清楚，让张楚岚坐上天师之位，更符合当下的利益。”

    “当然，你也也有自己的目的，这个我是知道的，不过宝宝喊我一声哥哥，我也不能从中作梗不是？”

    哪都通对于张楚岚的态度，这个李云熟啊，当年自己不就是这样被哪都通针对的吗？

    要不是自己两个师父力保，现在自己恐怕已经被哪都通打成反派人士开始互掐了吧。

    “嘿嘿，我并不质疑哪都通的选择，谁让张楚岚这小子还太弱了呢。”

    李云笑了笑，开口说道。

    “当年的事情，估计会因为张楚岚上山而全面爆发，甚至出现不能收场的地步，这个打算，你们做好准备了吗？”想到这里，李云不由的问向了自己对面的父子三人。

    光冯宝宝那长生不老的事情爆出去，徐家就背不起！甚至哪都通都付不起这个责任。

    而李云的计划，也在井然有序的展开，大陆对面的社会，已经开始出现动荡了，

    所谓无根生制造的虚拟头盔正在大肆的生产，以低廉的价格充斥着整个市场。

    由此可见，纳森岛和贝希摩斯的那些人，还是很给力的。

    不过对此李云并不担心什么，之前告诉张楚岚一部分事实，那是因为在天魔的影响下，张楚岚不会出现什么情绪，甚至还有一点“振奋人心”的作用。

    “李董，阿无的事我是有打算的，不然我也不会让阿无成为临时工，去获得合法的身份。”

    听到李云的话，徐翔点了点头，开口说道。

    “后面的事我摸不透，毕竟阿无的诱惑，太大咯，我想你也是深有体会的。”看了一眼李云，徐翔再次开口说道。

    “怎么？想拉我下水？”听到徐翔的话，李云挑了挑眉头，开口说道。

    “不是拉李董下水，而是李董已经在里面咯，从你有意接触阿无的那一刻起。”徐翔摇了摇头，开口说道。

    “我对你的实力有过猜测，你从来没有怕过哪都通，甚至面对哪都通的强逼，你都是一幅毫不在意的样子。”

    “如果你不是有面对这些的实力，那就是已经想好了全身而退的后路。”

    “不过我查过，你的根基都在大陆，真正能称为你的势力的，只有碧游集团。”

    “不过法器哪怕表现的再神奇，也抵不过飞机大炮的轰炸。”

    “当然，一开始我也是这样想的，一直到后面，出现的那头老虎，还有高二壮那个娃娃表现出来的能力。”

    “这些种种，已经不是普通的事物咯，”

    “我想，你一直都在等待着这些事情发生是不是？”

    徐翔注视着李云的眼睛，缓缓的说道。

    “拜托，我当时还在基地里面安装电脑呢。”听到徐翔的话，李云歪了歪头说道。

    “我说的不是老虎，说的是降服老虎的高二壮，高二壮的那副身体，是你给她的。”

    “那么，你应该掌握了高二壮同等阶的力量，甚至，还要高上许多。”

    徐翔眯着眼睛，开口说道。

    能坐到这个位置的，没有人是傻子，徐翔能想到，赵方旭那些人也能想到，甚至李云之前安装的那台计算机，已经有人在二十四小时不停的破解。

    “对于你，其实哪都通已经制定了一道应急方案，不过我想以你的实力，你应该不会太在乎。”看到李云那淡淡的神色，徐翔继续说道。

    “所以呢？”听完徐翔的话，李云缓缓的说道。

    “我想你在离开的时候，可以把阿无带上。”听到李云的反问，徐翔缓缓的说道。

    “老爹！”

    听到徐翔的话，身旁的徐三徐四不由的喊了一句。

    “你们不要说什么。”

    “对于阿无，我只想看到她平安无事，那些过去，始终都是虚妄的，哪怕找到原来的家人，阿无就能变回正常的样子吗？”

    对于这一点，徐翔倒是看的很透彻。

    “你凭什么让我带走冯宝宝？”看了一眼徐翔，李云淡淡的说道。

    “对于你这种人，我已经不知道有什么东西可以交换的咯，要不然，你把我这条老命拿走吧。”听到李云的话，徐翔倒是表现的很干脆。

    “你倒是敢说。”听到徐翔的话，李云看了一眼徐三徐四两兄弟，不由的笑了笑，

    “冯宝宝我会带走，毕竟一个长生不老的人，或许可以作为炼丹的材料呢。”

    “你不会这样做，你还有人性。”听到李云的话，徐翔摇了摇头说道。

    闻言李云却是笑了笑，谁知道呢。

    自己来到这个世界的时候，是多少岁来的？二十？三十？还是四十？

    分裂太多，记不清了。

    “那就多谢李董了。”听到李云的话，徐翔不由的笑了笑。

    对于冯宝宝的去留，始终困扰在徐翔的心头，世界在变化，冯宝宝的秘密迟早会被人发现。

    在普通人的世界里，长生不死其实是诅咒。

    “你这样说，就不怕赵方旭找你麻烦啊？”这是，坐在沙发上的李云敲了敲扶手，开口说道。

    “对于老赵我还是挺放心的，阿无的事老赵也知道，这一直以来，老赵也有帮我瞒着阿无的身份。”

    “但是我老了，老赵也老了，我不自己还能瞒多久。”

    徐翔摇了摇头，开口说道。

    “倒是李董，不禁没有变老，看起来还比资料上的更年轻了许多。”

    “呵呵，可能是身体变白了吧，毕竟一白遮三丑。”闻言李云笑了笑，开口说道。

    接下来几人谈论了一下张楚岚的事情后，李云就离开了哪都通，去往了自己师父的铁匠铺。

    徐翔说的没错，虽然自己在哪都通担任董事，但是干的活可比其他人轻松多了，线路还有空在外面闲逛。

    时间有条不紊的过去，哪都通的人在研究猛虎和李云留下来的那台电脑，张楚岚也是结束了训练，坐上了去往龙虎山的飞机。

    在冯宝宝和徐三的陪同下，张楚岚一路来到了龙虎山顶，在哪里，张楚岚却是看见了一个自己多次想象的人，龙虎山的张天师，张之维。

    因为罗天大醮的原因，龙虎山的游客也是可见的暴涨了一波，为此旅游业的领导更是出现在现场，进行了一波友好的慰问。

    “怎么，是不是感觉很不可思议，龙虎山并没有你想象的那么与世脱俗，甚至还能市侩？”

    看到张楚岚一幅震惊的模样，徐三推了推眼镜，不由的开口说道，

    “这就是异人的悲哀，哪怕你表现的再强大，也得融入普通人之中，这大概就是老子所说的，和光同尘吧。”

    “这个我知道。”听到徐三的话，张楚岚点了点头，虽然对于徐三对于和光同尘这句话的翻译有点挠头，但是对方这样说也没什么大致的错误。

    自己爷爷的当年也说过类似的话。

    想着，张楚岚不由的摸了摸自己的胸口，在哪里，自己爷爷的残魂在休养生息。

    这一边，老天师却是结束了采访，看向了张楚岚等人的方向，旁边站立的张灵玉，则是在老天师耳边轻声说了几句，

    随后老天师便向着张楚岚招了招手。

    看到老天师的招手示意，徐三也是开口说道，

    “走吧，既然老天师发话了，你还是去见见你的这位长辈吧。”

    闻言张楚岚也是点了点头，向着老天师走了过去，身后的徐三和冯宝宝也是跟在张楚岚的身后走了过去。

    “我...我...”看着面前慈眉善目的老天师，张楚岚嘴角懦动了一下，却是不自己的说些什么好。

    “哈哈，张怀义一幅猴子样，却是出了个你这么英俊的孙子，你虽然没有拜入我龙虎山，但是你爷爷是我龙虎山的弟子。”

    “按辈分，你叫我一声师爷就可以了。”

    看到张楚岚的样子，老天师却是出声笑道。

