    护教军团显然没有平州军这么强悍的侦查能力，并没有发现平州军距离他们已经不远了。不过目前护教军的高层们也不好受。

    鲜卑的信息传递主要依靠飞鹰传讯，迅捷程度与通讯石相比差多了。在商戢攻占龙城之后的第三天轲比能和护教军才几乎同时收到龙城沦陷的消息。

    护教军立即就开始出发，又过了半个月，这才与商戢军相遇。

    不过护教军在两天前就收到了龙城毁灭，部落联军中瘟疫肆虐的消息。面对这一情况，护教军当即就陷入了进退两难的尴尬境遇。

    半个月前，护教军上下群情激奋，恨不得立即飞到龙城弄死那帮胆敢侵犯鲜卑圣地的卑鄙汉人。

    一路风驰电荷，以最快的速度向龙城回师。结果来到龙城门口尴尬的发现，龙城没了，联军崩溃了。

    护教军虽然自信，但面对兵力相差无几，战绩彪悍的平州远征集团，也不敢再贸然前进。

    当然，以护教军的骄傲，谁也不敢贸然提出撤退的建议。整整二十五万大军就这样僵持在草原之上，进也不是退也不是。

    护教军帅帐中，十位萨满教主祭祀，八位护教军高级将领齐聚一堂，商讨接下来的对策。

    “诸位，目前形势已经很严峻了，我们是进还是退，如何行事必须尽快拿出个章程来，再拖下去恐怕要出大事啊！”

    萨满教火祭祀轻咳一声，站起身来朗声说道。

    “有什么好商讨的，大祭司不是已经下达了明确命令吗？按照大祭司的命令，避开平州军团，立即返回龙城，收拢溃兵安抚牧民，祭祀团全部出动，立即着手控制消除瘟疫！”

    另一位主祭祀不满的看了眼刚才发话的火祭祀，冷声说道。此人乃风祭祀，是泉祭祀的忠实拥趸（dun）。

    好吧，护教军停滞不前，并不是简单的畏惧平州军，这里面还牵扯到复杂的权力斗争。

    之前说过，萨满教十二主祭祀，除了大祭司是无可争议的领袖，其他的十一名主祭祀地位在理论上是相同的。

    但是，实际操作过程中，总会因为资历、能力、性格、实力等原因分出一个高下来。事实上，大祭司之下，隐约间的第一主祭祀正是刚才发话的火祭祀！

    鲜卑大祭司并不是世袭，而是通过十二主祭祀选举产生。按照正常情况，大祭司去世之后，最有可能接任大祭司一职的应该是火祭祀，泉祭祀的资历还太过浅薄，在主祭祀中排第三都勉强。

    大祭司殉城而死，死前将大祭司之位传给泉祭祀，这种传位本来就不符合萨满教的规矩。

    野心勃勃不甘人下的火祭祀一直不承认泉祭祀的地位，企图取而代之。

    另外，无论如何强调客观原因，龙城是在泉祭祀与大祭司两人手中丢掉的，这个责任无法推脱。

    大祭司一死了之，殉城而亡，鲜卑人也不会揪着他不放。但“苟且”下来的泉祭祀就不同了，不知道多少人叫嚣着要杀泉祭祀以谢鲜卑。

    又有火祭祀在背后推波助澜，泉祭祀的权威在护教军每况日下，根本就没几人将他的命令当回事。

    野心膨胀的背后是实力对比的失衡，火祭祀本来就是南下支援轲比能的护教军最高统帅，如今被泉祭祀掌控的护教军不足三万，圣殿军团几乎全军覆灭。而手握二十五万精锐护教军团的火祭祀自然而然的催生出取而代之的雄心。

    火祭祀虽然有心争夺大祭司之位，但他也不蠢。目前大敌当前，整个鲜卑都在风雨飘摇之中，鲜卑要是亡了那萨满教大祭司当来何用？

    故而火祭祀并不敢将斗争放在明面上，一方面在背后诋毁泉祭祀的声誉，另一方面则利用护教军统帅的身份清理忠于泉祭祀的护教军将领，削弱其影响力。

    刚刚质疑火祭祀发言的风祭祀则是护教军中泉祭祀最坚定也是身份地位最高的支持者。

    只听他道：“不按照泉祭祀的命令行事，我们又能如何？与那汉人军团拼命？如果诸位能下定这个决心，本人愿意亲任先锋一职！”

    说完，他轻蔑了扫了一眼在场的众人，鄙视之情毫不掩饰！

    众多萨满教的高层虽然心中憋屈脸色通红，却出奇的没一人反驳。

    一夜之间攻陷龙城，留守的十万护教军和三万圣殿军团近乎全军覆灭，从几百万部落联军中生生杀出一条血路，自身竟然还没有太大的伤亡。这彪悍的战绩可是吓坏了好大一批人，让不少嚷嚷着报仇雪恨的鲜卑武将闭上了嘴。

    “打又不敢打，还不愿听从大祭司的命令回龙城收拢溃兵，难不成你们还想回轲比能那继续为他卖命？我们是萨满教护教军，不是轲比能麾下的万骑！”风祭祀继续说道。

    众人闻言继续沉默，萨满教虽然与轲比能达成了全面合作协议，但这并不代表他们两股势力就真的成一家了。

    最早从东胡时期开始，萨满教就一直游离于世俗政权之外。草原霸主换了三人，草原冒顿更是不知变化了多少，萨满教却从始至终都保持着尊崇的地位，很大一部分原因就是因为他们不插手世俗政权。

    与轲比能合作共同对付步度根，这在萨满教中引起的争议不比龙城陷落小多少，更何况如今轲比能局势看起来并不是很占优，萨满教更不愿意继续蹚浑水了。

    火祭祀有些恼怒的看了眼风祭祀，心中恨不得立即杀了他。正是由于风祭祀的捣乱，他清理泉祭祀派系人员的过程很不顺利。

    不过在这种人心慌乱的时刻，去击杀一名主祭祀，这明显不是什么明智选择。火祭祀平复一下内心，深吸一口气，挤出一丝微笑道：“风祭祀言之有理，敌军威势甚重，我们不能与之硬拼。为轲比能卖命也不符合我们一贯以来的的宗旨。这样吧，军队一路奔波，将士们甚是疲惫，我们原地修整五天，然后就回师龙城，安抚溃兵控制疫情。诸位以为如何？”

    火祭祀一系的人自然连连说好，就连最为挑刺的风祭祀都沉默了。虽然心里知道火祭祀估计又在打什么歪主意，但风祭祀却无法反驳。

    去龙城收拢溃兵控制疫情是自己坚持的，这个时候反驳，不就显得太过无理取闹了嘛！

    “既然诸位都没什么意见，那就先安营扎寨吧。我们原地休整几天，等军队恢复了状态就去龙城。”

    火祭祀起身，乐呵呵的说道。

    “我等遵命！”

    众人纷纷领命退下，片刻之后大帐中仅剩几位火祭祀的心腹手下。

    见这里只剩自己人，一位鲜卑武将立即有些迫不及待的问道：“大人，怎么突然要去龙城了？到时候泉祭祀那家伙仗着大祭司的名分，对我们指手画脚，我们如何是好？”

    “这龙城无论如何都要去啊，不去龙城，我们空有二十多万护教军精锐又有什么用呢？龙城虽然被毁，但他仍是各个部落心中的圣城，想要真正夺取大祭司之位，龙城自然免不了走一遭！”

    说完，火祭祀冷笑一声，继续道：“泉祭祀那个杂种不足为虑，我们有整整二十多万精锐大军，泉祭祀势单力薄，一个丢了圣城的空头大祭司又有何惧？我特意要求修整五天，为的就是进一步清理护教军。你们且记住，最近几天抓紧时间拉拢中立派和泉祭祀的人，实在拉拢不了的……”

    说着，火祭祀眼中寒芒一闪而过，举起左手，以手做刀，狠狠做了一个下挥的动作。

    几位心腹手下对视一眼，面露喜色，兴奋的点了点头。

    入夜之后，火祭祀的手下分头行动，找到一个个有影响力的中立或者泉祭祀派系的武将，各种威逼利诱，企图将他们拉上自己战车，同时降低泉祭祀的影响力。

    然而，他们不知道的是，整整二十万平州军团已经悄悄的从四周包围了上来！

    商戢可不管护教军与普通鲜卑军有什么区别，在他眼中，都是鲜卑人的武装力量，都是需要消灭的对象！

    经过侦查后发现，这股护教军的战力非常可观，二十五万军队，基本上都是特殊兵种，平均战力也在五阶左右。

    见到这么一股强大的军事力量，商戢也是心有余悸。如果护教军速度快些，在龙城毁灭之前赶到，配合几百万部落联军，还真有可能全歼了平州突击集团。

    不过机会一旦错过就不会再来，没有几百万鲜卑联军配合，单独凭借这些护教军还不是平州军的对手！

    平州突击集团本就是精挑细选出来的精锐，经历了两万里的长途奔袭，半个月的生死搏杀，阵亡了将近三分之一，但存活下来的都是百战悍卒。目前平州突击集团士卒阶位基本都在六阶以上，幸存的七万多黑甲玄骑更是过半晋级七阶。

    平州远征集团的综合战力远超护教军，更何况平州军还有夜战王者柳毅。

    在柳毅亲自率领下，一万多幽魂鬼骑悄然无息的靠近护教军营地，佩恩指挥着仅存的两千死亡骑士与亡灵法师团紧跟其后。

    与幽魂鬼骑和星耀强弓类似，亡灵军队在夜间也是有战力增幅的。

    此外，剩余的平州军被平均分为四部分，在六名顶级武将的带领下逐步缩小包围圈。

    护教军已然成了瓮中之鳖！

