    天色还未亮，但是快要亮了

    这时青山村的村民，在神光的照耀下，感受到阵阵的温暖，心底的惶恐已经消失不见。

    他们顺着神光，朝村尾走来。

    片刻后，便有不少村民，看到那株老榕树，看着老榕树下的神像。正是那块神像，迸发出温暖的神光，神光驱赶了寒冷……

    “这、这是府君？”

    “好像是。”

    有村民道。

    不久后，越来越多的村民，来到老榕树下。

    “这是府君府麾下土地神……”

    有村民道。

    这时便有村民激动拜下，接着拜下的村民越来越多。

    封青岩看着丝丝缕缕的香火，从村民的头顶生出，接着一一飘向神像。

    诡异黑暗虽然已经退去，但是封青岩感觉到，它必定会再来。

    而且，一次会比一次严重。

    这一次诡异黑暗只是降临半个时辰左右，但下次降临的时间会更长。

    甚至有可能，会笼罩整个黑夜。

    乃至是整个白天黑夜。

    这最可怕的降临……

    到时整个人间将会无安宁之日，终日笼罩于魔夜之下。

    片刻后，封青岩便离开青山村，回到城隍府中，看到城隍府上空还有不少香火，便打算再建土地庙。

    接下来的土地庙，依然不建在钟离城隍庙神光笼罩的范围下，而是建在其他处。且，并不会密集建在一起，毕竟现在建土地庙，主要以庇护青山境百姓为主。

    倘若当地没有神光、文光庇护，两土地庙间最少要相隔二十里。

    其实最主要的原因，便是他现在的香火已经不多。

    毕竟完善城隍府时，已经消耗他绝大部分的香火，但是城隍府又不得不完善，要不然无法发挥出城隍府的威力。

    甚至连土地庙，亦无法建起来。

    现在剩余的香火，大概还够他建十余座土地庙。

    但是，青山境方圆五六百里，一百余万的人口，除了数座城池外，大大小小的村子无数。

    十余座土地庙，根本不够。

    所以剩下的十余座土地庙，虽然平均分布一下，能够更大程度庇护青山境的百姓。

    这时他回到城隍殿，一连写下十余道建土地庙政令。

    片刻后，他便带着神令行走青山境，建立一座座土地庙。在他手中的神令还没有用完时，他身上的香火便差不多用完了。

    倘若此时幽都来袭，他怕是没有香火可用。

    当他建立第十二座土地庙时，天色已经黑下来，又一天过去了。虽然此时，距离他给图央十个时辰还没有到，但是图央已经通过阴兵，大概统计出青山境的死亡情况。

    在魔夜降临时，整个青山境大概死了，十余万人。

    而整个青山境，不过是一百五十余万人而已。

    当封青岩听到时，眉头不由紧皱起来，死亡情况比他想象中，竟然还要严重一些。

    而且，死亡的百姓，大多是城池外的村民。

    还有一个原因。

    魔夜中的魔物，似乎主要是攻击城池，因为城池人口多，所以吸引了更多的魔物。而城池则有文人镇守，以及一些文宝、神庙等庇护，所以死亡情况，还好……

    倘若魔夜中的魔物，主要攻击城池外的村庄。

    怕是死亡情况会更加严重。

    “除了百姓，其他生灵呢？”

    封青岩问。

    “不计其数，无法统计。”

    图央脸色凝重摇摇头道。

    其实青山境只死亡十余万人，还有一个主要原因，但是青山境的生灵，分散了无数魔物的目光。

    “府老。”

    封青岩沉吟一下道。

    “臣在。”

    图央拜下道。

    “立即挑选管理经验的五十阴神，一个时辰我需要看到名单。”封青岩道。

    “诺。”

    图央并没有多问，领命后便立即去办。

    还没有到半个时辰，图央再次来到城隍府前，道：“府君，名单已经拟好，还请府君过目。”

    封青岩从城隍府中走出，并没有接过名单，便道：“立即把他们带来城隍府。”

    “诺。”

    图央道。

    片刻后，他便将五十阴神带来，一一站在城隍府前。

    虽然他已经建立了十二座土地庙，但是没有土地神的话，并不能发挥出土地庙的威力。

    而且，总该要有土地神。

    这个世界并没有土地庙，亦不知道土地神之职，想要成为土地庙，就只能暂时培训一下。

    虽然只有十二座土地庙，但是初选人数肯定不是这个数。

    至于让图央拟定名单后，他却没有看，主要是因为，他城隍府中，并没有认识几个阴神。

    以他的实力，也不需要去认识。

    更加不需要担心有阴神背叛。

    现在青山城隍府的所有令牌，皆需要阴神提供一缕神魂……

    这时图央拟定的名单，皆是青山城隍府较为不错的阴神，颇为管理经验。当然，目前所谓的阴神，并不算是真正的阴神，他们皆没有神位……

    除了任游方殿使的图央外。

    其他的阴神，只不过是境界达到鬼士级别以上的阴魂而已。

    此时聚集在城隍府前的五十阴神，匆匆赶来到城隍府，皆有些好奇起来，不知道府老聚集他们有何事？

    难道是府君？

    要不然，为何要聚集在城隍府前？

    “诸位，府老到底是何意？为何把吾等皆聚集于此？可是有谁知道的？”

    有阴神颇为好奇道。

    “应该是府君有事需要召集吾等吧。”

    有阴神回应。

    “诸位有没有发现，城隍府似乎比以往，更加威严可怕了？”有阴神盯着城隍府道，发现城隍府散发着可怕的威压，让他的灵魂都有些颤抖起来。

    虽然他们皆为“阴神”，但在城隍府面前，只不过是强大一些的阴魂而已。

    他们所谓的“阴神”之位，并没有得到天地的认可。

    这时城隍府大门打开，封青岩从城隍府中走出，看着站在最前面的图央，道：“府老，进来。”

    “诺。”

    图央闻言，内心隐隐有些激动。

    城隍府神秘无比，除了府君一人外，世间没有任何人进入过城隍府，更加不城隍府内部是如何。

    其他阴神闻言，皆是有些好奇起来。

    这时不少阴神伸长脖子，欲要看清城隍府大门后……

    可惜看不清。

    ……

