    “我靠，歇一下吧？”

    队伍里，波尔喝了一口队友递过来的能量剂，喘了几口粗气，忍不住提出了建议。

    本来一路长途跋涉就很疲累了，结果一到地方居然是个贼窝，又没命的跑了出来，现在一路马不停蹄的又朝着卡金镇跑，这哪里受得了？

    尤其是他，刚才在挣脱那恶心触手怪的束缚时，将盔甲能量一下用得干干净净，自身能量不像其他队友那样还能得到缓慢的补充，消耗更大了.....

    “不能歇......”

    此时一直打酱油游侠麦克认真的担当起了整个队伍领头，一路上负责各种隐蔽行踪和路线选择的任务，展现真实水准的他也迅速受到了认可，毕竟一个在宇宙漂流几十万年的游侠，无论经验还是能力，都不是他们这群刚出道的小家伙能比的。

    麦克一边认真的用着自己各种游侠工具打扫着痕迹，一边头也不回的道：“问题很严重，对方一定会穷追不舍，你们惹了最不该瑞的马蜂窝，说实话，即便逃回卡金小镇也不见得安全......”

    “这么严重？”杨瑞眉头紧皱，这离卡金小镇那么远的距离，对面的人居然打算追击那么远的吗？

    “你觉得呢？”麦克斜眼看着杨瑞：“一个军事部署被误入的小队闯进去看到，你觉得他们会不会用尽手段拦下那个小队？”

    “什么军事部署？不就占了个小镇？”波尔忍不住哼哼道。

    “叫你好好看资料，就知道偷懒！”阿灵白了波尔一眼道：“娜迦文明很多生物武器都需要在水里展开，需要本地生态的海洋或者河流环境，那条黑河规模不小，给他们一点时间，利用异形科技，很快就能催生一大堆异种生物兵，如果没提前知道，暴风城很容易被一波端掉的！”

    陈姗姗闻言也点了点头，她是娜迦海精灵，对娜迦文明的很多战略是了解的。

    一个地方的水生物一般都保持着较为古老的基因和变性，很多生物文明优先选择的本地异变宿体要么是昆虫、要么是水生物，这两种生物基因古老，耐进化能力强，可提升能力最大！

    娜迦作为独特的海生物文明，其生物技术更是完全偏向水类生物，在它们多年基因库的研究下，早就有了数以亿万的基因异变的数据组，十级以上的娜迦文明，能轻易的将水里的生物迅速转化成自己的生化兵。

    一条黑河包括水蛇、水虫、鱼类还有其它两栖等等品种数量，给几天时间给你爆出几十万生化兵都有可能，而且战力还不弱，如果不提前设置军事防御，暴风城是极有可能失守！

    虽然陈姗姗不太喜欢这种方式，一想到那变异的各种水虫一下变得很人体般大小，成千上万朝着你蠕动的冲过来，想想就头皮发麻.....但不得不说这种暴兵的方式有些无赖！

    “这么重要的位置为什么没有重点防范？”杨瑞忍不住问道。

    既然都知道隔壁是娜迦系天神文明，也知道对方擅用的招数是在水里爆兵，就应该时刻防范这个地方呀，结果就弄一军事小镇，还那么轻易被人家控制了......

    “说重要其实也不算重要......”麦克也哑了一口能量液，低声回道：“防御隔壁娜迦天神的主场在青色海域位置，主要由翠城里的血魔大军驻防，毕竟那个位置如果被娜迦文明占据，生物池一旦建立，人家一天爆个百万兵问题都不大，所以翠城才是第一军事重镇。”

    “这边地理位置虽然和隔壁接壤，但地形意义并不大，对面哪怕占据了，也对波顿势力范围造成不了威胁，暴风城位置属于山谷位置，离其它城市非常远，娜迦文明爆种的海生物都属于临时生物兵，时间一长自己就会暴毙，根本不可能从内陆这边展开进攻，而黑河的体量太小，也不太可能建立真正的高级水生物基地，战略意义不大，如今波顿势力和隔壁那娜迦天神是联盟状态，这种情况下，为了一个战略意义不大的地方，进攻盟友，一般来说是脑子发抽了的行为......”

    顿了一下麦克又道：“所以这次磁场波动隔壁娜迦天神势力肯定是知道些什么，要不然不会做这种吃力不讨好的事，毕竟背叛盟友，在战场里是大忌，有天神一旦这么做，很多时候当地割据的天神都不会再信任你.....”

    “听起来好像咱们摊上大事了......”杨瑞吸了口气道。

    一个超级大势力，不惜背叛盟约，来占领一个军事意义不大的地盘，那肯定是有极强的目的性的，如果是这样，他们这群撞破对方干坏事的小虾米，不被追着打就有鬼了.....

    -----------------------------------

    另一边，陈姗姗小队一路逃窜，背后正如麦克所料，小镇里直接派出了数十支小队一路追踪了过来。

    “情况怎么样？”

    一支黑衣小队里，为首的正是那半人半蛇的女人，此时她手里拿着一个紫色的水晶球，稍作运作，水晶球里便出现了曾经黑衣首领的头像。

    “比较麻烦呢......”女人慵懒的声音缓缓道：“那裙小耗子队伍里有很专业的游侠，处理痕迹非常专业，而且还故意在很多分叉位置给了不少错误的干扰信息，追踪起来很麻烦。”

    “有多少把握能追得上？”黑衣首领眉头紧皱。

     “不知道......”女人摇头：“如今只有先封锁各村镇前往暴风城的主干大道，以逸待劳，对方如果只是一个关系户，应该是没有高级联络设备的......”“太被动了......”黑衣男子沉声道。

    对方说得倒是没错，在这个位面，只有少数史诗级装备能做到短途通讯，对方一个过来镀金的小关系户，不可能有这种战略物资.....

    但用封锁主干道这种方式，太过被动了.....

    “那还有一个方式......”女人笑道：“提前开始扫荡，咱们血珊瑚已经养得差不多了，第一批异形已经可以催熟了，我封锁主干道，你扫荡所有村镇，顺带也可以把那群小老鼠逼出来不是吗？”

    黑衣人沉默了一阵，最终点头：“也好，那便提前开始吧！”

    陈姗姗他们或许都不知道，就是因为他们这一不小心的冒头探进，导致了一场屠杀提前到来！

