    陆清儿愣了一下，立刻想要反驳。

    刚要说话，却被夏慧雅猛地一掐。

    她微微一顿，只好又不服的把话咽了回去。

    陆国辉在家里拥有绝对的话语权，两人都不敢轻易的惹他。

    陆国辉转头，冲着江宝宝笑了笑。

    “宝宝，你表妹就是被你小姨惯坏了，刚才是她说话不对，小姨父替她们跟你道个歉，你别往心里去。”

    陆国辉一边说着，一边伸手想要去拉江宝宝的手腕。

    江宝宝瞬间警惕的后退一步，又觉得有些反胃。

    这个老色狼又想揩油！

    恶心！

    江宝宝彻底没了耐心，直接不耐烦地问道：“开价吧，这里你们想卖多少钱？”

    “多少钱都不卖！”

    夏慧雅黑着脸看着江宝宝，说着，神色锋利的看向了站在一旁的江老太太。

    “老太太，当初是你自愿把房子卖给我们，也是你自己不想给我们添麻烦，自愿要住在这里的，没错吧？”

    她的语气带着一丝淡淡的威胁，对老人家丝毫不客气。

    江宝宝闻言一愣，不解地朝着江老太太看了过去。

    紧接着，就看到老人猛的红了眼眶，轻轻的点了点头，小声说道：“是……是我自己要带着成昊，住在这边的……”

    “奶奶……”

    江宝宝满脸惊讶，不明白她为什么要这样说。

    怎么有人可能，会住在后院花房里！

    夏慧雅闻言，顿时满意的哼笑了一声：“听到了吧？这可不是我们强迫的，当时你小叔叔突然出事，可给公司惹了不少麻烦，还让江家欠了一屁股债，这可都是我们善后的。”

    夏慧雅说着，又像是突然想起了什么，故意提醒道：还有，虽然公司我们暂时接管了，但是江氏整个产业的法人，可还是你小叔叔的名字，等他哪天恢复了，我们还是会把公司还给他的。”

    “法人？”江宝宝在心里冷笑一声。

    他们以为他什么都不懂吗？

    陆家名义上操控着整个江家的生意，法人却写着小叔叔的名字。

    这就意味着，一旦出了什么事情，神志不清的小叔叔，就会被他们推出去当替罪羊！

    江宝宝的拳头猛的攥紧，越看这一家人越是恶心，便直接看向了江老太太：“奶奶，我把您和小叔叔接到我那里去住吧。”

    “呵，那你看看你有没有这个本事咯。”陆清儿好了伤疤忘了疼，躲在夏慧雅身后大声挑衅。

    江宝宝闻言一愣，神色闪过一丝不解。

    陆清儿继续说道：“你那个疯子叔叔，哪里都不认，只认这里，你把他带走，他也会想办法跑回来的，你奶奶也是为了怕打扰我们休息，才主动提出住在这里的，我们也拦不住。”

    陆清儿睁眼说瞎话，有些警告的看了一眼江老太太。

    江老太太瞬间红了眼眶，小声的开口道：“宝宝，确实是我要住在这儿的，你就别管这件事了……”

    她的确是自愿的。

    在被这一家三口，暗示要给放弃给江成昊治疗的威胁下，“自愿”住到这里来的。

    江宝宝看出她为难，顿时进退两难，心里窝火，一时间不知道该怎么办。

    却感到突然被人抓住了双手。

    江老太太的手掌粗糙，轻轻的在江宝宝的手背上拍了拍：“宝宝，你能来看看奶奶，奶奶就已经很开心了，现在没事了……就回去吧。”

    江老太太一边说着，一边作势拉着江宝宝，朝着出口的方向走。

    她的手上用了些力气，江宝宝被她拉的向前挪了一步，只好跟了上去。

    陆清儿恨恨的看着江宝宝的背影，从鼻子里发出一声冷哼。

    “奶奶，你为什么留在这里？”

    江宝宝又回头看了看那处破旧的花房，想到还在生病的小叔叔，心里有些不忍。

    江老太太摇了摇头，眼泪又滚了下来。

    “奶奶，您别哭，要不还是跟我走吧……”江宝宝瞬间慌了神，不知道该怎么安慰，心里有些无奈。

    江老太太没有说话，走远了些，这才小声开口道：“宝宝，你叔叔确实离不开这里，我也不能……”

    “为什么？”

    江宝宝不解的看着眼前的老人。

    江老太太长长地叹了一口气：“他们说的是真的，你叔叔在家里病情还算缓和，但是只要去了陌生的地方，发病就会异常频繁，而且喜怒无常，说不定会伤人，上次在大街上遇到你，也是我带他去检查，一不留神，他就一个人跑掉了……”

    江宝宝听着，想到上次的场面，心里难过的不是滋味。

    紧接着，又听到江老太太开口道：“我已经老了，死在哪里都无所谓，但是你小叔叔还年轻！说不定还能恢复！你一定要想办法把他救出去！不能让他在这里受委屈！还有公司的事……”

    “公司的事我会想办法。”

    江宝宝把话接了过来，眉头紧锁。

    “好……好……宝宝，以前是奶奶对不起你……”江老太太不知道还能说些什么，只能连连点头，把江宝宝的手抓的紧紧的，满脸都是歉疚。

    江宝宝急忙摇头：“奶奶，别说这些了，那……我有机会再来看您，您有什么需要的就和我说，住在那里实在是太委屈了……”

    “好……”江老太太红着眼眶答应。

    两人又说了几句话，江宝宝这才离开。

    花园里，夏慧雅看着两人走远，冲着陆国辉使了个眼色。

    两个人直接去了书房。

    才刚一进门，夏慧雅便不爽的抱怨道：“我们什么时候把那两个拖油瓶赶出去吧！他们两个简直就是定时炸弹！”

    “说什么胡话！”

    陆国辉立刻沉下脸来，训斥了她一句。

    说罢点燃一支烟，这才幽幽的开口道：“有江家的公司掩护，你才有现在花不完的钱，要是哪天真的出事了，我们还靠着那个傻子当替罪羊。”

    夏慧雅闻言，神色有些烦躁，没好气的给自己倒了杯茶，继续抱怨道：“那个傻子离不开这里，也离不开那个江老太太！只有那个老不死的能照顾他！不然哪怕赶出去一个也好！天天在这里吃白饭，还得给他们补贴医药费！”

