    朱元璋亲自率领着一群虎狼猛兽，发起了凶猛的冲锋，这帮人的凶悍程度，简直让人瞠目结舌。

    汤和一条腿被箭穿透，鲜血染红了整条腿，却好似没有感觉一般，发足狂奔，一柄砍刀，肆意收割头颅。

    徐达鏖战了三天多，已经筋疲力尽，可此刻居然生龙活虎，从城里杀出来，直接冲散了一个万人队。

    胡大海率领的土匪，天生就是顺风仗的行家。他手里提着利斧，简直就是战神附体，恶鬼重生，没有任何一个元兵，能够阻挡他的前进。

    其余花云、费聚、唐胜宗、冯国胜……哪一个不是悍勇过人。这群人带着经过严格训练的士兵，除非成吉思汗复活，带领着他的精锐蒙古铁骑，或许还有一战之力。

    此刻只剩下一张皮的西域铁骑，断然不是朱家军的对手。

    知枢密院事雪雪仓皇逃跑，最初他身边还聚拢着几千人，颇有战力。但是随着花云，吴祯，吴良等人的反复冲击，雪雪的亲信只剩下不到一百人。

    他越来越仓皇，越来越狼狈，区区红贼，何以如此嚣张啊？

    雪雪完全想不通，却也无暇多想，因为要命的来了，在他的面前，赫然出现了一大片水洼。

    这可比朱家军阵地上的大了百倍不止。

    雪雪他们要退后高邮，结果正好跑入了后世高邮湖的范围。

    这一片眼下还没有形成一座完整的湖泊，而是零散的水洼，绵延到远方。黄河决口，对整个中原地形的塑造实在是影响太大了，有许多历史上著名的河湖在后世看不到了，比如济水，比如梁山泊。

    也有许多湖泊孕育出来，比如高邮湖，比如洪泽湖。

    而眼下高邮湖正是孕育的阶段，加之黄河泛滥，淤积了深深的泥沙。

    在表面上，或许只有一尺深的清水，但是下面却可能有一丈深的淤泥。

    雪雪仓皇之间，就跑到了这片地域之中。

    他只顾狂奔，结果不提防马蹄陷入淤泥，越是挣扎，陷得就越深，他急得额头都是冷汗，坏了，要命了！

    后面朱家军的喊杀之声已经越来越近了。

    有几个部下看到此情此景，吓得纷纷逃跑。

    只剩下几个心腹，大声提醒雪雪，快脱了铠甲，不要战马，还能逃走……雪雪无奈，只好抽出了匕首，哆嗦着划开了丝绦，脱下了甲胄，当他一脚踏入没膝深的泥水之时，汗毛倒竖，直接冻哭了。

    眼下还是正月的时候，江淮大地依旧寒冷，尤其是踩在冰冷的泥水里，更是要了命。

    雪雪冻成了孙子，双腿颤抖着，没跑几步，又重重的跌入泥水里，来了个透心凉……好在还有两个亲信拖着他，玩命狂奔。

    他们逃出了一片水洼，背后的喊杀声稍微远了一些，雪雪气喘吁吁，回头一看，三万人马，已经荡然无存，此刻的雪雪心如死灰，魂不附体。

    就算侥幸逃命，又能怎么样？

    脱脱丞相不会放过自己的。

    三万人战死，足够砍他一万次脑壳！

    这些红贼也太能打了，自己这么惨，那，那也先帖木儿会怎么样？

    雪雪突然意识到，或许也先帖木儿已经完蛋了，他已经被红贼给杀了。要是让脱脱知道了，他肯定迁怒自己，到时候就真的二罪归一，谁也救不了他。

    雪雪是彻底凉透了，此刻回高邮，那就是自投罗网。

    “去，去淮安！”

    雪雪想到了唯一的生路，他先跑去淮安，然后抢先弹劾脱脱，说他用兵无能，以至于丧师折将，全都是脱脱所致。

    也别管朝廷能不能信了，反正朝廷那么多正人君子瞧着脱脱难受，只要给了借口，他们就会群起而攻之的。

    自己也就能活了。

    雪雪打定了主意，对着身边的两个人道：“护送我去淮安，你们放心，只要到了，我一定不会亏待你们的，咱们走！”

    这三个人狼狈逃窜，有好几次，差点和追击的朱家军撞上，他们把身上的铠甲都给脱了，任何能表明身份的标志都给扔了，有一次最危险，雪雪和两个部下躲进了泥潭旁边的荒草，一动不敢动，连打喷嚏都要憋着，总算是躲过去了搜查。

    雪雪年纪也不小了，被冻得小便都失禁了。

    他们跑了两天多，总算是逃过了红巾军的追击，还找到了一处房子，这俩手下进去，发现里面没有人，这才把雪雪请进来休息，他们又找了点破烂衣服，又不知道从谁家偷来了一只鸡，就放在火上烤，什么材料也没加。

    这位元廷高官，吃了人生中最美味的一只鸡，恢复了一点体力，就准备离开……可就在他们出去的时候，一队红巾军滚滚而来，正好出现在了雪雪的面前。

    在这一刻，雪雪是绝望的，老子这是造了什么孽啊？

    红巾军怎么就阴魂不散？

    他的两个手下，见此情景，也吓蒙了，直接扔下雪雪就跑，雪雪也想跟着跑，可他腿都软了，没有几步，就重重摔在地上。

    结果就是这三人一个没跑掉，全都落入了红巾军之手。

    朱元璋居然派人追到了这里吗？未免也太看重雪雪了吧？

    其实不是的，这伙红巾军是彭早住和缪大亨的队伍。

    前面在定计的时候，徐达建议派出偏师，去袭击淮安，吸引元军注意，分散兵力。这个建议得到了落实，但是雪雪来得太早，还没发挥作用，徐达就陷入了苦战。

    直到彭早住和缪大亨引兵攻击，雪雪在天长惨败，逃往淮安的路上，居然被彭早住和缪大亨给抓了。

    只能说天网恢恢！

    彭早住拷问两个护卫，终于弄清楚了雪雪的身份！

    “知枢密院事！好大的官！”

    彭早住高兴的叫了起来，拍手称快，“老贼，你听着，现在你就跟着我们，去诈开淮安城门，让我们顺利杀进去！如果不听话，老子现在就把你片成一百零八片，就着热酒吃了！”

    雪雪被吓得魂飞魄散，不光小便控制不住，连大的都来了，美稀宗附体了属于是。

    ……

    连续两场大胜，朱元璋心情大好，坐镇天长，虎视两淮，一种江山在握的自豪感，油然而生。

    过去老朱一直秉持低调的作风，跟那些急着称王的家伙全然不同，他小心翼翼经营自己的地盘。

    到了如今，老朱的势力范围终于形成了。

    向北，怀远、濠州、泗州，全都在老朱的影响之下，也就是说老朱把防线北推到了淮河，向南，定远，天长，滁州，和州，一直延续到长江沿岸，几乎就是后世安徽省的东南部，悉数落在了老朱手上。

    四府之地，人口总数逼近百万。

    无论从哪个角度来看，都是一股不可小觑的力量。

    从一个碗开始，居然能有这么大的地盘，朱元璋都觉得跟做梦似的。

    不过老朱到底是个冷静的人，千万不能得意忘形，别看现在赢得酣畅淋漓，但是脱脱的主力依旧在高邮，依旧有三十多万人，如果脱脱不顾一切，进犯滁州，朱家军的处境依旧危急。

    另外，江南的元军也不能忘了，万一他们趁虚而入，进犯和州，也非常麻烦。

    总而言之，还不到掉以轻心的时候，朱元璋下令士兵，原地休息，主要是徐达和汤和两部，最需要修整。

    特别说汤和，他的大腿上的伤非常严重，幸好天气冷，不然伤口感染，后果不堪设想，老朱特意吩咐军医官，好好治疗，如果留下后遗症，就拿军医官问罪！

    同时老朱又派费聚等人，向六合出发，交替开拔，加强防务，以备脱脱发狂。

    干净利落解决了五万人马，拖过如果识趣，就不会随便来找不痛快。

    敢来，咱一样废了你！

    朱元璋信心得到了极大提升。

    别看元军战斗力不怎么样，但是他们装备却是实打实的，战马，铠甲，兵器，粮草，帐篷，每一部朱家军都发了一笔横财。

    光是战马，就多了差不多一万匹。

    花云做梦都咧着嘴，骑兵营组建在即，谁也拦不住了。

    把目光扩大到全局，那影响就更大了。

    前面脱脱号称百万大军南下，举国上下战战兢兢，无人不怕。张士诚想要投降都做不到，勉强咬紧牙关，死死守住了高邮，总算是让脱脱的势头为之一顿。

    随后攻击六合，两万人马灰飞烟灭，再战天长，三万人荡然无存。

    这已经不是攻城了，野外浪战，两军交锋，元军也没有明显优势了。除非能集中几倍的兵马，才有可能一鼓作气，获得胜利。

    也就是说，要攻击滁州，脱脱至少要分出十万精兵！

    看起来脱脱手里还有三十多万人，分出十万兵马不难，可事实上绝不是这么简单。十万人吃喝拉撒，需要准备多少物资？

    大军未动，粮草先行。

    攻打高邮，是靠着运河水运，如果分兵十万去滁州，又需要征用多少民夫，需要多少牲畜车辆，又要安排多少兵马保护辎重……每一项都需要提前准备妥当，否则的话，十万大军就是给朱家军送菜！

    那脱脱还有调整部署的时间吗？

    貌似不多了。

    就在雪雪战败的同时，刚出正月十五，有三名御史，就上书弹劾脱脱，说他出兵三个月，无尺寸之功，徒耗粮饷，应该严惩……大元朝的传统艺能，终于上演了。

