
　　在一片昏暗的大殿中，这里是圣灵教的大本营，一个女子正在眼神凝重的盯着那天地异变的平原方向。其脑海中想到了年轻时，龙神斗罗穆恩曾经与自己提过的神界与神明之事。

　　“这种天地异变，真的是神明的手笔吗？若真是这样的话，这份力量绝对要将其把握住。”女子不仅仅喃喃道。

　　这个一看便是在圣灵教中地位甚高的女子，正是当今的几大极限斗罗之一，和黑白双圣龙有着复杂感情纠葛的圣灵教太上长老，死神斗罗叶夕水。

　　……

　　在距离天地异变平原极远的一处天空之中。

　　一个一身黑袍的苍老男子，正是遥遥的望着那散发着超然气息的绿紫色天空。此人正是圣灵教首席供奉龙逍遥，和叶夕水相同他此刻也是想到作为夕日旧友的穆恩。

　　“神明，真的是存在的吗？那现在的这番作为又是为何呢？”龙逍遥在远眺着天空喃喃道。

　　……

　　星斗大森林深处，核心之地。

　　一片湖泊首先映入眼帘，湖面是和一般湖泊截然不同的淡绿之色，闪烁着充满了生命气息的绿光，湖面周围一棵棵的参天古树直入云霄，在这里浓郁的生命气息不断的散发出来，各种属性的天然元素异变的活跃。

　　这里是星斗大森林最中心的位置，和外界所说的凶兽林立的大凶之地的恶名不同，这里是一副生机盎然的仙境景象。

　　此时一个个人影出现在了这片生命之湖的四周，其为首的是一个身着一身的黑袍，相貌刚毅英俊的四十多岁中年男子。在其一旁是一个身着淡绿色长裙，脸上挂着温柔笑容的女子。

　　除了两人之外还有高矮不一，胖瘦各异的多个人影，也有一些身体庞大的魂兽，人和魂兽此时竟然是没有任何磨擦的呆在一起，这可以说是十分的少见。

　　可若是但凡有一个人类魂师在此处的话，绝对就会发现在此处的一个个人类身影上散发出来的全部都是比一般十万年魂兽还有凶戾无数倍的恐怖气息。

　　在这里的人影每一个都是突破了十万年的极限达到了凶兽层次的强大魂兽，它们虽然无法化形为人类，但是却有可以化作人形的能力。而在其周遭的一系列的魂兽，也都是清一色的种族强大的十万年魂兽。今天这些强大的魂兽竟是全部都是聚集在了这生命之湖。

　　“帝天！”淡绿色的女子看了看在其身前的黑袍男子说道。

　　“嗯！”黑袍男子点了点头，他正是当今十大凶兽之首，有着兽神之称的金眼黑龙王帝天。

　　“这个斗罗大陆上的异变，必然是那神明的手笔！一向都是对下界位面不会太多插手的神界神明，竟然是搞出了这么大的动作，这对于我们来说可不知是好是坏。”帝天看着一众魂兽沉声说道。

　　斗罗大陆的天地异变即使是深在星斗大森林的帝天等一众凶兽都是得到了消息，对于神明的态度，帝天可以说是十分恶劣的，毕竟这方天地对兽族的恶意便是由神界神明那降下的神罚脱不了干系。

　　“帝天！我们应该怎么做？！总不能一直在星斗森林里一直这么缩着吧！”在湖泊岸边一个一头如同钢针般金色短发的雄壮伟岸的男子向帝天问道。

　　“熊君！和神明有关，我们不能够太过莽撞！”帝天看了一眼金发的男子沉声说道。

　　就在帝天话音刚落，在其面前淡绿色湖泊就如同是沸腾了一般咕嘟咕嘟的泛起了一阵阵的气泡，同时以其为中心周边的大地也开始剧烈的震动了起来。在这里聚集的一众凶兽们，也是瞬间警惕了起来。

　　“都冷静点！没事的！”帝天向周遭的所有魂兽说道，原本那时刻都是波澜不禁的冷峻面庞上此刻竟然是透露出了一丝狂喜之色。

　　随着地面震动的越来越强，这里的大地也是快速的龟裂了起来，淡绿色的湖水伴随着裂缝不断的流动了进去，原本清澈的湖泊瞬间便是只能够看到湖底了。

　　突然一道银色的光芒从裂缝之中涌出，然后一只通体灿银色的巨爪从裂缝之中探了出来，这是一条龙族的巨爪，其虽然只是探出了一条龙爪，但是其散发出来的强大压迫感却是让包括了帝天在内的一众凶兽都是要为之跪服。

　　帝天狂喜的单膝跪在地上，沉声喊道：“恭迎主上！”

　　大地瞬间便是炸裂了开来，强大的气息直接便是散溢向了整片森林，在四周的一些人影有些也是受不了这个强大的气息压迫，变回了最原本的兽的形态。

　　一头足有数百丈高，通体被银白色鳞片所覆盖的庞大巨龙终于是现出的身形，在其之下一众凶兽都也只是能够匍匐在地。

　　“该死的神明，终于是直接插手下位面了吗？！”一个声音从那巨大的龙首之中发出，一股怨恨之感可以说是溢于言表。

　　随后那庞大的身形竟然是在凶兽惊愕的眼神之中，逐渐开始缩小了起来，最后化做了和他们之前一样的人的形态。

　　“我们必须要做出行动了，神明在直接影响这个世界，我有预感这将是全部兽族命运的重要转折时刻！”

　　一道银白色的身影在半空中居高临下的看着一众凶兽，意味深长的说道。

　　……

　　这场突如其来的天地异变，让原本磨擦不断的几大帝国都是因此短暂的平息了下来，整个大陆一时间也是罕见的进入到了一个相对和平的状态中。可这种状态就如同是在狂风中不断飘荡的烛苗，随时都是可能化作一缕无形的青烟。

　　在没有多久的时间之后，整个斗罗大陆将都是会为了这场异变的源头而沸腾。

　　然而此时的邱白却是对此一无所知，若是他得知了斗罗大陆上如今的发展的话，其绝对是会惊呼，这怎么和剧本上的不一样。天籁小说网

　　其实和这场巨大的天地异变一同降临在这个世界的还有其他的东西。

　　在一片辽阔的海域之中，一个孤零零的小岛之上，一把金光闪耀的三叉戟矗立在了其上面，一时间周围一定范围的海域都似乎是受到了什么感应一般，突然变得平和了起来，不再那么波涛汹涌。

　　在史莱克学院，一个粉蓝色长发的少女也是刚刚休息了下来，最近斗罗大陆突然让出现的天地异变也是让她十分的在意。

　　在其刚刚睡下了没有多久，在她眉心处，一个金色的三叉戟印记也是随之闪耀了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百零五章 各方反应（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 