    整个山巅被打得惨不忍睹，方圆数十米全部凹陷，剧烈抖动，说不清的巨大石块在空中飞舞，罡气横扫，神光迸射，如同火山大喷发了一样。

    一招过后, 两人全都狂喷一口鲜血，不约而同，当场倒飞，向着数百米外狠狠砸去。

    四面八方的那些武盟长老、天骄榜高手也无不大口咳血，一脸骇然，不受控制，纷纷砸在远处。

    一掌之威，恐怖莫测！

    简直像是两颗流星撞在了一起一样。

    就算是这些长老想要化解, 都无从化解。

    因为两人造成的力量, 连入道后期也无法接近。

    砰！砰！

    两人的身躯狠狠落地，落下之后，又是一口猩红血水喷出，脸色煞白，披肩散发。

    宁川一脸震撼，手臂发麻，传来阵阵刺痛，感觉到身子都好像不属于自己了。

    不愧是天骄榜第一！

    即便他已经使出了第十九掌，依然无法稳稳压制住他。

    不过宁川也知道，他这第十九掌，并非是真正的发挥到了圆满。

    因为时隔一天，前面十八掌积蓄的力量和气势已经消散了不少。

    也就是说，他刚刚这一掌并不是巅峰状态下的第十九拍！

    他的目光看向张万霄。

    只见张万霄砸在远处, 同样是一脸狼狈, 脸色煞白, 口中不断地吐血，黑发凌乱，眸子中尽是震撼之色。

    “张少侠，你我一招不分胜负，不如今日…今日到此为止吧！”

    宁川艰难开口，感觉到胸前火辣辣，气血依然翻滚不停。

    “好一个金刚神掌！”

    张万霄身躯酸麻，嘴巴中全是血水，半边身子都失去了知觉。

    但他依然在双手撑起，艰难的想要爬起。

    宁川见状，也连忙费力的撑起身躯，几次都再次扑倒在地，身躯传来刀搅般的疼痛。

    不远处的齐凌天，口中咳血，一腔震骇，难以置信。

    这个宁川，竟真有这般恐怖的实力？

    他之前火拼玄真，现在又有一掌和张万霄拼的不分上下？

    怎么会这样？

    他明明还没有真正入道啊！

    “为什么？”

    齐凌天满脑子嗡嗡作响，神色呆滞。

    “住手，快住手！”

    这时，一位武盟长老大口咳血，愤怒喝道，“不能再拼了, 点到为止，现在点到为止！”

    他的心中充满了无尽骇然。

    两人造成的毁灭性波动，简直像是天崩地裂。

    整个云山之巅在两人的一击之下，被彻底毁掉。

    纵然他们这些入道后期的长老级人物，刚刚都感觉到了浓郁的死亡气息。

    若是刚刚没有及时倒退，绝对能被当场震死过去。

    这是妖孽啊！

    他无论如何也不能让两人继续拼下去了。

    两虎相争，必有一伤，无论伤到哪一个，对于现在武盟来说，都是难以想象的巨大损失。

    不过张万霄有这样的实力，他很好理解，因为张万霄是圣人转世，出生之时，曾经天降月柱，笼罩住他的母亲，直到张万霄彻底降生，月柱才缓缓退回，故而张万霄绰号【皓月无双】，一生下来，天赋就大异于常人！

    可宁川呢？

    宁川怎么会这么强？

    “咳咳…”

    那位武盟长老，一边咳血，一边踉踉跄跄，迅速向着场内扑来，几次都差点滑倒，来到两人之间，双手伸出，阻止住他们的继续拼杀。

    “住手，立刻住手！”

    他艰难大叫。

    张万霄一嘴血迹，身躯摇晃，终于站直了身子，抬起头来，眸子中浮现出丝丝震撼，看向宁川。

    宁川也在这时缓缓撑住了身躯，再次看向张万霄，如来涅槃决在体内一遍遍的全力运转着，再次开口，“张少侠，到此为止吧，继续拼下去，也没有结果！”

    “可惜我还有一招至强绝学【乾坤撼地掌】，刚刚没有施展，这次是我大意了。”

    张万霄艰难说道，“宁少侠，下次你我交手，我一定会第一时间就动用【乾坤撼地掌】，这一招绝学可以将我的力量发挥出一倍以上！”

    宁川暗暗震撼。

    刚刚那一招如此恐怖，居然还不是张万霄的全部实力！

    他还有更强的绝招？

    此人简直逆天！

    不过很快宁川又深深吸了口气。

    等到下次再次交手，自己的实力也必然已经天翻地覆。

    他每日粘贴，自身实力一天一个样。

    等到下次，自己说不定已经彻底踏进【入道境】！

    纵然没有入道，但是粘贴的力量也一定会比现在再次强上几倍。

    “在下期待着能与张少侠下次交手。”

    宁川盯住张万霄，目光灼灼。

    噼里啪啦！

    两人目光对视，再次造成风云变幻，浮现静电。

    众人更骇。

    一招之下，两人体内的精气竟依然如此旺盛！

    这时，那位武盟长老连忙取出疗伤丹药，先是自己服下了一颗，而后又扔给张万霄和宁川一人一颗。

    两人全都吞了下去，各自盘坐在地，开始疗伤。

    其他方向的武盟长老和天骄榜高手，无一例外，也都在趁机疗伤。

    只有那位武盟老祖，依然一动不动，站在宁川身边，长发飞舞，衣衫猎猎，如同木雕一样。

    四面八方的众多江湖儿女，无不露出惊恐，面面相觑。

    这些到底都是什么人啊？

    刚刚那一掌，直接让整个山峰毁于一旦。

    若非是他们提前被疏散开来，岂不是会被全部震死。

    “那个是…张万霄，他是张万霄！”

    忽然，一个江湖客声音瑟瑟发抖，远远看着衣衫凌乱，嘴角溢血的张万霄，惊骇道，“我曾经有幸去过一次真武张氏，远远的见过张万霄，他是天骄榜第一的皓月公子啊！”

    什么？

    其他江湖儿女全都露出惊骇。

    【皓月无双】张万霄？

    居然是他！

    那和他硬拼一招的是什么人？

    难道会是天骄榜第二的齐凌天？

    “那个是宁川，是金刚神掌宁少侠！”

    另一位江湖客脸色复杂，震撼道，“我之前在云霄城的时候见过他，那绝对是金刚神掌宁少侠！”

    宁少侠？

    众人更为震撼，全都有种难以置信的感觉。

    宁少侠竟如此恐怖？

    可以和张万霄拼上一招，不落下风！

    “旁边的是李玄雨，还有齐凌天，天啊，都是些天骄榜的高手！”

    “怎么会这样？”

    “大事件，绝对是大事件啊，金刚神掌硬拼皓月公子，不落下风！”

    众人哗然一片。

    毫无疑问，这件事传扬出去，必然再次震动整个云霄城。

    他们都是这起事件的见证人！

    时间缓慢。

    小半个时辰后。

    疗伤中的众人便已经相继起身。

    宁川更是第一个就已经将伤势压制了下去。

    他的【如来涅槃经】在疗伤涅槃方面，堪称一绝，一旦运转起来，真气源源不休，不管多重的伤势都能很快起到奇效。

    宁川一边站起身来，一边看向张万霄，暗暗惊奇。

    这人简直是个怪胎！

    自己恢复的如此之快就已经够逆天了，他的恢复居然也丝毫不满，几乎和自己等同！

    此刻！

    几位武盟长老也全都站了起来。

    之前那位长老手掌一招，高空中的巨禽再次降落而下。

    “各位，咱们现在就回去吧！”

    那位长老复杂的道。

    众人纷纷点头，再次落在了巨禽背上。

    武盟老祖的身躯依然紧紧跟着宁川，随着他一同盘坐在了巨禽后背。

    巨禽扇动起宽阔的羽翼，飞沙走石，扶摇直上，继续向着武盟总部赶去。

    只剩下混乱的山顶之处，数十位江湖儿女，一脸震动，脑海轰鸣的看着巨禽在远处消失。

    巨禽背上。

    齐凌天、李玄雨、苏海等几位天骄榜的高手皆是一脸复杂的看向宁川。

    尤其是齐凌天，他原本还显得心中不甘，但刚刚之事，却将他最后的一丝执念也给打破。

    三大国内，除了张万霄，又有一个怪胎压在了他的头上。

    从此之后，他只能是第三！

    宁川注视着众人目光，心头好笑，暗暗摇头。

    若是让这些家伙知道自己刚刚只有那一击的力量，恐怕这些家伙马上就得又找自己挑战。

    “鬼神十九拍…”

    宁川忽然思忖下来。

    现在看来，这门绝学叠加的气势与力量可以持续一天半左右，超过一天半就会开始消散。

    所以，每两天就叠加一次，这样一来，岂不时刻保持巅峰战力？

    但他很快再次皱眉。

    鬼神十九拍想要叠加，必须要每一掌都拍在人身上才能进行叠加。

    可他得去找谁拍？

    一般人连他一掌都承受不了。

    “要不找一窝土匪去拍拍？”

    宁川思索。

    可是两天拍一次，得有多少土匪够他杀？

    宁川轻轻摇头，有些无奈。

    忽然，他将目光看向一侧的武盟老祖，心头突突跳动，缓缓伸出手掌，向着这位老祖的肩膀摸去。

    武盟老祖的双目瞬间张开，空洞的眸光一下落在宁川身上，直看的宁川寒毛耸立，鸡皮疙瘩浮现。

    但他的手掌还是轻轻落了下去。

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*980】！

    宁川忍不住眼皮一跳，手掌闪电般缩了回去，向着武盟老祖讪讪一笑，内心深处却掀起滔天骇浪。

    980点！

    这比金凌霄还要恐怖！

    不愧是当年第一波吃螃蟹的人！

    可他的身上到底发生了什么？

    为何会突然落得如此下场？

    宁川的心中只觉得无数疑问在汹涌。

    再加上之前金髯客曾告诉他的话语，让他依稀感到似乎有一双无形大手，在笼罩着所有修真者和武者，前途未知…

    两个时辰后。

    巨大的飞禽从高空划过，带着磅礴的阴影，终于缓缓降临到了武盟总部之内。

    刚一降临，【武法部】的一波老头子，便迅速迎了过来。

    他们第一时间将宁川和武盟老祖请到了【武法部】深处。

    至于剩下的天骄榜高手，则全都被人请到了其他地方进行休息。

    刚一进入【武法部】，一群老头子便激动无比，连忙向着这位武盟老祖的身躯叩拜了下去，一个个恭敬磕头，说着各种各样的话语。

    可惜面对他们的叩拜，武盟老祖却脸色古井无波，眼神空洞，毫无表情，如同没有看见一般。

    如此一幕，让这群老头子想破脑袋也无法想清楚。

    他们立刻抓来宁川，开始问出一下杂七杂八的问题。

    “小子，到底是怎么回事？老祖的身上发生了什么？”

    “南宫老祖为何会跟着你，是不是你动了什么手脚？”

    “小子，把你知道的全部告诉我们！”

    …

    宁川一阵头大，连忙开口，“各位前辈，我也不知道到底是怎么回事？你们问我，我也不懂啊！”

    “好了，大家都不要缠着宁川，老祖归来，本就是未解之谜，宁少侠作为一个后辈，不可能知道的，咱们要一点点研究才行！”

    忽然，一位老人开口说道。

    他是【武法部】的副峰主，轮地位仅次于杨雄，实力和杨雄等同，名为李长生，头发花白，面颊削瘦。

    在他一开口，一群老头子顿时闭口不言，不再继续多问。

    宁川当即暗松了口气。

    “宁少侠，我听说你是修炼了【如来涅槃诀】对吗？这位南宫老祖当年也是研究过【如来涅槃诀】，我怀疑可能是功法的原因，不如你全力运转一下【如来涅槃诀】，让我们看看！”

    李老头子开口说道。

    “不错！”

    “有理！”

    其他老头子也纷纷点头，目光炯炯，看向宁川。

    宁川一阵无奈，只得在体内全力运转起【如来涅槃诀】。

    轰！

    他的身躯开始散发金光，浩浩荡荡，神秘莫测，如同一轮金色烈日在体内升起，照亮了整个房间。

    不过任由他如何运转【如来涅槃诀】，旁边的武盟老祖都始终没有一丝的感应，眼神空洞，一动不动。

    这样一幕，让这群老头子再次紧紧皱起眉头。

    其实只有宁川知道到底怎么回事！

    肯定是因为石碑上功法的缘故。

    可他不能轻易说啊！

    这件事涉及巨大，谁知道会出现什么问题？

    因此还是决定暂时保密为好。

    “没反应？”

    “怎么会？”

    “小子，你能否操控老祖的身躯？”

    忽然，一位老人开口问道。

    宁川脸色一怔。

    他倒是没想过这个问题。

    我去！

    要是能操控武盟老祖的身躯，那他岂不是直接无敌？

    横着走都没事了。

    宁川想到此处，当即用心念感受起自己与武盟老祖的联系，更是在体内暗暗运转起石碑上的那种无名心诀。

    一刹那，他能感到自己与武盟老祖身上的联系更为浓郁了。

    同根同源的气息就在自己的身旁。

    他当即开始尝试着操控对方，想让对方按照自己的意识行动，但是当他这个念头刚起，武盟老祖原本空洞的眸子中顿时浮现出一抹神采。

    一刹那，一股无形的力量汹涌而出，将他与宁川之间的联系瞬间断开。

    宁川脸色一变，受到一股可怕力量的冲击，直接向后蹬蹬倒退，露出惊色。

    “小子，怎么了？”

    “你感觉怎么样？”

    一群老人连忙询问。

    “不可思议。”

    宁川一脸吃惊，“我在尝试操控他的时候，我与他之间的那种联系直接断了，出现一股无形力量将我推了出去，他的潜意识还在保护自己！”

    “什么？”

    一群老人吃惊。

    但旋即他们却又激动无比。

    这位老祖还保留着强大的潜意识！

    这就说明对方绝对没死！

    绝对会有重新归来的那一天！

    ...

    第一章到！

    求订阅！

    求月票！

