    “你……竟然杀了金孔？”

    在不远处，还有金翅大鹏一族的不少高手，瞧得金孔惨死在林寒手下，他们都不禁身体一震，接着眼中划过一抹浓浓的怒色，厉吼道。

    从林寒醒来，到对金孔出手，速度太快了，雷厉风行，他们都没有想到金孔在林寒手中，连一个回合都支撑不下来，这自然是让他们暴怒，身为金翅大鹏族的成员，何时被人这么抹杀过，且还是以最屈辱的姿态活活攥死，他们望着林寒的目光中都不禁有澎湃的杀意在浩荡。

    “杀了就杀了那又如何，他敢对我有歹意，注定死亡。”

    林寒冰冷一笑，目光转向那些金翅大鹏族的成员，语气没有丝毫感情说道。

    经过盘古心头血改造之后，林寒的身体素质的确有着惊天动地的变化。

    且随着他的不断挖掘、炼化，他的体质增强也就越大。

    毕竟那心头血太磅礴了，还有不小的力量，都积攒在他的血骨深处，需要他慢慢的熬炼。

    故此，他的实力，可以说仍旧在以一个很快的速度，在增强。

    大手才能有这么快的速度，比金翅大鹏一族还强，将金孔攥死。

    “你……混账，得罪我金翅大鹏一族，注定不会有好下场，杀！”

    剩下那些金翅大鹏一族的成员，明显也都是强者，个个在外面都可以纵横宇宙，光是禁忌境的存在，就不下于三尊，这不得不让人骇然，这种自洪荒时期遗留下来的种族，底蕴实在太可怕了。

    从中也可以反映出，洪荒时代的水深，远不是林寒在那里短暂停留，看到的那么简单。

    这一行人，大概有十人左右，个个头角峥嵘，背生金色的羽翼，像是两把金色的天刀伸展，充满一股可怕的杀气。

    他们天灵盖中，也有紫光氤氲，显得十分恐怖。

    “杀！将这小子磨炼成血骨，祭我金翅大鹏族的金孔神魂。”

    中间，一名拥有着一头金色长发的强者，望着林寒，厉吼道。

    话音落下，十名金鹏一族的族人，全部都化为了一道道金光，朝着林寒横冲而来。

    金翅大鹏族的人不能白死，一定要报仇。

    他们像一道道黄金仙光，可以割裂宇宙，每一个都有洞杀万物，粉碎一切的神威。

    就这么一同出手，像是一片灿烂的流星雨，划过天穹一般，十分绚丽。

    见状，很多人都不禁面色一白，背脊有些发寒。

    三名禁忌境前期强者，再加上七名半步禁忌境巅峰的存在，这真是一个足以让宇宙恐惧的力量。

    这般出手实在太吓人了。

    恐怕就算是禁忌境中期的人物见到，都要脸绿，不敢撄锋啊。

    “这宇宙的水，怎么会这么深。”

    上官曦云这时也已经醒了过来，妙目看了一眼十名杀气澎湃，像是能粉碎万古诸天的金翅大鹏一族高手，也不禁苦笑一声，无言摇头。

    看来还真是不到一定境界，不知道真正的天高地厚啊。

    本来在宇宙众生的人眼中，仙祖就已经是可以光照万古，盖代强大，足以让无数人梦寐追求。

    现在才知道，即便是达到了仙祖，也不过是稍微大一些的蝼蚁，和真正宇宙最顶尖，遗留下来的洪荒种族相比，还是那么的弱小，实在有些打击人心。

    还好她获得女娲传承，否则以她的境界，在这个层次当中，着实就显得太不够看了。

    “严格说起来，仙祖在宇宙后世，的确很大，只是这些洪荒种族超乎常理，他们大多都开辟一界，自行隐匿，根本就不与外界的人联系，如今出动，才会显得，宇宙后世，曾经认为的顶尖强者，都有些不够看了。”

    人群中，有年岁很大的洪荒种族生灵，轻叹一声，捋了捋胡须，自语道。

    人族在整个宇宙大世界当中，地位的确很渺小。

    像很多可怕的神明，蛰伏起来，盯着他们繁衍，从不理会。

    也像池塘中的小鱼儿，不到真正的绝颠地步，根本接触不到世界的真相。

    从某种意义上来说，这也是一种悲哀。

    “蝼蚁之光，也放光辉。”

    这时，林寒衣袍猎猎，矗立在半空中，眼神淡漠的盯着，十头金翅大鹏冲向自己，不由得摇头轻笑了一声，万物最大的悲哀，就是明知道不敌，还要寻死。

    这十尊金翅大鹏一族的高手，固然很强，但在他面前，却是仍旧不够看。

    轰！下一刻，林寒手掌一翻，火光冲天，在他掌心之内，一个神火罩出现，如一个火红色的大碗，赤霞流转，极为的瑰丽，不过在光罩的体表，却是绘画有九条金色的小龙，蜿蜒盘旋，昂首长嘶，对着中央处，像要拱卫一珠，破升天界。

    随着此物的出现，一股至大至强的威能，立刻浩荡九天，席卷八荒。

    无数人察觉到这股气息，立刻纷纷变色，眼露骇然。

    长孙风月也是不禁吃惊，面色凝重下来。

    作为洪荒时期长存下来的先天人族，他自然是清楚的明白，这九龙神火罩的厉害，虽说比起先天至宝不如，但洪荒之中一共才只有那几件先天至宝，太珍贵了，在先天至宝之下，这九龙神火罩，就已经是很少有敌手的存在。

    发挥到一定程度，就算是圣人都要忌惮一二。

    此乃太乙真人看家至宝，被林寒所得，的确是莫大的收获。

    正在向前冲击间，看到林寒掌心中，那赤霞漫天，龙吟阵阵的九龙神火罩，金翅大鹏族的十名高手，也不禁脸色一白，眼眸深处掠过一抹忌惮之色。

    他们当然明白，这神火罩的厉害，相传一经使出，九龙咆哮，镇压天地。

    洪荒时期，他们金翅大鹏族，有不少强者都死在九龙神火罩之下。

    此刻，见到不禁又惊又怒。

    “就算你有九龙神火罩，又如何，这件物品乃是阐教的宝贝，你没有相应的心法，发挥出来的威能十分有限，根本不足为虑。”

    中间，那名一头金发的男子，狞笑道。

    

