    看到自家老婆，被上面的东西整得这副模样。

    牛二有些心疼。

    同时，也不由自主的咽了一口唾沫。

    不说别的。

    就单单这一副样子，实在是太他妈诱惑了。

    别说牛二这个乡土人家。

    怕是久经沙场，经历过无数风雨的林峰，也有了几秒钟的晃神。

    这一种魅，并不是那一种邪魅，也并不是勾引人的那一种魅。

    他是魅惑之中带着一丝圣洁。

    让人情不自禁。

    如同传说之中堕落的天使一般，给人一种十分惊艳的感觉。

    “你……你……”

    “你别太过分了。”

    “林先生已经来了，你要是再这样，我就让你先生把你降服。”

    咽了一口唾沫。

    牛二有些底气不足的，看着对面儿的女子。

    虽然是自家老婆的身体。

    但是那种神，实在是太销魂蚀骨了。

    哪怕是看着。

    牛二都有一种愧疚的感觉。

    他觉得自己愧对了自家媳妇儿，多年以来一直对于自己的照顾。

    看到他这副模样。

    旁边的那几个大婶儿，却是忍不住调笑了起来：

    “哈哈哈哈哈……”

    “小牛，要不你就从了吧。”

    “我看小嫂子似乎并没有害人的意思。”

    “你这样就相当于一个人娶了俩，你可占了大便宜了。”

    “咯咯咯，是啊是啊～”

    “白天嫂子精明能干，晚上还能给你唱歌跳舞，这是多少老爷们，都想做而做不到的事情。”

    “要不你就从了吧。”

    “……”

    这些大婶儿也看出来了。

    今天晚上附到身上的，这一位唱曲的姑娘，应该没有太大的恶意。

    如若不然的话。

    这位林先生早就已经将他降服了。

    没看到这位林先生一脸的笑意吗？

    就连跟他来的那位先生。

    也是一脸的轻松。

    根本不像是有着一丝一毫危险，所露出来的表情。

    别看他们都是乡下人。

    但是乡下人的朴实，并不代表他们傻。

    他们在说话之前，就已经悄悄的看过林峰他们的反应了。

    要不然的话。

    也不会如此的大胆调笑。

    有时候啊。

    乡村之中各种复杂的关系，感情，甚至比大城市之中的勾心斗角还要复杂。

    一般情况下。

    乡村之中，丈夫只管赚钱，而妇女则在家中管理钱财，管这管那各种亲戚应酬。

    一个个精明的很。

    “这……这……”

    “先生……”

    牛二也是个老实人。

    脸皮薄，耍嘴皮子也耍不过这些大婶儿们。

    所以只能红着脸爱向着林峰求救。

    看着他这一副拘谨的样子，林峰笑了，笑容之中满是温和。

    当然了。

    也少不了一些小小的调侃：

    “别想啦。”

    “如果是鬼附在身上的话，会对身体产生许多影响。”

    “更何况。”

    “经常与鬼魅接触，会越来越倒霉的，你不会是想要你们这原本不富裕的家庭，雪上加霜吧？”

    “再说了。”

    “这也不是灵魂。”

    “寻常对待鬼魅之物的东西，对他们也没有什么作用。”

    “这是一段回忆，也是一段执念。”

    “他对人没有恶意。”

    “有的只是了却她今生最后的遗愿。”

    “是不是啊。”

    “牡丹姑娘？”

    说到最后，林峰向着对面的女子轻轻的一挑眉毛，饶有兴趣地询问道。

    听到林峰的询问。

    这位牡丹姑娘，则是对着林峰行了一个万福礼。

    千娇百媚的回答道：

    “林公子着实是眼界不凡。”

    “妾身不过是原生死前，所遗留下来的一段回忆罢了。”

    “蒲柳之姿不敢高语。”

    “不知道林先生，可否无让妾身了却此愿，从此了无牵挂的离开呢？”

    对于自己被叫破了身份。

    牡丹则是显得十分淡定。

    毕竟这些道士的本事，他曾经也是有所了解。

    只要是真有本事的道人。

    虽然不说前知五百年后知五百年，但是一旦真的接了某个法事的话。

    那必然是有所了解。

    知道自己曾经的身份，也是没有什么疑问。

    另一旁。

    张心觉听着林峰喊出来的名号，眼神之中露出来一丝思索：

    “牡丹姑娘？”

    “戏曲？”

    “这么说来的话，这位牡丹姑娘就是老人家所讲的，几十年前死在村外的那位当家花旦？”

    “怪不得林峰聊天儿的时候，老是往戏曲上面扯。”

    “原来如此，原来如此。”

    张心觉恍然大悟。

    他也是心思敏捷之辈。

    在林峰叫出名字的一瞬间，便已经有所猜测。

    所以说。

    看着对面附身在女子身上的那一位当家花旦，眼神之中却是带着丝丝怜悯。

    这也是可怜人呀。

    曾经多么红火的一位戏班子的当家花旦，结果就因为长得太美，嗓音太好遭人嫉妒。

    被人毁了嗓子。

    在二八年华，便自尽而去。

    可以说算是一种早夭。

    如果她还能继续唱下去，兴许有朝一日能红遍大江南北。

    毕竟。

    二八年华，对于林峰他们两个人来说，也不过是个小姑娘。

    这也是一个悲剧吧。

    所以说，看在这悲惨的小姑娘的身世的份儿上。

    张心觉一直选择沉默。

    为的就是让这在自尽之前，仍然是小姑娘的小丫头，能多说出几句话，多唱出几句歌词。

    这也是张心觉仅能做的。

    说到底，这一个小姑娘，也不过是死前的一段执念罢了。

    根本翻不起什么浪花。

    看着对面牡丹小姑娘附着的妇人，可怜兮兮的看着自己。

    林峰承认，他确实心软啦。

    面对这么一个可怜的小姑娘，面对这么一个有着大执念的小姑娘。

    他决定。

    帮助这位小姑娘，了却临死之前的执念。

    只看到。

    林峰在小姑娘期待的眼神之中，重重的点了一下头：

    “好！”

    聊聊一语虽然十分单薄。

    但语言之中尽是坚定。

    接着。

    林峰向着院落之中所有的大婶儿看了一眼，紧接着向着众人请求道：

    “诸位大婶儿。”

    “不知可否物腾出一些地方来？”

    “晚辈在此多谢了。”

    面对林峰的这一礼。

    院子之中的那些妇人纷纷躲开，一个个脸上则是十分的惊慌失措。

    “使不得使不得。”

    “这可使不得啊！”

    “您是县城之中的大人物，是天上的文曲星下凡，是有学识的老爷。”

    “能像我们这些卑贱之人行礼。”

    “我们受不起。”

    “折寿了，折寿了……”

    一边躲着。

    有些大婶儿，一边着急忙慌的解释：

    “先生不要这么客气。”

    “我们这些妇道人家不懂什么东西，我们还是先离开了。”

    “走走走。”

    说完之后。

    其中一个年龄大点儿的带着头，向着房子之外走去。

    其他人也是一个个低着头小步快走。

    看那样子。

    就跟身后有着狼追他们似的。

    看到这一幕。

    林峰有些哭笑不得。

    这些人，还真是可爱的紧呢～

    “这真是。”

    “唉～”

    无奈的摇了摇头。

    整个院落之中，只剩下林峰，张心觉，牛二，还有他的老婆。

    农村之中的院落普遍比较大。

    所以说。

    虽然这里站了他们四个人，但是整个院子还是十分的宽阔。

    而此刻。

    牡丹姑娘站在院子的最中央，手中掐这兰花指。

    似乎回到了他当年在舞台之上四方纵横，红极一时的状态了。

    “能再唱一曲。”

    “真好～”

    牡丹幽幽的一叹。

    声音之中带着一丝的愁丝，一丝的回忆。

    让人在听到的一瞬间。

    就感觉到仿佛进入了一个悲寂的秋天一般。

    一股寒意从心里散发而出。

    整个人蓦然的有一种，悲凉萧瑟的感觉。

    这感觉来的快去的越快。

    就在牡丹摆好姿势之后，院落之中便变得欢快了很多。

    好像刚刚那一瞬间，只是幻觉一般。

    但是。

    作为真正的体会过当时感受的牛二，他看着占据自家老婆身体的牡丹，眼神之中则是有了一丝的同情。

    这种悲凉的感觉。

    这种看透人生的凄凉。

    这位姑娘也是一位苦命人～

    一时间。

    牛二心底对于牡丹的感情，竟然变得有些复杂。

    从原本的敌视，到模糊，再到可惜，其中竟然还夹杂着一些若有若无的感情。

    十分的复杂曲折。

    林峰向着牛二看了一眼，紧接着，又看了一眼在院落中央的身影。

    开口对着牛二说道：

    “这一次的戏曲。”

    “你就来当观众吧。”

    “正好。”

    “双方因果全消，也算是了结了他此生最后的念头。”

    说完之后。

    林峰自己一个人席地而坐。

    一瞬间。

    无数残影从他身上，向着四方涌去。

    等到残影凝视。

    只看到，身着各式各样衣服的林峰在院落之中或坐或站。

    但是都有一个相同点。

    那就是他们，每一个人身上都带着一个乐器。

    或是二胡或是铂。

    大鼓，小鼓都不缺。

    妥妥的是一个民间艺术团的样子。

    这一幕。

    不光是牛二惊了。

    张心觉也是看的目瞪口呆。

    整个人看着院落之中，无数个林峰的身影喃喃自语：

    “还……还能这样？”

    “这真是。”

    “离谱！”

    一时间，张心觉也不得不感慨林峰的多才多艺。

    不过紧接着。

    张心觉便是有一些警觉。

    他总感觉到，哪里似乎有点儿不对。

    但是。

    一时半会儿，却又说不出哪里不对劲儿来。

    但是。

    就在林峰一开口的时候，他终于知道哪里不对劲儿了。

    林峰对着张心觉坏笑了几声，然后，幽幽地说道：

    “这场戏主角儿音乐都够了。”

    “就差一个龙套。”

    “身为龙虎山小天师，武行的本事，你应该比他们更熟吧？”

    “既然如此的话。”

    “那你就承担起自己的责任来吧。”

    “你说呢？”

    还能是哪里不对劲。

    就知道！

    有了主角，有了音乐，这不还缺一个在一旁帮衬着的龙套武行吗？

    说到底。

    他就是需要摆一些动作。

    就跟后世那些人，唱歌的时候的伴舞差不多。

    靠！

    又被坑了。

    张心觉忍不住在心中爆了粗口。

    他可是堂堂龙虎山小天师。

    干这种事情，这也太跌面儿了。

    如果说上一次在店铺之中跳舞，那只是玩闹的话。

    这一次。

    估计会被别人说不务正业。

    婊子无情，戏子无义！

    毕竟这戏子，可不是有着什么好名称的职业。

    不过。

    林峰已经如此说了，他还能怎么办？

    看着林峰坐在马扎上，手中拿着乐器，一副大爷的模样。

    张心觉不由得有些反思。

    看样子，多学会一门技术也是很重要的。

    如果自己也会念唱作打。

    这个时候也能舒舒服服地坐在马扎上，而不是作为跑龙套的。

    在心中郁闷了几句后。

    张新心觉无奈上场。

    不过紧接着，林峰似乎想到了什么。

    对着张心觉与牡丹两个人，轻轻一指。

    “差点忘了。”

    “这样才对嘛！”

    刷！

    一道光芒闪过。

    只看到一个十分华丽的衣袍，便穿在了牡丹的身上。

    同样的。

    一个跑龙套专用的黑色衣服，也被穿在了张心觉得身上。

    看到这一幕。

    张心觉更郁闷了，随手揪了揪身上的衣服，忍不住抱怨道：

    “这破纸。”

    “质量也太过差劲了。”

    咚咚铛。

    叮。

    叮。

    叮。

    铛！

    几声轻打。

    一个清脆而又婉转的桑音，从院落之中，缓缓的向着四面八方传去。

    “海岛冰轮初转腾，见玉兔玉兔又早东升～

    那冰轮离海岛，乾坤分外明，皓月当空～

    恰便似啊嫦娥离月宫，奴似嫦娥离月宫～

    好一似嫦娥下九重，清清冷落在广寒宫～

    啊?广寒宫，玉石桥斜倚把栏杆靠……”

    曲调悠悠。

    这一夜。

    整个牛家村一片寂静。

    村里的老少爷们儿，全部都守在了牛二家的四周。

    整个房间灯火通明。

    每个人手中都拿着家伙事儿。

    但是。

    每一个人的眼角，似乎都常含泪水，好像是什么打动了他们的心扉。

    歌声婉转清脆。

    悠扬的在整个村落之中上下回荡。

    时喜时悲。

    绕梁三日而不绝。

    这一夜。

    所有人都失眠了。

    这一夜。

    院落之中的曲子，一直都没有停下来。

    一段又一段。

    鼓声雄厚，二胡凄凉。

    似乎在这短短的一夜，便已经演尽了春夏秋冬，度过了一个难言的人生。

    终于。

    东方的群山之中，有了点点的紫光。

    紧接着。

    红日初升其道大光。

    赤红色的金乌都向着九天之上扑击而去，向着世间洒落出了它的光辉。

    咯咯咯～

    村落之中的第一只公鸡打鸣了。

    天亮了。

    而此刻。

    唱完最后一句歌词的牡丹，则是十分释然的，看了一眼这个世间。

    眼角之中，一滴斑斓的泪水从虚空之中坠落。

    伴随着一阵幽幽的呢呐，院落之中的倩影消失了踪迹。

    “还能唱曲～”

    “真好～”

