    “轰~~”

    一头皮开肉绽的万米怪兽从两军交汇处冲出来，咆哮着冲入精灵的阵营之中，大量精灵和魔兽在怪兽的冲击下如同沙土崩溃，瞬间就被冲击的七零八落，精灵族阵营直接被怪兽犁出来一道数百公里长的缺口，

    一个身披黑色铠甲的人影突然从怪兽身上腾空而起，一步踏出消失不见，等再出现的时候，转眼已经在数千公里开外，同时手中一把紫色弯刀出现，对着十多公里外一头近千米长的雪白魔兽劈了下去，而魔兽背上，站着一个带着尖帽，身穿长袍的苍老魔法师。

    虚空一阵银光闪耀，一个身穿银色花纹铠甲的精灵突然出现，手往前一指，一柄银色长枪直接穿透虚空出现在了黑色铠甲人影的面前。

    “噗~”

    光影中一个恍惚，长枪便重重戳在了黑色铠甲人影的胸口上，然后长枪时隐时现连续穿破虚空飞出数千公里外后如同流星坠落地面。

    “轰~”

    伴随着一阵地动山摇的晃动，地面凭空塌陷下去一个数十平方公里的大坑，狂暴的冲击下，附近方圆数千平方公里的山岭全部垮塌。

    坑的最中央，长枪尾端还在兀自摇晃，而那个黑色铠甲的人影则胸口洞穿，被死死钉在坑底挣扎。

    而这次交手如同一个导火索，两军交汇处十多道黑影破空而来，而精灵的阵营后方，一个个身穿银色、金色、绿色、红色等精美铠甲的身影也腾空而起，踏破虚空迎了上去。

    ……

    “噗~~”

    不到两分钟，杨凌突然张口喷出一口鲜血，脸色苍白的摇晃了几下，手中的长枪当啷一声掉到地上，脑海中的画面也瞬间破碎。

    “这难道就是当时的战争场景？”杨凌感觉头晕目眩，他的精神力完全无法承受如此复杂的意识流信息。

    杨凌转过头盯着地上的黑色铠甲，此时才感觉到后怕和一身冷汗。

    根据长枪上记录的战场影像，根本就不需要杨凌去猜测，这个刚刚被他用镇魂塔弄死的家伙绝对是冥界的一个超级高手，能够在魔渊里面虚空瞬移，至少都是道境以上的存在，或许更高，因为杨凌如今虚境大圆满，不说瞬移了，竟然连空间完全都破不开，这个差距简直不能以道里计，而精灵族的那个家伙更厉害，只一枪就将其搞定，而且一直镇压了十亿年的时间。

    十亿年！宇宙中已经又是一个轮回即将结束，但这家伙竟然还没死，而且竟然还这么厉害。

    瞬间，杨凌感觉菊花凉飕飕的。

    同时也很庆幸自己运气不错，没有在十亿年前遇上，脑补一下那个相遇的场景，杨凌哆嗦了一下，臊眉撘眼儿的捡起长枪转身。

    “杨……杨道友，你……你也是魔……魔族？”大葫芦此时才爬过来，隔着杨凌几米远惊恐的问。

    镇魂塔他太熟悉了，那是道魔宫的镇宫之宝，据说是无数亿年前流传下来的。

    而龙魂法相，更是将他震惊的不行。

    杨凌摇摇头走到高文峰身边，这事儿现在扯不清，杨凌也懒得扯，同时也给大葫芦留点儿悬念。

    帮高文峰梳理了一下身体之后，杨凌这才问丁聪：“怎么样？看出什么没有？”

    “这应该是个好东西，可惜还不知道具体作用，我能够从里面感受到非常浑厚的能量，而且有一种声音不断的召唤我将他吃掉。”丁聪把玩着手里的雕像说。

    “最好小心点儿，别忘了我给你讲过的玄晶矿洞的事情，这种雕像和那种青铜雕像几乎如出一辙，应该都是冥界一种可以控制神魂的东西。”杨凌叮嘱了一句之后就盘腿坐下来掏出大把的丹药塞进嘴里。

    刚才一战，几乎耗去了他大半的灵气，得赶紧恢复身体。

    一群魔族胆战心惊的看着杨凌，交头接耳的找地方坐下来。

    他们在魔山之上一路追杀杨凌，却从来不知道杨凌的元神竟然是一条青龙。

    七八个小时之后，杨凌睁开眼睛，就看见丁聪竟然泡在黑色的水坑里面，淡淡的红色火焰在他头顶翻腾，黑色的液体化作一条条水龙不断的融入他的身体，翻腾的黑雾之中，一个紫金色的虚影在他上若隐若现，如同一副铠甲将他包裹在其中。

    “卧槽~”杨凌吓了一大跳，赶紧放出神识落在丁聪身上，发现一切正常，只是身上散发出来的气息更加的阴森诡异，神魂感觉和碰到了一块万年寒冰差不多。

    杨凌本来想站起来去阻止丁聪，但想了想又掐灭了这个想法。

    每个人都有每个人的选择，每个人也都有每个人的机遇，自己也不可能为他们指引一条光辉灿烂的道路，毕竟到现在，自己对于未来也还是双眼一抹黑，根本就不知道前路如何走。

    原来觉得是要一路修炼到道境、玄境。

    但在黄金罗盘里面接触了魔法文明留下来的资料之后，特别是学会了用意识和精神力来释放魔法之后，他感觉继续修炼神魂这条路并不是最好的选择，或许就和自己的便宜师傅纯阳子一样，即便是到达真玄境，明悟了奥义，恐怕对于八种最基础的终极规则还是无法把握和掌控，更别说使用了。

    根据战灵和战蛮的只言片语，玄界的九大圣宫和冥界的收割者阵营在战斗中一直处于下风，那么是否可以理解，修炼神魂之力即便是到玄境，也无法对抗青铜怪人，而魔法文明却可以攻入冥界，甚至可用魔法抽取冥界生物的力量用于战斗，其中可以看出，魔法文明通过修炼精神力，深入挖掘意识的力量是比人灵神魔四族修炼和研究的神魂力量更加强大的方式。

    何况现在玄界已经在腐朽垮塌，即便是自己修炼到了玄境，照样无法抵抗冥界的入侵，一旦玄界彻底崩溃，这个世界彻底完蛋，即便是有矿工系统在手，恐怕也难逃一死。

    魔法文明说一共有八个和玄界相同的世界，而且刚好有八种终极规则，这其中一定有什么联系？