    “祈祷词发你了，祝你好运！”

    余生安拍了拍哥斯拉，脚步一抬，向远处冲去。

    这哥斯拉简直就是个话痨！

    现在余生安可没心情陪他侃大山？所以还是赶紧走人。

    离开没多久，余生安操控的骷髅兵灵魂之火一闪，下意识向身后看了一眼。

    就在刚刚，哥斯拉竟然通过亡灵分身，登陆了互联网！

    这个不起眼的细节，惊到了余生安，更是令他心中冒出一个奇怪想法。

    亡灵的核心乃是亡魂，本质上就是灵魂。

    自然也会孕育源质。

    因此玩家操控的亡灵分身，本质上就是一个独立生命个体。

    那么这是不是意味着，他可以在【冥神追随者】中传播互联网，汲取冥界亡灵源质？

    如果可以的话，他该怎么做？

    开发个游戏加速器？外挂？

    这个念头在余生安心中一闪而过。

    在冲出数十里之后，他终于看到了野生亡灵的身影。

    余生安随即击杀了一些，汲取这些亡灵魂魄，亲身感受略微提升的境界，心中对于【冥神追随者】有了更为直观的认知和数据。

    随即，他果断下线。

    维利亚主位面·深海神宫古堡内。

    余生安本体蓦然睁开眼睛。

    “呼……”

    他幽幽吐了一口气，从神座上走下来，在大殿中踱步沉思分析起来。

    通过亲自上手体验，他对暗网已经有了一个直观认识。

    不谈内容，先谈框架。

    暗网和互联网各有优点和缺点。

    暗网直接呈现于灵魂之中，隐蔽性更强，一旦在克维尔帝国传播开来，极难察觉。

    互联网则通过契约文书方式呈现于视界之中，隐蔽性明显不足。

    当然了，优点也很明显。

    那就是能充当虚拟屏幕使用，如果没有封杀，在生活中可以在很多场景下应用。

    比如，充当招牌、PPT、演示板、电视机、电影院……等等。

    互联网和暗网共同之处，在于都利用了神格力量，无法干扰和屏蔽。

    这意味着，只要冥神不死，不，应该说只要幽冥神格一天不落入余生安手中，暗网将一直存在。

    这话也能反过来。

    契约神格只要一天不落入冥神手中，互联网也将一直存在。

    双方接下来的竞争方向，应该是对市场份额的抢夺。

    想要抢夺市场份额，除了软实力竞争外，最关键的恐怕还是实际领土竞争！

    只要打下对方领地，通过行政手段，强行封杀，那么在高压政策下，在有替代产品的情况下，大多数用户基本不会冒着掉脑袋风险，强行使用另一套网络。

    新神系绕了一圈，还是回到了传统领土之争么？

    余生安幽幽吐了一口气。

    说完网络框架，那么剩下的就是网络内容了。

    提起内容，余生安心中可谓怨气冲天！

    先发有先发优势，后发也有后发优势。

    冥神显然将后发优势利用到了淋漓尽致！

    ——那就是参考先发者经验，甚至直接拷贝余生安这个先发者内容，不仅少走了很多弯路，也借用了大量优势。

    在此大框下，推广暗网绝对不费吹飞之力。

    想到这，余生安简直恨得牙痒痒。

    他略一思考有了对策。

    他执掌的乃是契约神格，既然如此，不如增加一份《隐私条约》。

    表面上宣布尊重用户隐私，暗中将防抄袭契约暗藏其中。

    什么，不同意？

    不同意不准登陆互联网！

    现在可不是推广之时——你是甲方，我是乙方。

    如今供求关系早已发生180°翻转。

    不要说魔法知识的传播、凯萨督姆的财富、道具商城的源质，就是互联社交黏性就足以让绝大部分用户无法割舍互联网。

    对了，不如直接釜底抽薪，再增加一条契约——禁止登陆暗网！

    想到这，余生安冷笑起来，立马站住脚步，心思一动，一份契约文书在他眼前浮现。

    心随意动间，无数契约条款，在契约文书上一条条列出！

    然而就在他试图将“禁止登陆暗网”契约写入文书之时，一股玄奥直觉从他心头升起！

    ——该契约无法写入！

    余生安骇然！

    怎么会这样？

    只是一个行为约束契约，为何无法写入？

    契约神格有缺陷？

    不！

    余生安仔细感悟着这道直觉信息，良久，瞳孔蓦然放大，满脸不可思议。

    这条契约之所以无法写入，不是契约神格有缺陷，而是此契约涉及冥神！

    或者说，涉及幽冥权柄。

    契约力量，本质上赫然也是利用了灵魂超距作用！

    可以大部分契约就是直接作用在灵魂上。

    比如，保密契约，誓言契约。

    即便是共享契约，也是以灵魂为链接。

    换言之，契约神格涉及一部分灵魂权柄。

    因此这条侵犯到幽冥权柄的契约，自然无法写入。

    这一刻，余生安可谓既震怒又惊喜。

    震怒于，一个大杀器无法使用；

    惊喜于，契约神格竟然还拥有部分灵魂权柄？

    这可绝对属于神秘侧的力量！

    他之前别说挖掘了，甚至就没想过。

    一时间，余生安可谓百感交集五味杂陈。

    老祖宗说得好哇！

    ——祸兮，福所倚；福兮，祸所伏。

    他的互联网，启迪了冥神；

    不想，冥神也促使了他发现契约神格的灵魂权柄。

    其中之荒谬，之戏剧，之神奇，简直令人感慨万千！

    余生安吐了一口气。

    尝试使用虚拟预言神格推演一下契约神格的灵魂权柄，结果显示所需源质十分庞大。

    目前余生安储备源质还略有不足，估计至少得再等一个月，才能积攒出来。

    当然了，积攒出来，也不敢全部用来推演，至少得保留一部分用于自保。

    因此，想要推演灵魂权柄，至少得需要三个月以上时间。

    除非他能快速发展用户。

    “三个月？”

    余生安念叨着期限，神色有些焦躁。

    他迫切想要拥有灵魂权柄。

    一方面，正好抄袭暗网隐蔽性优点，直接在灵魂中呈现界面；

    另一方面，如果他执掌的灵魂权柄足够强大，拥有无穷无尽兵源的庞大冥界，至少要有他一席之地了。

    他的第四天灾，正好可以开辟全新职业——亡灵。

    ‘三个月太久了，只争朝夕才是王道！现在的关键是，到那里大规模发展用户？’

    ‘撒传单？不行，太激进了。这种枪打出头鸟行为，还是留给冥神去做。’

    余生安思绪急转中，有了想法。

    他决定三路齐进！

    随即余生安思考起具体执行方案。

    “哒哒哒！”

    一时间，清脆的脚步声在神宫古堡内久久回荡。

    当脚步声停止时，余生安看向一直昏昏欲睡的狄龙亚当：“狄龙，想不想出去走走？”

    狄龙亚当迷迷糊糊睁开眼睛：“有事？”

    余生安笑道：“随我去见见你的同类如何？”

