    大夏纪外传：大夏降临，我该怎么活！

    说，如若有特别关心的小姐姐小萝莉、小正太小鲜肉或者是正在带宝宝的话，那么有这么个游戏，可以玩一玩！

    先跟对方约定，必须速度极快，不假思索地回答你的问题，比如，举起一根手指，问他“这是几”，要求他快速回答“1”。

    这个约定成立后，开始玩。

    举起“一根”手指问：“这是几”。

    对方快速回答：“1！”

    速度极快，马上举起“两根”手指问：“这是几！”

    对方快速回答：“2！”

    你马上举起“三根”手指问：“1+1等于几！”

    对方必然快速回到：“3！”

    对，1+1=3，没毛病！

    涨姿势，这，其实就是一个视觉陷阱，眼见不一定为实啊！

    所以，言归正传，真正的大夏纪你认真看了吗？

    开始涨姿势。

    大夏纪如若要来，则必须留意其特殊的属性，了解大夏纪，能让你带领家人在大夏纪活得更加滋润，或许你就是下一个强势崛起的方云。

    那么，大夏纪，会有些什么属性？

    夏风，大夏的风儿，必然是夏纪的元素，夏风吹拂，植物在明媚的阳光下，光合作用加剧，更多的氧气释放出来，不信，夏纪的时候你去丛林转一转，阳光下，你会看到特别清晰的类似动画里边的优美画面，能感知到特别清新的空气。

    透过现象看本质，大夏纪的第一卷，写的就是大夏的风儿，夏天的味道，是不是开始出来了？

    透过现象看本质，大夏纪的第二卷会是什么呢？

    夏雨，没错，夏天，多雨的季节，而且，夏天的雨，并不是春雨那种软绵绵，蜜如油的雨，而是瓢泼大雨，倾盆大雨，乌云滚滚下的雷阵雨。

    夏天的雨，会淹没一切，造成洪灾。

    所以，大夏的第二个味道也就是灾难出来了，亚马逊丛林的雨季从远古走来了，降临全球。

    八百里洞庭再现，华夏南方，一片汪洋。

    第二卷，远古的雨迹，既写远古曾经发生过的大夏之洪水，也会描述现在的雨迹。

    嘿嘿，第三卷，又会是什么味道呢？

    夏天，还会有什么？

    眼睛看到的，不一定真实，不加思考，1+1就会=3！

    第三卷，夏味如何，且听下回分解。

    最后，博耀可耻地打滚求点月票和推荐了。

