    

    第三十四章表白情诗，宫里来旨

    罗府议事厅内，罗通和长乐公主相谈甚欢。

    本以为那黑衣人离开之后，他可能没办法找到对方的消息。

    不曾想长乐公主竟是知道全长安城轻功最厉害之人！

    虽说现在无法断定侯君集就是那名黑衣人，但至少在轻功和武艺方面，对方符合黑衣人的特征。

    想要找出侯君集就是黑衣人的证据，首先得证实对方熟悉罗家枪法！

    当然，这些事，他不想让长乐公主过多参与。

    看着眼前如花似玉的长乐公主，罗通微微一笑：“想不到兵部尚书侯大人，竟是如此厉害。”

    “算了，不提他们了，公主殿下难得来一趟，正好我有礼物送你。”

    这段时间，他可不是单单只在家中练武和处理神奇楼的事。

    毕竟年底要和长乐公主完婚，他早就想在此之前和对方单独相处，增加感情。

    正好今日对方来府上，他准备的礼物也能派上用场。

    长乐公主闻言眼睛一亮：“清河侯的礼物，是专门给我准备的吗？”

    “当然是为公主殿下准备的，请公主稍等，我去将礼物取来。”

    说完，罗通转身前往自己的房间。

    而长乐公主则是看着他的背影，眼中闪过一丝期待。

    作为公主，一直在皇宫内院，接触的男子不是很多，能收到罗通的礼物，她内心还是很兴奋的。

    片刻之后，只见罗通拿着一张风筝，满脸笑意前来。

    长乐公主看到这张像大鸟一样的东西，眼中闪过一丝疑惑：“这……这是何物？”

    “此物名为风筝，只需在空旷之处将之拖拽放飞，再以后面的绳子将之拉住即可。”

    “升空之后，绳子放的越长，风筝飞的越高。”

    罗通一边解释风筝的用法，一边将手中的风筝放到长乐公主手中。

    他知道长乐公主在皇宫内很无聊，闲暇之余放放风筝，活动活动筋骨，偶尔娱乐一下也不错。

    接过风筝，长乐公主满脸笑意：“此物我还是第一次见到，不如趁现在你我有空，清河侯你带我出去放风筝吧？”

    话音刚落，她正在打量风筝的眼神却忽然看到风筝上面还有字。

    “咦，风筝上有字，莫非是清河侯你自己写的？”

    带着些许期待，长乐公主定神一看，只见上面写着：

    “死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老！”

    风筝为鸟状，前面一句在右边的翅膀上，后面一句在左边的翅膀上，正好遥相呼应。

    长乐公主只看了此诗句一眼，顿时双目瞪大，一副激动的模样。

    这，分明就是情句，是罗通向她表白呀！

    虽然知道罗通文采好，但罗通只是写了两首诗，一首回文诗，一首《将进酒》应景诗。

    她之前还以为罗通内心只会那些波澜壮阔的诗句。

    今日可见此诗句，她才明白罗通不但会那些大丈夫的诗句，也有男人该有的浪漫。

    执子之手，与子偕老。

    这一句，光听着就已经让她难以自拔。

    “想不到清河侯，竟也会情诗。”长乐公主脸上羞红，有些扭捏的地下脑袋。

    罗通微微一笑：“既已和公主殿下订婚，罗通自当如此。”

    “对了，今日微风轻拂，正好是放风筝的时节，不如公主殿下和我二人出城去放疯子，如何？”

    这是刚才长乐公主自己的要求，他当然要满足。

    “正有此意。”长乐公主拿着风筝，一改刚才的扭捏，眼中满是期待。

    就在两人打定主意，即将出门之际，厅外罗大忽然一脸紧张跑进来：

    “少爷，少爷……宫里来人了，说是有陛下的口谕！”

    此言一出，罗通眼神一变，有些意外。

    按理说李世民虽然知道了今日在神奇楼外发生的事情，但对方已经派长乐公主来此，没理由再派人带口谕过来。

    除非……这次的口谕，和神奇楼那件事没关系？

    想到这里，罗通对长乐公主施礼：“公主殿下，我先去迎候陛下的口谕。”

    “我和你一起去！”

    长乐公主知道自己的父皇没事不会传口谕，她也想知道这次的口谕是为什么。

    很快，他们三人来到罗府院子，那边已经站着一名年过四旬的宦官和几名身穿战甲的禁军。

    “见过公主殿下～”那宦官看到长乐公主，急忙施礼。

    “原来是李刘总管，你先忙你的。”长乐公主点头示意。

    李刘脸色一正，转头看向罗通：“清河侯，听谕！”

    罗通拱手施礼，等候口谕。

    “朕听闻宿国公程咬金正在突厥驿馆闹事，为了不让事情闹大，请清河侯你速速前往驿馆，将宿国公带走！”

    这道口谕一出，罗通眉头一挑，有些疑惑。

    他当然知道口谕的意思，是让他将闹事的程咬金带离突厥驿馆。

    但问题是，将程咬金带离突厥驿馆之后，要如何处理程咬金？

    这去突厥驿馆闹事，可不是一般的罪。

    往大了说，破坏两国关系，是死罪。

    往小了说，这是故意惹是生非，也是要打板子的。

    至于程咬金为何要去突厥驿馆闹事，罗通不用脑子想都知道，一定是对方听说了今日神奇楼外发生的事情。

    以程咬金的性格，他怎么可能咽下这口恶气。

    先不说程咬金的儿子程处默也在神奇楼当中有股份，光是突厥人在长安城闹事，就让程咬金无法忍受！

    于情于理，于公于私，程咬金都会去突厥驿馆。

    就连一旁的长乐公主闻言都不禁苦笑一声：“这宿国公的暴脾气，真是九头牛都拉不回来啊。”

    “可不是嘛。”李刘也哭笑不得的附和：“据说连翼国公，鄂国公都拦不住。”

    “这不，陛下担心事情闹大，这才想起清河侯你武艺高强，亲自下口谕让您出马。”

    此言一出，罗通眉头一挑，有些不信。

    以秦琼和尉迟恭的本事，怎么可能拦不下一个程咬金。

    除非……这两人是故意的。

    换言之，这次他要带回来的，不单单是一个程咬金。

    而是加上秦琼和尉迟恭这两人！

    “本侯明白了，这就前往驿馆！”

    罗通应了一声，提着自己的五钩神飞枪，骑上神驹惊雷，直奔驿馆而去。

