    第２５６章进前十六，遇林武真

    比试一场场的进行，一天之后，进入大比前十六弟子，已经全部出现。

    这十六名弟子，每一个人都是罗天门中，如雷灌耳的天才高手。

    虽然谢峰在大比之前，就有了一些名气，但和另外十五名传奇一般的弟子相比，自然无法相提并论。

    谢峰能够进入大比前十六名，绝对就是黑马。

    “接下来，就是本次大比八强的争夺战，由段天对阵林武真！”

    姬小小将十六根玉签放入签盒，进行抽取之后，便是直接宣布说道。

    听到对阵的两人，顿时之间，看台之上一阵宣哗。

    而玄道党众人，更是一下站了起来，露出紧张之色。

    林武真又是一名天武殿的内宗弟子，地榜第十一位的强者，而且此人也是玄道党的成员。

    此次大比的众多天才高手之中，林武真绝对是有望争夺前三的人物，在此之前的比试之中，已经有许多高手都是败在了他的手中。

    但是，现在林武真遇到了谢峰，结果就很难预料了。

    因为林武真根本不知道谢峰的手段，如要谢峰依然如上一场对付杨云龙一般，不是事先得知，根本无法抵挡。

    “诸位长老，殿主大人，我们觉得为了公平起见，应该禁止段天动用隐形法衣这样的法器！”

    “是啊！段天这样做，根本没有公平可言！”

    “我们玄道党也是反对此事，若不是段天卑鄙无耻，杨云龙师兄根本不会败给段天！”

    立时之间，就有十数名玄道党的成员，站了起来，看向姬小小等高层所在看台。

    玄道党在罗天门中的势力，实在太大，对于普通弟子的影响，更是不小，立即又有许多弟子附和起来。

    “好了，不要吵闹，对于此事我们已经有了公论，自会请姬长老对段天运用隐形法衣有所限制。”

    绿袍见到玄道党众人，煽动了许多弟子，面色难看的站了起来，说道。

    “只要公平比试，段天那个废物绝不可能是林武真师兄的对手！”

    见到事情有了结果，玄道党的一众成员，才是一脸得色的坐了下来。

    这时，斗战台上出现了一道身影，是谢峰。

    “这是怎么回事？”

    谢峰有些疑惑，看看四周，斗战台之上，阵法也已经开启，但四周却是看不到对手。

    如果不是黄泉也确定，斗战台上并没有其它人，他还以为是对手也有隐形法衣。

    谢峰正在奇怪之间，突然就是见到，主持比试的姬小小，穿过阵法，出现在了擂台上面。

    这位客卿长老的姿容，似乎以之前变得更加出色，谢峰都是忍不住，多看了两眼。

    “姬长老，发生了什么事情？难道我的下一场比试开始了？我并没有收到准备的通知，怎么就被传送过来了？”

    谢峰问道。

    姬小小也是打量着谢峰，谢峰的修为实力提升之快，连她都是感觉到了震惊。

    虽然她的修为境界比谢峰高出不少，但是看着谢峰之时，却是不由有一种高深莫测的感觉。

    隐隐有一种错觉，如同凝望着深不见底的深渊一样。

    “这个家伙，不知道修炼了什么功法，竟然给我造成了这种错觉！”

    姬小小心中暗暗想道：“这个家伙之前表现出来的，应该不是他真正的实力。真是没有想到，短短时间之内，他就是已经提升到连我都无法看透的地步。”

    “哼，本小姐就不信，不能逼出这家伙的真正实力。”

    姬小小想了想，便是淡淡说道：“下一场比试就轮到你了，让你提前到斗战台，是要告诉你，接下来的比试，你必须登上斗战台之后，才可能动用隐形法衣，不能和上一场一样，明白了吗？”

    “难道我上一场违反了大比的规则？”

    谢峰惊讶问道。

    “你没有违反规则，不过既然门中的高层，多数都是反对此事，你就必须遵守，现在告诉本座，你明白了吗？”

    姬小小霸道说道。

    “多谢长老，我明白了。”

    谢峰无奈，只能点头。

    “看来计划成功了。”

    虽然有些郁闷，不过一看向罗天门高层所在的观战台，见到那些殿主长老都是面色难看，而郑经却面带微笑，顿时心情大好。

    他知道，自己的计划多半是成功了，那些罗天门的高层，多半肯定是被自己坑得很惨。

    原来，在此次参加大比之前，谢峰就已经计划好了一切，提前传讯联系郑经和厉寒宇，让他们想办法引诱其它高层进行下注。

    因为，谢峰早就猜到，他这一次参加大比，必然不会被看好。

    而这些高层又有在大比上进行压注的习惯，这种扮猪吃虎的好机会，若是不想办法大赚一笔，岂不是亏了。

    至于隐形法衣的使用受到限制，谢峰根本就不会放在心上。

    以他现在的实力而言，除非是真正实力逆天的武者，否则根本就不是他的对手。

    就算拥有法相的武宗强者，只要动用紫炎剑或者玄青金光剑，也未必没有一战之力。

    “这个家伙，竟然还一副毫不在意的样子，果然是有底牌在手！”

    姬小小看了谢峰一眼，淡淡说道：“你明白了就好，接下来你的对手实力不弱，本座倒是想要看看，你还能够走多远！”

    说完，她便离开斗战台，留下一脸古怪的谢峰。

    “这个女人到底是怎么回事，怎么感觉有点故意针对我的意思？”

    谢峰嘴角抽搐，心想她不会还在计较灵血参的事情吧？

    以此女的身份地位，不要说一枚灵血参，就是一百枚灵血参也不难得到才对。

    而就在此时，谢峰的对手，也是出现在了斗战台上。

    林武真是一名二十八九岁的青年，身高足有八尺，手中提着一把战刀，身穿着黑色战甲！

    此时，他目光就盯着谢峰，上打下量着。

    “你就是段天？”

    看了谢峰几眼之后，林武真问道。

    “我就是，师兄如何称呼？”

    谢峰也是看着对方，这名对手给他一种感觉，沉稳如山。

    所以一瞬间，谢峰就是知道了，此人是真正的高手，很不好对付。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

