    “据说，这尊大修罗烘炉还有一些其他神秘的功能。”

    “不过具体是什么，咱就不清楚了。”

    这些信息对于陈枫而言，已经足够了。

    陈枫看着被魔火灼烧着的大修罗烘炉，感受着其中的丹药气息，不禁有些好奇问道：“这里面是什么丹药？”

    金三爷摇头晃脑，表示不知。

    “那你知道怎么炼化这尊大修罗烘炉吗？”

    既然这东西好处极大，陈枫自然不可能拱手让人。

    这一次，金三爷倒是点点头。

    而就在陈枫炼化大修罗烘炉的同时。

    修罗界内，一座繁华都城之中。

    偌大的修罗宫殿内，传来一声恐怖的暴怒。

    所有宫殿之中的修罗恶魔，此刻齐齐跪倒在地上。

    低着头，浑身控制不住的颤抖。

    那是对绝对力量本能的恐惧。

    一尊大魔，正坐在宫殿最高处宝座上。

    显然，这也是一尊黑缕巨炎大魔！只不过，它的气息更为恐怖。

    至少是修罗魔王以上的级别！“吾儿身死！族内大修罗烘炉不知所踪！”

    “此仇，不共戴天！”

    它的怒吼声，从宫殿的深处，直冲云霄。

    只见它挥了挥手，一道气息同样恐怖的黑色魔影迅速出现。

    几日之后，陈枫悄无声息地离开了仙山。

    一路上，凭借着金三爷的那些金色羽毛。

    他有惊无险地朝着星河剑派赶去。

    这次碎玉大会结束，他名声大噪的同时，也被无数双眼睛盯上。

    目前来说，赶紧回到星河剑派，才是最安全的。

    然而，就在陈枫离星河剑派可以说很近的时候。

    出现了八位不速之客。

    若是寻常的八人也就算了，他大可以避开。

    但偏偏这八人里面，有星河剑派之人！“你就是那个狂妄自大、目中无人的陈枫？”

    说话之人是一名女子。

    此人一身星河剑派真传弟子的服饰。

    紧致的服饰，将她玲珑有致的身材勾勒得十分显眼。

    该女子看上去年纪不大。

    长了一张娃娃脸，小家碧玉的，倒是挺好看。

    唯独表情看上去不是很友善。

    一身强大的气息外放，极具攻击性。

    而她，也正是这次陈枫眉头紧皱，不可避免的源头。

    此人名为洛妙音，乃是目前星河剑派门主洛星尘之女！同时，也是星河剑派内排名前三十的真传弟子。

    陈枫一眼就能看出，此人修为极强！入门这么多年，洛妙音的实力，自然是在此次碎玉大会六大公子之上的。

    即便是如今的陈枫，若是真的硬碰硬对上她。

    恐怕，也得费尽心机，才能将之斩杀。

    更何况，她的身份棘手无比。

    不到不得已的时候，陈枫不会考虑与她为敌。

    毕竟，当年门主洛星尘于他而言，算是有恩。

    于情于理，陈枫也应当看在他的面子上，避免与他的爱女为敌。

    如此一来，这八人拦截就显得有点尴尬了。

    站在洛妙音身侧的三位，同样也是星河剑派的弟子。

    站在最外沿的四人，甚至不是星河剑派之人。

    看他们的样子，应当是一路追踪过来的海外散修。

    陈枫站在一艘飞舟之上，面色平静地看着面前这八人。

    不等他开口说些什么。

    只见那四位海外散修就指着陈枫，迫不及待地开口：“就是他，这次碎玉大会上出尽了风头。”

    洛妙音明明长了一张招人喜欢的娃娃脸，可此刻看向陈枫的脸色却极为难看。

    甚至可以说是相当骄狂跋扈！“好你个陈枫，就算赢了碎玉大会又如何？”

    “身为星河剑派弟子，谁允许你随意出言不逊？

    还敢冒犯到我的头上来！”

    洛妙音针对陈枫的敌意，不是无缘无故的。

    她本在星河剑派内闭关修炼。

    刚一出关，就遇到了一位星河剑派天权剑宗的三百六十大真传弟子之一，薛敬臣。

    “什么？

    这个陈枫真当如此说我？”

    洛妙音身为门主之女，在星河剑派内自然是地位特殊。

    就算洛星尘对她相当严格，且称不上多护短。

    但，毕竟父女身份摆在那里。

    加上洛妙音确实实力不错。

    因此，整个星河剑派内，就连绝大多数的长老，甚至是五大剑宗的宗主，都对她多了几分包容。

    时间一长，这种包容就让洛妙音习惯了被人捧在高位的感觉。

    从而，越发骄纵，养成了如骄蛮小公主的脾性。

    而这位来自天权剑宗的真传弟子，薛敬臣，正是吃准了她的这种性格。

    故意在她一出关的时候，就赶来告知她。

    言道：新入门不久的天枢剑宗弟子陈枫，为人狂傲，目中无人。

    仗着自己天赋实力非凡，根本不把三百六十大真传弟子放在眼里。

    一开始，洛妙音并没有怎么在意。

    只是冷笑说道：现在这些新入门的弟子再怎么狂妄自大，时间会教会他们如何做人。

    然而，这个薛敬臣既然会出现在她面前，自然是不怀好意。

    一计不成，又生一计。

    “若是如此也就罢了，可咱们三百六十大真传弟子，其中也包括了你我二人。”

    薛敬臣故意说道：“当时，易长空就教训过他。”

    “但谁能想到，此人确实有点实力，甚至连易长空都败在了他的手下。”

    听到这，洛妙音确实被吸引了：“这个陈枫，居然把易长空击败了？”

    见洛妙音被吸引，薛敬臣当即来了精神。

    继续故意说道：“没错，此人相当狂妄。”

    “把易长空击败踩在脚底下之后，更是放言，态度极其嚣张。”

    “我们这些真传弟子中，自然有人不服。”

    “其中，就有人提到了洛师妹你。”

    “可谁知，那陈枫得知你是门主之女后，更是极为鄙夷，笃定了……”说到这，薛敬臣突然闭口不言，像是突然想到了什么似的。

    话都说到这份上了，洛妙音不疑有他。

    心中已经涌起三分怒气，直接问道：“他说我什么？”

    “他笃定了洛师妹你是仗着自己有个好爹，才会在星河剑派内横行霸道。”

    “他还说，像你这样的女子，就该在闺阁之中……” 

