    一些禁军目光看的有些直了，万统领轻咳，众人这才急忙收回眼神。

    “原来是安宁公主，微臣参见安宁公主。”

    “你是万统领是吧！？”安宁公主开口道。

    “正是微臣。”

    “听说宫里进来了妖魔，最近闹得人心惶惶，连之前南淑宫的南淑妃都遭了殃，还死了一个太监？”安宁公主开口道。

    “是，微臣正在彻查此事。”万统领脸色有些难看。

    “唔，彻查的如何了？”

    “整个宫内目前已经搜寻的差不多了，还有皇后以及南淑妃的寝宫……”万统领有些犹豫。

    毕竟基本上整个宫内都彻查一遍了，就剩下这两个地方，若是这两个地方还没有发现妖魔的踪迹，那可真的是就是自己的失职所在了。

    “这样，我跟随你们一同前往吧，我在太玄门修行武道，对于这些妖魔也有些了解。”安宁公主说道。

    “这，安宁公主大可不必，这件事情是微臣负责，公主殿下放心，微臣一定会彻查清楚的。”万统领拒绝道。

    对方的回答在自己的意料之内，安宁公主又道：“这南淑妃的性格你们是知道的，你们有皇帝哥哥的手谕可以彻查皇后以及南淑妃的寝宫吗？”

    “这……”万统领犹豫。

    “那就是没有了，你带我去，放心，这皇后寝宫和南淑宫你们可以随意查看。”安宁公主笑了笑。

    万统领几人对视一眼，有些迟疑。

    “你们不相信本公主所说的话？”安宁公主道。

    见状，万统领只好道：“微臣自然相信公主，若是如同公主所说，微臣没有什么意见，公主请，只是若是遇到妖魔，还请公主躲到我们身后，让我等保护公主，若是公主出了什么差错，可就是微臣的责任了，陛下一定会重罚微臣的。”

    “这个，自然！”安宁公主点头。

    正如安宁公主所言，她的到来，让事情变的很简单，通报皇后之后，再看到安宁公主，前者顿时拉着安宁公主一番问候，自然也就没有阻拦万统领，不过他们也并没有在皇后寝宫发现什么。

    皇后身穿一身飞蝶锦衣，腰肢纤细，盈盈可握，用一根镶嵌着百花图案的织锦束缚住，乌黑的长发盘成一个高髻，上面插满了一些金银凤钗等材料，端庄且贵气。

    容貌更是上等，大气温婉，眸光如水，眉宇秀气，和安宁公主站在一块，如同对方的长姐一般。

    “那安宁就先告辞了，我先去见皇帝哥哥，改日再来找皇嫂。”安宁柔声道。

    “去吧，陛下也早就想你了，不知道在我耳边提过多少次，看到你回来，陛下肯定高兴！”

    “安宁告退！”

    安宁公主微微有些失望，她还以为可以见到妖魔，没想到皇后寝宫之中也没有，那么现在看来就只有南淑宫了。

    众人又来到南淑宫，迎接的自然是下人一顿犀利的言语。

    “万统领，之前我们娘娘就说了，这里不需要你查看，你怎么又来了，惹的娘娘生气，你担当得起吗？”一位丫鬟开口，面带讥讽，说话冷言冷语的，是南淑妃的贴身丫鬟，未入宫时候就带在身边的一个丫鬟，在这南淑宫之中，除了南淑妃，还真没有几个人敢招惹此人。

    啪！

    话音刚落。

    瞬间一个巴掌狠狠的拍了过去。

    这丫鬟原本白嫩的脸蛋上顿时出现一个清晰的，带着血痕的手指印。

    丫鬟不敢置信的看着打自己的一个女子，当下尖叫起来：“你是什么东西，敢打我，你知道这里是什么地方吗，安统领，这是你的家眷吗，如此不识规矩，你等着，我这就去禀报南淑妃，一定要到圣上那里好好的参你一下！”

    安统领有些错愕，没想到这个安宁公主出手如此果断，是这么一个赶紧利落的的人，不过看到这丫鬟被打，他们只觉的心里暗爽。

    这南淑宫的人，一个个的，因为南淑妃的缘故，在这宫内行事不知道有多跋扈，怨声载道的，让其他宫中的太监婢女们也是敢怒不敢言。

    甚至是其他妃子看其是南淑宫的人，也不敢直接责罚。

    如今这被安宁公主当面扇了一个耳光。

    活该呀！

    “你算个什么东西，一个奴婢而已，敢口出狂言，看清楚你面前的人是谁，安统领，堂堂的朝廷命臣，不比你这条贱婢还要尊贵，不知道上下尊卑，真以为这南淑妃可以在宫里只手遮天吗，更何况，南淑妃尚且是这大离王朝皇帝的妃子，你是什么东西，也敢在这里摆谱，我看你才是找死！”安宁公主眼神冰冷，直接怒斥道。

    “你是谁……这里可是南淑宫！”丫鬟被打的头脑有些发懵，顿时喊了起来。

    “我是谁，要告诉你一个狗东西吗？”安宁公主冷笑。

    “大胆，安统领，你敢在南淑宫作乱！？”

    就在此时，一道有些跋扈的怒斥声音响起，却见不远处，南淑妃和几个丫鬟太监急忙走了过来。

    被打的丫鬟立刻叩拜哭诉：“娘娘，他们打奴婢，奴婢只不过说是娘娘正在休息，不可打扰，他们就如此欺辱奴婢。”

    “真是好胆，你们……”

    “南淑妃，好久不见。”南淑宫话音未落，只见到眼前的一道女子面容有些熟悉，愣了一下，当下有些失声起来：“安……安宁公主……你回来了！”

    “什么，安宁公主！？”

    那跪拜的丫鬟闻言，顿时面色一白，吓的直接瘫在了地上，自己刚才还辱骂了公主。

    “怎么，南淑妃见到本公主很意外？”安宁公主似笑非笑，表情淡然。

    南淑妃急忙笑道：“怎么会，安宁公主你回来，本宫高兴还来不就，想起来也已经好几年没有见安宁公主了，你回来怎么不提前通报一声，本宫也好在宫内设宴款待，庆祝你归来！”

    “那就不必劳烦南淑妃了，毕竟你的奴婢对我尚且如此……”

    “好你个狗奴才，真是猪油蒙了心，瞎了眼睛了，也不看看眼前的人是谁，堂堂的安宁公主，能是你一个狗奴才可以欺辱的，简直找死，来人，给我把这丫头仗责三十大板，遣到浣衣局去！”

    丫鬟一听，顿时愣住了，脸色发白，哭的梨花带雨，很是凄惨：“娘娘不要啊，娘娘，求娘娘放过奴婢，奴婢再也不敢了！”

    不说仗责三十大板，能留半条命就算好运了，还要被遣到浣衣局。

