    第116章她就是最美的风景

    言初婳朝顔如旖露出一抹可爱的笑容，然后指了指地面，“你看看呐，是我的脚先在这里的哦。”

    说完，言初婳身形一侧，站在了颜千意的后面。

    顔如旖气结，她本想站在颜千意的后面，却被突然冒出来的女孩横插了一脚。

    曲阳拉了拉她，让她算了。

    顔如旖瞪了言初婳的背影一眼。

    不过也没事，这么近的距离，颜千意也能听见她和阿阳说话。

    顔如旖调出自己的光屏，翻看起照片。

    “阿阳你看，前天去玩的时候，你给我拍的照片每一张都好好看啊。我听说，只有当一个人觉得你美丽时，才能捕捉到你美丽的瞬间，没想到我在你眼里这么美。”

    曲阳没有说话，眉头微微锁着。

    言初婳伸出手指，轻轻戳了戳颜千意的肩膀，“千意，我们又见面了。”

    颜千意点了点头，并不想说话。

    言初婳又说：“也不知道一会儿我们会被分到哪个班级，要是能在一个班就好了。”

    颜千意依然没有说话。

    言初婳以为，是后面那位同学说话声音太大了，所以颜千意没听清自己的声音。

    她转过头，微微撅起嘴看向顔如旖，“这位姐姐，能不能麻烦你说话小声一点啊。”

    顔如旖微惊，“你叫我什么？你看起来可不比我小的样子。”

    “是吗？”言初婳面露疑惑，“可是你看起来已经二十五六七八九的样子了。”

    顔如旖气得张了张嘴，“我……我今年才二十岁！”

    “哦。”言初婳恍然大悟地点了点头，脸上的表情看起来纯真无害，“那你长得可真是有点着急了。”

    “你！我懒得跟你多说！”顔如旖气得咬了咬牙，“我跟我男朋友在这里聊天，关你什么事？我们认识吗？”

    言初婳看了一眼后面的曲阳，对顔如旖说：“好可怜哦，看来你男朋友对你不好呢。”

    “胡说，我男朋友对我很好！”

    “那你为什么一直在这里秀恩爱？你没听说过，秀恩爱，死得快吗？而且一个人越是缺乏什么，就越是想秀。”言初婳一脸同情地看着顔如旖。

    顔如旖彻底语塞了。

    前面，颜千意忽然“噗嗤”笑了声。

    言初婳转过身去，凑到颜千意的肩后，“千意，看来你也觉得我说得有道理吧？”

    颜千意点了点头。

    是有那么点道理。

    如果曲阳真的爱顔如旖，那天在颜家，又怎么可能说出想和自己和好的话来？

    言初婳开心地笑了笑：“既然我们俩的想法不谋而合，那以后同在特殊系，我们应该能成为好朋友。”

    顔如旖冷嗤一声，插嘴道，“颜千意的精神力值只有20，怎么可能进得了特殊系？”

    她的声音很大，旁边排队的其他同学都看了过来。

    打量的目光纷纷落在了颜千意的身上。

    言初婳也看着颜千意的背影，凝眉思索了一下。

    那天考核的时候，颜千意的确没有展示特殊能力。

    可她当时看见老师们的表情很惊讶啊，一副被震惊到的样子。

    难道只是惊讶颜千意只有20的精神力值，却来参加考试？

    顔如旖侧身看向前面的颜千意，“千意，我是真的为你考虑，我劝你现在还是赶紧走吧，不然一会儿招生信息里没有你的名字，那多丢人啊。”

    话音刚落，就已经轮到颜千意了。

    负责接待新生的老师问颜千意：“叫什么名字？哪个系？”

    颜千意平静道：“颜千意，特殊系。”

    “稍等。”

    接待老师在系统上输入颜千意的名字，查询她被分到了特殊系的哪个班。

    过了一会儿，接待老师抬头看向颜千意，“同学，你确定接到了录取通知吗？我这里没有你的信息。”

    颜千意愣在原地，犹如一道晴天霹雳当头劈下。

    大型社死现场……

    这辈子所有最丢人的事都发生在了联邦军校。

    难道她跟联邦军校八字不合？

    后面的顔如旖脸上露出了笑容。

    她忍住想要笑出声的冲动，故作遗憾地叹了口气：

    “千意，你也别太难过，早该想到的不是吗？哎……真不知道是哪个家伙搞出这样的乌龙事件，这不是戏弄人吗？太过分了。”

    旁边队列的同学也有不少人都笑了起来。

    言初婳心疼又愧疚地看着颜千意纤薄的背影。

    满心欢喜地来报道，却是这样的结果，换做谁都会觉得难堪。

    都怪她，当时是她拖着颜千意去排队检测精神力。

    接待老师开口道：“下一位同学，请上前报道。”

    顔如旖也跟着催促：“千意，我知道你现在很难过，但你还是先让一让吧，后面还有好多同学在排队呢。”

    言初婳白了顔如旖一眼，“我都不急，你急什么？”

    说完，她正想安慰一下颜千意。

    这时，一名约莫三四十岁的男子快步往这边走来。

    男子茶色的短发往后梳成大背头，露出一张立体的五官。

    精心修剪过的络腮胡看起来并不邋遢，反而有一种别致的男人味。

    男子的出现立刻引起了一阵骚动。

    “哇，这是我们学校的老师吗？好帅啊！”

    “不知道啊！他的胡子好性感！”

    “好像是特殊系一班的辅导员！”

    “是的！他是麦亨特老师，他的精神力值是82！是联邦军校里所有老师中精神力最高的！”

    “原来他就是联邦军校大名鼎鼎的麦亨特老师？妈呀，竟然长这么帅！这么有味道！”

    麦亨特止步在了颜千意他们这边。

    接待老师连忙站了起来，恭敬地朝他打招呼，“麦亨特老师，您怎么来了？”

    “有没有一名叫颜千意的同学前来报道？”麦亨特老师问道，双手叉腰，在一列列排队的学生中眺望寻找。

    “颜千意？”接待老师愣了下，“您面前这位同学就叫颜千意。”

    颜千意也怔了怔。

    麦亨特闻言，收回远眺的目光，往自己身前一看。

    当看见颜千意时，他褐色的双眸蓦地一亮，露出迷人的笑容：“难怪都说要多看看身边的风景，原来有时候美景真不在远方，而就在眼前。”

    (本章完)

