    胖子被季忆问的一愣，盯着手机看了几秒，才抬起头，望向了季忆：“你都和晨哥结婚了，还不知道可乐妹是谁？”

    尽管胖子没正面回答季忆的问题，但她在听到这句话后，指尖微微颤了一下，心底已经明了了答案：“可乐妹是我，对不对？”

    胖子听到这话，才知道是自己弄错了，敢情不是贺季晨对季忆告白，坦诚了她就是他多年喜欢的可乐妹，两个人因此才结的婚，“那你们是怎么结的婚？”

    “我也是今晚才知道，我和他结了婚。”

    胖子听到季忆这句话，知道事情说来话长，便没再路边让季忆讲，“你等我一分钟，我把车开过来，我们先上车，一边去找吃的，一边聊。”

    季忆轻点了点头，说了一个“好”字。

    胖子转身，进了他的单位，没一会儿，路边就传来了一道鸣笛声。

    季忆闻声望去，看到落下的车窗里，坐着的胖子。

    她连忙走上前，拉开车门坐了进去。

    等季忆系好安全带，胖子一边踩油门，一边问：“我们去吃本帮菜？”

    季忆没异议的“嗯”了一声，然后就开口，接着刚刚的话，继续往下说：“我一直以为，和我结婚的人是余光哥……”

    车内很安静，除了季忆讲话声外，再无其他的声响。

    等她将事情的来龙去脉都讲清楚后，她扭头看了一眼胖子，接着说：“……若不是我在他公寓里发现了玉佩，跑来苏城找余光哥，想问问余光哥，贺季晨现在人在哪里，然后恰好知道余光哥不在人世了，打死我都想不到，当初和我协议结婚的人是贺季晨。”

    季忆说完这段话后，车子恰好停稳在餐厅门口。

    胖子率先下车，帮季忆拉开了车门。

    在来的路上，胖子订了位置，进了餐厅，报了姓名，服务员很快就将两个人带到了一个较为安静靠窗位置坐下。

    胖子经常来这里用餐，菜是他点的。

    等服务员离开后，胖子端着茶壶，给两个人分别倒了一杯茶，他将其中一杯推到季忆面前时，出声说：“所以，晨哥是怕千歌视频那事，连累了你，才离开的北京？”

    季忆垂下眼帘，很轻的回了一个“是”字。

    “这的确是晨哥的作风……”胖子说完，低头喝了一口茶，过了好一会儿，他放下茶杯，盯着季忆又开了口：“……你还记得，去年在楼外楼，我对你提起了可乐妹吗？当时你问我，可乐妹是谁，我还特别惊讶，然后还说你傻不傻，当时我差一点点就告诉你可乐妹是谁了，结果却被晨哥喊出去了……”

    季忆微微颔首：“我记得这事。”

    “你知道，晨哥喊我出去后，跟我说了些什么吗？”

    季忆摇头。

    胖子没停留的又开口接着说：“他问我，他不在房间里的那一段时间里，我和你都聊了些什么，他当时的神情特别紧张，我都被他吓了一跳，后来当我把我们聊的事情告诉他后，他狠狠地松了一口气。”

