    随后不知道谁发帖，公布了楚蕴在学校受到的不公平待遇。

    在她说自己是顾晗之后，被同校学生恶意攻击的事情。

    然后海量的网络问候大军直接把北深传媒大学校园网淹没。

    官媒都顶不住。

    传媒大学更是顶不住。

    相关负责人立即出来发声，详细说明事情经过，并且公开杨超、李可和姚佳玲已经被学校处分的事情。

    义正言辞的表示，一定站在正义一方，不仅不会放任校内出现此等恶劣事件。

    也会为受害者顾晗提供力所能及的所有帮助。

    网友们这才骂骂咧咧的退出传媒大学校园网。

    然而这还不算完。

    把相关机构和媒体都问候了一遍之后。

    网络大军还不过瘾。

    各大流量媒体网站投其所好。

    媒体平台，自媒体账号，个人认证账号......

    跟比赛似的，各种分析稿和精彩视频剪辑齐上。

    网友们也跟打了鸡血一样。

    手里的键盘啪啪作响。

    【我现在就想知道，那个手机里到底是什么内容，奶奶的，急死个人，也太不讲武德了吧，就看一眼，就给老子看一眼都不行吗？等到他们公布都不知道要哪年哪月去了。】

    【不看也能猜到是什么，你没见着当时警察看到时候的表情吗？】

    【还有黎欢，那叫一个激动，我感觉那手机里恐怕就有关键证据了。天哪，老夫我活了七十多岁，居然赶上见证历史的时刻。】

    【好家伙，楼上惊现八十岁老大爷！】

    【还不许人家大爷上个网了？】

    【就没有人去查查那个什么心想事成旗舰店是干什么的吗？】

    【查了查了，但是店已经被网站封了，不过听名字也知道，心想事成嘛，那不就是啥都能办到吗？】

    【我去，为什么我就没有早点发现这个神奇的店铺呢？】

    【怎么，你也想和白富美还有高富帅换身体，就跟黎欢那个不要脸的一样？人家凭什么要把自己好好的身体贡献给你？】

    【没有没有，我就是想许个愿，让我高考考好一点。】

    【黎欢这种人，你没看寻艺新闻的报道吗？听说和顾晗换身体以前，典型的土圆肥，别看现在顾晗用的这具身体比不上她原来漂亮。

    实际上差距比现在大多了。

    在顾晗和黎欢没换身体之前，黎欢那叫一个丑，土圆肥都不说了，还满头满脸油光，一脸闷痘，属于多看两眼都忍不住恶心的那种。】

    【难怪她要觊觎顾晗的身体了，人家顾晗可是妥妥的美女天花板啊。】

    【那不是她自己作的吗？不是她的高中同学说，她整天就知道熬夜吃垃圾食品，也懒得锻炼，才把自己整成那样子的吗？

    你看顾晗现在用了那具身体，不就好看太多了？】

    【对对对，我也看了对比照，说是天壤之别也不为过。】

    【所以这种自己堕落才导致自己丑的人，哪里有脸嫉妒人家顾晗，亏得顾晗还当她是朋友。

    你看看她换了身体后说的那些话。

    居然好意思大言不惭的说机会都是她让给顾晗的，呸，她配吗？】

    【可真把老娘恶心坏了。】

    【同恶心。】

    【......】

    黎欢此时坐在原主父母留下的房子里，崩溃的不断刷新电脑上的评论。

    越看越心慌，越看越难受。

    随即就是噼里啪啦东西砸地的声音。

    “顾晗，你去死去死去死啊！！！”

    黎欢跑到镜子面前，死死盯着镜子里这张脸。

    老天为什么就这么不公平。

    凭什么顾晗拥有得天独厚的外貌，还有那么富裕的家世。

    哪怕她什么都不做，这辈子也会活的令所有女人羡慕。

    可凭什么自己就要又穷又丑，连学习天赋都没有。

    和顾晗当了那么久的同桌，明明是同样的题。

    顾晗只需要听老师讲一遍，甚至都不需要老师讲，她自己预习一下，就能做到很好。

    可是自己呢，明明她也尝试过去好好学习，可就是学不进去。

    既然老天这么恶毒的对她，家世，容貌，身材，气度，智商，都给她最差的东西。

    凭什么还不允许她改变自己的命运。

    凭什么所有好的东西都只能顾晗拥有，她就不行。

    黎欢搓着自己这张艳若桃花的容貌。

    就算此时这么狼狈，还是美的。

    不。

    她不能认输。

    既然已经换了身体，那就证明这具身体注定是她的。

    谁也抢不走。

    黎欢努力让自己冷静下来。

    分析现在的形势。

    既然那些人现在都还没有来抓她，而且这件事被所有人知道了，他们估计也不敢用强硬手段控制她。

    那么只要她不承认，就算顾晗想要换回身体，也绝对不可能。

    所以，这具身体，暂时还是她的。

    那么就剩下一件事。

    怎么才能让人相信，自己是真正的顾晗。

    也不用全部，大部分人就行。

    只要有人站在她这边，凭着这张脸，就算没有顾家，她也可以过得很好。

    想通了这点，黎欢才长舒一口气。

    对，现在最重要的是，怎么扭转舆论。

    看上去，她似乎已经被拆穿，毫无胜算。

    可是黎欢觉得，这世上就没有绝对的事情。

    就像之前没有一个人相信顾晗，她不还是扭转局面了吗？

    自己也一定可以。

    黎欢突然想起当时那个店主跟她说的话。

    如果是原本的顾晗在这具身体里，她要是勾引沈兴慈，沈兴慈就一定会爱上她。

    女人对于男人，最大的优势不就是漂亮的容貌吗？

    她只是那天太过紧张了，才一时失手，毕竟沈兴慈一开始都已经对她动心了。

    那么只要她小心一点，一定会有男人爱上她的吧。

    就像杨超一样。

    对，就是这样。

    征服了最强大的男人，在他们的羽翼下。

    她一定能反败为胜。

    这也是她如今唯一的优势。

    想通了这点，黎欢打开水龙头，洗了一把冷水脸。

    然后痴迷的看着镜子里的自己。

    “顾晗，我绝不会输给你，绝对不会。”

    黎欢站在镜子面前欣赏了好一会儿。

    然后才果断的出门。

    重新给自己买了一个手机，补办了手机卡。

    “喂，是杨超吗......”

