    张援民读《三国演义》，在读到火烧博望坡、火烧赤壁的时候，还没有什么想法。但是在看完诸葛亮火烧藤甲兵以后，张援民突然领悟出了火攻之术。

    那藤甲兵身穿藤甲，刀枪不入，但却畏惧火攻。火势一起，瞬间灰飞烟灭。

    而黑熊呢，它们虽然不着藤甲，但它冬眠时，不少都会蹲树仓子。

    黑熊选择冬眠的树仓子，都不是随意选的，它们得从夏天就开始准备。

    先找那洞口朝阳面的树仓，然后在树干上留下爪印和尿液，以此来告诉同类，这棵树有主了。

    从那以后的日子里，黑熊时常会爬进自己选好的树仓中，打扫“房间”。

    说是打扫，其实就是用爪子掏树洞里面的烂木渣、湿木屑，一直划拉到仓子里面干干净净。

    等深秋，它住进来的时候，树仓子里头干干爽爽，不湿不潮。

    而且，空心的树，一般树干都逐渐糟烂了，等干透了以后，黑熊往里面一钻。这树仓之于黑熊，就相当于藤甲兵的藤甲。

    虽然还没有具体操作过，但张援民认为这是可行的，但首先一点就是要别住仓子门，千万不能让黑熊出来。

    所以，张援民还是想像他第一次跟李大臣、李二臣杀黑瞎子仓一样，将一根根长棍子从洞口插进去，插立在树洞中，以此压缩黑熊的活动空间。

    再者，大树一着，这些长棍子也都着了，在它们旁边的黑熊还得被烧。

    李远、李伟这俩人也是财迷心窍，真敢按着张援民说的来做，但他们做也没做明白，砍的树棍短，一入树洞就掉进里面去了。

    而且他们砍的树棍太少，张援民是打算砍二、三十根的，但李远、李伟一共才砍了四根。

    虽然他们在仓子门外钉了木棍，但那能挡得住黑熊吗？

    但听上方咔嚓一声，哥俩往上头一看，暗道不好，忙撒腿就跑，连带来的锤子、钉子、弯把锯都不要了。

    跑没几步，李伟脚下绊到了树条，瞬间被绊趴在雪地上，他一瞬间还以为自己被黑熊给按住了，嚎叫一声，四肢并用地踉跄爬起。

    听见李伟叫唤，李远转身一看，就见李伟纵身从自己身旁跃出，人已向坡下扎去。

    “这……”李远都懵了，心想那黑瞎子也没追来，这是干啥呀？

    俩人跑的快，又没人打枪，黑熊从仓子出来，便慢慢爬树往下来。

    此时这只黑熊，身上的长毛不少都被烧焦了，散发着一股燎猪毛味儿。

    下了树的黑熊，看了一眼自己那被烧着的家，都不知道发生了什么。但野兽惧火还是天性，它就沿着另一条路走了。

    此时李家兄弟已回到马爬犁旁，其中一人身上负伤，但他不是伤在黑熊爪牙之下，而是滚坡时，一条腿撞在树上，受了点硬伤。

    “快走！”此时的李远、李伟被吓得手都哆嗦，赶着爬犁就回到了楞场里。

    他们回来时，正好赶上中午吃饭，可这哥俩都没去伙夫窝棚盛饭盛菜，就直接回到了套户窝棚。

    二人一推门，见众人正在吃饭，而张援民坐在炕中央，正端着小盆，吃萝卜汤呢。

    “大裤裆！”

    突然，一声大喝，震得张援民那端盆的手一哆嗦，盆里的汤都撒出来了。

    张援民把汤盆放在炕桌上，就见李远、李伟站在门口，都一脸怒气地看着自己。

    张援民一皱眉头，道：“叫谁大裤裆呢？不叫张哥了？”

    自从前天刀攮黑熊以后，整个楞场从上到下，再没有一个人敢管张援民叫大裤裆了。

    这让张援民感到了久违的被尊重感。

    要知道，在永安屯，不少年轻人、小伙子还都叫他外号呢。

    “我就说你呢，大裤裆，你还张什么哥啊？”李远怒道：“你特么教我们那都什么招啊？今天我跟我兄弟去杀黑瞎子仓，好悬没让黑瞎子给踢蹬了。”

    当听见二人说杀黑瞎子仓时，张援民还眼前一亮，可当听人说自己的奇谋、妙计不管用时，他立马就不干了。

    只见张援民起身，指着李远道：“你给我说说，我都跟你说啥了？”

    “你说啥了，你自己不知道啊？”李远怒怼道。

    张援民看看身旁人，问道：“我那天说啥了？”

    没错，张援民喝大了，说了什么自己都记不清了。

    要知道这世间最不能信的话有两种，一是酒话，二是情话。李家兄弟真是鬼迷心窍，连那种话都敢信。

    张援民身旁人可不想得罪张援民，一听张援民问自己，忙将自己听到的往出说，听完以后，张援民心里难受，但他难受的是，这么好的火攻奇谋，咋能失败呢？

    疑惑之下，张援民便向李远问道：“你俩今天咋杀的？你跟我说说。”

    李远堵着气往出说，可刚说到一半，张援民就拍案而起，指着李远怒道：“我让你们多砍大棒子别着仓子门，你整那没用的干啥？你俩自己整不明白，还赖我？”

    说到此处，张援民眼珠一转，吼道：“我特么才反应过来，你俩小子挺狗啊！都说好了，你们找着黑瞎仓子，我带着你们过去杀。”

    “这……”

    “这什么这！”张援民怒:“说好了一起去，你俩呢？咋的？这是怕我分你俩熊胆啊。”

    张援民怒视二李，火力全开道：“特么自己他妈去杀黑瞎仓。也不告诉我们，还舔脸用着我的奇谋、妙计。自己整不明白，回来还赖我，你还是个人么？”

    这时，窝棚里其他套户也都反应过来，全都议论纷纷。

    李远、李伟被张援民一顿爆喷，心里的气早已散去，此时一脸羞臊地看着张援民，但也只能硬着头皮，对张援民说：“张哥。这事儿是我不对，你兄弟我不是人了，你大人大量，别跟兄弟计较。”

    “谁？谁是你张哥呀？”张援民怒道：“你不管我叫大裤裆吗？”

    李远被喷到发懵，忙赔笑道：“张哥，张哥，你别生气，别跟兄弟一样的。今天我兄弟都知道自己错了，我们跟张哥没法比，那黑瞎子不是我们能照量的。”

    “哼！”张援民怒哼一声，重新做回炕上，拿起桌子上那筷子，又端起汤盆，往嘴里狠灌一口萝卜汤。

    这时，李远又舔着脸凑了过来，对张援民笑道：“张哥，你看这黑瞎子也出仓子了，我觉着咱明天应该追它去。”

    “追？”张援民闻言一怔，又把筷子给放下了。他心里清楚，黑瞎子这玩意，蹲仓子好杀，出仓子难。

    关键是他那些奇谋、妙计的首先前题就是，得看那黑瞎子是否在蹲仓子。

    在野外的黑瞎子，任何奇谋、妙计都拿它没办法。

    但此时，一众小弟全都满眼期盼地看着张援民，而张援民感觉自己想拒绝都不成了。

    “老蒋！”就在这时，张援民突然开口，叫了蒋金友一声，道：“赶紧吃，吃完了歇一会儿，咱俩就走。”

    “干啥去啊？”蒋金友正在一旁正在喝萝卜汤，往下顺刚进嘴的窝窝头，听张援民喊自己，他还以为张援民要带他去撵黑瞎子呢，这可把蒋金友吓了一跳。

    张援民道：“你赶爬犁，咱俩上那个78楞场，找咱兄弟去。”

    “啊？找他干啥呀？”蒋金友不解地问道。

    “找他打黑瞎子啊。”张援民说道：“黑瞎子都出仓子了，这往那边去，咱们也不知道。不如让兄弟领狗来，追上那黑瞎子也省着咱们漫山跑了。”

    张援民这番话，完全是推辞，但众人不知道，还在心里暗叹张援民人脉广、能耐大。

    而张援民，环视了众人一圈，最后把目光落在李远、李伟身上。

    只听他道：“这黑瞎子，我找厉害人打，但有一点，咱们先说好了，那熊胆你俩分不着太多。”

    “好，张哥，我哥俩不贪，有点就行啊。”李远笑呵呵地应道。在差点面对黑熊咆哮以后，此时的他，终于知道黑瞎子仓不是他这两下能捅咕的了。

    至于熊胆分多分少，李远也想明白了，反正自己也杀不了，还不如让张援民找人去杀，分多分少这起码能分到一些不是。要不然，可是一分都没有。

    等吃过了午饭，张援民、蒋金友休息片刻，便赶着爬犁往78楞场去找赵军。

    等到了78楞场，二人一打听，听人说赵技术员还在把头窝棚里睡觉。他们便按着那人所指，来在杨亮的窝棚前。

    正赶上赵军就从里头出来，他正把狗皮帽子往自己脑袋上扣呢。

    扣好帽子的赵军，抬头一下就看见了张援民、蒋金友。

    赵军微微一怔，刚睡醒的他有些发懵，有些怀疑自己是不是看花眼了。

    “兄弟。”看到赵军，张援民立马就迎了上来，而且很开门见山地说：“我俩来找你打围来了。”

    “干啥？”赵军怒道：“我前天刚去跟你说完，你咋又寻思打围的事？”

    “不是，不是。”张援民慌忙解释，说：“今天我们窝棚里有人，去杀黑瞎子仓，杀出一只黑瞎子来，完了他们现在整不住了。我就寻思，找兄弟你领狗来去，把那黑瞎子整死。我都跟他们说好了，这熊胆，兄弟你少给他们点儿就行。”

    赵军只瞥了张援民一眼，转身就往楞堆场走，背对着张援民丢下一句：“不去。”

    “别呀，兄弟，咋不去呢。”张援民忙小跑着追上赵军，道：“兄弟，你那本事，打溜儿都能溜住它，那要领狗，更是手拿把掐的事儿。”

    赵军盯着张援民，问道：“大哥，你跟我说实话，这到底咋回事儿？你是不是又杀黑瞎子去了？”

    张援民一听，顿感冤枉，这次还真不是他挑的头。

    但赵军哪里还信他，见张援民还不承认，便去问蒋金友，道：“蒋哥你说，这到底咋回事儿？”

    蒋金友便从那天他们回窝棚以后讲起，将事情原委全都给赵军讲了一遍。

    赵军一听，觉得单论今天这事，张援民好像还真没毛病，哪几个套户也是，又是灌酒有啥的。

    但问题是张援民在77楞场的地位也太高了，他随便说点啥都有人信。

    现在冬季生产马上就要结束了，张援民再想杀黑瞎子仓也就不成了。可来年冬天呢？他再整一帮人呼啸山林，可就麻烦了。

    赵军知道，张援民来找自己，也是想借着自己的枪和狗，帮他在楞场工人之中树立地位。

    打熊取胆都是好事，但要是真这么整下去，那些人就更信张援民的话了。

    而张援民总说他这奇谋、那妙计，还手拿把掐的。

    可在赵军看来，这跟作死没什么两样。从民国至今，这山里从不缺猎人，难道就他张援民一个“聪明”人吗？

    可现在再看看，打围不还都是正而八经的，规规矩矩的吗？

    那些“聪明人”比谁死的都快。

    张援民不知道，可赵军却知道，前世没有他相救，李大臣、李二臣在那次杀黑瞎子仓时受伤，也就没能在后来跟着张援民去杀黑瞎子仓。

    没了这俩累赘，张援民第一次出山虽有波折，但还真把黑瞎子给干下来了。

    从那以后，张援民妙计百出，杀了三个熊仓子，但等有一天屯里人找到他的时候，他早已死在了大山之中。

    这事，赵军知道，但张援民不知道，见赵军不说话，他还有些着急，问道：“兄弟啊，你可得帮大哥呀。现在那楞场，还要好几十人围着我转呢。你要不帮我，我这威信可就完了。”

    赵军眨了下眼睛，深深地看了张援民一眼，笑道：“行，大哥，那黑瞎子仓在哪儿啊？”

    “啊。”听赵军答应，张援民笑了，道：“在那我们77林班往上头32林班去，中间不有条爬犁道么，那爬犁道当间往小西山走，翻一条岗子，就能看见了。”

    随着张援民说，那山形地势就在赵军脑海中自然出现，他大概知道是什么位置以后，便对张援民说：“那行，大哥、蒋哥。”

    “哎，兄弟，你说。”听赵军叫自己，蒋金友也忙跟了过来。

    赵军道：“明天一早别去套木头了，就搁窝棚等着我，到时候我去找你俩，咱们一起去。”

    听赵军如此说，张援民喜出望外，美滋滋地跟蒋金友赶着爬犁走了。

    赵军在楞场堆忙活了一下午，因为三十号要去永兴大队，他想把手里的活都提前赶完。

    一直忙活到四点半，赵军手工，拿着工具、账本下山回屯。

    一进屯子，赵军没回自己家，而是先奔张援民家。

    进院、敲门、进屋，就见杨玉凤跟小铃铛，娘俩正坐在炕上吃饭呢。

    见赵军进来了，娘俩连忙跟他打招呼，然后杨玉凤就问：“兄弟，不知道你来，也没准备啥好菜，你就简单对付一口。”

    “不吃了。”赵军摆手道：“嫂子，我有事跟你说，说完就走。”

    “啥事啊？兄弟。”

    赵军道：“嫂子，你明天有事儿没有？”

    “我明天没啥事儿，咋啦？”杨玉凤感觉此时的赵军特别严肃，心里便有些不安。

    赵军道：“那明天早晨你就把铃铛送学校以后，你就跟我上山，到那楞场把我大哥接回来。”

    “咋的啦？你大哥咋的了？”一听需要去人接，杨玉凤的第一反应就是张援民出事了。

    “他现在没咋的。”赵军说：“我大哥现在挺好的，但他搁那林场撺掇好几十人，天天可山找黑瞎子仓，把头都压不他了。”

    “啥？这个缺德的玩意儿。”杨玉凤闻言，颓然坐在炕上，只觉得心里堵得慌，不禁眼圈一红，潸然落泪。

    小铃铛见状，有些手足无措。

    但赵军怕杨玉凤不知道轻重，又补了一句：“嫂子你也知道那黑瞎子不好整，他领那么多人，还都是啥也不会的，这万一给谁搭进去？人家家里不来找你们么？”

    “这个缺大德的！”杨玉凤一抹眼泪，咬牙切齿道：“明天一早我就上山，说啥也给他整回来。”

    “这行。”赵军又说：“我大哥前两天，不是还杀个熊胆么，我回去看那熊胆，卖它一千大几百不成问题，我大哥跟他们分，咋也能分一千块钱啊。还有之前，我跟他，还有宝玉，我们仨打个黑瞎子还有他一股，去了我之前给你们拿的，还能剩几百，这拢拢也不少钱呢。

    还有这要开春了，我们哥几个药鹿，秋天抬参，再加上你家那几亩地，要不就别去拉套子了。”

    赵军说这话，并没感觉有什么不好意思，虽然是他前两天给人家安排到楞场的，今天又给人往回送，但他知道杨玉凤能理解。

    果然，杨玉凤道：“兄弟，你啥也不用说，我都懂。咋困难也不能让他捅咕那玩意去啊，我大爷他们打围，我都听说过，多少老猎人把命搭到黑瞎子身上的，你大哥会啥啊？连枪都不会打，小个儿还不高，出溜、出溜的，跑都跑不快。”

    听杨玉凤这么一说，赵军笑道：“那行，那就这么定了，完了之前买那个油锯啊，把它给我，我在这几个楞场给你搭搁一下，咱多少钱买的，给它多少钱卖出去。”

    “兄弟，不用。”杨玉凤道：“这都没少麻烦你了，这事儿不用你操心，那个我们留家用。”

    “那也行，那嫂子我走了。”

    赵军回家，吃饭、睡觉一夜无话，第二天早晨起来，刚吃完饭，杨玉凤就来了。

    赵军挎上兜子们，就和杨玉凤一起出了家门，他并没有带狗、带枪，甚至连把侵刀都没带。

    但杨玉凤却拎着一根擀面杖，而且是擀面条用的长擀面杖，将近一米长。

    一路进山，来在77楞场，赵军带着杨玉凤直奔套户窝棚。

    此时套户窝棚里，张援民、蒋金友、李远、李伟四人还都等着赵军带狗来呢。

    李远等的有些着急，便问张援民道：“张哥，赵技术员啥时候来呀？”

    “快了，快了。”张援民道：“别着急，着什么急呀，我兄弟说来，那就指定能来。”

    张援民话音刚落，就见那窝棚门开了，赵军正出现在门口。

    张援民见了，一边来迎赵军，一边冲着李远道：“你看咋样，我兄弟来了……”

    话说到此处，张援民也走到门前了，就见赵军往旁一闪，一人出现在张援民面前。

    张援民抬手，揉了揉眼睛，还以为自己眼花了呢。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    给兄弟们推荐一本好看的书，《满级考古大师》，作者顾屈，这书我看了，写的挺好的。

