    “领主大人，话说回来，听着那克利与加里二人，耍小聪明被怼回去的那一段，倒是颇为大快人心呢。”

    走在交易会一条僻静的走廊上，凯莉在雷骁的耳边，小声耳语道。

    “此二人不过是跳梁小丑罢了，一会儿混战之时，直接处理掉，然后推到神秘组织身上即可。”

    微微点了点头，雷骁随即回应道：“凯莉，一会儿见到你父亲时，找机会私下里询问他，关于繁音城主布置陷阱的一切细节，越详细越好。

    此次神秘组织有五阶强者出动，事情要更加棘手许多。

    因此，咱们必须未雨绸缪，进行相应的布局，提前安排你们父女二人，远离拍卖会主战场，保证己方的撤离路线。

    并且，不能让繁音城主发现任何异常。”

    现阶段，尽管身为四阶强者的盖尔，尚未变成己方的直属从属。

    可因为凯莉这一层关系，再加上其在商陆家族旁系中，举足轻重的地位，对己方可谓是十分重要。

    所以，自然不能让其成为繁音城主一方和神秘组织之间的牺牲品。

    “遵命！领主大人！”

    闻言，凯莉精致的小脸上，不由得露出了一抹喜色，连连点头道。

    就这样，顺着铺满柔软红地毯的豪华走廊一路向前。

    没过多久，在凯莉的指引下，己方便是来到了一个守卫极为森严的区域。

    在这里，在除了身着皮甲的交易会护卫外。

    还有着大量身着轻铠的精锐士兵，正在游走巡逻，铠甲互相碰撞摩擦时所发出的声音，清脆而冰冷。

    仔细望去，只见每一位士兵，战盔内所露出的眼睛，均是十分锐利。

    所携带的武器，也是便于在狭小空间战斗的圆盾和单手剑。

    隐约间，一股肃杀之气，已然在空气中飘荡开来。

    “领主大人，这些士兵是繁音城的近卫军，实力均在二阶层次，不少都是身经百战的老兵，作战经验十分丰富。”

    此时，只见凯莉又是凑到了雷骁的身边，小声耳语道：“前面就是与繁音城主碰面的房间了。”

    “很好。”微微点了点头，雷骁缓缓收回了四处打量的目光。

    目前，跟在他身边的，明面上是朝颜与凯莉二人、以及凯莉麾下的一队二阶交易会精锐护卫。

    而虎杖等三人，则是在隐形斗篷下。

    至于另一桌的方海三人，已经先行前往新的会场勘探地形了。

    接下来，经过凯莉的指引。

    没过多久，己方一行人，便是径直来到了一间重重守卫的房间之内。

    当然，由于己方的隐形斗篷，只有五阶强者，才有可能察觉出端倪，再加上隐匿指环的帮助。

    所以，自然是畅通无阻。

    不过，为了以防万一，进屋的从属，雷骁只带了朝颜与凯莉、以及在暗处的虎杖。

    走进装修华丽的房间，雷骁注意到。

    在偌大的房间里，只有两个人正襟危坐。

    一个就是之前已经碰过面的，凯莉的父亲，繁音商陆交易会会长盖尔。

    另一边，则是一位身着蓝色法师袍、面露沉稳的中年强者。

    从其斑白的双鬓、以及眼角上的鱼尾纹来看，年龄应该是在五十岁上下。

    仔细望去，对方身上的法师袍异彩纷呈，浑身上下隐隐散发着不俗的气势。

    举手投足间，倒是和一旁的盖尔颇为相似，都是给人一种坚韧不拔之感。

    毋庸置疑，这显然就是繁音城主奥尔了。

    “城主阁下，这位就是鄙人刚才提到过的，帮我们商陆旁系一脉，渡过了危机的辰砂阁下。”

    雷骁刚刚迈入大门，盖尔放下了手中的茶杯，然后对着一旁的城主奥尔介绍道。

    辰砂这个名字，自然是雷骁一直沿用至今的化名。

    经过这段时间的了解，他已经得知。

    在人族诸国，辰砂这两个字较为普遍，属于极为常见的名字之一。

    因此，并不用担心会出现任何问题。

    “呵呵，原来这位就是辰砂阁下，还真是年轻有为啊。”闻言，城主奥尔微笑点头，抬手示意雷骁落座。

    不过，从其略显惊讶地神色上，来进行判断。

    对方显然是没有想到，在拍卖会上最为耀眼、且自身实力不俗的雷骁，竟然如此年轻。

    “城主阁下过奖了，在下不过是打肿脸充胖子罢了，不足挂齿。”淡淡一笑，雷骁落座，微微摆了摆手道。

    雷骁之所以给出这种似是而非的回答，自然是为了让对方摸不清己方的底细。

    从目前的情况来看。

    尽管已经可以确定，面前的繁音城主，与神秘组织是敌对状态。

    可这并不代表，对方就是值得信赖的战友。

    毕竟从本质上来讲，目前，己方与这两者之间，都是对立的关系。

    “呵呵，年轻人太谦虚了。”另一边，城主奥尔依旧是那副笑容可掬的模样。

    只见他一边端起茶杯，品尝着杯中的香茶，一边似是不经意间。

    又询问道：“辰砂阁下，听说你的老家，远在王国的偏远地区，此次前来繁音城，想必定是有什么重要的事情吧？”

    听到这里，同样正在喝茶的雷骁，缓缓放下了手中的茶杯。

    一想便知，对方之所以会这样询问，自然是为了摸清己方的底细。

    如果换位思考的话，站在对方的角度上来看，己方很有可能会是神秘组织的人，也犹未可知。

    由此可见，假如己方露出破绽，恐怕对方当场发难的可能性会很高。

    这样一来，无疑会破坏了己方之前的布局。

    “城主阁下，您不是已经知道在下此行的目的了吗？”

    脸上仍然继续保持着微笑，雷骁随即回应道：“在下和商陆家族的旁系一脉，有着一些非同寻常的渊源。

    此行，一来是为了助旁系一脉一臂之力，二来就是顺道冒险游历了。

    在刚才的拍卖会上，正好赶上城主阁下，提供了一起探索遗迹的难得机会。

    有着两位成名已久的四阶强者作伴，还能探索未知的古代遗迹，这一点，这对于热爱冒险的在下来说，绝对是一次不可错过的机会。

    因此，冒昧将其拍下，还请城主阁下不要见怪。”

    雷骁之所以会这样回答，目的只有一个，那就是为了化解对方心中的顾虑。

    只要能让城主奥尔确认己方，是与一旁的盖尔会长站在同一阵营，再加上两者关系较为要好的缘故。

    对方对于己方的怀疑，自然就会大大降低。

    并且，这一番话，还能合理解释己方的一切行动。

    “呵呵，辰砂小友无须过多解释，既然是商陆旁系一脉朋友的话，那么，咱们就是自己人了。”

    另一年，城主奥尔的反应，也是十分迅速。

    继续笑眯眯道：“不过，小友身边只带了一位大眼睛的魔法师随从，实力似乎是有些过于单薄了。

    要知道，最近由于边境战事，导致王国局势不稳的缘故。

    所以，一些隐藏在暗处的邪恶势力，也开始蠢蠢欲动，可一定要注意安全啊。”

    “多谢城主阁下挂念。”

    轻啜了一口香茶，雷骁同样保持着微笑，在心中暗自思忖道：“开始打探己方的实力底细了吗？

    看来，对方并未完全放下对己方的戒备啊。”

    想到这里，雷骁轻轻放下茶杯，回应道：“不瞒城主阁下，在下也意识到了这个问题的严重性。

    所以，已经和蓝蔷薇骑士团的缇娜团长、以及断刃骑士团的莱恩团长达成了协议。

    由这两个骑士团派遣强者，作为我的护卫。

    因此，在探索遗迹的时候，这两个骑士团的强者也会随行，还望城主阁下知晓。”

    “原来如此，那我就放心了。”闻言，城主奥尔依旧是那副笑容可掬的样子。

    不过，其满脸笑容中，似乎多出了一丝善意，继续道：“那么，咱们就来商讨一下探索遗迹的具体时间吧。”

    “由于在下这段时日，一直会在周围几个城市活动，所以，请城主阁下制定时间即可。”

    朝着对方点了点头，雷骁毫不犹豫地回应道。

    与此同时，他不由得在心中暗松了一口气。

    无论如何，己方终于是没有被对方试探出什么虚实来。

    “那我可就恭敬不如从命了。”和一旁的盖尔对视了一眼，城主奥尔随即道：“最近几日，繁音城主府事务有些繁忙。

    所以，咱们就将时间定在五天之后，不知辰砂小友意下如何？”

    “果然如此吗？看来，对方在财政状况，得到了缓解的情况下。

    再加上与神秘组织的交锋尚不明朗，并没有急于打算推进这一步。

    不过，这也正好和己方的想法不谋而合。

    毕竟己方也需要进一步了解，关于神秘组织的更多情报，来做到更加游刃有余地，来应对可能到来的袭击。

    再者，利用这段时间，己方的实力，无疑也可以得到进一步的增强。”

    想到这里，雷骁抬起一旁桌上的茶壶，一边给自己斟茶。

    一边继续道：“那就全凭城市阁下吩咐了，五天后，在下再重返繁音城。”

    得到了对方的肯定，雷骁放下茶壶，似是不经意间，微微侧过头。

    又询问道：“城主阁下，在下听说前段时间，一会儿即将要拍卖的远古之匣。

    曾经遭受过一群神秘人的袭击，今夜，他们不会再次前来抢夺吧？”

    “呵呵，辰砂小友无需多虑。”

    微微笑了笑，繁音城主奥尔一脸波澜不惊的表情，义正辞严地回应道：“今夜，商陆交易会内外，已经布下了重重防御。

    繁音城八千守备军、以及目前下榻在本城的几大佣兵组织，将誓死保障各位来宾的安全。”

    “果然是个老狐狸，明明是自己布下了天罗地网，引诱那神秘组织前来，置其他宾客的安危于不顾，却说得如此大义凛然。”

    隐晦地撇了撇嘴，雷骁无奈在心中暗自道：“看来，想从这个老狐狸的嘴里，套出其他信息，已经是不太可能了。

    一会儿还是让凯琳，抓紧时间问问身为参与者的盖尔吧。”

    打定主意，雷骁将口中的茶水一饮而尽，随即站起身来，微笑道：“此次能认识城主阁下，实在是在下的荣幸。

    既然拍卖会已经快开始了，那在下也就不打扰城主阁下了，期待五天之后，与城主阁下以及盖尔会长阁下的冒险之旅。”

    “呵呵，那就不留辰砂小友了，一会儿咱们拍卖场再见。”另一边，城主奥尔微微颔首，笑眯眯道。

    离开了繁音城主所在的房间，在凯莉的指引下，己方一行人，便是径直向着第三场拍卖会所在的大厅走去。

    过了一会儿，进入宽敞明亮的大厅，雷骁注意到。

    这座陌生拍卖厅的面积，几乎和星空厅相同。

    不过，亮度却是要高上不少，且整体呈长方形结构。

    一眼望去，在大量镶嵌着光晶石的水晶琉璃吊灯的映照下。

    偌大的大厅之内，到处都是一幅富丽堂皇、金光灿烂的模样，让人不禁有些眼花缭乱。

    大厅的两侧，则是屹立着两排乳白色的石柱，上面镌刻着精美绝伦的人物浮雕，颇有艺术气息。

    并且，大厅中的座位，全都是由卡座区构成，明显要比之前的星空厅高级一些。

    至于拍卖台，则是在最前方，目前，正被红色的巨型丝绒帘幕完全遮挡。

    总而言之，这里整体的环境，看上去就如同一间艺术氛围浓厚的豪华大剧院一般。

    此时，大厅之内，已经聚集了不少的贵族和商人，正在驻足聊天。

    从轻松愉快的氛围上来看，显然并未有人察觉，之后这里将刮起一阵血雨腥风。

    “领主大人，请这边走。”

    此时，凯莉清脆的声音，又在雷骁的耳边响了起来。

    就这样，穿越熙熙攘攘的人群，来到凯莉提前安排好的座位，雷骁发现。

    这里位于卡座区的中间部位，且在一颗巨型石柱的旁边，位置可谓是极其不显眼，正好方便己方接下来的行动。

    另一边，看到雷骁前来，位于隔壁桌的方海等三人，也是立即迎了上来。

    关于这一点，自然也是雷骁提前吩咐凯莉安排好的。

    而凯莉则是在和雷骁打了个招呼后，就拉起裙摆，匆匆去找盖尔了解情报去了。

    “领主大人，经过属下刚才的一番调查，在这座大厅的卡座区域，并未发现任何异常。”

    只见方海对着雷骁微微躬身，轻声报告道：“看来，玄机应该集中在红色幕布后的拍卖台区域。”

    “领主大人，属下也只是在帘幕之内，发现了些许的能量波动。”另一边，虎杖粗犷的声音，也是响了起来。

    “看来，这里的前半部分区域，将成为繁音城主一方与神秘组织的主战场。”听到这里，雷骁不由得露出了沉吟之色。

    旋即，只见雷骁漆黑眸子微动，一边环顾四周，一边继续道：“一会儿战斗开始时，周围必然会异常混乱。

    咱们只需要趁机夺取远古之匣，然后跟着慌乱的人流离开就可以了。

    至于撤退的路线，也很简单，只要找到最近的一个安全房间，直接使用回城水晶遁走即可，无需离开这商陆交易会。”

    “领主大人所言极是。”

    另一边，方海点了点头，继续道：“届时，商陆交易会之外，必定会被繁音城的士兵团团包围，容易引起不必要的麻烦。”

    “好了，先到这里吧，咱们伺机行动即可。”话毕，雷骁便是气定神闲地坐在了柔软的沙发上。

    环顾四周后，他注意到。

    此时，蓝蔷薇骑士团的缇娜与断刃骑士团的莱恩，仍然在己方的不远处，正在热情地向这边挥手致意。

    就连之前离己方较远的玄森家族大长老，也是在己方的周围，正投来了隐晦地愤慨目光。

    至于富态胖贵族，则是被安排在了最后排的位置，从其愤怒的胖脸上来看，似乎并不是很满意自己的座位。

    就这样，过了一会儿，待到所有的贵族和商人们坐定。

    在拍卖会开始之前，重新换上了一身劲装的凯莉，又是来到了雷骁的面前。

    “领主大人，属下已经问清楚了，此次陷阱，繁音城主所雇用的三位四阶佣兵强者、以及其他三阶佣兵强者。

    似乎是弄出了一个，据说连五阶强者也能抗衡的魔法阵。”

    旋即，凯莉清脆的声音，便是传入了雷骁的耳畔：“因此，我的父亲便是被安排在了会场的后半部分。

    负责处理交易会内的突发情况、防止神秘组织强者搞破坏，以及对付落单的神秘组织强者。”

    “能够抗衡五阶强者的魔法阵？有点儿意思。”听到这里，雷骁微微挑了挑眉毛，继续道：“不过，如此一来。

    你父亲的问题，倒是好解决了，届时，我会让斗篷下的琳与白薇二人，故意在场外闹出点大动静。”

    “谢领主大人！”闻言，凯莉俏丽的面容上，不由得露出了一抹喜色，连连点头道。

    “对了，凯莉，待到撤离的时候……”旋即，雷骁便是把己方的撤离计划，悉数和对方描述了一遍。

    “请领主大人放心，没有人比我更了解这处商陆交易会！”

    闻言，凯莉点了点头，俏脸上又是浮现出了落寞之色，轻叹道：“只是好几天都不能和领主大人见面了。”

    “好好修炼，待到时机成熟，我带你回咱们的领地看一看。”淡淡笑了笑，雷骁随即开口道。

    就在众人说到这里的时候，拍卖台上的幕布缓缓拉开。

    一个身着锦袍的白发老者拍卖师，随即出现在了所有人的面前。

    “各位尊贵的来宾，欢迎参见繁音城联合拍卖会第三场。”苍老而洪亮的声音响起，台上的老者笑眯眯道。

    “终于要开始了吗？”

    听到这里，雷骁的面容上，不由得露出了一抹期待之色，在心中暗自思忖道：“神秘组织的五阶强者，对上能够对付五阶强者的魔法阵吗？

    看来，城主一方准备得也是颇为充分啊。

    不得不说，还真是让人有些期待，接下来的剧情，将会如何发展啊。”

