    各国的战神跪在那里一动不敢动，西装暴徒脸上的血水已经被冷汗冲刷掉。

    莎娜也一动不敢动，甚至连呼吸都屏住，眼睛里除了恐惧还有崇拜。

    老约翰也是如此，塞恩更是顶礼膜拜的极点，他第一次知道有人可以这么强。

    “雷书侠。”苏风烈试探性的叫着雷书侠。

    “雷书侠睡着了。”雷书侠说道：“我是天神骑士，虽然跟他公用一个躯体，但他是他，我是我。”

    听到这番话，苏风烈愣住了，他忽然意识到眼前的雷书侠已经完全进入第三人格。

    如果说杀死黄金骑士之前是浅层的第三人格，在杀死之后就把第三人格彻底固定。

    也就是说现在的雷书侠不是雷书侠，他就是天神骑士。

    “雷书侠，你……”

    苏风烈不知道说什么才好，他记得很久以前在学校的时候专门学习过心理学上关于人格的定义。

    双重人格通常代表的是性格的两面性，有的时候开朗，有的时候忧郁。

    开朗的时候会忘记忧郁，忧郁的时候绝不会开朗，不同的环境变换不同的性格。

    如果一个人拥有第三人格，那就不是性格上的事了，而是这个人会变成全新的另外一个人。

    他有自己独立的思想，有自己的习惯作风，还有自己喜欢的东西，包括自己的世界观。

    说的再简单一点，就是一个身体里住着不同的人。

    “你的妻子儿子，你的情人，你的……”

    “那是雷书侠的。”雷书侠说道：“刚才我说是自己的，只是没有摆脱雷书侠的影响。我们的身体主控权在雷书侠手中，他说唤醒谁，我们才可以醒来，你懂我的意思吗？”

    苏风烈感觉自己要分裂了，他一直都知道多重人格，却从未真正见过。

    但现在的雷书侠就呈现出完整并且成熟的第三人格，让人不知所措。

    “雷书侠……”

    “天神骑士。”雷书侠用不带感情的声音纠正：“雷书侠是雷书侠，我是天神骑士。尽管我们不是同一个人，但是却拥有同样的使命。他是国之利刃，我是国家的骑士，这个道理懂吗？”

    苏风烈舒了口气，苦笑不已：还知道自己是哪国的就行，挺好，挺好！

    “嗯，时间不多了，等会老雷就该醒了。”雷书侠说道：“雷书侠已经烦了，他要把老雷叫醒。”

    “老雷又是谁？”苏风烈一脸淡疼。

    “老雷是老师。”雷书侠歪着头想了一下说道：“但我对老雷了解的不多，只知道他是语文老师。”

    “老雷不就是雷书侠吗？”

    “老雷是老雷，雷书侠是雷书侠，我是天神骑士。”

    “啪！啪！啪！……”

    苏风烈用力扇自己的脑袋，他觉得自己的脑袋被烧的不够用了，怎么又冒出个老雷？

    “走吧。”

    雷书侠大步向山上走去，面无表情，无视那些六管重机枪。

    而那些战士在面对他的时候，右手食指情不自禁的松开，似乎只要有开枪的迹象，就会被这个恐怖的家伙撕碎。

    “天神骑士。”

    大祭司走上前，眼睛里蕴含着笑。

    “他们都可以活。”雷书侠说道：“我做出过承诺。”

    “是，他们都可以活。”大祭司微微躬身。

    “让风皇来见我。”

    “是，风皇陛下已恭候多时。”

    大祭司的腰更弯了，挥手引领他向山下走去，像极了在风皇面前的模样。

    苏风烈一行人刚要上前，就被全副武装的战士拦住。

    “你们可以走了。”奥克托尔冲他们说道：“但是记住一点，这里的事不可以向任何人提起。这不是警告，是忠告。”

    一行人连连点头，随即被战士强制性送到山下，让他们乘坐直升机离开。

    坐在直升机上，苏风烈长长叹口气，眼睛里满是复杂，他就怎么都想不通雷书侠会出现这种人格。

    来的时候好好的，现在倒也是好好的，可完全变了一个人。

    “咱们去哪？”安德列尔整了下西装说道：“我记得我们都效忠了雷书侠……”

    “既然效忠，自然要追随。”旁边一名战神眼露狂热道：“男人说出去的话泼出去的水！”

    “效忠最强者，追随最强者！”

    “苏风烈，我们要去华国追随雷书侠。”

    “没错，我会永远守护在他身边。”

    “……”

    苏风烈又头疼了，雷书侠的脑子都不好使了，这些家伙的脑子怎么也跟着不好用了？

    “华国就算了，去鸽子岛吧。”

    ……

    山下乘坐直升机向南飞行120公里抵达一座城市的市政厅，现在这儿已被清理干净，风皇就在这儿。

    下了飞机的雷书侠背着手一步一步走进市政厅，看到端坐在上方的风皇。

    “风皇陛下，天神骑士来了。”大祭司弯腰恭敬说道。

    风皇抬了下手，整个大厅所有无干人等全部退出，只剩下他们三人。

    “你就是风皇。”雷书侠毫无情绪道：“似乎你还没有利用完雷书侠。”

    “天神骑士，风皇陛下的意思是……”

    大祭司的话还没说完，就被雷书侠伸手打断。

    “我的时间不多了，雷书侠已经非常生气。我刚跟他交流过，他说自己很累了，需要休息一阵子。”

    “我也有些疲惫，也需要休息。所以一会儿老雷会醒来，他是一个老师。”

    大祭司听的俩眼发直，他也没预料到经过一场万人血屠，竟然会让雷书侠完成了多重人格塑造。

    “在我沉睡之前，代表我们询问一个问题——我们有一个姐姐，她的名字叫雷书颖，是否还活着？是否在风语者？”

    大祭司看到风皇干枯的手指动了一下，立即转身面向雷书侠。

    “活着，在风语者。”大祭司点头。

    “我不希望有任何人伤害到她，她是我们唯一的姐姐。”雷书侠继续说道：“倘若我们的姐姐受到伤害，我将毁灭风语者。”

    “是……”

    大祭司点头。

    “我该走了。”

    一直没有任何人类情绪的雷书侠皱起眉头，显得有些不情愿。

    “把老雷送回国内，我们至此井水不犯河水。不要招惹雷书侠，他才是我们的老大。”

    话音刚落地，雷书侠直挺挺的躺倒在地，陷入沉睡。

    ……

