    “主公，这商贩行骗是否也该管管，这般下去，有失我大汉体统。”杨修也是今天才知道原来坊市之间有这么多骗人的道道，倒不是可怜那些匈奴人，但这种事不知道还好，知道的话尤其是在外邦面前，多少有些丢人。

    “没那般简单。”吕布摇了摇头道：“只是抓一些倒是简单，但若想要彻底杜绝很难，人性驱利，尤其是这些最小的商贩，平日里骗普通百姓还有些顾忌，但骗这些番邦人却无所顾忌，若是专门立法，难免叫人生出朝廷帮着外人欺辱自家人之感。”

    不是说不对，而是眼下吕布的重心还是在平复天下，而且来长安的外邦人也不多，没必要为了这个就专门立法，反而会引起人心不满。

    “至于那些匈奴人……”吕布摇了摇头：“就让他们先受些委屈吧。”

    反正都不一定能活着回去，受些委屈怎么了？

    “喏！”杨修无奈的点点头，他来前已经大概猜到会是这样的结局了。

    天子接见外使也可以算作大事，但要说有多重视倒不至于，就算如今大汉分崩，诸侯割据，但在对外族的态度上，自汉武之后就没有软过，几百年建立起来的自信，让大汉在面对外使时都带着几分俯视心态。

    以礼接见，不是你重要，而是我素质好，这大概就是大汉接见匈奴使者时的心态，这种心态体现在每一个人身上。

    三天时间一晃而过，到了匈奴人上朝的日子。

    刘协已经很多日子没见到吕布了，习惯了吕布不在朝堂的日子，见吕布今日竟然上朝了，反倒是有些惊讶，随后有些为难道：“吕卿……毕竟是使者，还是收敛一些好。”

    刘协是知道吕布对待胡人的态度的，当初在河东，连一言不合都算不上，直接把人家单于连同单于儿子一锅端了，虽然确实是那匈奴人无礼，追拿蔡邕之女，如果真落到匈奴人手中，什么后果大家也都知道，但当时不知道这些的情况下，因为匈奴人追汉人就把几千匈奴人给灭了，更是罕见的杀降，足见吕布对胡人的态度。

    刘协担心吕布在朝堂上再闹什么不痛快，不得不给吕布打个预防针。

    “陛下放心，臣有分寸。”吕布对着刘协微微一礼，躬身道。

    “那便好。”刘协点点头：“那便宣匈奴使臣觐见！”

    刘协放心了，但其他人的心却提起来了，刘协见得少，不太明白，吕布的分寸感跟其他人不太一样呐。

    虽说大家已经默认了吕布的主导地位，不再给吕布使绊子，但正常的事情上，还是会辩驳的，这点也是吕布容许的，不涉及原则问题，都可以商量，但原则的东西，碰就是死。

    “温侯，这邦交之间，还是需要顾些礼仪情面的。”一旁的淳于嘉看着吕布，作为硕果仅存的三公，淳于嘉现在只想在这个位置上养老，暗中护着天子长大，已经没有太多想法了，但大汉的体面还是想维护维护的。

    吕布：“……”

    最终还是点了点头，但这心里多少有些憋闷，大家对自己是否有些误会？

    不管心中如何想，很快，六名匈奴使者被带上了朝堂，颇为拘谨的一路朝着众人行礼，看的满朝文武有些发愣。

    这样子不像是一国使者，倒像是坊市里招揽生意的小贩。

    “下臣代表我部单于，参见大汉天子陛下！”最后，为首的匈奴人对着刘协一礼道。

    “不必多礼！”刘协伸手虚扶，虽然年少，但天子气度还是有的，示意众人起来后，询问道：“却不知如今匈奴单于是何人？”

    之前是羌渠，后来成了于夫罗，当然之前还有个须卜骨都侯来的，于夫罗这个单于算是大汉立的，在南匈奴是否是单于还有争议，但在大汉这边，认可的只有于夫罗这支。

    于夫罗被吕布砍了，听说须卜骨都侯成为单于后没多久就死了，如今匈奴单于是谁，没向大汉这边报备，自然也不太清楚。

    匈奴使者深吸了一口气，尽量让自己恢复威武雄壮的气势，躬身道：“回大汉天子陛下，如今我匈奴单于乃前任单于之弟，栾提呼厨泉，此番我等前来长安，也是向天子陛下递交国书。”

    在匈奴人眼中，其实他们的单于和大汉的天子是等同的，但现在局势不同，南匈奴内附之后，便等于成了大汉的附庸，所以单于的更迭是需要大汉这边承认的。

    当然，大汉对谁当单于其实并不是太在意，而且之前的朝廷忙于内乱，也没时间理会匈奴人的事情才使得匈奴人敢在境内这般嚣张，直到被吕布直接在风陵渡将于夫罗父子和几千匈奴人尽数灭杀之后，匈奴才老实了，这新任单于上位之后，第一件事也是来向天子称臣。

    对很多朝臣来说，这自然是好事。

    递交国书之后，匈奴使臣这次前来的主要任务算是完成了，接下来，便是进献，而后天子设宴款待匈奴使臣，按照以往的礼仪，大汉这边是要赏赐一些东西的。

    收礼好说，但要回赠，这就有些为难了，群臣将目光看向吕布，如今大汉的财政，基本上就在吕布手中把持着。

    “吕卿，朕想赏赐一些物什，吕卿看赏赐何物比较合适？”刘协看向吕布，他知道这些事情是要吕布做主的。

    吕布想了想道：“正好，臣这些时日正准备将炒茶作为向丝绸之路售卖之物，就赏赐一些茶砖于他们把。”

    本以为吕布会拒绝，没想到还真给，不少人闻言微微松了口气，毕竟是执掌朝政，吕布还是识些大体的，至于茶这东西，大多数人的认知还是那种茶汤，虽然有些奇怪，但面子上过去就行。

    “就是吕卿命人送来宫中的那些茶汤？”刘协闻言想起前段时间吕布命人送到宫中一些茶砖的，喝起来很苦，这东西送人……不太好吧。

    “正是，此物有提神醒脑，驱寒去湿之功效。”吕布点头道。

    “也好。”刘协点点头：“朕那里有一些，可一并赠予。”

    反正他是不爱喝那东西，正好一并送出去。

    吕布笑着点点头：“陛下高兴便好。”

    茶这东西，上了一定年纪以后的人爱喝，但对于少年人来说，苦涩的口感的确并不讨喜。

    “天子陛下！”就在刘协准备按照礼仪，招待匈奴使者开宴之际，却见为首的匈奴使者对着刘协一礼道：“单于叫我等来，还有一事希望陛下准许。”

    “还有何事？”刘协奇道。

    “我家单于希望能重新与大汉和亲。”

    此言一出，满朝文武都变了面色，虽然说是嫁公主，但大多数时候都是选个宫中宫女给个公主名号打发过去就行了，这样一来单于也就相当于是汉家的女婿了，当然，女子背井离乡嫁过去，还是一片蛮荒不毛之地，日子自然不会太好过，但要说和亲完全是负面的也未必，至少能避免战乱。

    不过往日和亲，通常都是双方实力差不多，为了避免陷入战争消耗的选择，但自匈奴内附以后，和亲也就渐渐没了，毕竟内附的匈奴，其实已经没了跟大汉平等对话的资格，此时要求和亲，多少有些不知好歹。

    吕布看了看满朝文武道：“诸位公卿以为如何？”

    群臣知道吕布这是在责问了，毕竟吕布今天没有直接对匈奴使臣发飙，已经是很注重国体了，匈奴人不知好歹提这个要求，显然已经触怒了吕布了。

    如今负责外交的大鸿胪郑泰出列，对着吕布一礼，而后对着刘协道：“陛下，臣以为和亲也可，只是匈奴的公主嫁来我大汉，不可封后，而且若是单于之女，需与单于断绝父女关系，我大汉天子岂可给匈奴单于做了女婿？”

    众人一开始还没弄明白，只以为郑泰想不开要跟吕布正面刚了，不过在这种事上跟吕布唱反调多少有些不智。

    但听到后来，众人明白了，不是要大汉嫁女过去，而是要让匈奴人把他们的女人送过来，而且不能跟匈奴单于有父女名分，否则等于是大汉天子矮了一辈，这可不行，哪怕若论年纪，刘协确实能挡呼厨泉的晚辈也不行，呼厨泉没这个资格。

    刘协闻言有些纠结，这是要给自己娶匈奴女人么？听说那边的女人都不沐浴的，娶这么个玩意儿进来放在宫里，多少有些隔应人。

    不等刘协说话，匈奴使者急了：“天子陛下，单于之意是……希望陛下可以派出大汉公主嫁于我匈奴单于。”

    “荒唐！”淳于嘉呵斥道：“匈奴如今不过是我大汉附庸，且数次犯边，陛下仁义，未曾追究罪责，有何资格迎我大汉公主？”

    刘协闻言微微松了口气，最好他们的公主也别来了。

    这话多少有些辱人，匈奴使者那是什么脾气，顿时就怒了：“尔等这是在辱我匈奴！？”

    “是啊，怎了？”吕布回头，皱眉看向这使者，这叫自取其辱吧？

    匈奴使者：“……”

