    “阎罗巨怪。”

    陈安林读着上面的字，在任务的边上，是一个长着青面獠牙，头生双角的怪物。

    “看来实力不弱。”

    陈安林并未担心，身体开始进入传送状态。

    这种状态非常奇妙，明明看着自己的身体在处于消失状态，但自己一点事都没有。

    漫画里在后期，说这种是一种高科技传送技术，自然也是高科技文明的技术。

    转眼间，陈安林发现自己身处一处海滩边上。

    和以前一样，广阔无际的海滩上，一个人都没有。

    陈安林知道，每次任务的传送，都会传送到怪物身边，所以他并未着急。

    让他意外的是，此处的战斗人员只有他一个人。

    看来，黑球知道他喜欢杀队友，所以干脆让他单打独斗了。

    这正合陈安林意，只有这样，自己才能得到更多的积分。

    沿着海滩走着，陈安林享受着海边的风光。

    没多一会儿，不远处一个赤果着上身的女人跑了过来。

    她戴着耳麦，似乎在跑步。

    “你好，没想到这么晚都能看到游客。”女人气喘吁吁的说话，胸膛起伏。

    陈安林道：“游客？我倒是觉得你挺奇怪的，这么晚了还跑步。”

    女人露出娇羞之意：“没办法，吃的太胖了，多运动减肥。”

    说完。

    她竟然毫不避讳的揉了揉自己心口，果然那里沉甸甸的，好像两颗大西瓜。

    “不说了，我还要继续跑步。”女人笑着招招手，准备离开。

    “等一下。”

    陈安林叫住女人，声音略带寒意。

    “还有什么事吗？”女人歪着头，神色好奇。

    陈安林道：“你凶大的太吓人了，要不要我给你托着？”

    “啊，不用了啦。”

    “是么？再大下去，我怕会爆炸。”

    陈安林忽然踢出一脚，对准了女人的胸口。

    “砰！”

    看似柔软的胸口，却好似钢铁一般坚硬。

    “蹬蹬蹬！”

    “哎呀，坏掉了啦。”

    女人惨叫一声，暴退数步，原本温柔可爱的脸蛋，突兀的变得狰狞。

    紧接着，小巧玲珑的小嘴长出獠牙，脸庞变大，巨大的身躯在小小的皮囊中爆开。

    “果然，丑陋的身体装在一个好皮囊里面，以为我认不出么？”

    陈安林说着话，心中却是盘算起来。

    如此看来，黑球对他说谎了。

    这个阎罗巨怪，除了身躯庞大这个特点之外，还有其它能力。

    比如说伪装。

    他会躲藏在普通人的体内，伺机下手。

    刚刚自己要不是觉察到对方的大胸脯明显不对称，恐怕也没那么容易发现不对劲。

    阎罗巨怪倒在地上，他的身躯迅猛变大，转眼间变成了一头四米多高，形如阎罗的巨型怪兽。

    原本他那两只巨大的胸脯，犹如火山，对准了陈安林。

    “噗！”

    忽然，黑色的粘液朝陈安林喷射而来。

    这些粘液好似有着巨大的腐蚀力，热量极高，落到沙滩上后散发出一股恶臭。

    周围的海水以及沙滩，也迅速开始散发腐烂的臭味。

    “原来，所谓的接近阎罗巨怪就会腐烂，指的是他的这些粘液。”

    陈安林弄清了这个敌人的手段。

    阎罗巨怪再次喷射腐烂粘液，这种攻击，说实话陈安林连躲避的兴趣都没有。

    他心念一动，便发动冰系力量，将他的粘液迅速冰封。

    寒冷的冰块，迅速朝着阎罗巨怪的身体蔓延，很快，巨大的怪兽全身被冰封。

    但是这玩意的耐寒能力极大，都被冰封的一动不动了，居然还没死，眼珠子不停地转着，看来没事。

    蹭！

    陈安林拿出纳米粒子刀，划了过去。

    嗤嗤嗤！

    连续三刀，阎罗巨怪被分尸成数段，倒在地上。

    收回刀，陈安林摇摇头，以自己次次八星评价的实力，如今危险区7星的副本，对他都没有任何效果了。

    也就是一些普通人副本，或者压制型副本，才能让他有些压迫感。

    再度回到白色空间。

    陈安林没有说什么黑球你欺骗我的话，因为这没用。

    说到底，控制黑球的是人。

    既然是人，那就一定有私心，那么可以说明，黑球对他隐瞒了一部分怪物实力，是故意的。

    目的，恐怕是想陷害他。

    陈安林估计，这是因为黑球看他实力太强，所以担忧会控制不了他，所以想要探探他的底。

    好在，接下来马上就是百鬼夜行任务了。

    这个任务中，东京市内数不清的怪物和恶鬼出动，屠杀城市中的普通人。

    因为难度很高，所以黑球幕后的人暂时不会动他，因为留着他还有用。

    这次由于击杀的效率高，任务再次发布了，而且居然是陈安林见过的任务。

    杀戮都市中，最早的一次小BOSS战役，佛像星人。

    佛像星人战役难度极高，这一次战役，几十个战斗成员几乎全灭，伤亡惨重。

    任务：佛像星人。

    攻击：近战拳头以及刀剑。

    特点：佛像星人喜欢躲在佛像之内，用以伪装，接近他时，佛像星人会突然袭击，防不胜防。

    “这次的对手可有不少数量啊，我一个人过去么？”陈安林问道。

    黑球：“你知道的有点多，为何知道数量很多？”

    陈安林道：“我猜的，怎么说，是不是我一个人？”

    黑球：“事实上，已经有两支队伍过去了。”

    “哦？既然有两支队伍过去了，为何还让我过去？”

    黑球：“因为第一支队伍全灭，第二支队伍刚刚到达，他们恐怕不会是对手。”

    陈安林点头道：“我明白了，让我去擦屁//股，行，这个任务我来。”

    黑球：“马上传送！”

    ……………………

    一处巨大的寺庙门口，八个身穿紧身战衣的人联袂走到门口。

    这是此次潜力对付佛像星人的战队。

    其中六个人是本土的战斗成员，另外两个人是游戏玩家。

    两人都是男性，年龄不大，不属于任何战队，和陈安林一样属于散客。

    这次是他们的第三次任务，他们逐渐适应了这些行动。

    虽然对黑球提供的装备运用的不是很习惯，但他们本身就有不少装备，所以战斗过程中得心应手。

    前两次的任务他们可是出了大力，更加给他们信心。

    “这里就是佛像星人所在的地方么，怎么是寺庙？”

    说话的，是本土的队长吉田，他朝曹猛和徐立华两个游戏玩家看去问道：“那我们现在过去？”

    由于曹猛和徐立华两人展现出不凡实力，所以吉田对二人格外看重。

    曹猛道：“安全起见，我们八个人两个人一组，互相策应，分散进入。”

    “说的不错。”

    吉田恍然大悟，暗道自己怎么想不到。

    他哪里知道，游戏玩家和他们这些战士的区别在于，游戏玩家毕竟是经历过系统性训练的，无论是曹猛还是徐立华，都在学校学习过。

    另一方面。

    游戏玩家各个位面都经历过，所以遇到难题一般会有应对之法。

    而黑球所率领的战士，说实话都是一盘散沙。

    寺庙此刻无人。

    一进入大门，众人便被眼前的景象惊呆了。

    正中央处，是一个千手佛佛像，在千手佛的身边，站着几个罗汉大雕像。

    这些大雕像个个怒目圆睁，有的拿剑，有的拿刀，有些赤手空拳。

    佛像们一动不动，宛如真正雕像。

    但众人明白，黑球既然下达了击杀佛像星人这个任务，那面前的这些佛像绝对有问题。

    徐立华看这些佛像一动不动，顿时乐了，说道：“还以为多困难的战斗，没想到是对付一动不动的佛像，我去解决。”

    出于想要获得积分的目的，徐立华主动出战。

    他走到一个睁着浓眉大眼的佛像面前，“也没什么奇怪的吗，我都来到这里了。”

    “小心点。”

    “嗯，马上把他干掉。”

    纳米粒子刀赫然在手，下一秒便斩了上去。

    “啪！”

    让人意外的是。

    一动不动的佛像，忽然出手，眨眼睛便挡住了徐立华握剑手臂。

    “嗯？”

    徐立华浑身鸡皮疙瘩都冒了出来。

    快，太快了。

    一动不动的雕像，居然会爆发出如此速度，这简直不可思议。

    “开枪，杀了他！”

    看到同伴遇难，曹猛当即开枪。

    只不过佛像速度更快，开枪的瞬间，他抓着徐立华身体，挡在了自己身前。

    “轰！”

    徐立华被炸的粉碎，血肉掉落一地。

    “啊！！”

    曹猛怒了，对准了佛像群便是开枪。

    但面前的十几头佛像忽然凌空跃起，闪过了普通枪的袭击。

    “好快的速度，应战。”

    吉田抓着枪射击，但看似笨拙的佛像已经包围了他们。

    一头佛像对准了他握枪手腕，猛地一砸。

    “砰！”

    穿着战衣的手臂竟然直接对折。

    “啊！”

    吉田痛苦惨叫。

    “撤退，屋里施展不开。”

    曹猛这才发现了不对劲，第一时间呼叫后撤。

    战衣速度爆发，曹猛轻轻一跃，便跳到了门外。

    “撤撤！”

    其余人第一时间及时行动，逃离这里。

    跑到外面一看，曹猛心头一沉，刚刚一眨眼的功夫，他们就折损了四个人。

    队长吉田更是手臂断裂，最后被佛像敲碎了脑袋，死的很惨。

    看到这些人跳了出去，一群佛像星人也跟着跳了出去。

    与此同时，一直一动不动的千手佛也动了。

    这是这里的BOSS，有三种攻击方式。

    一种是他每个手都能作战，这些手都拿着刀剑，速度奇快，近战的话，根本不是他的对手。

    另一种是他一只手上握着一个宝塔，这只宝塔能够发射激光，切割对手。

    最后一种攻击方式就牛逼了。

    名字叫：时间回溯。

    千手佛其中一个手里握着一个时针圆盘。

    无论他受到什么攻击，圆盘上面的指针只要回拨到一分钟前，他的身体就会恢复到一分钟前的完整状态。

    动漫中，靠着这一招，狙击手数枪打到他，千手佛都没有受到任何伤害。

    之后，千手佛发射激光，将狙击手解决。

    千手佛的速度更快，眨眼间跳到了寺庙的外围的阶梯下方，随即原地平移，看向众人。

    “又是一个鬼东西，开枪。”

    有人叫嚣喊道。

    数枪朝着千手佛射击。

    当当当。

    千手佛速度很快，每个手上的宝剑抵挡在自己身前，普通枪的爆炸攻击居然全部挡住。

    “居然能抵挡枪的攻击，这也太强了。”

    曹猛惊了，他感觉，面前的千手佛恐怕很难解决。

    头一次，他产生了退意。

    可是，他们每一次的战斗都是有时间限制的，每个任务必须完成，否则就会被抹除。

    “呀！”

    这时候，一个队员对着一头雕像的后背攻击。

    “轰！”

    雕像应声炸裂。

    “死了一个了。”

    顿时，士气大震！

    “我们先解决这些杂兵雕像，再对付千手佛。”

    曹猛马上做出了作战指令。

    而后，他迅速拿出一张召唤卡。

    “出来吧，哭泣天使！”

    刹那间，他身旁出现一个白色的天使雕像。

    哭泣天使，出现在很多部影视剧中。

    所谓的天使，其实是一个外星种族，形态也是雕像模样。

    他的模样好像在哭泣，所以被称作为哭泣天使。

    这种雕像恐怖的地方在于，一旦看到他，就必须一直盯着看，而且不能眨眼。

    否则一旦眨眼，哭泣天使就会接近。

    随着哭泣天使的接近，他的表情会越来越狰狞。

    当近在咫尺的时候，哭泣天使就会伸手，狠狠的拧断你的脖子。

    “盯着千手佛！”

    作为被曹猛召唤出来的哭泣天使，自然是听曹猛话的。

    哭泣天使盯着千手佛，一动不动，宛若真正的雕像。

    千手佛的智商实际上并不比人类差，身为外星生物，他一下子对哭泣天使也警惕起来。

    “叽里咕噜叽里…………”

    千手佛说着外星语言，他试图和哭泣天使交流。

    但根本没用。

    别说不能交流，就是能交流，身为被曹猛召唤出来的东西，他只能听令于曹猛。

    发现交流失败，千手佛不准备搭理哭泣天使，他扭头朝曹猛杀去。

    但这时候，哭泣天使张牙舞爪，开始朝千手佛一动。

    千手佛的感知无比敏锐，第一时间察觉到不对劲。

    迅速的，千手佛扭头看来。

    短短的时间内，哭泣天使竟然已经近在咫尺。

    此刻的哭泣天使表情狰狞，露出尖利獠牙。

    千手佛心生奇怪，准备一刀解决哭泣天使。

    “喂，千手佛，看这里啊。”曹猛呼喝喊道，想要吸引千手佛朝他那里看来。

    这样的话，千手佛视线转移，哭泣天使就能继续攻击了。

    他的想法很好，当即，千手佛朝他望来，一缕激光从千手佛手中的宝塔射出。

    “滋滋滋…………”

    射线攻击力强大，眨眼穿透了曹猛肩膀。

    “混蛋！”

    低骂一声，曹猛一个驴打滚，勉强躲过设想，但肩膀鲜血淋漓。

    与此同时，哭泣天使也动了。

    眨眼间来到了千手佛面前。

    哭泣天使伸出了手臂，抱住了千手佛的头颅，狠狠一扭。

    刹那间，千手佛头颅被摘下。

    “哈哈哈，成了！”

    曹猛兴奋的只想要笑。

    明眼人都看得出，这里千手佛实力最强，尤其是他手里的宝塔，射出的激光射线简直防不胜防。

    好在，千手佛解决了。

    剩下的都是一群普通雕像，虽然力量强大，但他们一边战斗一边后撤，还是能够解决。

    “砰砰…………”

    果然，仿佛想要验证他想法似的，又有两头雕像被枪射击，直接炸开。

    雕像体内也流淌着鲜红的鲜血，鲜血流了一地。

    “耶！曹猛，你的装备厉害，千手佛被干掉了。”

    一个队友发出了沙哑的笑声。

    他太累了，刚刚因为恐惧，声音都被喊哑。

    好在，黑夜终于散去，光明到来了。

    曹猛也很兴奋，喊道：“别激动，还有几头雕像，全都解决了，一起离开这里。”

    “不对劲，不对劲……”

    “怎么了？”

    曹猛眉头一皱，他发现之前兴奋的那个队友，突然惊恐的看着千手佛方向。

    他心中咯噔一下，不会出什么幺蛾子吧？

    连忙看了过去。

    断了头的千手佛一动不动，紧接着，他的脖子处一阵蠕动，没一会儿一个头重新长出。

    而后，一道激光射出。

    “滋滋滋！”

    面前的哭泣天使瞬间被击穿成两半。

    “叽里咕噜……”

    千手佛说着含混不清的话，平移来到哭泣天使面前。

    手中的数把刀切割了上去。

    “嗤嗤嗤！”

    千手佛手里的刀全是一把把金光闪闪的宝剑，眨眼间哭泣天使被切割成一块块石头。

    死的不能再死！

    “攻击！”

    曹猛怒喝，拿出一颗手榴弹。

    这是他游戏空间中的物品，一直不舍得使用，但现在没办法了。

    手榴弹扔出，滚到千手佛地上。

    “轰！”

    炸弹爆炸，千手佛整个下半身被炸飞。

    不过让人震惊的是，很快千手佛下半身又长了回来。

    然后直挺挺的站了起来，朝曹猛平移过来。

    “怎么可能，怎么可能？为什么杀不了！”曹猛慌了，头一次遇到这种事。

    “啊！”

    又一个队友被杀。

    曹猛头皮发麻。

    “哒哒哒！”

    这时候，一个脚步声走了过来。

    曹猛看了过来，他认出了这个人，在游戏空间中见过，和他一样，是个散客。

    “你怎么来了，这个千手佛不好对付，都死了，我们都死了。”

    来人正是陈安林。

    “没事，我来对付。”陈安林淡淡道。

    “开什么玩笑，你以为你是谁？快走，快走啊！”因为恐惧，曹猛失去了理智。

    “我叫竖锯！”陈安林说道：“这个东西，我能对付。”

