    

    “我知道的事很多。安心，我绝不会拿这些信息做什么见不得光的勾当。”

    “我们应该也没什么能拿来做文章的事。”谢辙如此说道。

    霂知县看了看他，上下打量了好一番，这才懒懒地抬了抬肩膀，无所谓似的说：

    “嗯，的确，说的也不错……话说您怎么称呼？”

    他当真做了完全的考察？未必吧。就目前的情况来看，这样的反应可有些羞辱人了。谢辙没有计较，只是做了简单的自我介绍，霂知县连连道歉。其实这也是能轻易想明白的事儿——谢辙本人确实算无名小卒。他既没有叶姓家族的背景权势，也不像钟离寒觞一样是那些道行颇深的妖怪。即使在阴阳师里，他也普普通通，排不上名姓。霂知县从一开始就没把他当回事儿，倒也很正常。

    “对了叶姑娘。一会儿我叫人把你的家书拿来给你看看，你认认是不是你家谁写的。也好证明，我不是在信口开河。”

    “啊，也、也不用吧。”叶聆鹓有些慌神，她不太擅长应付这类直接的人，“我家人太多了，信也可能是别人代笔的。您能收到这些信也是很正常的事，我不会怀疑您的。再说，您既然已经认出我来，就足以说明很多事了……”

    “那便好了。叶姑娘，莫怪我多管闲事。最新得到的消息是他们已经松口，不再说非要抓您回去。您要是有时间了，也写点东西寄回家，好让家人知道你没有危险。”

    “真、真的？”

    聆鹓不太敢相信。她眼睛瞪得老大，亮晶晶的。霂知县只是笑了笑，不再说话。

    寒觞的表情倒是没那么好看了。他望着此人，目不转睛，在他和聆鹓说话的那会工夫思考了什么。

    “我是妖怪的事没有刻意隐瞒，但妖气该是藏好了才对。而关于我，不论在什么地方都只是个无名无姓的小角色，我不清楚您是如何知道我的事。”

    霂知县沿着锦鲤池又走了几步，这才停下。他望着池中一路追随着他们乞食的鱼儿们，好不活泼，扑腾的水花都要溅到四人脚上。过一阵，他才幽幽地说：

    “我若说，我是感觉出来的，你信么？”

    不是打听来的，也不是看出来的，而是“感觉”出来的。说实话，这个玄乎的回答的确令寒觞无言以对。这话听上去好像胡编乱造一样，但又有某种程度的说服力，反而让他连质疑都无从疑起。于是寒觞只是重复着：

    “感觉？”

    “感觉——”霂知县手中不知何时又多出半块馒头，继续掰碎了喂鱼，“我这人啊，虽然是一介凡人，但直觉超乎想象地准。就好像心里有种声音在对我说：这位俏公子可不是一般人，而是个不一般的妖怪。你看，这不就说对了？”

    寒觞不再回话。因为霂知县的话的确没有什么挑得出毛病的地方。有些人，就是天生灵力深厚，虽然没法妥当地释放出来，却能以其他方式得到展现。

    “啊，对了。也是这种感觉，让我派手下人赶忙拦住你们……我可不是随便什么外乡来的阿猫阿狗都拉来帮忙的哦。看几位赶路的方向，莫不是要去青璃泽吧？实不相瞒，若果真如此，我有一件事想要拜托你们几位。”

    “什么事？”叶聆鹓挠挠头，“太难的我们可能也办不了……”

    “不不不，绝对不难。我已经写好了信，只要你们见到殁影阁主，将之交付便可。信里写得很清楚。即使没见到也不要紧。不管有没有完成我这小小的任务，只要你们答应，我都会给几位一笔辛苦费。若信中之事最后办妥了，你们再有机会到此处，定重重有赏，想要什么我都尽量满足！这是稳赚不亏的生意，如何？”

    听上去的确很诱人。不过，他们三个好像也没有什么特别想要的东西——当然，事情能不能成是另一回事。但一向行事谨慎的谢辙还是有些在意，便问他：

    “这问题可能有些冒犯，可我们若是答应你，总该有权知道，这信里到底写了什么。若是最终牵连拖累了别人，或是引发了什么杀人越货的事，我们可负不起这个责。”

    “这位公子，这话我可就不爱听了。”霂知县停下喂鱼的手，面色严肃地望着谢辙，虽然他好像又没记住谢辙的姓，“什么叫杀人越货？我堂堂一县之官，怎会做这种腌臜事？这本就是一件小事，就算真牵连谁，也怪不到你们头上去。罢了，这也没什么不能说的，你们这么谨慎是好事，我就告诉你们吧！”

    他既然这么说，三个人都来了精神。他们聚精会神地凝视着霂知县，直到他将手上最后的食物投喂完毕。一旁立刻有黑色絮衣的人递来手帕，他擦干净手，重新投到那人的掌心中央，这才整理衣襟，徐徐说道：

    “嗯……别看我现在还没在这兰绫县混出什么名堂，但我也是有家室的人。我夫人年轻貌美，与所有女子一样，喜欢那些美丽的饰物。很早之前，我就听闻殁影阁中，有一枚来自古老南国的琥珀。这琥珀十分神奇，周身呈现晶莹的蓝色，比玉髓更清澈幽冷。更为不可思议的是，它之中包裹着一个形似水母的小东西。经年累月，不知是光线在絮间的反射使然，还是其中的水母当真融化了，它如水胆一样稀世罕见。这可真是怪事，怎么会有树脂困住这深海之物呢？它如何成型，至今仍是个不解之谜。虽然这庭院的人都没见过那传说中的神秘珍宝，但我夫人听后是朝思暮想，寝食难安，现有的任何珠宝也不能哄她开心。我在兰绫镇一时没干出什么成绩，不能擅离职守，只得不断求助于有能力的人替我传达心意。为了从皋月君手中换得此物，我什么条件都能与她商量。”

    三人听罢，若有所思地点点头。

    “原来是这样……”聆鹓看了看另外两人，“你们觉得呢？”

    谢辙和寒觞好像一时也没主意。说来是伉俪情深的故事，他们虽然不能完全感同身受，但都不是无情之人，多少会受到感触。霂知县期待地看着他们，三人有些犹豫。

    “唔，要不我们再商量商量？”寒觞试探着问。

    “大人，您的信也早就发完了。”一旁送手帕的人忽然这么说道。

    霂知县一怔，一拍自己的手背，直直哀叹：

    “唉呀，真是不巧。看来我得重新起草几封书信了。为表诚意，我自当亲自来写，只是时隔太久，需要重新斟酌字句。既然三位没有想好，不如先在府上住上一晚，待第二日再给个答复也没关系。你们意下如何？”

    他的话很真诚，为人又算得上谦和礼貌，虽然一开始让他们有点不舒服，但三人还是不约而同地微微点头，应了下来。于是他们跟着霂知县上了楼，又被下人安排好客房。知县自个儿回屋重新写信去了，留下他们三个在一间宽敞的客房里讨论起来。

    “我还是没想明白，他是怎么看出寒觞不是人类的？”

    叶聆鹓这个问题，寒觞自己似乎是想明白了：

    “其实也不难理解。有些人天生灵根过人，有着常人不曾拥有的天赋。不是说他们就一定会什么法术，也可能表现在其他地方。比方说有人读书过目不忘，有人一生桃花不断；有人会很幸运，有人学什么手艺都特别快。而这超常的直觉，亦是其中一种。”

    “灵根？”谢辙似是有些怀疑，“别是祸根就好。”

    “喂，老谢，记仇可是你的不对啊。”寒觞倒是替知县打抱不平，“不就是没查出你什么吗？至于？你也不是什么排得上江湖风云录的奇人吧？”

    “不，我怎么会在意这个。”谢辙无奈地摇头，“我是觉得他给我一种奇怪的感觉。”

    “怎么了，你眼神不好使，也开始靠直觉行事了？”

    “我不知道该怎么说。光凭着双眼，看是没看出什么，但他就是令我……有些不安。这感觉像是我们在山上碰到的那个姑娘。”谢辙想了想，“就那个——不吃包子的姑娘。他们给我的感觉有种微妙的相似，都有点儿……似人非人的感觉。”

    寒觞与聆鹓看了看彼此，又都将目光投向谢辙。

    “你是不是这几天赶路太累……出现幻觉了？”寒觞倒是真在关心他。

    谢辙似是有些不满了。他不知如何解释，只是微皱起眉来：

    “我没有。跟你们说不清楚。我刚本不想答应，见你们犹豫才没说什么。我只是建议两位，不要因为这种肤浅的理由就冲动行事。说到底，写好的信他也不会给我们看，我们更不能去拆。信里究竟写了什么，是至关重要的事——我们却不能知道。”

    叶聆鹓试着组织语言：“呃，嗯……像阿辙这样谨慎是好事。但……你是不是有点紧张过头了？只是送信而已，应该没事的。而且，我们真的不剩多少钱啦……”

    叶聆鹓有时会让他忘记她是个富家子弟，但这时候，那种没见过世面的天真模样又让谢辙无语凝噎了。他止不住地叹气，试着找一个妥帖的比喻，比如要以小见大、防微杜渐之类的……可就在这时，寒觞忽然一拍大腿。

    “又怎么了？”二人看向他。

    寒觞脸上写满疑惑。

    “霂知县……怎么知道殁影阁主是皋月君？”        

