    “那个东西……是用那种试验造出来的？”

    “没错，看来你十分的惊讶。”

    “我惊讶的不是你能造出它，而是惊讶你会那么做，为什么要那么做？”

    这里是绒球之上，南之大陆的某个地方。

    在击溃脑灵之后，这里迎来了平静，崩裂的冰雪大地也在缓缓地复原，因为玛雅在这场战争之中所造就的‘功绩’，让教长不得不承认它的才智，让它不得不承认，玛雅不是一个只懂得翻滚的东西。

    但是，它们两个的争执还是没有停止，特别是最近教长听说了玛雅制造了一个十分特别的爆哮虫之后。

    “那么做不奇怪。”

    玛雅和教长现在正处于某座建筑内，这座建筑是在战争结束之后，脑袋虫们一同建造起的‘监察所’，它就位于脑灵军队传送区域的边缘地带，用于持续地观察这里的情况。

    玛雅和教长现在正在主要的控制室里，它们身后的一面墙壁上正显示着一副画面，在画面里有着一个爆哮虫的样子，这个爆哮虫不是普通的爆哮虫，而是学者的那个迷你型爆哮虫。

    “通过研究‘返祖’信息制造出来的爆哮虫……”教长说道：“你干嘛要弄这种东西？”

    “为了让它有自己的思维。”玛雅说道：“自己想象，自己制造自己的未来。”

    这个迷你爆哮虫并不是用一般的方法制造的，而是玛雅制造出的一种很‘古老’的东西，玛雅的种群就像是造脑怪它们那样，会把一些细胞核信息作为‘宝藏’储藏起来。

    有一些‘宝藏’里包含着一些远古的信息，一些很久很久以前的兵种信息。

    玛雅在某个地方翻出了一个有着远古信息的宝藏，然后它还去询问了一些造脑怪，随之想办法找了一个造脑怪的宝藏。

    接着，它把这些宝藏里的核信息都提取到一个幼虫里面，并且通过高技术——从脑灵那里所留下的一些阿特兰复制设备那里观察这些细胞核信息的整合，最后通过多种方法制造出了这么一个爆哮虫。

    虽然它看起来很小。但是的确是玛雅很‘用心’制造的。

    玛雅将主要的目标放在这个爆哮虫有自己的思维能力这点上，所以它混合了多方面的核信息，以前兵种的脑更有‘自主性’，所以它也拿来用了。同时在使用了造脑怪的‘宝藏’的情况下，这里面有可能包括了一些造脑怪的核信息，因为它们原本还算是同种生物，所以融合起来似乎并不困难。

    同时，玛雅为了让它的外形不会有太大改变也做出了不少调整。最后制造出了这么一个特别的爆哮虫。

    教长有些惊讶玛雅能够成功制造出这种爆哮虫，不过只是这样的话，教长并不会有很大的意见，它主要是认为这个爆哮虫可能和创造者有一定联系，教长怀疑玛雅使用了一些……创造者的病毒。

    创造者有不少病毒被琳储藏了起来，这些病毒主要是用来促进生物进化的，

    虽然玛雅说没有使用，但是教长却有这种感觉。

    它为什么有这种感觉呢？它也不知道……和教长是创造者‘弄’出来的有关联吗？

    总而言之，教长认为玛雅制造的这个爆哮虫……很不‘靠谱’，所以它对玛雅产生了意见。但是这些意见还是像往常一样被玛雅无视了。

    “那是个完美的杰作。”玛雅对教长说道：“它可以陪伴那个被称为学者的生物度过每一刻无聊的时光。”

    “而且，它还能够有一些别的用途。”

    ………与此同时，在另外一边……

    “细胞……这种细胞意味着什么呢？为什么它们要找这种细胞？”

    “秘密被包含在远古的深海之中，它们差那么一点点就成功了，可惜当它们看到胜利之果时，一场可怕的灾难把它们的果实带到远处，它们的生命在毁灭中消逝，没有足够的力量去取回果实。”爆哮虫对学者说道。

    “现在这个不重要。”学者说道：“我想知道这些细胞是什么……我应该研究研究。”

    说着，学者再次调试了一下阿特兰的头盔，不过它发现里面似乎不管怎么调试都没有把画面放大的选项。而这个画面也不是非常清晰，主要是学者是把头盔倒过来看的，很难看的清楚。

    所以，学者把这个头盔给放到了一边。然后打开了船只内的影像操作装置，它认为这里有一些资料。

    船只内的操作装置是一个方块，控制方法并不困难，只要用阿特兰的手碰触方块，就会弹出影像，学者也在之前学过怎么操作这些东西。不过还要爆哮虫配合翻译，弹出影像之后，学者在爆哮虫的翻译下迅速地操作了起来。

    “这里面……为什么会没有资料？”

    学者却在这里完全无法找到任何资料，实际上这个立体影像只有操作船只的用途，里面根本没有放置任何资料。

    可能只有阿特兰的头盔里有资料而已，但是却也不多，这样的话，就只有使用阿特兰的头盔再去外面搜索一下看看，也许……

    “你真的想要知道它们的奥秘吗？你想挖掘出那事情的真相？”爆哮虫对学者说道：“那就离开这里吧。”

    “离开？”学者说道：“为什么，我现在要……”

    ‘轰隆……’学者还没说完，它就听到外面传来了声音，这个声音沉闷而响亮，感觉就像是……

    “沉睡的怪物已然苏醒。”爆哮虫说道：“只有保有自己的生命，才能够继续研究下去。”

    “这个生物……”学者从船只内的影像装置能看到外面的景色，只见在船外有着一头庞大的生物，而且它就在船身的侧面，好像准备攻击似的……

    学者知道这种生物叫做‘迷雾蠕虫’，是一种身形有二十多米长的大型蠕虫，而且从很久很久以前就出现了，而且到现在，它的体型似乎也没什么变化。

    学者认为现在它已经不可能出去了，而且……

    ‘轰！’突然，整嗖船猛地晃了一下，船只内的东西顿时东倒西歪，学者一下飞了出去，重重地撞在了墙上……

    “它撞了一下船！”“它想吞噬我们。”

    学者立即爬到了控制的画面之前，它发现船外的迷雾蠕虫刚才似乎撞了一下船侧面的门，那是船最脆弱的部位，整扇门都被它撞的陷了进去，还有一些海水也漏了进来，但还好船的整体没有损坏。

    学者迅地在上面调整了起来，同时对爆哮虫问道：“这些哪个是启动的按钮？而且……这里就没有什么武器吗？”

    “不要动了。”爆哮虫说道：“上面没有你想要之物，但是，它还是能够满足你的愿望。”

    “什么？”学者刚发出疑问的那一刻，它就忽然看见画面嘀的一声闪了一下，并且弹出了一个阿特兰语的提示。

    学者对爆哮虫问道：“上面写着什么？”

    “寻找到了目标物，准备前进，10……5……1，启动！”

    在爆哮虫说完的那一瞬间，这艘船突然猛地颤抖了起来，学者看见影像画面里那个迷雾蠕虫瞬间就消失在了画面之中。

    似乎这艘船启动了，它在海沟中急速行驶着……

    “好快！”学者惊讶地看着外面的不断退去的景色道：“居然会那么快，它们当初到底是怎么被迷雾蠕虫全灭的？”

    “无民守卫，百疏百漏。”爆哮虫说道：“而然，它们的灭绝者并不是那种蠕虫，而是更为强大，更为恐怖的东西，它在这冰冷黑暗的深海之中注视着你……”

    “你是说它们被杀光是因为没有守卫在船上，全都游出来了？那也太蠢了。”学者说道：“但先不管那个……这艘船到底要到哪里去？”

    现在的船只是全自动高速行驶，学者根本没有控制，而且它也不知道，这个自动行驶是怎么启动的，它明明什么都没按。

    “寻找它的目标之物。”爆哮虫说道：“目标之物已经不在原位，但这艘有搜索船之名的物体有着跟踪目标之物的能力，它正在向那里驶去……向无尽的黑暗驶去！”

    “目标之物……你是说那些细胞吗？”学者说道：“细胞怎么可能会不见，应该在刚才那个位置还有很多吧？”

    “那应该是一个特别的群落。”爆哮虫说道：“览遍全世界，只有此地有着稀少的小群体。”

    学者疑问道：“说‘应该’就是你也不确定吗？”

    “疑惑。”爆哮虫说道：“在我的脑中徘徊，实际上，这是我让你来到这里的目的……”

    “一，找到那些脑灵残留下来的可悲之物，如果它们没被事先毁灭，那毁灭它们就是你的任务。”

    “还有，弄清楚它们要找的东西是什么，似乎……就要到了。”

    ‘嗡——！嗡——！’学者注意到船只现在到达了一处十分狭窄的海沟之中，船只能勉强从中间通过，而眼前的灯光闪烁的越来越快，它们的确越来越接近目标的样子……(未完待续。)

    PS：  感谢~O上官凤凰O~失落沉沦~的月票~

