    与秦广轩的接受良好相比，在接到龙芯月通知的龙家人就没有那么淡定了。

    “乖女儿，你是认真的？这种事情可不是闹着玩的！”视频另一端的龙妈妈紧张兮兮的询问着。

    也怪不得龙妈妈这么不淡定，她的女儿是什么性子她还不知道吗？

    虽然长着一颗聪明的脑袋，但就是不爱用！

    尤其是上初中的时候，龙芯月没少被老师找过家长，老师总是找龙妈妈告状，说龙芯月不但在课堂上从来都不认真听讲，甚至连老师留的作业，要不然就是连交都不交，要不就是交上去也是白花花一片，怎么说都不管用。

    最后龙芯月在中考中的成绩还挺不错，倒是大大出乎了所有老师的意料。

    从那时起，龙妈妈更加确定了龙芯月不是不聪明，而是压根没有把那聪明劲用到过正地方！

    在龙芯月上高中后，龙妈妈看到龙芯月的成绩一直都不错，总算是放下来一大半的心，高中可不比初中，这几年她要是继续胡闹下去，能不能考上大学还是一回事。

    熟知龙芯月本性的龙妈妈乍一听龙芯月说明年就参加高考，第一反应是龙芯月这丫头又调皮了，这种玩笑怎么能随便开呢？

    看到自己妈妈以为自己在闹着玩，龙芯月不高兴的扁了扁嘴，“我才没有闹着玩呢！我说的话都是认真的！你们要是不相信我，就去问锦依，她也知道！”

    龙妈妈一听沐锦依也知道这件事情，顿时就确定了龙芯月这次真的不是说着玩玩的！

    所以说，龙芯月小朋友，你在家里的信用度究竟跌到了什么程度？

    看着气鼓鼓的女儿，龙妈妈头痛的捂住了脑袋，“这件事等你这周放假回家来，咱们好好谈谈！”

    挂断和龙芯月的视频通话后，龙妈妈惆怅不已，女儿终于知道努力学习了，这点非常值得她欣慰，但是那不代表她能接受女儿现在这努力过头的情形啊！

    那可是直接参加明年的高考，可不是开玩笑的！

    感觉自己的决心被妈妈怀疑的龙芯月心中憋着一口气，本来对沐锦依和秦柯二人联手为她打造的地狱式训练还怕的不得了，现在她却迫不及待的想要参加训练了！

    等她明年考上了青藤大学，看家里人还会不会认为她是在闹着玩！

    沐锦依可不知道这些，为了体现出对父母的尊重，她同样将自己的决定告诉了沐国华夫妻两。

    沐国华夫妻二人经过上次因传染病事件在抚县被人围追堵截的事情，最后决定不会那里去了，既然女儿就在滨市上学，他们索性也留了下来。

    只不过他们夫妻二人在得知锦华公司是他们女儿开的之后，依旧坚定的拒绝了去哪里上班的请求，在他们看来，那个公司是他们女儿辛辛苦苦打拼下来的，他们为人父母的没有帮上她任何的忙，更不好意思跑到女儿的公司里过上养老的生活。

    见他们夫妻二人态度坚决，沐锦依劝了他们几次就妥协了，反正现在滨市里有头有脸的老板基本上都知道她“小神医”的身份，只要她暗中和他们打一声招呼，他们去别的公司上班，也不会受到什么打压。

    沐锦依租的房子距离他们上班的距离很远，沐国华夫妻两原本是想在女儿住处附近找一个地方落脚，但他们的心思被沐锦依知道后，沐锦依劝他们说，这里离他们上班的地方太远，就算是来回开车上下班也够折腾了，反正他们一家都在滨市，随时可以在放假的时候聚一聚。

    反正到了最后，沐国华和何丽想通了，找了一个就近上班的住所，每周放假的时候，只要没有事情在身，她都会过去呆两天，或者是沐国华夫妻两过来看她。

    她要考大学的事情在她自己看来不是什么大事，但是在沐国华夫妻二人的眼中那就是天大的事情了。

    沐锦依琢磨了一下，决定还是和他们当面谈一谈。

    果然，在听说沐锦依决定明年就考大学的想法后，夫妻二人俱是一惊，他们知道自己的宝贝女儿学习成绩好，自己也有本事，可他们没有想到她能说要考大学就考大学！

    “你才刚上高二，明年直接考大学等于你少上了一年的学，中间落下的课程怎么办啊？”何丽忧心忡忡的问道。

    沐锦依淡定的笑了笑：“这个你们不必担心，整个高中的课程我都已经自学完了。”

    何丽相信自己的女儿，遂没再多问。

    没上过几年学的沐国华就没有何丽那么好的接受能力了。

    “女儿啊，咱踏踏实实的上学也挺好，你用不着那么着急考大学！”

    沐国华更担心的是，现在他们的女儿一副信心满满的样子，万一在明年的高考中没考好，他们女儿能接受的了吗？

    尽管知道沐锦依从来不是让他们操心的孩子，但他到底还是做家长的，就算而男女已经足够的让他们省心，他们依旧有操不完的心！

    沐锦依领了沐国华的好意，但这不代表她就会放弃自己的想法。

    在高中浪费的一年时间，够她办许多事情了！她需要做的事情，还有太多。如果不是她刚想起这茬，或许就直接参加今年的高考也说不定。

    沐锦依勾了勾唇，“爸妈，你们放心，我心里有数。”

    见沐国华还要再说什么，何丽将手伸到了背后，使劲的掐了一把他身上的肉，疼的沐国华直咧嘴。

    何丽没好气的说：“女儿都说了她心里有数，你就别在这里瞎掺和了！”

    沐国华不情愿的闭上了嘴，他也就是说说而已，最后做决定的还是沐锦依自己。

    沐锦依看着憋屈的沐国华，眼前突然闪过一道人影，唤起了她的记忆。

    看着沐国华，沐锦依有些犹疑，她不敢确定，她将那件事情告诉沐国华，真的好吗？

    但她一直隐瞒下去，对有权利知道真相的沐国华来说，是不是未免有些不公？

