    

    “哈哈哈，大餐我来啦！”仁藤攻介闪身躲开鸟人Phantom的攻击，兴奋地启动了驱动器。

    【Driver On！】

    “变~身！”

    【Set！Open！】

    【L-I-O-N Lion！】

    鸟人Phantom这才知道仁藤攻介也是个魔法师，想到一旁的龙我也是个魔法师，为了避免他们俩二打一，立马甩出了一把魔石，召唤出了大量食尸鬼。

    它却不知道，它这一手下来，原本不想动手的龙我现在反而得动手了。

    “龙我，你先来帮我拖住Phantom一下，我要先吃点食尸鬼补充点魔力！”仁藤攻介向着准备看戏的龙我大喊了一声。

    他最近一段时间都没吃到魔力，连Hyper形态都变不了，原本还在苦恼着要基础形态怕是不一定能干掉Phantom，这下好了，人家连补充魔力的小菜都给他安排好了。

    “行吧。”龙我还能怎么办，只好无奈地点了点头，随便掏出了枚指环进行了变身。

    【Driver On！Please！】

    【ShaBaDoBe Touch Henshin……】

    “变身。”

    【Flame！Dragon！Bo-Bo Bo-Bo-Bo！】

    上前顶上了仁藤攻介的位置，牵扯住鸟人Phantom，得空的仁藤攻介当即反身冲向了食尸鬼，有声有色地和这群杂兵们打了起来。

    龙我见状无语地翻了个白眼，不是Gate没有魔法师的资质，导致不能自己诞生魔力还真是惨，连点清小兵的技能都放不出来，只能拿着柄骰子军刀在那肉搏，一个个地解决着食尸鬼。

    而在这期间龙我这边也就只能多费点力，慢慢吊着鸟人Phantom了，毕竟这家伙是会飞的，一不小心就会让它给逃走，所以还是得稍微花点心力的。

    所幸仁藤攻介也不傻，杀了几个食尸鬼获得了一定魔力后，他就直接凭借着这些魔力放起了技能，想要一次性清光剩下的大量食尸鬼。

    【Falco！Go！Fa-Fa-Fa-Falco！】

    当然，他基础形态的技能放起来都是要摇骰子拼运气的，运气好摇个五或六能一波清，运气不好摇个一或二，怕是连一个食尸鬼都干不掉，那样的话就只能再次从头开始靠着肉搏食尸鬼积累魔力了。

    【Six！Falco！Saber Strike！】

    还好的是，仁藤攻介这次的运气很不错，六六大顺开门红，六只猎隼被他放出后冲天而起，然后径直落向了他的四面八方，一同爆裂炸死了周围的所有的食尸鬼。

    “哈哈哈哈，太爽了！”仁藤攻介兴高采烈地吞掉了所有食尸鬼的魔力，然后满血复活般地冲向了龙我那边，“龙我！放开那个Phantom让我来！”

    乐得省力的龙我自然是顺势就让开了身形，让仁藤攻介再次对上了鸟人Phantom。

    鸟人Phantom原本趁着两人交换的时间就已经飞上天空准备逃跑了，但是没想到仁藤攻介的猎隼斗篷正好也给了他飞行能力。

    于是看到鸟人Phantom上天的仁藤攻介当然也立马追上了天和它肩并肩地打了起来，一番无比激烈的空战大戏后，两人……愣是谁都没伤到谁！

    要不是龙我实在看不下去，开了几枪打断了Phantom的节奏，让仁藤攻介抓住机会把它给打回了地面，他们俩个不知道还要纠缠到什么时候。

    【Hyper！Go！Hy-Hy-Hy-Hyper！】

    落地后的仁藤攻介挠了挠自己的黄金狮子头，尴尬地对着龙我笑了笑，为了挽回自己的颜面而赶忙换上了Hyper指环，变成了更强的形态。

    【Three！Hyper！Saber Strike！】

    也不使用幻影麦林枪，直接将Hyper指环插入骰子军刀的插槽发动了必杀技，虽然这次只有三点，不过到底是最终形态放出的技能，杀伤力终究强了很多。

    各有三只的变色龙、海豚、猎隼以及水牛四种动物的能量体一窝蜂地冲出了魔法阵，成群结队地撞向了鸟人Phantom，被十二只动物挨个轮过之后，它也不出意外地当场完蛋，残余的魔力也化作魔法阵飞入了仁藤攻介的腰带。

    “我吃饱了！多谢款待！”家教良好的仁藤攻介满足地摸了摸肚子，照例感谢了一番用自己的“身体”喂饱了他的Phantom残魂。

    Phantom解决了，Gate也就容易处理了，经过大门凛子的一番查证后也找出了放火的其实是那只Phantom变成的九官鸟的证据，找到胖子后带他回警局洗清了他的嫌疑。

    原本她还以为事情就这样结束了，却没想到那个Gate胖子是个废物软蛋，得知自己天天玩的鸟竟然是怪物后，当场就崩溃陷入了绝望，吓得她赶忙通知了龙我，让他去解决了一下胖子内心世界的魔力聚合体。

    亲自出马在暗中观察的笛木奏见到龙我的到来就直接离开了，倒不是不想要得到有魔法师资质的Gate了，只是在了解到胖子的性格后他就已经直接放弃了这个胖子。

    毕竟这么懦弱的个性，在绝望之后是百分之一千不可能压制住绝望的，甚至笛木奏都敢断言，母猪会上树这个胖子都不可能压制住绝望获得魔法师资质。

    所以与其在这里浪费时间，还不如赶紧去找下一个Gate，毕竟没有了美杜莎，他现在就必须靠着一个自制的罗盘型魔法道具近距离接触才能检测出Gate。

    这就导致他一个幕后大Boss现在都只能干起了苦力活，用自己的人类状态一天到晚走街串巷地寻找着Gate。

    这可真是苦了他这个四五十岁的中年老男人了，每天都走得精疲力竭，脚下都不知道磨出了多少个水泡了。

    虽说很多事情其实都是可以靠着魔法做到的，但是为了再次召开原本只有在日食之日才能开启的魔女夜宴，他不得不尽量节省着自己魔力，毕竟想要靠着魔法的力量人为制造出日食，那可不是什么很轻松就能做到的事。

    想到日食的事情，笛木奏迅速返回了自己的老巢，然后变成Phantom形态，酝酿良久后终于制造出了一块已经被他孕育良久的特殊魔宝石。

    “白魔法师的身份现在也不能出现在他们面前，我得以自己的身份前往面影堂，最好是在那家伙不在的时候，然后让轮岛把这块魔宝石做成指环，到时候，人造日食这个难点就能解决了……”笛木奏看着手里的魔宝石喃喃自语起来。

    不过转念一想，就算这个难点解决了，但是还有一个更大的难点在等着他——那就是魔法师的收集！

    想要发动魔女夜宴，就需要四个能当做魔法阵阵眼的魔力来源，上次他使用的是四个Phantom，但是魔力数量和质量比起魔法师都差远了，导致魔女夜宴只成功了一半，让阿历也只复活了一半。

    笛木奏痛定思痛之后，决定使用魔法师当做阵眼，这才让他一边扮成贤者去操控Phantom搞出了那么多幺蛾子，一边又以白魔法师的身份行动，抢夺获得了魔法师资质的Gate，想要将其培养成魔法师。        

