    但她现在是“男人”，这就是好哥们喝醉了酒之后的正常表现，她又没什么别的心思。

    夜风忽然用怀疑的目光上下打量她：“你该不会是……断袖吧？”神医身形偏瘦，又比他矮半个头，肤色白皙。没什么阳刚之气，俊美中带着几丝俏意，怎么看怎么像小白脸。

    莫璃唇角邪肆扬起：“我喜欢女人……”

    夜风松了口气，就听她继续说：“不过，好像喜欢男人更多一点。”

    夜风猛得后跳一步。

    莫璃瞥他一眼：“夜大侍卫大可不必如此紧张，本神医眼光高，不是什么男人都能入眼。最起码……

    也得摄政王那种相貌的，你，还不够格！”

    夜风皱皱眉：“王爷还在等神医，快走吧。”

    两人来到正殿，战北擎扫了莫璃的新衣一眼，衣衫很合身：“随本王进宫！”

    莫璃连忙道：“王爷，还没用早膳，吃了饭再去也不迟。”以后就没机会吃摄政王府的佳肴了，昨晚只顾喝酒，菜吃得不多。好不容易来摄政王府一趟，说什么也得把每道佳肴都尝一遍吧……

    战北擎站起身：“现在就走！”

    莫璃心中略有遗憾，跟着往外走。

    夜风随在战北擎身侧，苦着一张脸欲言又止。

    直到出了府门，战北擎才寒着脸扫了他一眼：“何事？”

    “王爷，”夜风压低声音，“您离神医远一点。”

    战北擎盯着他，明显是在等他解释。

    “神医他……是断袖！”

    莫璃勾了勾唇：“夜风，你要背着人说，声音就再小一点，要么就大大方方地说出来。

    压着声音，又让我这个当事人听到，算怎么回事？”

    她上了马车，战北擎低沉斥了夜风一声：“蠢！”

    *

    进皇宫后，在莫璃的再三保证下，皇帝战北霄终于同意诊脉。

    他伸出腕，警告道：“神医，朕要在三天之内见到毒美人。若你食言，朕定会让你在四国之内身败名裂！”

    “请皇上放心！”莫璃垂下眼睫，玉指摸到战北霄的腕上。

    战北霄的视线随着她的动作，也落到了自己的腕上，突然瞳孔紧缩，震惊地看向莫璃的脸，不可思议的目光中带有浓浓的探究与疑惑。

    可那探求的目光在触到莫璃颈间明显的喉结后，再次疑惑不解地移回她手上。

    落在他腕间的这只手，跟毒美人的几乎一模一样！

    形状、肤色、大小、纤细的玉指，甚至包括切脉的力度，都与那天别无二致。

    他等了毒美人这么多年，那日毒美人为他把脉时，他便将毒美人的容颜、还有切脉的那只手，深深映入了脑海之中。

    他不会认错，这只手，玉指纤细嫩白，极为漂亮，就跟毒美人的手，一模一样。

    莫璃自然感受到他那不同寻常的灼灼视线，假作不知，收回把脉的手。

    战北霄目不转睛地盯着她，半是感慨地说：“神医一个大男人，却长了一双如女子般纤细的小手。”

    听他如此说，战北擎锐利的目光也看向莫璃的手。

