
　　电话里，李燕说的不清不楚，所以李和就亲自来一趟，并不是他有多关心陈明静，虽然是亲戚，可是并没有多少亲戚的感情，只是出于好奇，熊熊的八卦之火燃起，闲着也是闲着，正好了解一下。

　　“她恋爱了。”

　　“就这点屁事，还值当你特意给我打一个电话？”李和朝她翻一个白眼，“你自己什么时候谈恋爱了，你再给我打电话，我还能高兴高兴，别人的事情你操心的这么起劲干嘛？”

　　“你真不关心？”李燕反问。

　　李和道，“人家都多大了，谈个恋爱不是很正常吗？一天天的就会大惊小怪。”

　　李燕信誓旦旦的道，“可是和她谈对象的人你绝对想不到。”

　　“我想不到？”李和还真想不到，“少卖关子，你直接说。”

　　李燕道，“是你一个同学的儿子。”

　　“我同学的儿子？还和陈明静谈对象？”李和乐了，“你大侄子才不到10岁，我同学儿子得多大才能和陈明静谈对象？”

　　他上学的时候，同学中是有不少大龄已婚青年，除了赵永奇的儿子够得上谈恋爱年龄，再没有别家的孩子了，但是赵永奇儿子早就结过婚了。

　　“不能错的！一家人来过你家两趟，我敢肯定就是你同学的儿子。”李燕言之确凿，“好像是姓赵，是个干部呢。”

　　“姓赵？你该不会说的真是赵永奇家那崽子吧？”

　　李和愣了。

　　“对，就是叫赵永奇。”李燕一下子就兴奋了，“他家儿子我很有印象，长的虽然不磕碜，可眉脚有颗痣，我第一次见的时候还稀奇呢。”

　　“不可能。”李和又果断的否定。

　　李燕道，“怎么不可能？你以为我眼瞎能认错人啊？”

　　“他家儿子早就结婚了，怎么可能和陈明静...”李和感觉不可思议，婚礼他是没去，可何芳是去了的。

　　“哥，现在像你这么实诚的男人可不多，只要口袋有俩钱，谁不想着使点坏，”李燕笑嘻嘻的道，“流行什么家中红旗不倒，外面彩旗飘飘。”

　　“一天到晚嘴里没个正经，跟谁学的...”李和训斥。

　　李燕笑嘻嘻的道，“这会明白我为什么给你打电话了吧？”

　　“哎，这叫什么事，没个好了。”李和叹口气。

　　老赵儿子找三，找四，他管不着，哪怕他和老赵关系再好，他都不会狗拿耗子多管闲事，他都该装作看不见，听不见。

　　可千不该万不该，这三是他名义上的小姑姑！

　　他李老二，世界闻名，中国知名的废品大王的小姑姑去给人做三？

　　这传出去了，脸面还要不要了？

　　“哥，陈明静看着挺精明的啊，家庭条件又不差，至于吗？”李燕疑惑的道，“不能是被骗的吧？”

　　“你问我，我问谁去啊？”李和摆摆手，“这事你别管了，我去打听打听。”

　　李燕道，“哥，你可得抓紧，要是生米煮成熟饭，真上位了，这辈分可就乱了。”

　　“忙你的吧。”

　　一想到有可能和老赵的孙子做兄弟，他的头皮就发麻。

　　董浩的办事效率还是一如既往的快速高效，毕竟给李老二办盯梢的事情已经不是一回两回了。

　　第三天，他给了李和一个明确肯定的结果。

　　“赵世友确实在打陈明静的注意。”

　　“听你这口气，两个人还没在一起？”

　　董浩道，“还处在追求的阶段，那小子每天都把车子停在丽友集团的楼下，专等着她下班，保安碍着他身份，都不好撵人。”23sk.Com

　　“陈明静是什么态度？”

　　“这个我琢磨不清楚，起码是没有明着拒绝，吃饭看电影，好像就这些事，连手都没牵。”

　　“那就好，那就好。”李和长出一口气，没事就好。

　　丽友集团的总部大厦位于海淀，马路的对面就是胡大一主持的教辅集团和传感器研究所。

　　这两天都是阴雨连绵，完全是初冬的感觉，即使是躲得了这股阴冷，也躲不了这雾霾，连着有一个星期，李和没见过太阳是啥样了。

　　不过，这种状况还是在他能接受的范围内，他准备再挺七八年就搬家到南方去。

　　坐在大厦门口的台阶上，正值下班，三三两两的人从楼里面出来，偶尔好奇的看他两眼，不过很快，大家的注意力被一辆停在门口的奥迪给吸引住了。

　　从车上下来一个穿着黑色风衣，戴着墨镜，手捧鲜花的男人，只见他关上车门后，就交叉着双腿斜靠在车子上，一看就是等人的。

　　董浩轻声的对李和道，“就是那小子，变化挺大。”

　　“这小王八犊子挺会装逼的啊。”李和乐了，如果不是董浩提醒，他也不一定能直接认得出来，不光是女大十八变，男孩子变化起来也是挺快的。

　　这些年，他和赵永奇见面的次数少了，但是交往依然不少，赵世友下海做生意，一样没有少他的照应。

　　董浩问，“我去喊他过来？”

　　“去吧。”李和漫不经心的看着赵世友的方向。

　　董浩猛然走到赵世友的跟前，把赵世友吓了一跳。

　　摘了墨镜，看到李和，努力的笑了笑。

　　李和朝他招招手，他犹豫了一下，把鲜花扔进车里，硬着头皮到了跟前。

　　“李叔叔，好巧啊，没想到会在这里遇见你。”赵世友感觉很不自在。

　　“这又是豪车，又是鲜花，干嘛呢？”李和径直问。

　　“没事，没事。”赵世友有点慌张，“就是出来转悠一下，李叔叔，你是来办事的？”

　　李和笑着道，“我是来接一个亲戚吃饭的。”

　　“亲戚？”他这才想起来，丽友集团也是李和的产业。

　　李和淡淡的道，“是啊，我的亲戚叫陈明静，你经常在这转悠，不知道你认识不认识？”

　　“啊..”赵世友慌张起来，然后急忙道，“不认识，一听就是女孩子的名字，我怎么可能认识呢。”

　　“不认识就好。”李和点点头，“她的父亲跟我爷爷是同母异父的兄弟，这么说，你明白没有？”

　　“明白，明白。”赵世友忙不迭的点头。

　　“忙去吧，”李和摆摆手道，“没事少转悠，小心你老子敲断你腿，你媳妇要生了吧？到时候请客别忘记我。”

　　感叹农村的成长环境对他的影响挺大的，虽然后来跟着老子娘进了城，可是追女孩子都没什么新鲜的花样，不然凭着他的家世，他做生意的积累，根本就不用下这么大的力气。

　　有些男人，注定此生要被颜值和贫穷限制想象，永远不知道女孩子主动起来是个什么样。

　　“一定，一定。”赵世友得赦般的上了车，车屁股窜起烟，急吼吼跑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1148、新鲜花样免费阅读。https://xs.23sk.com 