    许当先一步得到了消息，便急忙来向范宇报告此事。

    “侯爷，昨日邸报之上，为侯爷歌功颂德，谁想今日的风向便突然的变了。”许当有些焦躁的道：“有不少言官，今日都上了本章，弹劾侯爷你呢。”

    范宇不是没被弹劾过，但是都被官家给压下去了。

    这才几天，怎么又来弹劾，自己是受虐体质吗？

    听到这个消息，范宇也有些恼火。自己没招谁没惹谁的，怎么总是被弹劾，这还让人不让人清静了。

    “许兄，你可知道，这些言官为何要弹劾于我？”范宇开口问道。

    “我也是听人所说，他们说弹劾侯爷的罪名，主要就是罗列了侯爷数条罪状，并指明皇亲擅权，恐有倾覆之祸。”许当急道：“若是侯爷被这些言官弹劾，让官家对侯爷起了忌惮之心而治罪，那便不妙了。侯爷不但要受磨难，就是这百工技院，怕是也做不成。”

    许当对于范宇倒是是真的关心，而且对于百工技院也是舍不得的。若是没有了百工技院，他这军器监少监便少了一个副山长的名头。

    要知道这百工技院，将来是有可能开宗立派的。不但在世的时候，会从这百工技院中受益，就是死了，他也足以让他许当留下一个极为光辉的身后名。

    范宇听了许当的话，不由得皱眉。这次的弹劾可与上次的弹劾内容不一样了，而是扣了一个天大的帽子。其来势汹汹，大有不弄死自己不罢休的架势。

    “谁人如此恶毒，竟给我扣了这等大逆不道的罪名。”范宇有些怒了，接着道：“许兄且安心，是福是祸还要看结果。若是先自己乱了阵脚，那就什么也不用做了。”

    “侯爷可有什么办法，将此次的弹劾平息下来。”许当看向范宇，希望安乐侯能拿个好主意出来。

    面对这么大的一个罪名，范宇可没什么好主意。

    这些文官的指责，你若自辩就会陷入被动，马上便会有接二连三的质问接踵而至，根本就不会给你喘息的机会。但是你若沉默，也是不行，这些言官们就会认为你默认了罪名，并立刻上本要求治罪，让你罪有应得。

    虽然自己早与官家打过招呼，并讲过三人市虎之事。但是官家是个耳朵根子软的，怕是经不起这些文官们的连番轰炸。万一最后有所屈服，自己可就要倒霉了。

    “能有什么办法，如今我只能入宫去见官家。”范宇摇了摇头，叹道：“从从辽国归来还不到十日，便已经三进宫了，不让人安生几日。”

    许当见到安乐侯虽然口中抱怨，但是面上却没露出半点惊慌之色，这让他也镇定不少。

    “侯爷与官家乃是至亲，只要向官家耐心解释，想必会让官家释然。下官在这里，先祝侯爷马到成功。”许当用不上力，只得说两句吉利话。

    范宇摆了摆手道：“什么马到成功，这次去见官家，只怕也不是那么轻松。”

    许当不由愕然道：“侯爷乃是太后义子，官家性子仁厚，无论如何也会给侯爷一些薄面的。”

    “事关江山社稷，官家的性子虽然仁厚，可也绝不会放松。”范宇笑道：“至于我是李太后的义子，这等事岂可在官家面前提起。若是官家认为，我是在威胁于他，那便坏了事。既为人臣，便要有人臣之礼。不可为了一时挫折，便要做些大家都难看的事。”

    许当对此甚为忧心，却不再问。因为许当知道，自己不如侯爷明白，出的主意多半有些不太好。

    “下官恭送侯爷，望侯爷平安归来。”许当只得对范宇拱了拱手道。

    范宇点了点头，便出了西作坊，让马车直奔大内皇宫而去。

    到了崇政殿外，范宇便请小黄门去通报。片刻之后，小黄门将范宇领了进去。

    “臣安乐侯范宇，拜见官家。”范宇深深一揖道。

    官家赵祯看到范宇来了，也不由得皱眉道：“安乐侯，你不专心做事，又进宫来所为何事。”

    范宇垂头丧气的拱了拱手道：“臣今日惊闻，竟有人弹劾于我，说我身为皇亲居然擅权，竟有对皇家取而代之的野心。官家，我身负这等罪名，岂还能安心做事。”

    赵祯微微笑道：“此事大可不必担心，前日里我不是便与安乐侯相约，定不会因三人市虎这等事而降罪于你的。”

    “官家可以这样想，但臣却不能如此随意。定要来官家的面前，分说一二的。”

    “好好好，我知道安乐侯你委屈。”赵祯笑着摇了摇头道：“你要分说，那我便在这里听着，你且说一说。”

    范宇一脸晦气的道：“臣想说的便是，所有弹劾的罪名我都认了，现在请官家命人将我五花大绑，然后推出去斩了吧。臣还有一颗头颅，可以用来传览于这些弹劾臣的人手中，以免他们再鼓噪。臣一人的命并不值钱，若能使得朝中祥和，大家一同用心国事，臣便死的值了。”

    赵祯哈哈大笑，指了指范宇道：“安乐侯，这怎么使得。那些言官不过是风闻奏事，若都依着他们，朝中的大臣便早已尸横遍野。”

    “官家还不知道这些言官的德行？这些读书之人，自太祖说：与士大夫共治天下之后，他们便越发的霸道了。若是臣这里没有个交待，怕是是他们不会善罢甘休。”

    范宇干脆反其道而行，也不替自己辩解，而是主动认下所有的罪名。这样一来，既能让官家减少疑心，也可让那些弹劾自己之人一拳打空。若是这些家伙不甘心，接着对自己弹劾。那也是错过了一鼓作气，变成了二而衰的情形，杀伤力大减。若是没完没了的弹劾，他们最先惹恼的定是官家了。

    “安乐侯莫要如此揣度他人，这不过是言官之责罢了。只要我不答应，他们还能随意治你的罪不成。”赵祯摇了摇头道：“你还是太过年轻，沉不住气。被人弹劾一两次，便到处叫屈。你大可放心，只要你没犯下大逆不道之罪，我可保你一世平安。”

    “臣自己受些委屈倒没什么，只是给官家添麻烦了。”范宇苦笑道：“若是这些朝臣们闹的不象话，官家压力太大，可将臣贬至河东路。”范宇道：“那里的火山军与辽国宁边州相接，正方便拔思母部送马过来。朝中的诸人若要闹，便由他们去吧。借此掩护，臣正可去做些实事。”

    赵祯听到这里，不由得很是感动。大宋满朝的文武，哪有一个比得上安乐侯体贴？这也就是自己义弟，才会如此替自己着想啊。

