    

    
                第1895章

    
                江志浩说的很清楚，如果闫佳妮出了事，总经理的职务就直接换人。

    
                一个刚签约的新人，能直接决定总经理的人选，何止是重要两个字能形容的。

    
                杭天瑞这边刚挂断电话，就立刻给方长乐打了过去：“公司刚签约一个新人，叫闫佳妮的，知不知道谁带她去应酬了？五分钟，不，三分钟内给我查清楚！”

    
                方长乐不解其意，道：“闫佳妮？好像听说是有这么个新人，二组的吧？怎么了？”

    
                公司艺人出去陪着应酬，是很正常的事情，各个娱乐公司都会这样做，美其名曰公关。

    
                实际上，就是美色交易。

    
                有些人对名节看的不重，她们愿意用年轻貌美的身体，去换取更多的资源，拓展更多的人脉。

    
                当然了，娱乐圈本身的风气也是如此，不付出点东西，谁会帮你呢？

    
                普通人的世界里，俊男靓女是追捧的对象，可是在娱乐圈，这样的人实在太多了。

    
                大家都那么漂亮，帮谁不是帮？

    
                杭天瑞沉声道：“老板刚刚打电话给我，说闫佳妮是他的好朋友，十分重要。如果她出了事，我这个总经理就别干了！”

    
                方长乐听的倒吸一口凉气，就因为一个新人，可以直接罢免总经理？

    
                虽然青云影业目前的规模还不是很大，但名气已经很高了，在可见的未来，一定会得到跨越式的发展和扩张。

    
                这样一家公司的总经理，可不是随随便便就能当的，杭天瑞也是从多名竞争者中脱颖而出，年薪超过五百万。

    
                如果真因为这事被罢免，那损失可就大了。

    
                他立刻意识到这件事的严重性，如果总经理被罢免，自己这个副总又算个屁？

    
                想到这，方长乐也慌了，连忙给下属打电话。

    
                一层一层的问下去，最后得知是二组的组长，也算是这些新艺人的经纪人卢玉昂给带去了。

    
                同行的不光是闫佳妮，还有另外一个女艺人。

    
                杭天瑞和方长乐二话不说，立刻驱车前往，同时给卢玉昂打了电话。

    
                此时的闫佳妮，已经回到包厢里。

    
                早已经等待多时的赞助商卫视龙笑眯眯的看着她，道：“闫小姐，我还以为你跑了呢。”

    
                “怎么会呢，卫老板都没走，我们谁敢走啊。”卢玉昂呵呵笑着道：“小闫，卫老板刚才可是夸了你半天，还不赶紧敬个酒？”

    
                “敬酒就算了，一起喝吧。”卫视龙端起了自己的酒杯。

    
                他的杯子里，只有浅浅一层红酒，而闫佳妮的杯子里，却是高达五十三度的茅台。

    
                对任何人来说，五十三度的白酒，都算得上高度酒了。

    
                酒量很好的，也许能喝个一斤，酒量不好的，一两就醉了。

    
                闫佳妮的酒量不算好，也不算差，状态好的时候，喝个半斤也不会有太大的问题。

    
                但她今天的情绪不佳，也不拒绝别人灌酒，来者不拒。

    
                就这么一会，已经大半斤下了肚。

    
                现在小脸红扑扑的，已有醉意。

    
                卫视龙看的心里更乐，他看的出，闫佳妮是个涉世未深的雏，这样纯洁的女孩，是他最喜欢的。

    
                干干净净，玩起来虽然没什么经验可言，但胜在纯情。

