    “有人入侵？”

    苏梦龙面色一变，猛地抬头看向窗外，脸上满是不可思议之色，“为何我没有感知到？”

    “会不会是飘花宫的人？”

    宁湛脸上的狂傲与淫邪之色瞬间消失无踪，重新变回了那个温文尔雅，气韵高洁的美男子，“堂堂第一圣地，能够掌握本门弟子的行踪，倒也并不稀奇。”

    “即便是飘花宫宫主，也不过圣人修为。”

    苏梦龙神情依旧凝重，脚下微微一晃，也不见如何动作，整个人已经出现在楼房之外，“如何能够避开我的神识感知？”

    “或许是有些特殊的手段也未……”

    宁湛一边柔声劝慰，一边紧随其后出了小楼，眼前的景象，却令他瞠目结舌，大跌眼镜。

    只见远处的田园之中，一道白色的身影正深一脚，浅一脚，朝着两人所在的方向缓步前行。

    此人显然不是受邀而来，因而百贤庄对他的迎接，也并不友好。

    一道道身影自四面八方奔袭而至，朝着白衣人所在的方向疯涌而去，乍一眼看去，竟有上百人之多。

    而这其中的每一个人身上，都散发出浩瀚磅礴的恐怖气势，脚下更是踏空而行，迅捷如风。

    灵尊！

    全是灵尊！

    百贤庄之中，竟然同时涌现出上百为灵尊！

    这样的实力，显然不是一个普通的世俗宗门所能拥有。

    百来位灵尊大佬在靠近白衣人的当口，各展绝学，天空中顿时充斥着五光十色的化形灵力。

    刀枪剑戟，豺狼虎豹，风雨雷电，飞沙走石……

    形貌各异的恐怖灵技铺天盖地，连绵不绝，下方的田园里一时间华光炫彩，百花缭乱，白衣人的身躯很快被光影吞没，再也无法看见。

    “还以为来了什么厉害人物。”

    宁湛长舒了口气，表情登时轻松不少，轻轻挥动着手中折扇道，“原来却是个妄人，居然敢孤身来犯，也不知是谁给他的胆子！”

    在他看来，同时被上百位灵尊大佬的灵技打中，便是神仙也要一命呜呼，立地升天，白衣人看上去年纪轻轻，气势不显，绝无生还之理。

    然而，一旁苏梦龙的脸色，却反而比先前更为凝重。

    笼罩着田园的光影渐渐散去，显露出白衣人修长的身影。

    他的身姿依旧挺拔，白色长衫一尘不染，脚下的动作也没有丝毫变化，适才那排山倒海般的灵技攻势，竟似没能对他造成一丁点的伤害。

    “怎么可能？”

    宁湛面色剧变，就连嗓音都不自觉地颤抖了起来。

    “回来罢！”

    苏梦龙神情复杂地看了白衣人一眼，口中缓缓说道，“你们不是他的对手。”

    他说话的对象，自然是那上百名灵尊强者。

    “晚了！”

    不料白衣人忽然抬起头来，眼中灵光闪烁，咧嘴一笑，露出一排整齐的牙齿。

    看见他笑容的那一刻，苏梦龙心中一个咯噔，暗叫不妙。

    随后，一名百贤庄灵尊的脑袋突然与身体分离开来，自空中向下坠落，很快便没入田园之中，再也看不见踪影。

    片刻之后，他那失去了脑袋的躯体似乎才反应过来，缓缓自空中跌落下去。

    整个过程是如此迅捷，如此突兀，以至于此人在身首分离之时，体内神经都没能作出反应，连惨叫都来不及发一声，便莫名其妙地见了阎王。

    紧接着，另一名灵尊强者很快步了其后尘，脑袋与身躯瞬间分离，双双落地，乖乖找孟婆要汤去了。

    这股断头的风潮就仿佛会传染一般，紧随而来的，是第三人、第四人、第五人……

    不消片刻，那上百名围攻白衣人的百贤庄灵尊竟然统统人头落地，无一幸免，疯狂溅射的血液，为下方的田园染上了一层艳丽的红色。

    整个过程中，白衣人手不动，脚不抬，只是静静地站在原地，仿佛什么都没有做过一般。

    这是什么怪物？

    凝视着白衣人平静的眼神，宁湛眸中闪过惊慌之色，一股寒意莫名袭上心头，浑身直起鸡皮疙瘩，连双腿都止不住地颤抖起来。

    白衣人看上去不过二十来岁，年纪比宁湛还轻，然而他那双炯炯有神的眼睛，却仿佛拥有看穿人心的能力。

    只是和他对视了一眼，宁湛顿觉一股难以形容的压迫感扑面而来，自己就如同狂暴海域中的一叶小舟，风雨飘摇，柔弱无助，仿佛随时就要被巨浪一口吞没。

    在这股气势之下，他只觉呼吸不畅，胸闷窒息，浑身上下都被汗水打湿，腿脚越发无力，险些站立不稳。

    眼见围攻自己的上百灵尊全部陨落，白衣人微微一笑，再次迈开右腿，缓步走向苏梦龙师徒所在的位置。

    “进去！”

    苏梦龙眼中精光大作，右手按在宁湛肩头，身形疾闪，果断带着徒弟蹿回后方的小楼之中。

    堪堪进入屋内，他便三两步来到困仙阵所在的位置，一把拉起珊瑚柔弱无骨的娇躯，右手成爪，轻轻摁在妹子娇嫩的咽喉之上，眼睛紧紧盯住门口，神情无比凝重。

    白衣人分明就在楼外，却不知用了什么诡异手段屏蔽了自身气息，无论苏梦龙师徒怎样释放神识，都无法感知到其半点踪迹。

    总算他似乎并没有隐匿行踪的意思，兀自缓步前行，过不多时，便出现在小楼的正门口。

    珊瑚被苏梦龙抓在手中，脸蛋正对着门口，自然第一时间便发现了白衣人的身影。

    “钟文！”

    看清白衣人容貌的那一刻，她不觉大吃了一惊，忍不住脱口而出道。

    这名孤身一人杀入百贤庄的可怕白衣人，自然就是与十三娘交谈之后，专程赶来追捕苏梦龙的钟文。

    “丫头？”

    屋内的这一幕，显然也是大大出乎了钟文的意料，“你怎么会在这里？”

    “我、我……”

    珊瑚俏脸一红，登时支支吾吾了起来，一时竟不知该如何回答。

    她总不好意思承认，自己是被人用美男计骗来的。

    “你中毒了？”

    钟文只是随意瞄了一眼，便看出了珊瑚体内的异状。

    “不要过来，小心阵……”

    眼见钟文似乎想要靠近过来，珊瑚心头大急，待要出声提醒，不料刚刚开口，便被苏梦龙右手用力，使劲掐住了脖子，除了痛苦地“呃呃”几声，便再也说不出话来。

    “松手。”

    眼见珊瑚遭到如此对待，钟文眼中闪过一丝寒光，声音瞬间变得无比冷冽。

    “阁下便是传闻中飘花宫唯一的男性长老钟文么？”

    到手的人质，苏梦龙自然不会傻乎乎地放走，他一边牢牢抓住珊瑚，一边笑呵呵地问道。

    “敢对我飘花宫弟子动手。”

    钟文并不回答，只是静静凝视着他的眼睛，一字一句地问道，“你可做好了承担后果的准备？”

    “钟少侠实力惊人，苏某佩服。”

    苏梦龙右臂一紧，有意无意地将珊瑚拉向自己所在的位置，“只是如今珊瑚姑娘在我手中，劝你还是莫要鲁莽行事，否则我可不敢保证她的性命安全。”

    “松手。”

    钟文再次挪动脚步，眼中寒光愈甚，身上散发出来的无敌威势充斥在整栋小楼之间，他的嗓音之中，更仿佛拥有魔力一般，随口说出来的一句话，都让人忍不住想要依言而行，本能地不愿抗拒。

    这两个字才一出口，苏梦龙居然真的乖乖松开了摁在珊瑚喉咙口的右爪。

    不对！

    他的声音有问题！

    然而，不过数息之间，苏梦龙便很快回过神来，连忙五指一紧，再次朝着妹子粉颈处抓了过去。

    可这么短短数息的迟疑，终究还是被钟文捕捉到了。

    他猛地抬起右臂，朝着前方隔空一抓，口中轻声吐出四个字：“妙手空空！”

    苏梦龙清醒之后的这一爪，竟然抓了个空。

    他慌忙抬眼看去，却见本该抓在自己手中的珊瑚，不知怎地，竟然被钟文抱在怀里。

    她的娇躯软绵绵地靠在钟文身上，粉嫩的小手无力地搭在他胸前，白皙的脸颊微微泛红，剪水双眸之中，充满了难以描述的复杂情绪。

    时隔三年，钟文的“妙手空空”再度进化，竟然直接把人都给偷了过去！?

