 至于苏洛这个瘟神，果然不能让他下来。

这才多大一会，和第一帝国缠斗数百年的古城，就这么样被干没了！说出去都没人信。

苏洛御剑乘风起，前往下一座王城。

库鲁找到姜太帝和海沐流云，凝声道：“这里发生了什么事？”

“洛帅和青尊他们谈崩，要干架的时候，洛帅施展了个什么通灵术，天空出现个黑怪物，一口气把欧辰城给干没了。”

姜太帝长话短说。

库鲁看向四周，这里已经是一个巨大湖泊，什么都没剩下。

一阵阵倒吸凉气的声音，来自第一帝国的各大尊者，都来查探发生了什么。

可是姜太帝都不太了解，而且无法给出解释。

但西荒更加震怒啊，整个九地已经乱成一糟，本来外域的事儿，皇朝根本懒得搭理，外域那种蛮荒地方，死再多人也不用在意。

但出现了黑麒麟这种恐怖存在，西荒怒了，什么强者出手，这么没规矩，对蝼蚁下这么狠的手？

苏洛不管那么多，来到欧辰城后面。

这座城还不错，有守护植妖，那就意味着有灵脉。

结果这里的王者，很不配合，让交保护费，居然头铁的一分钱不想出。

苏洛其实想说，青尊他们见了自己都得大出血，前期还挺配合，后面不听话，就被小黑干掉了。

所以这座城的城主，被苏洛一剑格杀，血染城墙，那头守护植妖，瞬间怂了。

这是一株桂花树，苏洛围着走了好几圈，摸着下巴道：“我记得老妈喜欢吃桂花糕，瑶儿也喜欢，这样吧，你跟我走！”

哗啦啦……桂花树开了灵智，听懂话后，连忙摇头，很没出息的求苏洛饶她一命。

苏洛淡然道：“跟我走，日后保你成仙，算了，你这种傻锤子也不懂什么仙不仙的，我可以助你化形，懂不？”

哗啦啦，桂华树点头，当然能听懂！苏洛没二话，左手黑色符文浮现，天地灵气蜂拥而起，形成巨大漏斗，涌入桂花树体内，一枚绿色拳头大的东西，此刻逐渐凝聚。

而桂花树快速枯萎，仿佛所有精元，全部凝聚于此。

整个过程，耗费不到一刻钟。

桂花树凝聚出妖核，气息变得极为强大，应该能搏杀尊级吧。

桂花树还没来得及感谢。

苏洛淡然道：“跟我走不走？

不走，我就取出你的妖核，正好想要炼制一些丹药。”

桂花树早就吓坏了，眼前的少年，的确可怕的不正常，挥手间帮她凝聚妖核，手段逆天。

桂花树认怂了，快速缩小成一米高，两条主干化作两个脚丫子，跟着苏洛屁股后面跑。

有句老话说得好，人挪死，树挪活嘛！桂花树不挪，铁定要凉。

苏洛转身御剑站在长空，双手捏着印决，眉心出现一滴精血，整个人脸色煞白，黑煞剑漂浮在眼前，渴望的颤鸣。

苏洛凝声道：“血祭三尺剑，起！”

黑筛检吸收一滴精血，迎风而长，仿佛要刺破穹顶，一剑落下，将整个古城给弄成两半，露出下面下闪闪发光的灵石矿。

长达好几里地，是桂花树孕育的灵石矿。

苏洛血气全面爆发，使用储物戒指，将整个灵石矿给吸了起来，宛如一颗椭圆形的巨蛋，收纳进入储物戒指。

这让苏洛力量耗尽，喘着粗气。

桂花树撒起脚丫子，转身就跑。

这货要跑路？

黑煞剑落下，桂花树瞬间蔫吧了，乖乖跑到苏洛屁股后面，屁颠凝聚三滴草木灵液，让苏洛喝了恢复身体。

苏洛又气又乐，凝聚妖核的桂花树，简直是个人精。

这货要是化成人形，铁定是个马屁精。

苏洛恢复气血，更进一步，达到两千五百纳，气云凝聚比较难，恢复相对容易，但比恢复气血慢很多，消耗也极大。

苏洛打劫了这座城，搜刮一批珍贵灵药。

没办法，苏洛的储备，已经见底。

若是苏洛不想承担更多责任，单单是他在南荒皇朝捞取的好东西，都足够他修炼上百年之用。

可是苏洛为何被称为洛帅，被人誉为少年雄主！雄主的心胸，可没极端自私到这一步。

所以对于身边兄弟亲人，苏洛不会藏私，大把的灵药和灵石拿出来，平乱军就是靠苏洛养起来的。

现在苏洛要修炼，趁机在西荒九地洗掠一把。

五虎都明白，赶紧捞一把。

反正到时候，西荒九地是中原第一帝国镇守的，西荒要是开启全境战斗，那也是第一帝国的事儿。

谁让他们显得没事，当初赶去暗杀苏洛他们几个！这几位活祖宗，不把第一帝国折腾一番，那才是奇了怪。

苏洛带走灵石脉，一整条灵脉，估计得有大几十吨，上百吨估计都有。

苏洛扬长而去，屁股后面跟着一颗贼头贼脑的桂花小树，在路上遇到了一队武者。

十六人，黑皮肤的武者居多，气势有些精悍，应该是经历过杀伐的人。

苏洛和他们正面遇到，领队的青年朗声道：“嗨，兄弟你胆子不小嘛，居然敢一个人深入到这里！”

“他身后是一棵树？”

“真的是一棵树，会跑的树！”

“这是植妖！”

“植妖凝聚的灵液，价值连城！”

……一时间，这堆人超过十人目露贪婪之色，在下面可没那么多规矩，有时候最危险的恰恰是同类。

遇到宝物，兄弟相残的例子，比比皆是。

更何况这是一群素不相识的陌生人！领队青年试探道：“兄弟，这株植妖树，是从哪里得来的？”

旁边穿着破洞裤少年，小声道：“我听说在前面的桂城，守护植妖就是一株桂花树！”

“白痴，打那种妖王的注意，你想死啊！”

鹰眼同伴低声训斥。

大家把目光看向苏洛身后的小树上，贪欲蒙蔽了他们的心，知道这一株小树的价值，抵得上他们小队辛勤三五年的成果。

苏洛轻笑道：“这株小树是她自己非跟着我，撵都撵不走！”

桂花树心里估计在骂苏洛，狗屁！鬼才想跟着你，分明是你说，不跟你走，就砍了我的！ 