    顾长青见对方已经使用秘术逃窜了，也没着急，只是吊在后面。

    让他先跑一会儿。

    那人越逃越急，五行遁术辅以血遁术都难以摆脱顾长青的追捕。

    难道这小子真是噬天帝转世？

    那人眼见无法摆脱追踪，索性掉头跑向洪荒。

    只要进了洪荒就安全了！

    顾长青眼见对方要逃往洪荒，岂会让他如意？

    对方敢出手截胡，至少也是混元三重以上的高手。

    洪荒可经不起这种高手折腾！

    一旦逃入洪荒，便是泥牛入海。

    一脚功德油门下去，时空梭速度暴增十倍。

    眨眼间就拦在对方身前。

    “道友，如何称呼？这么急着走，是不是不合适？”

    那人眼见逃无可逃，只得停下，道：“贫道五行老祖，见过顾道友。”

    “五行老祖？”顾长青淡然一笑，果然不出所料。又道：“道友何故偷袭于我？”

    “这……”五行老祖尬笑道：“怎么能是偷袭呢？贫道见道友与青木元君僵持不下，出手相助而已。顾道友莫要误会。”

    顾长青：你猜我信不信？

    五行老祖见顾长青一副似笑非笑的表情，又道：“顾道友明鉴，贫道若是想偷袭顾道友，为何向青木元君出手呢？”

    顾长青笑道：“五行道友真不是为木之本源而来？”

    “这……”

    五行老祖脸色变得很难看。

    只见顾长青又道：“在洪荒这个角斗场，抢劫不是什么大逆不道之事，但是没有人喜欢被抢，我也一样。”

    “道友，之前是贫道不对。”话已至此，五行老祖也不再狡辩，又道：“顾道友想要如何了结因果？”

    五行老祖心里清楚，自己就算比青木元君强一些，那也强得有限。

    顾长青能轻意弄死青木元君，收拾他也不会太难，否则自己早就逃脱了。

    顾长青直言道：“你既然要抢我的木之本源，那就留下你的五行本源。”

    “不！不太好吧……”

    “能不能换个条件？”

    五行老祖脸皮苦得像苦瓜一样。

    拿走他的五行本源，与杀了他有什么区别？

    见顾长青不为所动，五行老祖又道：“可不可以用灵宝交换？”

    顾长青笑道：“你既然知道我是顾长青，你见我什么时候缺过灵宝？”

    “这……”五行老祖再次哀求道：“就不能给一次机会？”

    他曾经也是三十二祖之一，当年也是叱咤风云的人物，何曾受过如此憋屈？

    “臣服或者死！”

    顾长青下了最后通谍。

    臣服，不仅仅是失去自由，同样也会失去五行本源。

    不臣服，死路一条！

    五行老祖犹豫半天，张口吐出五行本源，汇聚成一枚灵珠，交于顾长青。

    “五行拜见主人！”

    生死之间，五行老祖还是选择跪了。

    失了五行本源，五行老祖境界瞬间跌落混元之下。

    顾长青收了五行灵珠，将五行老祖收入混沌界。

    来到混沌界中，只见青木元君已被斗姆元君镇压。

    “敕封五行为五行元神！”

    顾长青为五行老祖敕封，随着无量功德落下，五行老祖修为快速回升，很快恢复到混元三重境界。

    混元三重境界是他们的极限，除非混沌界进一步升级。

    五行老祖原本以为这辈子没了机会，没想到还有晋升空间。

    惊喜有点突然，瞬间有了忠诚度。

    “五行拜见至高神！”

    五行老祖向顾长青行礼。

    顾长青回道：“好好做事，未必不能重回荣耀。”

    说完看向青木元君，又道：“臣服么？”

    青木元君看了看斗姆元君，又看了看五行老祖，最终妥协，被敕封为木之元神。

    混沌界有了水之本源和木之本源后，得到进一步提升。但是想要升级，还有一段距离。

    顾长青并没有将五行本源融入混沌界。

    五行老祖的五行本源，与斗姆元君他们的本源，质量上还是差了一些。

    只要再找到离火元君、白虎元君和戊土元君，同样能集齐五行本源。

    木之本源与水之本源相生，有了这两大本源，顾长青修为更上层楼，跨入混元五重境。

    或许集齐五行本源，有望突破混元七重，到那时碾压鸿钧都不是问题。

    现在嘛……

    应该是五五开。

    不，如果在洪荒中，五五开都没有。

    在洪荒，鸿钧有洪荒天道加持，战力要飙升好几倍。

    他虽有混沌界加持，可混沌界初开，哪里比得过洪荒世界？

    顾长青处理完混沌界后，离开混沌返回了金鳌岛。

    这一次离开，洪荒已过去百年。

    百年来风平浪静，天庭张有人已经稳固政权；人间帝辛也把大商治理得井井有条。

    大商仙朝初立，尽管一派欣欣向荣，然而想要有质的蜕变，还需要长时间的积累。

    唤来孔宣，顾长青将五行本源交给了孔宣，说道：“召集截教所有金仙及以上的弟子，三日后于碧游宫议事。”

    收服斗姆元君和青木元君以及五行老祖后，成长青觉得洪荒终究是太小了，也到了放手的时候。

    三天转瞬而过。

    碧游宫中，顾长青坐在通天曾经坐过的位置上，俯视着上万弟子。

    接掌截教掌教以来，这是他第一次坐这个位置，也是最后一次。

    “拜见掌教。”

    ……

    众弟子山呼后，顾长青抬了抬手，说道：“都起来吧。”

    “今日召见大家来碧游宫，一共三件事。”

    “第一件事，截教自今日起推行改革，实行议会制。每千年召开一次选举大会。”

    “选举出一位掌教，三位副掌教，十五位常任理事。十五位常任理事，若一致通过，可罢免掌教。”

    “凡金仙及以上者，皆有选举权与被选举权。”

    “也就是说，哪怕你只是一位金仙。你都有机会成为常任理事，成为副掌教，甚至成为掌教，只要你众望所归。”

    ……

    顾长青将选举制解释清楚后，又道：“第二件事，本座自今日起，御去掌教一职。”

    “第三件事，今日首次召开选举大会。”

    “现在开始选举新任掌教！”

    顾长青话音落下，堂下顿时一片惊呼。

    “不可！”

    “掌教不可呀！”

    “掌教为我们截教立下汗马功劳，怎可说退位就退位？”

    “掌教这是要弃我们而去么？”

    “没有掌教的指引，哪有今日之截教？”

    ……

    堂下弟子，有人说着说着竟然泪流满面。

    通天教主立下截教，而顾长青将截教推上了巅峰。

    人皇与天帝，皆出自于截教，无论天上地下，皆以截教为尊。

    曾经他们行走于洪荒，要提防着三教斩妖除魔，如今谁不喊一声真人？

    截教有了顾长青，他们这些妖仙才有了尊严。

    这一切，都是顾长青带来的。

    面对众多弟子的不舍，顾长青也有所动容。

    可是顾长青明白，他的路在星辰大海，而不是洪荒天地，更不是小小金鳌岛。

    如今他已有混元五重的修为，有了征战星途的机会。

    “宿主战心觉醒，第八世记忆复苏……”

