    “希望。”

    铛，铛铛铛，铛……

    希望正打的红铁星沫子飞渐。

    滋……

    夹着铁片放入了冷水之中，水池里咕噜咕噜的冒着白花花的烟。

    “希望。”

    希望这才听到有人在叫他，可今日掌柜的不在，打铁铺里就他一个人，店铺外面并无人啊，就连街道都显得空荡荡的。

    他摇了摇头，以为是自己听错了。

    “希望，这里。”

    就在他准备从火炉里夹铁片的时候，那声音又响了，这会，他总算看到唤他的人了。

    只见清水半个身子都藏在了店铺旁边的巷子里，只露出一个脑袋，朝着他鬼鬼祟祟的招手。

    希望看到这场景，他没由来的想起“偷情”两个字。

    “怎么了？”希望走了过去，问道：“你这是？”

    他看到清水背在身上的包袱，问道。

    清水将包袱给了希望，沉闷道：“你帮我把这个给师父，以后就麻烦你们多照顾照顾她了，我要离开这里了。”

    “你去哪了？”希望问，虽说是自己亲眼看到清水偷看了信，可大家一路相处而来，还是有点感情的，平日里，清水对他们也是有照顾的。

    【去，本该属于我的地方。】清水在心里答了一句。

    “走了，记得把东西给师父。”清水拍了拍希望的肩膀，眸中全是希望看不懂的复杂神情，她扯出一丝笑，转身，头也不回的走了。

    希望看着那个背景，不知为何，有种清冷的落寞，他忽生出了一种感伤来。

    人与人之间，总有别离。

    “她只是要去走她的路了。”清妙感慨了一声。

    万沐倾这人，最是重情谊，又最不喜表现出来。

    总是一副淡而漠然的模样。

    她这样做，其实是为了清水，她不想让清水因为这份师徒之情而耽误了她自己。

    其实，要是清水愿意坦诚相见，以万沐倾这护短的性子，定是要为她保驾护航，扫平前路的。

    只不过，她最终还是选择了隐瞒。

    或许是不想拖累万沐倾，又或许，是她终究信了旁人。

    终是，道不同，不能相为谋。

    “我去，妙姨！你吓死我了。”希望连忙将包袱塞在身后，看到是清妙，拍了拍胸脯。道。

    “光天化日的，你难不成以为是鬼？”清妙宠溺的训斥道，这胆量，可没他爸爸一半大。

    “你这突然的……我胆子小。”希望嘤嘤的说道。

    “行吧，把东西给我吧。”清妙说：“早些回家，我今日做红烧肉。”

    “好咧！！！”希望把包袱扔给清妙，满心欢喜的应了一声。

    *

    清妙回来时，便看到万沐倾躺在别院最阴凉的一个房间里，望着西方渐渐沉落的夕阳。

    “她给你的。”清妙将包袱放在桌上，说道。

    “嗯。”

    万沐倾淡淡的应了一声，仿若丝毫不在意似的，但清妙还是从她眸中看出了一抹担忧，她道：“路是她自己选的，你已经做的仁至义尽了。”

    在她看来，清水无疑就是背叛师门，将她师父陷入了危险之中。

    要不是万沐倾遇见了孙掌柜，得到神阴令的话……

    要不是万沐倾拦着她，清水，她早就杀了。

    “我倒是盼她一路顺遂，能够得到属于她的东西。”万沐倾喟叹道。

    她就怕，她被有心之人利用，在相见之时，便是刀剑相对。

    “她本来可以一生顺遂的。”清妙将妖罗扇递给万沐倾，说道：“我去做饭，你想吃什么？”

    每个人，都要为自己的选择负责，放弃了安稳生活，就要面对生活的不安。

    “我还能吃什么？”万沐倾睁开自己无辜的大眼睛，仰着一张苍白的脸上，愤愤然道。

    她的饮食，在清妙大厨的主导下，成了汤食。

    “今天特别。你说说看。”清妙说。

    呵。

    万沐倾冷笑了一声，很是自觉的道：“鸡汤……”

    清妙：“……”不好玩！

    清妙走出了院子，又朝着房屋里的人看了一眼，眸子染上了忧虑。

    她只盼，清水还能记得这份师徒之情。

    万沐倾直到西山都落了，外面起了夜风，她才起身掌了掌灯，打开了放在桌上的包袱，里面是一个木盒子。

    她打开木盒，里面放了一张水妙楼的地契跟一封信。

    还有一些银两。

    万沐倾看着那份信，心中升起的某些期盼一点点的随着夜风冷落了下去。

    信中不过只是一些别离与保重的言辞。

    她终是最后也没说出来。

    罢了。

    信任这东西，从她背叛这份师徒情分之时，便已经无信任可言了。

    说来也可笑，她这个救命之恩加上这么多年的师徒情分，都比不上这个与她合作之人。

    信被火焰舔成了灰烬。

    细数落在了桌上。

    化风而去。

    *

    “找到了！”希望忽然喊了一声。

    找到了……

    到了……

    了……

    封闭的空间里发出了一阵回声，他一双手莫在墙壁上，有些激动跟兴奋到：“这块墙砖跟别的墙砖不同，你们摸。”

    他们在万家摸索了将近三个月之久，什么也没发现，最终还是将目标定在了这个祖祠堂的密室里。

    因为除了这个放着很多值钱东西的密室，再也没有发现其他密室了。

    他们在这个密室摸索了一个月，总算是发现端倪了。

    清妙举着火烛走了过去，她伸手摸了摸：“是不一样，只是，这缝隙之间并无空隙。”

    她对着万沐倾摇了摇头：“按不进去。”

    万沐倾伸手摸在石砖上：“这石砖肯定有问题。”

    可，这石砖按不进去。

    不是机关。

    “这光滑的手感，感觉不像是经常被人摸出来的。”希望指腹揉搓着指腹，沉思道。

    万沐倾听了这么一耳朵，脑海里闪过一个念头，将身上那块玉佩给拿了出来，说道：“把火烛给我。”

    她一手拿着玉佩，一手拿着烛火。

    本以为用烛火照玉佩，是否透着光反射到那块石砖上，希望说，石砖光滑程度不一样，是不是这石砖里面会是玉？

    可不管她怎么调整角度，并无任何反应。

    三个人不免有些被挫败，清妙道：“阿倾，会不会藏在其他地方？比如说，坟墓里？”

    “是啊，万家这么有钱，想必陵墓一定很不一般。”希望也跟着道。

    他不知道原来花可以一年四季的开，只要有钱。

    他不知道在自家就能看到春夏秋冬四季，只要有钱。

    他不知道一个府邸可以大的像个迷宫。只要有钱。

    ……

    果然，贫穷限制了他的想象。

    “那，明天我们去陵墓看看。”万沐倾放弃道。

    就在她准备松手时。

    铛！

    一声脆响。

    她手中的玉佩被吸住在了石砖上。

