    “再来！”

    海无心大喝一声，不再客气，主动上前。

    嗖！

    他的速度很快，一眨眼就来到了陈立面前，手掌朝着陈立抓去。

    陈立肩膀一晃轻松躲过，回以重拳。

    “好灵敏的身手！”海无心对自己的敏捷很自信，这么多年来很少失手，这次被陈立躲开，不禁诧异。

    陈立也同样对他的敏锐程度感到惊讶，明明敏捷属性占有很大的优势，结果速度方面居然只是稍胜一筹。

    嘭嘭嘭

    两人交起手来，快如闪电，一秒钟就能碰撞好几次。

    只是交手不到3秒，海无心就被陈立可怕的力量给打得懵了。

    太猛了！

    陈立就像一头凶猛的老虎，矫健而又凶狠，拳劲携带着过万斤的神力，欲要摧毁一切。

    海无心活了大半辈子，还没见过力气这么大的人。

    这哪里是绝顶高手？绝顶高手绝对不可能拥有如此恐怖的力量！这踏马完全是“大宗师”般的超级存在啊！

    每碰撞一次，海无心的心就凉几分。

    他感觉自己很可能要输！

    反观陈立，表情也同样凝重。

    出岛之后第一战，他就遇上了一位高手。

    海无心很强！比表面数据要更强！

    经历过这么多战斗，陈立的格斗经验也算不错了，但是在格斗技巧方面，完全处于下风。

    他只能凭借属性上的碾压，来制造优势。

    如果属性弱个10点左右的话，优势就将荡然无存，胜负只在五五之间！

    即便现在是属性压制巨大，要想击败海无心，也不是一下子的事！

    最少也得……三下子！

    海无心如同一条灵活的鱼儿，在方寸之间游走回避着陈立的重拳。身法、脚步，不但灵敏，而且美观，比舞蹈还要更像艺术。

    这是四海游龙功的特性，擅长腾挪躲闪。

    “加把劲，击败他！”陈立心中低喝道。

    不只是为了任务，更是为了让这家伙无法继续寻找原始海岛！

    轰！

    陈立全力出手，数十倍于普通人的力量迸发而出。

    空气中响起一道爆裂之声，那是拳头突破音速形成的音障！

    海无心的脸上已经半点从容都没有了，全是震惊。

    “这小子太恐怖了，硬吃他一拳绝对会没命的！”

    “喝！”

    他将自身潜力压榨到了极限，试图躲开陈立的攻势。

    但从战斗一开始，他就疲于应付陈立的闪电攻势，此刻已然有些捉襟见肘。

    嘭！

    咔嚓……

    海无心尽力了。

    他将自己的身手和武艺都发挥到了极限。

    但还是没能完全避开。

    陈立的拳头砸在他的右肩，发出骨骼破碎的声音。

    同时海无心的身影也被轰飞出去，摔在了二十米外的沙滩上。

    “这……”他的下属王云冲傻眼了。

    这才多久啊？

    半分钟都没有，名震远洋水师的平海将军就被人打败了？

    而且对方还是一个年轻人！

    “将军！”短暂愣神过后，王云冲大叫一声，急忙上前查看海无心的状况。

    “海将军，你没事吧？”陈立也跟着追了上去。

    虽然他的本意就是想打伤海无心，让对方不得不找地方就医，暂时放弃寻找原始海岛。

    但一下子把人打成重伤，心里多少有点愧疚。

    毕竟这位将军性格和善，让人感觉很亲切。

    “我没事……嘶~算了不装了，肩胛骨好像断了。”

    海无心本想坚强一下。

    但肩膀传来的剧痛，却让他有些忍受不住，道出了实情。

    “什么？这……”王云冲着急起来，急忙道：“将军，我马上回船上拿药！”跑了回去。

    陈立看了一下海无心的属性。

    挨了他一拳，健康值跌落到72，挺严重的。

    不过还好不致命，只要处理好骨骼上的伤，几个月就好了。

    他的原始之力可以瞬间治好对方，不过为了自己的目的，他并没有用出来。

    甚至打算以后都不在外人面前使用如此逆天的神级技能。

    “海将军，对不起，我……”

    陈立道歉，满脸愧疚。

    这倒不是装出来的，平白无故把人打伤，而且还不能帮对方治疗，心里真的感觉很亏欠。

    海无心忍着痛，强行挤出一个难看的笑脸，道：“没事，比武切磋受伤是在所难免的，是我自己学艺不精才会受伤。小兄弟，你的实力实在太强了，强得超乎想象。我感觉你已经是超越绝顶高手的宗师级人物，无论在哪一个国家，都是位列前十的高手啊。”

    他没有责怪陈立的意思，把陈立当成了那种实力强横，但自己不知道，控制不好的少年天才。

    “我……我也不知道自己居然有这么厉害。”陈立回道，顺水推舟。

    “小兄弟，冒昧的问一句，你师父究竟是何方高人？我太好奇了，究竟是谁，能够教出像你这么年轻的大宗师？”海无心顾不得疼痛，道出心中最想知道的疑惑。

    宗师太少了！

    每个帝国，都找不出五个。

    即便是整个大陆加起来，也只有寥寥十几位！

    像陈立这样年轻的宗师，更是极其罕见！古往至今，都只有几个人达到！

    那些人无一不是绝代天骄，一个比一个伟大，最终都成了名垂青史的传奇！

    海无心做梦也没想到，自己居然有一天会遇到这样一个绝世天才。

    他已经暗下决心，一定要和陈立打好关系！

    就算不是一个帝国的人，也得设法拉拢。

    万一以后陈立登上了巅峰，他也能沾沾光！

    “我师父……这个，真不能说。”陈立还没编好自己的来历，只能撇开话题。

    “好吧。海无心有点失望。不过他真正在意的还是陈立，而不是陈立的师父。

    王云冲回来了，拿来了军队的疗伤药，还带来一个随军的医师，为海无心检查情况。

    随后，医师说道：“将军，您这伤有些严重，这里医疗条件太差，我建议即刻返程，请御用医师来为您治疗！”

    海无心很信任这位随军医师，闻言点头道：“好吧，那我们即刻启程，返回沧浪城。陈立小兄弟，不知你可有打算去碧蓝帝国转转？”

    陈立听两人的交谈，心下一喜，目的达成！

    对于海无心的邀请，他婉拒道：“海将军，我还有些事情要办，暂时恐怕无法和你一起去。等下次有空，我一定亲自登门赔罪！”

    “那……好吧，咱们先就此别过。我在沧浪城等你！”

    海无心知道自己伤的不轻，也没心思在这里闲谈，只想快点回船上处理伤势，稳定下来，然后赶回去医治。

    “一定！”

    陈立答应道。

    随后，便目送着海无心上了战船，快速离开。

    等战船走远之后，他的嘴角渐渐弯起。

    不过很快，又皱眉了。

    这一波虽然物理劝退了海无心，但只要碧蓝皇帝不撤销寻找海岛的命令，海岛就仍然还是危险啊……

