    第53章 武的始解

    “雏森副队长！”武藤正脸色一阵惨白，在这种情况下，再来了一只亚丘卡斯，真的是彻底地让她绝望了。

    “雏…雏森…副队长”月光疾风眼睛瞪得都要凸出来了，挣扎地要站起身来。

    只是，已经灵压耗尽了的月光疾风，再也没有对付眼前这只突兀出来的亚丘卡斯的办法了。

    “杀掉了，哈哈，先干掉一个！”只见那只亚丘卡斯头一甩，把尖角上的雏森随便的一丢。

    瘫软无力的身体，宛如一只折断线的风筝，划过天空，散落的血花犹如滴血的樱花一般，然后坠落…

    “接下来，就轮到你们了…嗯？”尖角亚丘卡斯转到了武藤正那边，却发现，原本少了一个人…

    “雏…森…副队长”只见月光疾风双手接住坠落下来的雏森，只是原本就脱力了的月光疾风，在强行发动了一次瞬身术后，充斥全身的疲惫感，让他连轻巧的雏森都无力托起。

    月光疾风双腿一软，单膝跪倒在地，抱住雏森的手臂放在了膝盖上。

    月光疾风一只手捂住雏森被贯穿的腰间，那狰狞的巨大伤口，怎么捂也捂不住那涌出的鲜血。

    只见雏森一只手捂住腹部，巨大的伤口涌出的鲜血把死霸服染得漆黑中又带有血腥的光泽。

    雏森眼睛紧闭，细腻的眉毛紧蹙紧蹙，苍白的脸色，惨白没有半点血色的嘴唇，却显得嘴角处的鲜血更加的刺眼。

    武藤正一个瞬步，挡在了月光疾风和雏森的前面，拔出腰间的斩魄刀，墨绿色的眸子死死地盯着眼前的尖角亚丘卡斯，只是握住斩魄刀的双手却是颤抖不已，的确，对于一名死神学院的新生来说，亚丘卡斯级别的大虚，无疑是恐怖的。

    雏森艰难地睁开眼睛，视野一阵朦胧，模模糊糊地看到一个人影抱着她，还有一个身影挡在了她身前。

    很困，很困，雏森感觉到一股困意攻入脑袋，真的好想就这样好好地睡一觉，只是，看到眼前的两人，作为救援队五番队的副队长，雏森坚定不移地信仰五番队的思想，蓝染大人的思想。

    绝对，绝对，不允许特别是作为她要保护的新生，然而以性命来保护她。

    “月光疾风...放下…我，快和武离…开，你们还只是一名新生…不需要面对…这种恐怖的怪物…你们已经做得很好了…快逃吧…没有人…会怪你们的…”雏森断断续续的，强忍着剧痛，还有强烈的无力感，坚持把要说的话说了出来。

    “轰隆~”只见天空闪过一道火舌，然后婆娑大雨倾盆而下，就像是天空也在哭泣一样。

    一股冷意冻结了三人的身心，面对眼前这个看似还要比之前那四只亚丘卡斯都要强大的尖角亚丘卡斯，绝望么？

    月光疾风抱紧了怀里的雏森，感觉对方的冰冷，月光疾风用尽身体那微弱的一点温暖…

    武藤正依然是双手紧握斩魄刀，直直地站在了月光疾风和雏森的前面，突然，她感觉颤抖的双手，停了下来，静静地看着面前的那不可战胜的怪物，墨绿色的眼眸宁静如水无波，不惧怕，真的一点都不惧怕。

    “怎么了？面对如此强大的本大爷，恐惧得连逃跑的力气都没有了吗？”

    这只尖角亚丘卡斯似乎异常的谨慎，就连看似胜券在握，但是突然发现颤抖的武藤正突然安静了下来，不由得心中疑惑。

    好狡猾的亚丘卡斯，潜伏在地底下，静静的，看着激烈的战斗，很多可以偷袭的机会，它都忍了下来，特别是发现月光疾风的怪招层出不穷后，就更加坚定了隐忍的想法。

    漠视同伴的呼救，眼睁睁地看着四个同伴被烧成灰烬，才从地底下突兀而出，一击重创了唯一对它有一丝丝威胁的死神。

    “恐惧？”武藤正摇了摇头，“来吧，我是否恐惧你，你就来试试看吧！”单手抓刀，刀尖指着面前的尖角亚丘卡斯。

    “嗯？到底是什么让你不惧怕我？”

    尖角亚丘卡斯看到武藤正墨绿色的眸子，明镜如水，确实没有半分的恐惧，一直谨慎行事的它不由得停住了脚步，仔细地打量了一番武藤正的周围。

    它在忌惮的是，它明明在一直观察着战场，却没有发现雏森是什么时候布置出来的鬼道网，明明是恐惧至极的小小一个死神，灵压强度根本不值一提，但是现在却完全不害怕它，难道是这里还有一张鬼道网？

    尖角迟疑了一番，然后赤红的眼睛一眯，对着武藤正一个出拳，“虚弹！”

    只见一个拳头大的暗红色能量球，以极快的速度打向武藤正，速度快得根本不让武藤正有躲避的机会，只是，就算武藤正有躲避的能力，她也不会躲开的，因为她背后还有失去战斗能力的月光疾风和雏森二人。

    凭借身体的反应，武藤正下意识地把斩魄刀挡在身前。

    “嘭！”武藤正被虚弹的巨力震飞，握刀的虎口具裂，全身的骨头都被震得咯咯直响，武藤正落地后又后退了好几步，才止住了去势，然后又一个瞬步，再次挡在了月光疾风和雏森面前。

    “武藤正…你…”月光疾风看到武藤正挡在他面前，心中一急，痛切怀着伤重昏迷的雏森，同时更不想看到连武藤正也倒在他面前。

    “月光疾风，谢谢你…”

    此时尖角亚丘卡斯终于明白了武藤正不过是死撑罢了，又看了看那没有动静的雏森，最后确定刚才的鬼道网不可能再有了。便开始大胆地走了过来。

    武藤正流淌着鲜血的双手反手紧紧地抓住斩魄刀，刀尖对准自己的肚子，冰冷的话语中透露着至死的决然，“我再说一遍，要是你再不出来的话，你就陪我下地狱吧！”

    “武藤正！”月光疾风看到武藤正的动作，脸色一变，拖着疲惫的身体正要挪过去。

    “噢？看到绝对没有生还的希望，就想自我了断吗？”尖角亚丘卡斯一步一步地走来，天地间，唯有这沉重的带着死亡气息的脚步声。

    手中的斩魄刀，依然没有半点反应。

    武藤正缓缓地低下了头，深深地吸了一口气，闭上了眼睛，双手紧握斩魄刀，刀尖对准胸口，毫不犹豫地刺了下去…

    “轰！”只见当武藤正手中的斩魄刀贯穿他身体的时候，瞬间爆发出了炫目的青光，蓬勃浩荡的白色灵压冲天而上，直插云霄！

    “刺穿吧，骨翼！”

    (本章完)

