    唐异知道自己越说越错，可是话都说到这份上了，他无论怎么解释都有一种越描越黑的既视感。

    盛弘城捂住他的嘴，连拉带拽地将他给拖出了苏家公寓，“得了表弟你别说了，这件事就到此为止。”

    唐异被硬生生的拖出了公寓，他还是有些想不通，整个人都绷紧了一根弦。

    盛弘城看着他那像是走进了死胡同的样子，无奈地叹口气，“我带你去见一个人你就知道了。”

    唐异不清楚他要带自己去什么地方，但现在他急需一个答案，否则他会把自己给困在这个死胡同里。

    车子行驶在柏油路上，最后驶进了一家私人医院里。

    唐异看着周围的环境，整间医院建立在郊外，附近几公里都不见一处人家。

    这么偏僻的地方，估计知道的人少之又少，如此一看，这里并不像是普普通通的医院啊。

    门卫查看了一下盛弘城的证件，并没有第一时间放任通行。

    唐异瞧着正在汇报上级的门外，不明状况道：“三表哥这里是什么地方？”

    “你等下就知道了。”

    车子慢慢地驶进了医院。

    唐异东张西望了一番，整间医院十分安静，里面好像并没有住着病人，从上到下，他连一个医护人员都没有瞧见。

    电梯打开，盛弘城刷了证件，电梯直接升上了顶楼。

    唐异越发觉得奇怪了，这里好像很普通，又处处显得不普通，每一处地方都需要刷卡才能通行。

    这莫非是盛家的研究院？

    可是研究院又显得清冷了一些。

    “看见里面躺着的人没？”盛弘城指着玻璃窗内被重重保护着的男人。

    唐异点头，“那是谁？”

    “我叔叔。”盛弘城直言不讳道。

    唐异愣了愣，“你叔叔为什么会在这里？他生病了？”

    “是啊，生病了，已经昏迷了二十几年。”

    唐异被这个数字震惊了，这不就是植物人的意思吗？

    他调查了盛家那么久，从未听说过盛家还有这号人物，原来他一直处于昏迷状态，如此自然也不会在资料里了。

    “不过他很快就会醒了。”盛弘城又道。

    唐异知道盛家是研究医疗这方面的，可是现在的医疗技术好像还没有十足把握唤醒一个沉睡了二十几年的植物人。

    但听着三表哥那肯定的语气，眼前这个陌生男人，或许真的是快要醒了。

    “等苏瑾生下孩子，他就会醒来。”

    “三表哥你在说故事吗？”唐异就像是听了一套天书一样，苏瑾的孩子怎么又和盛家这个叔叔扯上关系了？

    “舅舅为了让我家小叔醒过来，研究了长达二十几年的实验，现在他马上就要成功了，你问我为什么他会那么期待这个孩子，是因为他能救里面这个人。”

    唐异蹙眉，“三表哥你什么意思？”

    “舅舅做的所有事，都是为了里面这个人，你应该这是什么意思。”

    唐异怎么可能不清楚这里面的含义，他从小在国外长大，见过的事比国内开放许多，这种关系，他早已是司空见惯。

    只是他没有想到自己的父亲竟然会是这样的人。

    “舅舅这么多年不婚不娶，都是在等着一个人醒来，为了让这个人醒来，他做了许多丧心病狂的事，包括研究再生基因，包括用人体实验，他满心满眼都只有一个人。”

    唐异目光如炬地望着里面的盛桓，一时之间好像不知道该说些什么。

    她的母亲在国外孤独终老，甚至有可能只是和父亲见过匆匆一面，可是就是这一面，她为了他守了那么多年秘密，最后这个男人却早已心有所属，甚至为了一个活死人而做尽恶事。

    所以她母亲的坚持是什么？

    是自我感动吗？

    盛弘城看着他灰败的脸色，知道他明白这一切事实后肯定会难以接受。

    “表弟，你现在明白舅舅为什么会那么期待这个孩子了吧，他期待的不是孩子的降生，而是孩子出世后会帮他救醒里面的人。”盛弘城拍了拍他的肩膀，“不要再胡思乱想了。”

    唐异深吸一口气，“父亲自始至终都没有喜欢过我母亲，对吗？”

    盛弘城沉默了片刻，也可以这么说他们舅舅自始至终就没有喜欢过女人。

    “难怪父亲从一开始就不愿意承认我的存在。”唐异失落地低下头，“等里面的人醒过来，父亲会不会把我赶走？”

    “表弟你这话就言重了，舅舅不是那种人，你毕竟也是他唯一的儿子，虎毒还不食子，他怎么可能不要你？”

    “可是我的出现可能会让里面的人误会，误会父亲曾经背叛过他，他肯定会很难过的。”

    “我叔叔不至于这么小心眼。”

    “爱都是自私的，没有人愿意和别人分享属于自己的那一份独宠。”唐异无奈地摇了摇头，“我会离开的，趁着他还没有醒过来的时候，让这一切都回归原位。”

    “表弟你要走？”盛弘城抓住他的胳膊，“可是我们是一家人啊，你怎么能离开呢？”

    “三表哥，父亲守了那么多年，我怎么能破坏掉他好不容易才挽回的幸福？”

    “表弟，你这样我会很难过的。”

    “三表哥，我其实也舍不得你的，可是我就是多余的，我不能让任何人都知道我的存在，我会让他们都左右为难的。”

    “表弟。”

    “三表哥。”

    “你们两在干什么？”雷钧一路跑上来，隔着老远的距离就看见了抱在一起痛哭流涕的二人。

    唐异慌乱中转过身，“父亲，我、我们只是——”

    雷钧三步并作两步地走上前，仔细地留意了一下里面盛桓的情况，他如释重负地长吁出一口气，“你们来这里干什么？”

    唐异心虚的低下头，父亲肯定是不愿意自己知道这个人的存在。

    雷钧蹙眉，“你们哭哭啼啼的又是在说什么？”

    “舅舅，表弟要离开我们了。”盛弘城依依不舍地说着。

    “父亲，我知道我不该来打扰你们的，我现在就——”

    “哼，你腿好了，手好了就想拍拍屁股走了？我这段日子好吃好喝的把你当祖宗伺候都是喂狗了？不对，养条狗都知道对我摇尾巴了，你倒好，说走就走了？”

    “父亲，我不是——”

    “既然来都来了，进去看看你另外一个父亲吧。”

