    “司令，我听李部长说从美国进口的机器刚运到克山，他们计划准备修建钢铁厂、水泥厂、化肥厂和汽车厂，克山兵工厂听说也成功组装出美制加兰德步枪，我打算这两日去克山看看”张廷言的话将张做舟的思绪拉了回来。

    “你去吧廷言，目前我军各部都在抓紧训练，对面日军也无进攻苗头，长春这里我看着就行”张做舟知道张廷言一直记挂着后方工业建设情况。

    他现在所力主修建的这些工厂，就如同种下的一颗颗种子一样，早晚会长成一棵参天大树。

    4月15日，张廷言在警卫连的护卫下搭乘着长春号铁甲列车出发，长春号铁甲列车原来是抗日军攻入沈阳后，缴获的日军来不及开走的一辆装甲列车。

    抗日军缴获后重新修理涂装后变成己方的装甲列车，抗日军与日军在昌图、四平一线作战期间，长春号装甲列车多次往返四平与长春之间护送抗日军运输列车。

    该装甲列车其实为日军进攻沈阳时缴获东北军的长春号铁甲列车，只是日军还没怎么用又落入抗日军手中

    长春号装甲列车装备有4门75毫米山炮和10门三十节式水冷重机枪，火力凶悍，后来在与日军作战中做出重要贡献。

    中国军队最早装备装甲列车要追溯到1922年，东北军与捷克军团在军火交易中换到一辆简易的轻型装甲列车，用于中东铁路线上巡视警备任务。

    奉系军队中最有名的装甲列车是张宗昌利用收编的白俄技术人员用简易的货运列车制造出简易的铁甲炮兵车，分别取名为长江号和长城号，两个装甲列车上的士兵均为白俄兵。

    中原大战以后东北军缴获了不少直系和晋军的装甲列车，东北军将所缴获的装甲列车全部收编，成立铁甲车司令部，下辖两个大队6个中队，6辆铁甲列车。

    张廷言所乘坐的长春号装甲列车共有5节，第1节有两门75毫米山炮，第2节有一门75毫米山炮和四挺重机枪，第3节为指挥室，第4节有一整个警卫连，最后一节装备有一门75毫米山炮和火车头。

    张廷言坐下后摸了摸用钢板做成的墙壁，车厢只有两个小窗户透进来光，上面布有铁丝网，防止敌人将手榴弹扔进来。

    在张廷言看来装甲列车实际上是一个比较落后的东西，随着坦克逐步装备军队，装甲列车最终还是要退出历史舞台。

    只是张廷言怎么也没想到在九十年后的俄乌冲突中这一老古董似的武器装备竟然还会重新登上历史舞台。

    “副司令，这长春号皮实耐操，没有它我们后勤部队往前运输物资的时候心里就没有底”同行的赵中锴敲了敲长春号铁甲列车的墙壁笑着说道。

    “中锴，现在只是我们缺乏对付它的手段，等以后我们有了重炮，打它就和砸核桃一样。”

    “副司令，要是我们能装备这样的火炮，那对付小鬼子的坦克装甲车岂不是牛刀杀鸡”赵中锴听到张廷言的描述兴奋的说道。

    “只要我们好好发展我们的军工，早晚有一天会装备上的”张廷言宽慰道。

    “为什么我们和德国人合作，却又要装备美国人的武器”赵中锴说出了自己心中一直存在的疑惑。

    “中锴，国与国之间没有永恒的朋友，只有永恒的利益，我们现在和德国是与关系不错，可后面一旦关系恶化，只和他们合作，吃亏的只可能是我们。”

    “副司令，那美国人难道就保险吗？”

    “美国人也非善类，只不过我们和美国人有共同的敌人日本。”

    “副司令您的意思是日本人会威胁到美国，日本有那个实力吗？”

    “日本想要扩张只能往西、往东、往南，往西便是我们中国，这也是日本人正在做的事，但日本人一旦往往西受挫，他们便会选择往东、往南。”

    “东面和南面都是美国的势力范围，美日之间必然会爆发冲突”张廷言拿出怀中的薄本和钢笔给赵中锴画了副简易的形势图。

    历史上日本正如张天炎所说的那样，日本发动的侵华战争并没有使日本资源匮乏的局面得到改变，反而国内因侵华战争经济面临崩溃。

    此时美国和荷兰又对日本实行石油禁运，以日本国内存储的石油数量只能支持他们两年的战争消耗，加上欧洲战场德军横扫欧洲，让日本看到英法等老牌帝国已经衰落。

    此时日本海军号称世界第三，日本海军觉得美国太平洋舰队根本不是日本联合舰队的对手，加之诺门罕战役的失败，日方高层丧失北上的信心，各种因素综合之下，日本决定向西向南扩张，与美国开战。

    于是在1941年12月7日对美国发动突袭，日本联合舰队偷袭了位于珍珠港的美国太平洋舰队，使美国太平洋舰队几乎丧失大部分战斗力。

    有人说日本的偷袭并不成功，没有完全摧毁美国太平洋舰队，但从结果来看日本的偷袭的确取得了一次战役上的胜利。

    美国太平洋舰队遭到重创后，日本在太平洋上没了威胁，趁机在东南亚和南太平洋到处攻城略地，接连攻下马来半岛、菲律宾、新加坡、印尼等美英荷重要殖民地。

    张廷言给赵中锴仔细分析了英美荷在亚洲的势力，一战以后随着欧洲各列强的衰落，他们对远在亚洲的殖民地控制已经大不如前。

    而他们所控制的殖民地此时民族运动与独立运动此起彼伏，这就使得后来日本人后来提出的大东亚共荣圈迷惑住了亚洲各地不少反抗组织。

    以缅甸为例，日本入侵缅甸时，日后的缅甸国父昂山为摆脱英国殖民统治，选择于日本合作换取民族独立，在日本人的帮助下，他建立缅甸独立军与英军和中国远征军作战，后来眼看着日本败局已定，他又选择倒戈攻击日本人。

    张廷言和赵中锴一路聊着国际国内的局势，张廷言的丰富的知识储备和独到的见解令赵中锴深受启发，在他眼里张廷言是他见过的人中对国内外局势看的最透彻的人。

    铁甲列车开始减速，警卫蔡准进来报告张廷言哈尔滨快到了。

    过了一盏茶的功夫火车缓缓停稳，蔡准指挥警卫连快速下车在装甲列车周围警戒，车站内外早已被警察和军队接管。

    舱门打开张廷言刚下车，哈尔滨市市长唐志海和哈尔滨警备司令冯占山快步走上前来。

    唐志海满脸笑容，整个脸笑的如同一朵绽开的菊花，“副司令、赵副参谋长一路辛苦，卑职已在城中略备薄酒为两位接风”唐志海弯腰拱手，脸上带着讨好的笑容。

    唐志海原为哈尔滨财政局局长，正好原东北军任命的市长去职而逃，他就被张做舟任命为哈尔滨市市长。

    只不过这位唐志海唐市长虽然贪财好色，但工作能力很强，上任之后又没做什么出格的事，张做舟知道张庭延眼里揉不得沙子，可又找不到合适的替换人选，就一直没有换掉唐志海。

    唐志海早就听说抗日军表面上是张做舟做主，但实际上是眼前的这位年纪轻轻的张副司令当家，自己只要能讨好这位爷，那自己的这个市长就能做得稳当。

    因此唐志海见到张廷言简直比自见到自己的亲爹还要亲，一旁的哈尔滨市警备司令冯占山则上前给张廷言和赵中锴敬了一礼。

    “副司令、赵副参谋长卑职抗日军第四军第十二师师长兼哈尔滨警备司令冯占山见过两位长官”冯占山朗声道。

    张廷言望着眼前的这位胡须浓密的汉子，历史上九一八事变之后就是他组织东北军第1次大规模抗日，成为深受老百姓尊敬的抗日英雄。

    只可惜后来没能抵挡住日军的诱惑暂时降日，而后又反正，但他的行为极大的打击了东北民众抗日的热情。

