
二月里并不暖和，好在谢良辰担心前世的时疫会来，提前有所准备，早早就在远离村口的地方搭了棚屋。

陈玉儿和黑蛋将热水和衣物送到棚屋前，谢良辰挥了挥手让他们离开，这才将衣服拿进屋子里。

陈玉儿急得不行直念叨：“棚屋里也不暖和，梳洗完换衣服会不会着凉？”

陈老太太一直在不远处等着，听到陈玉儿这话，更是皱起了眉头，辰丫头说怕有疫症，还真的来了，拖些时日也好啊，原本想过几天暖和能动土了，将这棚屋好好修修，真是不容功夫。

陈老太太还是希望那不是时疫。

高氏安慰道：“咱们辰丫头聪明，又有许先生在，就算真的遇到了时疫也能避开，没事，您不要担心。”

陈玉儿还想说话，高氏急忙给使眼色，让她不要吓着陈老太太。

好一会儿，许汀真和谢良辰才从棚屋里走出来，两个人都遮掩了口鼻。

陈子庚和东篱先生听了消息也到了村口，陈子庚见到阿姐这般模样，也跟着焦急。

“我和许先生都没事，”谢良辰没有与众人走得太近，“我们今日在城门口见到一个患了病的人要进城，那人的症状像是疫症。

我和许先生禀告了衙署，衙署将病患安置在城外，许先生开了药，明日我们再过去看看情形。”

谢良辰说完看向陈咏胜：“二舅舅，您还得跟几个村子的里正说一声，让他们与外面人来往时要小心，村子里有人生病也要及时知会。”

陈咏胜听说时疫之后就想到了这些，又在谢良辰这里得了主意，立即吩咐人去送信。

谢良辰道：“真的是时疫的话，水不能脏，还得让人看着水源，现在不知晓是不是疫症，村子里粮食都够用，能不出村的先不要出去。”

众人齐声答应。

许汀真和谢良辰没在棚屋里住，而是绕到了村尾，熟药所旁有空出的屋子。

陈子庚、黑蛋几个挤在屋子外不肯走。

谢良辰不禁失笑与阿弟们隔着门道：“都回去吧，有事我就喊一声，住在旁边的钱舅母就能听到。

你们去熟药所帮忙，将除了治时疫的药材都搬走，弄好了我和先生还要过去熬药。”

其实没有什么太多事需要交待的，生怕有时疫，提前做了准备，只要按部就班地去做就好。

许汀真看向谢良辰：“不应该让你上前，这村子里还有那么多事等着你。”

谢良辰道：“眼下这一件就是最重要的，人命关天。”

许汀真道：“我看衙署处置的很快，有曲知县在，应该不会有事。”

衙署处置的确实快，就在宋羡去赵州之前，还去衙署看了文书，只要发现镇州有人换了疫症，就照文书上的去做。

曲知县责无旁贷亲力亲为，一直坐镇衙署。

许汀真和城中的郎中都去看了病患，确定是时疫，这疫症上吐下泻，吃了药不消片刻就呕出来，趁着病患稍稍清醒，文吏将那病患盘问仔细，知道他一路从瀛州过来，中间做了骡车。

曲知县让人去寻骡车，将上面的人都找到，又去瀛州送文书。

早在去年年关时，曲知县就奉宋羡之命，提点过周围的州。但时疫年年有，就算刻意提醒过，大家也不能胆战心惊的过日子。

疫病比奸细还难抓，谁也不知晓什么时候会来，只能打起精神防备着。

天气暖和之后，出入城中的人就多了，镇州事先在城门口设卡，城中的郎中轮流守在巡城兵士身边，就因为这样，许先生和谢大小姐才立即察觉到异常。

曲知县又是庆幸又是担忧。

庆幸人没进城就被拦下来了，担忧的是开始患了疫病未必就有症状，也许进城的人之中有人已经被传上了。

曲承美道：“吩咐衙役，每家每户都要走到，只要家中有病患就让郎中上门，两天之内必须查完。”

至于周围的村子也是一样探查。

曲承美道：“陈家村，孙家村、北山村、下河村放到最后去。”这四个村子，每村出两个人，每日不间断地在村子周围巡视，基本用不着衙署出人手帮忙。

曲承美才吩咐完，就听衙差道：“陈家村的里正来了。”

陈咏胜被请进二堂，见到曲承美，他立即躬身行礼，将手里的文书递了过去：“知县大人，这是我们四个村子眼下的情形，孙家村有两人生病，都是从冬日就开始治的旧疾，北山村有三人生了风寒，下河村三个孩子、两个大人生病，都可以肯定不是时疫。”

这么快就盘查了一遍，曲承美长长地舒一口气，这样的时候，人手短缺，这几个村子百余户人，算是帮了他大忙。

曲承美看着陈咏胜道：“许先生和谢大小姐怎么样？”宋将军去赵州之前，常安特意来嘱咐他，要多看着点陈家村，陈家村帮忙捉了辽人奸细，说不得会被辽人报复，总之让他多多用心。

陈咏胜道：“现在看没事，两个人没与我们村里的人住在一起，回去之后就换了衣服，还吃了自己熬的药。”

曲承美连连点头：“现在衙署的人都派了出去，暂时顾不上你们几个村，村子里有事你就直接来寻我。”

陈咏胜从衙署离开时，文吏特意给了文书：“城门处设了两道关卡，你拿着这文书方便出入。”

陈咏胜在城里走了一圈，发现街上的人比平日里少了许多，可见曲知县的安排见了成效。

这放在半年前的镇州城，大约会乱成一团，经过宋将军和曲知县的治理之后就好了许多，在这样的情形下还能是这般的情形，委实不易。

城门口来往的人排起了长队，偶尔能听到吵嚷和哭喊声，门口的官兵尽职尽责，就算城中的大户也照样被拦着查问。

陈咏胜仔细瞧了一眼，门口又多了两个将士，那两个人面色肃然，像是宋羡将军麾下的兵马。

天快黑的时候，陈咏胜才回到陈家村，将路上见到的说给谢良辰听。

谢良辰道：“我与许先生商量好了，明天一早我们就去城中，眼下这样的时候，郎中定然不够用，我们去帮着衙差一起去各家各户查看。”

陈咏胜一怔，下意识地要阻拦谢良辰，这样一来岂不是危险了许多？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69154385"  chaptername="第一百七十四章  反应很快">加入书签</a>
</div>
