    清晨，伴随着屋外传来海鸥的啼叫，洛克提斯也从酣睡中苏醒过来。

    海边别墅外的大海上泛起薄薄的晨雾，碧蓝的海面上泛起粼粼的微波，远方神影岛的轮廓清晰可见。

    传说那是是自古聚集了众神的岛屿，把人拒之门外的暴风雨和汹涌的海流常年围绕着它，很少有人能到那座岛上去。

    洛克提斯醒后，睡眼惺忪地起身坐在床边，揉着自己的眼睛。

    王子艰难地起身，耳旁传来普隆普特的声音，“啊，早安。”。

    只是不知为何那声音中没有了往日的欢乐，而是充满了担忧和关切，洛克提斯没有在意这点，反而打量了一眼房间，问道，“伊格尼斯呢？”

    “应该马上就会回来了吧。”古拉迪奥的声音低沉。

    洛克提斯不疑有他，只是在心下奇怪今天的大家怎么都怪怪的，随后走到窗边望向那碧波万顷的大海。

    直到伊格尼斯推门而入，面色无比地严肃，他的眼神一进门就放在了洛克提斯的身上，那里面的意味复杂难明。

    “怎么了？”洛克提斯皱眉。

    伊格尼斯将手中的报纸递给古拉迪奥，声音中充满了疲惫，“每家报纸的报道都一样。”

    “什么？”洛克提斯看着伊格尼斯奇怪的举措有些不解。

    普隆普特语气低沉的迟疑说道：“王都，沦陷了……”

    “哈？！”洛克提斯发出一声不可置信的惊呼，随后愤怒地说道：“你在说什么！”

    “冷静点，听我说，洛克提。”伊格尼斯看着洛克提斯说道。

    “我现在很冷静！”洛克提斯愤怒地说道，大步走向伊格尼斯身前。

    “王都印索姆尼亚似乎遭到尼夫海姆帝国军袭击了。”伊格尼斯表情难看地说道。

    古拉迪奥看着报纸接着说道：“昨晚的签署典礼出了事，帝国军轰炸了王都周围，而国王陛下……也去世了。”

    “喂，你等一等！”洛克提斯完全无法接受这个事实，明明昨天才跟自己的父王道别，明明在走之前说好会带着露娜回来接受他的祝福，可一夜之间，王都沦陷，父王去世，这仿佛是命运开的玩笑。

    “我们完全没被通知。”伊格尼斯也有些哀伤，他们四个就这样被打发出了王都，没有一个人告诉他们昨晚会发生什么，完全被蒙在鼓里的感觉很不好受。

    “到底在说什么啊！”洛克提斯的面色有些狰狞。

    “签署仪式其实是在昨天，而王都……”伊格尼斯垂眸，他想到出发前国王陛下说过的话，那时的国王陛下意味深长地告诉他们好好照顾洛克提斯王子，想必心中已经有了预感了吧。

    尼夫海姆帝国一向强势，怎么会突然和路易斯王国签订和平协议了，如果是为了借着签署仪式趁机发起攻击，那么一切就说得通了。

    “别说傻话了，我们当时已经朝奥尔缇西……”洛克提斯的话还未说完，就被伊格尼斯打断了。

    “我们那时明明已经动身了，但报道却说遭到袭击，今天早上国内每家报道这是这么写的！”伊格尼斯愤怒的眼神盯着洛克提斯，似乎在说，你还没明白吗？

    洛克提斯突然明白了伊格尼斯的愤怒，自己之所以在这个时间以结婚的名义被支出王都，就是为了避免那场袭击是吗？

    “开什么玩笑……”洛克提斯喃喃自语。

    普隆普特的语气前所未有的低沉和难过：“如果是开玩笑就好了。”

    在所有人都陷入迷茫和难过之际，古拉迪奥站了出来，坚定地问道：“还有没有其他的信息？”

    没人回话，大家都低着头，眼中噙着泪光，古拉迪奥看了一眼大家，随后说道：“看来我们只能亲自去确认了。”

    “那我们就回印索姆尼亚吧。”普隆普特提议道。

    “这样难保不会遇上危险。”伊格尼斯说道。

    “待在这里也一样吧！”普隆普特激动地反驳。

    “如何？”古拉迪奥看向大家。

    众人对视一眼，随后看向了坐在沙发上面色阴郁的王子。

    洛克提斯昂首看向大家，迟疑了片刻，艰难地从嘴唇中吐出一个“嗯”。

    于是，草草地收拾完行李，众人便坐上雷迦利亚踏上了返程的路。

    天空下起了雨，滴滴答答的打在雷迦利亚的车顶，阴雨连绵，一如众人此时的心情。

    “不知道大家有没有事。”普隆普特看着窗外一晃而过的路牌，担忧地说道。

    “怎么可能没事啊！”洛克提斯的语气烦躁。

    “还不知道情况……”伊格尼斯开着车，安慰道。

    “啊？从市区从城堡都遭到了袭击了耶！”洛克提斯像个火药桶一点就炸，嘲讽地反驳道。

    “冷静点。”古拉迪奥沉着的声音从后座传来。

    “老爸也真是的，居然就这样上了对方的当！”心烦意燥的洛克提斯郁闷地埋怨。

    “喂！”古拉迪奥发出不满的声音。

    “是被帝国背叛了吧。”普隆普特语气低沉，他又想起自己的童年，心中更是难受。

    雷迦利亚的速度很快，归心似箭的伊格尼斯完美发挥这辆跑车的性能，他们穿越荒原的道路，在中午便抵达了里德东部前往王都的路口。

    然而，祸不单行的是，进出王都的路口全是尼夫海姆帝国的魔导兵，全副武装的士兵们拿着枪械守卫在路口，甚至还有大型的机甲在一旁巡视。

    “王都，被封锁了。”普隆普特望着前方堵着的车辆说道。

    “绕路吧。”伊格尼斯果断掉头，沿着大路前行了一段，拐进了一条小路中。

    没有人愿意跟尼夫海姆帝国的魔导兵纠缠，那些用魔导技术制作出来的士兵没有痛觉，不畏生死，武器齐全，并不好对付，更别提旁边还有大型的魔导机甲虎视眈眈。

    尼夫海姆帝国继承了古代文明的魔导技术，大力发展军事能力，尤其是在近几十年来，随着尼夫海姆帝国魔导技术的突破，帝国的野心就更加明显了。

    这片大陆上除了从神赐时代延续至今的路易斯王国没有被他们侵占，其他的王国和地区都已沦为帝国的疆域，如果不是路易斯王国有着神赐的水晶，建造了围绕整个王都的魔法壁垒，依靠水晶赐予的魔法进行顽强的抵抗，路易斯也早就被尼夫海姆帝国给侵占了。

    然后，这一天终究还是来临了。

    带着难言的心情，洛克提斯在伊格尼斯的带领下，穿过狭窄的小道，来到了视野广阔的山坡之上。

    中途还有几队魔导兵守在通道旁，但在众人的合力下，很快便解决了战斗。

    洛克提斯和自己的伙伴们站在山坡上，这里足以看到王都印索姆尼亚的轮廓，洛克提斯的视线越过跨江的大桥看向远方那升起的黑烟，心情黯然，王都真的已经沦陷了。

    天空中传来了巨大的轰鸣声，四人抬头望去，辽阔的天宇上布满了尼夫海姆帝国的运输船，魔导飞行器密密麻麻地从远方向王都飞去。

    黑色的巨大母舰遮天蔽日，闪烁着红光的魔导飞行器拱卫着这座宏伟的战争堡垒，冲破云层越过破碎的魔法壁垒，往燃烧着火焰的路易斯王都而去。

    无论再怎么难受，四人也只能接受这个残酷的事实，那就是，从神赐时代便传承下来的，延续了两千多年的路易斯王国，于今日，亡国！

    “关于两国交战中的停战协定，由于本起事件，目前已宣布暂时搁置。”普隆普特打开了手机，女广播员的声音从中传来，“此外，除雷吉斯国王陛下驾崩之下，我们也收到进一步消息指出洛克提斯王子以及特湦布拉耶的弗路雷家神巫露娜芙蕾雅亦已遇难。”

    普隆普特神情恍惚，露娜大人，也遇难了么？

    普隆普特一不小心点到了关闭键上，广播的声音消失了。

    “别关!”古拉迪奥冲着普隆普特吼道，普隆普特收到惊吓手中一松，手机掉落在泥泞的土里。

    “对，对不起……”手忙脚乱的普隆普特慌忙地道歉。

    “不用了……”洛克提斯无神地念叨道。

    这时，嗡嗡的电话铃声响起，洛克提斯接过电话，看见那熟悉的号码愣了一下，“喂？科尔吗？”

    “看来你平安无事啊。”电话里传来中年男人沉稳的声音。

    “到底怎么回事？”洛克提斯问道。

    “你现在在哪里？”

    “在外面，我现在回不去了！”洛克提斯抓狂地说道。

    “是啊，回不去了……”

    “到底什么状况！我们该怎么办是好？说什么老爸，露娜还有王子都死了，那是怎么回事，你给我说明一下！”洛克提斯连珠炮一般宣泄出自己的愤怒。

    而回应他的是科尔平静的回答：“我现在动身，前往锤头鲨。”

    “哈？”洛克提斯不解。

    “陛下去世了。”电话里传来的声音难掩悲痛，“我会告诉你发生什么事的，总之，先离开那里吧。回头见。”

    听见科尔亲口承认了父王的死，洛克提斯感觉浑身上下的力气都被抽离了出来，王子拿着电话的手无力地垂落了下来，从喉咙的最深处挤出一声低沉的“嗯~”，便浑身疲惫的望着阴郁的天空。

    从此，路易斯亡国了是么，我成了亡国的王子了……

    雨一直在下，像是谁哭泣的心，滴答滴答。

