    

    “大王，他们？”

    见林凡已经问出自己想要的东西，哥舒翰试探性的问道。

    “本王向来说一不二，将巴扎黑关入天牢，好生看管，其余7人就地格杀！”

    林凡说罢，也不顾几位异族的求救、咒骂之音，径直离开了，目前正是初春时节，不仅汉人忙着耕种，就是异族也忙着放牧，丁零这边暂时依旧采取防守策略即可，料他小小的一个丁零部落，在这个时候，也不敢贸然对恒国发动入侵。

    目前的主要精力还是需要放在中原这边，以昔日金国想要插足梁郡争斗之事，林凡就明白，完颜守绪并非一个甘于平凡的人，如今夏、辽开战，其必不会坐以待毙。

    而如果让林凡坐在金国国君的位置选择，他大概率是趁火打劫辽国一番，出于稳妥，不会在局势不明的情况下对其他势力动手，而如果要打，那唯有打宋国，宋国经济发达、生产力高，但内部斗争太激烈。

    自草原离开，林凡又去狄青、李嗣业、杜壆三人那里视察了一番，一来鼓舞人心，二来也是防止下面的将军有什么不轨的心思，林凡时常去转一圈，也能让其中的一些宵小不敢轻举妄动。

    “大王，宋朝那边又传来消息了。”

    大帐之中，杜壆见只有林凡与巨毋霸两人在，从怀中取出一封书信递给了林凡。

    林凡接过书信看了起来，这已经是吴用传来的第三封书信了，第一封讲述了吴用通过钱财，买通泾河县县令莫泽，获得泾河县户籍，成功打入宋国的消息。

    第二封是吴用通过自身才能与积蓄打通莫泽的通道，与礼部侍郎史弥远取得联络，获得史弥远赏识，得以上任八品大理司直，算是在宋国彻底站稳脚跟，如今在来书信，应该是有发生了什么变化。

    而如林凡所想一般，通过吴用的汇报，林凡得知祥兴郡统一之时，金国曾趁机入侵过宋国，对宋国造成了很大的伤害。

    这一次辽、夏大战，宋国丞相韩侂胄提议兴兵伐金，并得到了辛弃疾、毕在遇等人的建言，虽然史弥远一行极力主和，但宋国刚刚进行统一之战，朝中主战派人士要比主和派人士多的多。

    目前宋王赵昺年幼，政事一般都由韩侂胄打理，如今见韩侂胄得到了大部分臣子的支持，当场加封韩侂胄为平章军国事，总揽军政大权。

    韩侂胄当日下令各军密作行军的准备，并取了10000两黄金、1000万单位的粮食作为军需，由殿前副都指挥使郭倪、宁朔将军皇甫斌、扬武将军吴曦三人，各统5万大军入驻祥兴郡西部的梧桐县、祁门县、立皁县，等待韩侂胄的最后命令。

    不过史弥远一众自和派的努力，也不是白费口舌的，为了确保万无一失，韩侂胄同意史弥远派人出使恒国，企图联合恒国一同伐金！

    宋国的这种情况，是林凡始料未及的，他原本以为宋国只会被动挨打，没有想到他们还有主动出击的一天。

    不过依靠吴用传递来的字言片语，林凡明白了一个问题，那就是宋国的时间线节选的比较长，这就意味着此时的宋国拥有着一大批大将在，比如孟珙、辛弃疾、毕在遇、吕文德等人。

    这也让林凡暗自庆幸，自己提前让吴用打入了敌人内部，提前得知了对方的一些内部消息。

    不过对于宋国的拉拢，林凡是不会同意的，因为他与方毅有过约定，他不可能先替方毅取金华郡，而且打下宋国的收获要比打下金国要多的多！

    本来他还在揣测，金国攻打宋国会不会拉上自己，如今以宋国的情况，金国就算原本不想，现在也不得不拉拢恒国了。

    想到这里，林凡又露出了一抹微笑，是时候敲诈金国一波了。

    当夜，陌刀军团那边果然传来了消息，金国大军与宋国大军在两国边界遭遇，双方旋即爆发了一场小规模的冲突，最终双双撤回了本国领土。

    ……

    “启禀大王，金国使者杨沃衍求见！”

    次日早朝，林凡正与殿下一众臣子召开朝议，殿外却传来了杨志对汇报。

    “宣！”

    “喏！”

    杨志闻言，应声而去，没过一会便将金国使者杨沃衍带了进来。

    杨沃衍看了看两边投来目光的恒国大臣，微笑着点头问候。

    “金国使者杨沃衍见过恒王！”

    “杨使者，一个多月不见，可还安好？”现在主动权在林凡手中，所以林凡一点都不着急。

    “一切安好，得恒王的挂怀，在下惶恐。”杨沃衍躬身笑道。

    “杨使者今日过来，不知所为何事？”

    “现今夏、辽大战，不知恒王可有什么想法？”杨沃衍没有马上回答，而且反问道。

    “只希望祸不及恒国吧。”

    林凡微微笑道，他可不会说自己也准备参上一脚的话语，如果那样的话，杨沃衍说两国同盟共进共退，他还真不好反驳。

    “如今夏、辽大战，我们两国的西部都能安然无忧，这正是金、恒联盟开疆扩土的机会啊！”

    杨沃衍对于林凡的话语嗤之以鼻，但他也不能说林凡什么，只能自己将话题引入主题。

    “开疆扩土？往哪里扩张？一旦开战，百姓肯定会受到牵连，本王于心不忍啊，要打你们自己去打吧，我恒国绝对不会有任何动作。”林凡摇了摇头。

    鬼才信你不会有动作呢！

    杨沃衍心中那个气啊，然而表面上，还是依旧保持着古井无波的样子：“恒王体恤百姓，在下佩服，但今天我们不打别人，改天等别人强大了，就会来打我们，就是为了自身领地的安全，我们才要兴兵消灭周边的敌人啊。”

    好牛皮的强盗逻辑！

    林凡内心感慨了一句，表面上则大点其头的说道：“杨使者说的倒是有些道理，容本王考虑几天，再给你们答复吧。”

    “恒王，战局稍纵即逝，决不能优柔寡断啊。”杨沃衍满脸诚恳的劝诫道。

    林凡正准备回话，门外却再次传来了杨志的呼喊：“启禀大王，宋国使者郑清之求见……”        

