    在蜜蜡酒馆中，与提莫畅饮了一番蜂蜜酒之后，里德因为与哥哥凯南的争执而变得糟糕的情绪，总算是缓和了过来。

    他不再去想关于那个老顽固的事情，重新的把注意力，转回到了班德尔城的事情上，他还有很多的事情需要处理呢。

    毕竟作为最古老的约德尔人之一，里德不仅是两大特种部队“麦林突击队”、“主舰斥候队”的建立者，同时他也是班德尔城实际上的领导者，约德尔人们公认的共同领袖，他要负责班德尔城的大小事务，负责保护约德尔人们的安全。

    不过那些事情都可以推到明天再去做，现在的里德只想要回家好好的睡上一觉，就算是铸星龙王索尔来了也拉不住他。

    回到自家的庄园，看着那已经重新被整理干净的庭院，看着那重新被种上的果树、蔬菜，里德只是嗤笑了一声摇摇头，便直接回到他温馨的小屋里蒙头大睡。

    在“均衡教派”之中，存在着一种专用的符咒，而且他们也有专门的术法，是为了守护他们那所谓的均衡而研究出来的，凯南就是用的“均衡教派”的手段，在这么短时间内把一切恢复成了原样。

    里德实在是太了解凯南了，他在吵完架之后会一走了之，留下一地烂摊子给凯南，其实就是因为他知道凯南会这么做。

    “也许有些时候，均衡还是有点用处的。”

    看着自家焕然一新的庭院，睡醒了的里德，也是不由得感慨了一句那符咒的方便，摘下一颗果子，随手擦了擦，里德一边吃着果子，一边向班德尔城的市政厅走去，昨天偷了懒，今天他可要办正事了。

    里德之前安排崔丝塔娜和璐璐两个人，去找在德玛西亚西北部密银城的波比，并不只是单纯的想办法将对方给支开而已，他是真的有事情要和波比商议。

    作为光荣的班德尔城驻德玛西亚大使，波比是班德尔城与德玛西亚两个国家之间联系的纽带，理所当然的，里德要找波比商议的事情，也是与德玛西亚有关的。

    里德想要开展班德尔城与德玛西亚之间的国际贸易，虽然他知道那非常的困难，毕竟对于排斥魔法、严禁魔法的德玛西亚人来说，一出生体内就有魔力的约德尔人，简直就是他们天然的敌对国家。

    但是因为一些历史原因，德玛西亚人对于约德尔人，其实还算是比较友好的，再说了，里德也不是要和对方做魔法相关的生意，班德尔城可不只有魔法造物。

    因此对于让嘉文三世点头同意国际贸易的开展，里德其实还算是比较的有信心，德玛西亚人应该还没有那么的忘恩负义。

    “黑默丁格，我需要你为我们的特种部队升级武器，新兵们需要新式装备，不是每个约德尔人都能够像提莫和崔丝塔娜一样，使用他们自己的武器的。”

    在班德尔城的市政厅，里德坐在办公室之中，向前来找他的黑默丁格提出了要求。

    “啊~是的，是的，里德，你说的没错，我和你的意见相同，恰好的是，我来找你要说的事情，其实也正是关于武器的。”

    黑默丁格晃着他的毛绒绒大脑袋回答了里德，他的那两撇花白的胡子在脸上很是显眼，很明显的，黑默丁格同样也是个年纪很大的约德尔人，至少外表看上去如此。

    “我已经按照你的要求，改良了自动化投球器H-28G，不得不说，里德，你真的具备十足的创新能力，你的奇思妙想，好像永远不会枯竭一样，我都没有想到，这个机器竟然可以被改良成炮台。”

    一谈到自己的发明，黑默丁格就开始兴奋了起来，这家伙是个切切实实的科技狂。

    从里德认识他开始，他就一直都是这幅模样，约德尔人的无限好奇心在他身上体现的淋漓尽致，这个家伙对于知识的渴望，对于宇宙奥秘的探索从未停歇过。

    黑默丁格所说的自动化投球器H-28G，是他看年轻的约德尔人们玩投球游戏产生的灵感，他的本意是制造一个可以自动投球，让约德尔人们来接的机器。

    但是因为将发射速度设定的过于大，这投球机已经失去了它的游戏作用，因为除了里德之外，没有哪个年轻的约德尔人，能够接住它投出的球，哪怕是用最低档的速度，也没人能够接的住。

    而里德给他的建议是，将自动化投球器H-28G改装成炮台，作为班德尔城的防卫武器，对于这个提议黑默丁格欣然接受，并且回去做了改良实验，他今天刚刚完工，就立刻来找里德汇报成果了。

    “很好，你果然没有让我失望，我的好搭档，看来接下来H-28G的建造要排上日程了。”

    对于黑默丁格带来的好消息，里德自然是很高兴，毕竟这个H-28G炮台，里德并不算陌生，因为这东西就是黑默丁格的Q技能啊！

    不过这个H-28G的实体，可比在游戏中夸张多了，尤其是在经过了黑默丁格的全新改造之后，这H-28G已经成为了城防炮一般的存在，威力十分的惊人，最关键的是操作还很方便，十分智能。

    “但是，黑默丁格，我还需要给士兵们升级随身武器，H-28G显然无法随身携带，至少单兵作战的情况下无法携带。”

    虽然H-28G的研发成功让里德很高兴，但是这仍然没有解决掉里德刚才提出的问题，现在约德尔人士兵们使用的武器，并不能够让他满意，那可不符合他们现在的科技水平，是时候该升级了。

    要知道，在里德和黑默丁格两人的合作之下，班德尔城可是早在几千年之前，就已经实现了民生的全面现代化的。

    以里德自己的能力，当然无法做到这种事情，毕竟他不是那种穿越前什么都略懂略懂的大佬，但是他的新奇思想配上黑默丁格的大脑和动手能力，简直就是绝配。

    “是的，是的，我正是为此而来。”

    黑默丁格不慌不忙的继续说道：

    “在皮尔特沃夫兴盛起来的海克斯科技，将会是未来科技发展的大趋势，我们应该着手和他们进行接触了，海克斯科技武器，听起来像是个不错的选择，不是吗？”

