    3月20日，利物浦人抵达图宾根，小城静悄悄的，因为“图宾根前进”和“我们的图宾根”分别约束各自旗下球迷：不要上去追星，这是敌人，敌人，敌人！

    　　球迷们的反应尽管嘻嘻哈哈，但还是遵守了要求，尽管他们喜欢利物浦，但他们更喜欢图宾根，如果两个不能一起选的话，嗯，还是图宾根青年更顺眼一些。

    　　经验丰富的利物浦人已经从安静的图宾根，感受到了暴风雨的临近。

    　　可是他们不知道的是，图宾根青年从上一场失利归来一直在针对他们搞特训。金博斯先生发现，与其说上一场是被kof们震的球员失去联络，不如说是注意力下降的结果。

    　　图宾根赢的太久了，队员们有点骄傲自大，再加上比赛过于频繁，队员们的精神、身体都比较疲惫，因此比赛的投入水平降低了很多。当突然身处异常喧闹的赛场时，当无法用声音来提示队友时，这一本来不是缺点的问题暴露了出来。

    　　发现这一问题后，金博斯先生难以抉择：注意力下降确实可以通过教练、队长在比赛时的不断叮嘱有所改善，但效果也有限，早年他在国内时候的破口大骂什么的，他又不能用。于是他召集了王艾、雷奥妮、刘尚杰等人一起商量。

    　　最后，雷奥妮给出了个主意。

    　　于是，从3月15日开始，队内训练赛上，主力一方就是带着耳塞的。

    　　让你们靠声音！

    　　45分钟的训练赛，主力一方破天荒的被替补一方逼平。什么都听不见，失误率极速增加，漏人、失位比比皆是，无法用声音来协调战术配合的主力一方，要不是个人能力超强，就会被替补一方打的溃不成军。

    　　上一场在安菲尔德，好歹是能听见点声音的。

    　　但金博斯先生不改初衷，于是，下一场训练赛上，主力一方队员被迫的加大了对比赛的关注度，一方面他们的视线要紧紧跟随足球，一方面要不断的观察周围的队友，不能用嘴巴喊，那就只能用眼神和肢体动作来协调配合了。

    　　这种无声电影式的特殊训练，让队员们从极不适应到慢慢的乐在其中。每当队友们领会了自己的意思，做出了默契的配合后，那种心灵上的满足感足以令人忘掉所有不快。

    　　这就好像四个人打扑克的升级玩法，当对家打出了你最需要的牌的感受一样舒爽。

    　　当然，队员们也从中更多的领悟到了他们暂时没有想到的东西：因为无法直接沟通，他们就无法纠结于队友的“错误”，只能寻求下一个配合的良机，因而心态也变得更为积极了起来。

    　　与此同时，由队员们共同发明的初级的“图宾根式足球手语”也开始萌芽。因为队里没有人接受过这方面的训练，因此这种特殊的战术手语完全是自行出现的，一个队员做出了一种手势，被队友领会后，很自然的就流传开来。

    　　总之，这种金博斯先生发明并首先应用、推动的“失聪训练法”很快就被队员们喜欢上了。足球本就是一场游戏，金博斯先生利用对年轻球员的了解，给这场游戏增添了新玩法。

    　　现在马上就要结束留洋生涯，对崇明岛归心似箭的老徐头，正在利用最后一点时机验证他的足球设想，这种特殊的训练方法就是其中的成果之一。

    　　图宾根人磨刀霍霍，却没有为外界所知，为了降低利物浦人的警觉，这几天俱乐部都进行了封闭式训练。虽然这种训练方法不可能完全保密，但应付接下来的八强战已经足够了。

    　　晚上20点整，双方在狮子球场再次相遇。与一周前相比，双方好似都没什么变化。但这才是最大的变化。胜利者没有心理优势，失败者没有心理负担。很显然，两场联盟杯之间的一场联赛，主导了这种心态的微妙现状。在利物浦艰难击败了热刺的同时，图宾根人8:0击败了布伦瑞克。

    　　比赛一开始，给所有各国记者一个“下马威”的是狮子球场的球迷。在两大球迷组织的煽动下，狮子球场发出了有史以来最大的喧嚣。体壮如牛的德国人不是不能嘶吼，不信你看多特蒙德主场。只是图宾根的球迷更富有，心态更宽和，轻易激动不起来。但一旦激动起来，远比kof们更胖的身体可以发出更加低沉嘹亮的噪音。

    　　喧闹的赛场，甚至让小城的整个西部以及附近安静的农庄都被惊扰到了。

    　　利物浦人到不觉得有什么，反倒把图宾根队吓了一跳。好在，球迷的声音再大，也赶不上耳塞的效果，而被封闭了五天的听觉突然被解禁，球员之间的配合更加高效了。

    　　队员们似乎有了一种作弊的感觉，偷鸡成功的图宾根青年队，表现的异常兴奋，比如厄齐尔，几乎就的从头笑到尾的，而比赛的结果也正如图宾根队所表现出来的轻松一样。

    　　90分钟后，记分牌上的4:0，令人们恍若隔世。

    　　这还是上一场状态全无的图宾根吗？这还是上一场攻势如潮的利物浦吗？大多数球迷甚至部分记者都没有对本场比赛的利物浦一方留下怎样的印象，似乎不知不觉间比赛就踢完了，不知不觉间客队就大比分失利了。

    　　主队既没有表现出焦躁、急迫，也没有表现出旺盛的侵略性，反而十分耐心的打配合，打出了众多十分精彩的配合，然后，利物浦人几乎是糊里糊涂的就输了。

    　　这场比赛有太多的精彩的可以书写之处，反倒令人不知从何说起。利物浦人没有什么明显失误，中规中矩的完成了教练组的布置，有进攻、有防守，有配合，有冲击，一切都显得很正常。主裁判也没有什么失误，该吹就吹，丝毫不含糊，既没有偏向主队，也没有偏向客队。

    　　但利物浦是怎么输的？或者说，图宾根是怎么赢的？

    　　今天的图宾根，全队都表现的非常亢奋，尤其是年轻的厄齐尔和王艾，几乎是从头……玩到尾！因为他们一直在笑。

    　　可如此重大的比赛，你们这种轻松的心态从何而来的？

