    刘川风和曾天两人利用在库房里借的隐匿潜行法器，在龙神宫悄悄逮了四个水族问话，却问不出什么名堂。这些水族地位太低，得到的消息有限。

    “这可怎么办？总不能去问敖瞬卿吧？我可胜不过他。”

    曾天趁机开玩笑贫嘴道：“你是专精战斗的人，真正让你上场的时候你又打不过，但是这些小杂鱼也用不着你上场，我自己就能料理——所以你来干嘛的？”

    刘川风道：“我若是全力发挥，虽然打不过敖瞬卿，但也能支撑住很长一段时间不落败，关键是这龙神宫可不止敖瞬卿一个，其他人怎么办？你应付得了吗？”

    曾天四处张望，道：“眼下就有一个我应付不了的，靠你了！”

    刘川风急忙回头，却见龙神宫三王子敖威卿拿着长枪气势汹汹的冲来。

    “我们才抓了4个人，他就发现了，只能说运气不好。”曾天摊手道。

    刘川风转身就逃，曾天没想到同伴这么决绝，也慌忙拔腿逃跑。

    敖威卿性格暴躁，哪里容得下这两个小贼逍遥法外，想也不想便追了上去。

    两人把敖威卿引诱到岸上，刘川风就转身反攻，不过敖威卿也不是个吃素的，两人乒乒乓乓打了一阵子，刘川风虽然占上风，却无法在短时间内获胜。

    关键时刻，一只土拨鼠把敖威卿拖到土里，敖威卿本来落于下风，此时猝不及防就中了招，他一身水上功夫在海面上和岸边乃至浅滩上都能有所施展，唯独被拖进土里，就不知如何是好。

    刘川风把剑架在敖威卿脖子上：“哪个神兵使到了龙神宫？”

    敖威卿装傻道：“什么神兵使？”

    剑刃在他的脖子上割出一道细小的血痕，刘川风淡淡道：“你不是那种擅长演戏的人，就不要装了。”

    “呃……你说的没错，的确有一个神兵使来见兄长，兄长收留了他。”

    “神兵使叫什么名字？”

    敖威卿摇头：“我不知道。”

    刘川风稍稍一用力，剑刃又刺进去些许。

    敖威卿慌忙道：“我是真不知道他叫什么名字，但我知道他的神兵叫刹那星火。”

    曾天插嘴道：“可真没想到，这儿全是水，竟有人拿着火属性的武器投奔龙神宫。”

    敖威卿道：“我知道的事情都一五一十说了，现在你能放过我了吧？”

    曾天看了一眼刘川风：“怎么处理？”

    刘川风想了想：“好像还没到跟龙神宫开战的时候，我们不杀他，但是他身上的宝物就让我们代为保管吧。”

    于是两人把龙神宫的三王子剥了个精光，洗劫一番扬长而去。

    敖威卿感到十分羞辱，心中又是凛然：鹭山书院已经强大到这个地步了吗？

    据他所知，刘川风在鹭山书院还不算什么顶级高手……

    曾天也有同样的想法，他对刘川风道：“你说我们鹭山书院作为十大门派之一，是不是有点过于强了？”

    刘川风有些好笑：“今天若不是你帮忙，我可能要花小半个时辰才能战胜敖威卿，有什么好吹的？”

    曾天道：“那也是能战胜啊！你能胜过敖威卿，掌门人能战胜敖瞬卿，那我们鹭山书院岂不是比龙神宫还要强？掌门人说什么再过五十年成为五大门派之一，依我看，我们现在就是5大门派了，还当什么十大门派呀？”

    刘川风摆摆手：“不要太膨胀了，掌门人的说法肯定有他的道理。龙神宫肯定不止敖威卿和敖瞬卿两兄弟，他们的底蕴深厚着呢！”

    “那我们的设立范围也不比他们小啊！”

    “你之所以觉得龙神宫没有想象中的强，是因为它经过了长时间的内耗。敖瞬卿好不容易把他那些不听话的兄弟姐妹都解决了，接下来就是迅猛发展的时候了。”

    两人正说着，忽然刘川风接到一条剑讯。

    剑讯上只有两个字：没事。

    这种没头没脑，看上去没有任何价值的剑讯，一般是没人拦截的。

    但其实是梁导发给刘川风的暗号。

    按照事先约定，“没事”意思就是——玄星阁没有神兵使。

    曾天奇道：“这就怪了，六个逃亡的神兵使，已经确定了5个，最后一个竟然不在玄星阁，难道在齐云宗？凭什么呀？”

    刘川风皱着眉头道：“这不合常理，当年丹霞山一战之后，齐云宗元气大伤，明眼人都能看出来齐云宗是比不过玄星阁的，为什么最后那个神兵使会选择齐云宗呢？”

    曾天道：“在这儿瞎想也没用，不如直接去齐云宗探一探。”

    刘川风点了点头：“我隐隐有一种预感，我觉得最后那个人不在齐云宗……先查探了再说吧。”

    卫然这边和江华商量好了防御部署，安排了三种应对方案之后，就准备动身去白马寺了。

    此时，刘川风和曾天回来了。

    卫然听完两人的汇报，用手指敲着桌子，喃喃道：“刹那星火的神兵使在龙神宫，最后一个神兵使找不着……”

    梁导道：“你说会不会是投靠了朝廷？”

    卫然沉吟道：“应该不大可能，诸天教跟我们鹭山书院不同。我之所以能够与桓侯不起争端，第一是因为桓侯是个割据的军阀，谁也不听，不算军方的爪牙，第二是因为有你在，就有了一个缓冲的因素。而诸天教跟军方打了好几次仗了，还记得赊刀人是怎么出名的吗？就是屡次击退军方出的名！”

    “那你说最后一个神兵使哪儿去了？”

    拂晓和尚催促道：“先把眼下紧急的做好吧，大海捞针的事情慢慢来。”

    卫然辞别众人，带着六笔跟拂晓和尚来到洛阳白马寺。

    卫然也算是白马寺的老熟人了，进入寺庙没有遭到任何人的阻拦，但是走到一半，和尚们终于注意到跟在卫然身后的两个人。

    那胖和尚也就罢了，每过两三年都回来探望一次的老熟人。

    但剩下那个人，好像有点古怪？

    海澜大师亲自迎出门来，先跟卫然客客气气地打了招呼，然后才望向六笔，神色不豫。

    六笔却一脸坦然，根本没有什么不自在。

    卫然呵呵一笑：“方丈，我这番来有要紧事和你说，其他恩怨都请稍稍押后。”

    海澜大师修养深湛，很快化解了自己的情绪，问道：“卫掌门此番前来，所谓何事？”

    “白马寺可能有大难了！”卫然正色道。

