    一行人只住了一晚，便在村民的俯身叩首中离开村镇，虽说规模只有数十人，但有人步行，有人骑马，有人赶着马车，倒也显得浩浩荡荡。

    路过村镇洞口时，昨晚坠龙所在的坑已是一片狼藉，就连污水都被抽干了，明显被人翻了好几遍，至于目的，不用说大家也能猜得出来，只是他们想不通的是，昨晚发生的一切都在不断证明昆仑弟子所说的话，究竟是谁敢无视命理轨迹捡取这条龙遗留的龙鳞？

    阎离隐隐有些猜测，但他也没必要去问，这种事知道就行了。

    因为无须给邪魔反应阻击的时间，回去比来时要快很多，甚至比来时还要散得快，就如所有人都心照不宣的那样，这浩浩荡荡的队伍只是暂时的，从第一只猛禽妖怪化身鹰隼本体破空而去开始，便不断有人离队独行，消失在官道尽头或山林之中。

    有人不堪忍受昆仑弟子的龟速，选择先行一步，如来时一般在终点等待他们便是。有人则根本没想过要回昆仑山，他们有的此行只是为了还昆仑山外堂讲法传道受业的恩惠，现在恩惠已还，自然无须再跟随昆仑弟子，昆仑弟子也不再需要他们保驾护航，还有的是到村镇后山才和昆仑弟子会和的，没有经过那晚的大战，也没有立下什么功劳，甚至都没有尽到守护昆仑弟子的义务，自忖即使回到昆仑山也得不到许诺的报酬，干脆便不去了。

    而安阳肯定是要回昆仑山的。

    毫无疑问，那晚黑甲妖带领邪魔袭击昆仑弟子，他是出力最大的人，甚至干掉了黑甲妖取得金丹，如果真如昆仑山许诺的那样，凡是在这南下之行中有大功者都能获得厚报，那他理应是最“厚”的一个，这份很可能与修道有关的奖励他必须去拿。

    他目前缺的正是这个。

    而安阳也毫不担心自己暴露出的科技装备会在昆仑山引起什么不必要的麻烦，且不说那群修道大能察不察觉得出什么，就算阎离向师门报告了，昆仑山有人忌惮或觊觎他的奇怪力量，他也浑然不惧。大不了召唤出帕尔兰斯的银月军团和这些修道之人刚一把，让他们知道另一个文明追求纯粹战斗力建立起来的机甲军团究竟有多大的威力！

    昆仑弟子的速度已经比来时快了许多，但依旧不急不缓的，至少对不起他们胯下神骏的马匹。阎离始终不慌不忙的走在安阳一行前面，目的已经不言而喻了，他需要把安阳带回去，不说安阳会不会在接下来的动乱中出一份力，至少也要让那几个真正掌管昆仑的老家伙知道逆天改命的究竟是谁！

    日过正空，正是炎热之际。

    太阳照得人睁不开眼睛，越是接近盛夏，这天气便越令人发慌。

    四人战队已经因兔子精的加入变成了五人，此时依旧围坐在一颗大树的阴凉下点燃火堆，架上铁锅由小婵来准备午餐。

    王天宇欲言又止，终于在吃完发后，向安阳等人提出了分别。

    “安阳兄，黄岚姑娘，小婵姑娘，此行能和你们一同，是我王天宇的福分，想必也是我们千百年修来的缘，在下虽不修佛门，但也信因果，想来在前世我们便有所交集，不然今生也碰不到一起。”

    安阳皱了皱眉，看出了他的意图：“天宇兄这是要离开了？”

    王天宇点点头：“此行已久，昆仑山便有一月之余，仔细算算，在下离家也有两个多月了，家里父母必然牵肠挂肚，师父更不知我来了昆仑，再不回去便说不过去。……过了今晚，在下便要启程往东，去蓬莱仙山脚下向师父请偷偷出来之罪。”

    这番理由很简单，却让人找不到挽留的理由，当然，几人也不太可能会挽留他。

    安阳以前可能会，但现在因为种种原因，已经不会了。小婵更是从来就没和王天宇说过话，两人完全没有接触，就连王天宇向她靠近都得躲着。黄岚性格虽说大大咧咧的，却也偏沉默点，不太会与人交流，当初来道观正殿向他请教法术已是暗自排练过千百遍，又肩负着一众同伴的期望才有的勇气，此时也不太可能挽留王天宇。至于兔子精，不说她认不认识王天宇，她连话都还不会说。

    “听说昆仑山对我们南下之人有厚报，天宇兄不打算要了？”

    “安阳兄别说笑了，我出了多大的力，不过是躲在后面提供一点法术支援而已，就算回到昆仑山论功行赏，也得不到什么好东西，不要也罢。这一行能还了昆仑山外堂讲法的恩惠已是不错，其他的……就不多求了。要真说起来，最珍贵的还是与邪魔战斗的经验和此南下一行本身的历练，这方面我已经得到了，还有就是与大家同行的缘分，可天下没有不散的宴席，我们终究还是要离别。”

    安阳点点头，便不多说什么了。

    还有一方面原因他也知道，就是当初季明子率众以邪魔之名围攻他时，作为妖怪的黄岚毫不犹豫的选择了帮忙，就连小婵这样性格的都开了枪，而他却在后方怀疑安阳，这无疑让他在四人战队中产生了芥蒂。虽说安阳、黄岚都当这件事没发生过一般，小婵更是一直无视他，该怎么做还怎么做，但他每次搭着安阳享受小婵准备的食物时都于心有愧，以致内心十分不安。

    黄岚只是点了点头，说了句“后会有期”，便没什么反应了。

    小婵更是对他的离开毫无所动，低着头看着火堆不知道想什么，当众人吃完后立马自觉的将碗筷收拾到锅里，然后端着去下方的小河边洗去了，完美诠释了一个小丫鬟的觉悟。

    兔子精则好奇的打量着她小小的背影，眼中光芒闪烁不停。

    她是挺怕这只小狐狸的，毕竟大自然中狐狸是兔子精的捕食者之一，但她现在毕竟不是一只普通的兔子了，她能看出这只小狐狸的乖巧，每天到了时间便会准备食物，会自觉的赶车，还会帮安阳洗衣裳，仔细想想似乎也没那么可怕。

    不过她还是不敢与小婵独处，怕小婵吃了她。

    兔子精悄悄看了安阳一眼，不知何时竟懂得胡思乱想了。

    这只小狐狸这么乖，每天做这做那的，相比较起来自己好像什么忙都帮不上，要是接着这样下去，自己一天到晚什么都不做，安阳会不会因为这只小狐狸而不要她？

    额，没有比较，就没有伤害啊。

    当小婵将锅碗瓢盆洗好回来，装上马车，几人再次出发。

    不出所料，昆仑弟子就在前方几里路，看见他们跟上来才上马往前。

    临至夜晚，一行人已经快要走出邪魔的占据范围，几乎快到了被飞天恶尸袭击的地方，却遇上了再一次的邪魔袭击，这次甚至比黑甲妖那次还强，明显是抱着不让这几名昆仑弟子活着回去的想法。

    事实上也正是这样，如果没有安阳的话，哪怕昆仑弟子再多几倍，在加上黑甲妖那晚的修道之人和妖怪，怕是也要全部折损在这里。

    但是有安阳在。

    法阵探测到邪魔靠近的瞬间，昆仑弟子不是准备应敌，而是立刻上马朝安阳这方狂奔而来寻求庇佑，这番举动让一众邪魔为之一愣，捉摸不透，甚至连头脑都摸不着，只得追着昆仑弟子而去。

    而安阳也很直接，至少远比上一次更直接，从随身空间里取出一挺重机枪，就这样提在手上，插上弹链便是一阵扫射，无视了恐怖的后坐力，只听巨大得像是要将人耳膜震破的轰鸣声不绝于耳，几乎连成一片，每秒数十发的金属弹幕席卷而出，只一个照面便将绝大多数邪魔撕成碎片。

    “轰……”

    重机枪前方吐出长长的火焰，而火焰中隐藏着令人惊叹的杀机，不管对准什么地方，便是成片成片的邪魔倒下，如同割麦子一样，一挥一大片，鲜血和残肢碎肉成了密林中最浓的一笔色彩，即使是法术高明者有方法躲过重机枪的轰击，但当身边的同伴都死完了，光剩他一个也不足为虑。

    身旁的昆仑弟子都看呆了。

    他们亲眼看见一只邪魔生出翅膀飞上天空，却无数金属洪流凌空阻截，仅仅一秒便被撕成碎片，翅膀都化为了碎肉，片片染血羽毛飘落下来。还有几名邪魔拼尽全力联手展开一面护盾，似乎坚不可摧，事实也是如此，这面护盾挡住了重机枪子弹恐怖的动能，但能挡住一颗、十颗，甚至百颗，却挡不住金属弹幕的接连肆虐，很快护盾上就出现了裂痕，进而被弹幕狂暴的撕成碎片。他们还看见有修炼金身的邪魔，仗着身体无坚不摧，却硬生生被接连不断的子弹如蚂蚁咬大象一样撕碎，直到没人敢与之硬抗，纷纷使用手段躲避。

    王天宇也愣住了，正准备出手的黄岚怔住了，小婵呆呆的看着那一条长长的火焰，她敏锐的感觉到这条火龙的不稳定性，与平常火焰不一样，像是快速从那枪管中喷出的附属品，至于兔子精，她早就捂上了耳朵，不堪轰鸣的刺激。

    这是现代科技和修道文明的碰撞。

    其实以法术的神秘莫测，依靠科技的普通人面对作用层出不穷的法术该是不堪一击的，修道之人拥有于千里之外取集团军司令首级的能力，某些阴险的修道之人甚至能以阴邪之法屠虐一只现代化军队，只要不和现代武器硬碰，掌握神秘力量的他们是占据绝对上风的，自身的力量也远比依靠科技这等外物得来的力量可靠。

    可坏就坏在，这群邪魔根本不了解热武器，恰恰相反，手持热武器的安阳很了解他们。安阳也并非普通人，不是他们一个小法术、一个小手段、一个魇祷之术就能解决的，突如其来的弹幕又打了他们一个措手不及，热武器的战力就此展现得淋漓尽致，造成了这一场金属洪流对肉体凡躯的屠虐。

    等到他们反应过来，各自找到方法躲避、抵挡子弹，并暗处以法术加以反击时，本身已经损失惨重。

    这时重机枪对他们的威胁已经不大了，安阳也不在意，将重机枪收起，换成了单兵能量炮，不管再能抗的邪魔都能一炮打得吐血甚至身亡，即使有人召唤出厚厚的石壁挡住子弹，可也挡不住能量炮的轰击，当各种手段都被瓦解后，所剩无几的邪魔终于选择了撤退。

    感谢订阅！

