    上了飞船之后,雷星和紫月星的虫就开始探索飞船了。

    作为一艘经常升级的飞船，云一还是相当有看头的，摆在大厅的那些食物自动贩卖机就非常吸引战甲虫们的关注。

    云星的虫对这个已经非常熟悉了,先排队领完食物,然后就去探索休闲室和锻炼室了。

    他们更喜欢锻炼室,比如他们平时跑步和抗寒训练，这里的花样可就多了，比如重力训练,飞行训练,射击训练。

    而战甲虫们不知道的是，云一上面其实还有虚拟训练室，虚拟训练室中有更多训练项目,包括驾驶和战队等等。

    云昭准备等他们自己发现,在看到战甲虫们都在进行重力训练或者飞行训练之后，有了个想法。

    云昭也去了训练室,他准备教导这些队长们修炼战甲虫的功法。

    这让战甲虫们都懵了,功法是什么？

    功法可以让他们的进阶速度缩短变快，还能让他们更厉害！

    这可就太酷了！

    雷星和紫月星的虫一开始没重视,后来发现云昭教导的内容之后,整个锻炼室就挤满了虫。

    在所有虫都想学的情况下，云昭干脆让云一在大厅开了个同步视频。

    从幼虫期的功法开始学起，云昭教导得相当仔细——他当然要仔细了,以后这些队长还要肩负起教导其他虫的重任的。

    好在队长们现在的接受能力和思考能力经过锻炼，已经有大幅度的提升。

    第一天,就好几个虫摸到了门槛。

    科尔、雷竹和杨絮都是最先入门的虫之一。

    这一次，雷竹对云昭的心态彻底变了，从挑刺变成了敬佩。

    最开始,他看不起这个乡下星，看不上刚刚晋升灵虫的云昭。

    就算云星建筑得再好，他也只是心里酸溜溜的。

    云昭让他们学习盖房子，他心中有些触动，但是他对自己说他们也付出了劳动的。

    直到云昭这次毫不藏私地教导三个星球的虫修炼功法，雷竹不得不承认，云昭确实是个非常大气无私的虫，也是个非常厉害的虫——就像他们的王一样。

    当然，不管是他们的王雷森也好，还是连实王者也好，做出让他们过来学习的决定都再正确不过了。

    他们在这里学到了不少东西，认真说起来，雷竹都不知道哪个更重要。

    但是战斗力的提升，指挥能力的提升是最明显的，也是让他们惊喜的。

    云昭和两千名战甲虫队长们趁着路上的时间学习功法的时候，顾雨也没有闲着。

    顾雨知道，自从云昭变成人之后，回去星际差不多也该提上日程了。

    之前二号已经找到了两个位面之间的薄弱点坐标，现在云昭这边也没麻烦了，顾雨联系了生物飞船阿尔西。

    顾雨想让阿尔西送他们回星际，穿越位面缝隙风险太高，顾雨不想用云一冒险，而阿尔西肯定是没有问题的。

    让顾雨没有想到的事，阿尔西同样带给了顾雨好消息。

    “什么？你是说只需要十年，你就可以全部维修完成，并且将能量充满？”顾雨吃惊了。

    要知道，阿尔西之前说的可是五百年。

    “是的，我也没有想到，虫族世界这边的能量太多了，我过来半年多，进度惊人。”阿尔西平静的声音里都带着一丝喜意。

    “恭喜你。”顾雨说道。

    十年和五百年的差距，也就是说，虫族世界的能量是星际那边的五十倍？

    这也太夸张了吧。

    “确实很夸张，我也弄不明白是怎么回事，也许这就是主人来这边的原因。”阿尔西说道。

    同时，阿尔西表示，送顾雨他们回星际一趟没有问题，不过，它自己还要回这边充能的。

    等顾雨他们回来的时候，自己再过去接他们。

    “我们可以约定个时间，以免联系不上。”阿尔西说道。

    “好，这个到时候再说，说不定我们能联系到。”二号去过的地方，它基本都能想办法联系上。

    和阿尔西说定这件事，顾雨就断开了联系。

    至于回星际的时间，不能太迟，小熊还要回去寻找他的同学。

    也不能太早，至少得等长夜期过完。

    顾雨觉得，最好选在夏初，那时候第一季的口粮已经可以收获了。

    顾雨想到小熊之前拍的那些星际版直播，风景不错，但是更吸引人的，还是上面那些食物。

    星际辐射严重，这也造成安全且新鲜的食物是非常缺乏的。

    而虫族这边，只要产量上来，这边完全算是大型种植基地了。

    就算不卖高级口粮，最低级的带过去，在星际那边也是十分受欢迎的。

    小熊之前就在做直播卖货，他们连销售平台都不用再找了。

    这边时间运送口粮过去，他们可以从那边带彩晶过来，彩晶对虫族的用处是非常大的，尤其是现在他们有了修炼功法之后。

    第三天，他们到了冰雪星。

    从云一的屏幕上，他们看到了几乎像是被黑雾包裹的冰雪星。

    这是冰雪星上的风暴。

    不管是科尔等虫，还是雷竹，杨絮他们，都被惊到了。

    原本以为长夜期大家都差不多，没想到，还是很有差距的。

    至少，冰雪星上的战甲虫要比他们艰难多了。

    “你还记得是哪吗？”顾雨问。

    “当然，差不多能知道大概位置，我们上次不是来过一次。”云昭说道。

    顾雨心里说大白蛇似乎自带定位仪似的……这漆黑且到处是龙卷风的地方一点都看不出原来的模样。

    反正他是不记得的。

    很快，在云昭的指挥下，云一停在了一座大山背后。

    停稳之后，一行人下了飞船。

    云昭和顾雨还好，但是小熊和战甲虫们觉得自己出来就要被冻僵了。

    这里的地表温度可比云星低太多了。

    “我、我我们的抗寒锻炼还、还不够啊！”小熊哆哆嗦嗦地说道。

    然后，小熊用快得看不清的速度将二号送给他的保暖连体服穿上了。

    这样小熊从头到脚才感觉暖和过来，只有脸冻在外面，但是好受多了。

    接着，香香，阿影，二号和大嘴都穿上了连体服。

    科尔看着前面知冷知热的四个娃和一只鸟，都不知道说什么了。

    好在，在他们被冻成冰棍之前，雪原带虫来接了。

    云一那么大的动静，他们想听不到都难。

    之前没敢出来，是不知道来的是什么。

    等云昭一下来，他们就看到了。

    云昭他们被迎接进了地下洞穴。

    雷竹用眼睛一扫，就发现，这里比他们那里落后多了，更不如云星了。

    这才是乡下星球正确的打开方式嘛。

    里面很大一截都是冰洞，这也比外面好多了。

    雪原等虫依旧全部披着白色的毛皮，现在他脸上明显带着浓浓忧色。

    “昭，我不知道会发生这种事。”雪原说道，“要知道这样，我就不让大家出门了。”

    云昭疑惑，“大冬天你们出门做什么？口粮不够？”

    “不，那倒是够的，本来我们捡了不少，后来你那边又送过来那么些，就算今年冬天延长，食物也还是有的。”

    说到这里，雪原搓了下爪，“这不是我们看到外面的冰花了吗，我们觉得这是好东西，就准备收集起来。”冰雪星上的虫已经习惯了收集冰里面的果子了。

    “附近这些地方都被收集完了，前两天，阿飞带队出门去稍微远的地方摘冰花，然后直到晚上也没回来，我们就开始着急了。”

    顾雨挑眉，“冰花你们是打算拿来吃的？”他都没叮嘱过除了云星和天巨星之外的星球收集雪绒果，没想到冰雪星自己就开始收集了。

    “我们吃过，不太好吃，但是感觉有用，这些冰花就算不能直接吃，万一以后处理一下可以吃，也是可能的。”雪原说。

    “你们用什么保存冰花？”顾雨问道，这个被摘下来可就直接融化了。

    “我们用冰做了些箱子存着。”冰花就开在冰上，总能待在那里面吧。

    顾雨点头，不愧是住在冰雪星的虫，将冰雪利用得挺到位的。

    云昭到了里面，也没多待，只休息了一会儿，就让科尔等虫先帮忙给他们修一个广场出来，好让他们有个能舒服待着的地方。

    小熊也被留下来指导了。

    顾雨和云昭则直接待着雪原去了那些失踪的虫族离开的方向。

    看着旁边雪原身上的白色披风，云昭觉得，这要是晕倒在雪地里，想找都不容易找到。

    雪原其实也吃惊呢，他是习惯了冰雪星了，现在依旧觉得异常寒冷，而昭和他的伴侣却轻轻松松，一点事都没有的样子。

    雪原不知道，两人都是金丹期，可以说不惧寒暑，他们还为了保险，给自己周围用灵气弄了防御罩。

    盯着大风，他们艰难前行了一个多时辰，雪原停了下来，“阿飞他们想过来的，差不多就是这个地方。”

    雪原之前没敢过来，是怕自己出事，冰雪星没虫管理，再遭遇其他事。

    现在云昭来了，他恨不得马上过来看看。

    但是，到这里之后，除了冰山和雪地，什么影子都没有。

    大风更是将所有脚印都掩埋了。

    雪原脑子都是僵的，失踪了可是有两百多战甲虫，那都是族内最优秀的战士。

    这时候，就听顾雨说道：“还真是这里。”

