    “贾先生搞错了吧，任天堂从来没有封杀过口袋妖怪！”律师当然不可能承认任天堂封杀口袋妖怪的事实，否则这份合同就已经作废了。

    “哦，这么说你承认任天堂封杀了除了口袋妖怪之外其他的大千游戏咯！”贾老板忽然一句反问，让律师的话直接梗在了喉咙里面。

    搞什么，不能这样不按套路出牌呀！

    更要命的是，律师还不能否认贾老板的这句话，因为事实就是如此，他没有事先准备驳斥其他游戏的证据。

    没错，这位律师是有备而来的，毕竟作为任天堂的首席代理律师，怎么可能会发现不了合同里面这么一点，显而易见的问题呢！

    所以这位律师早就提前准备好了如何应对贾老板的质疑封杀口袋妖怪的回答，但他并没有准备其他大千游戏的应对方案，因为这么多的大千游戏被封印，他真的无法狡辩。

    “贾先生，我现在和您谈论的是口袋妖怪的问题，合约上也只涉及了口袋妖怪，不涉及大千游戏出品的其他游戏，请您不要岔开话题好吗？”律师最后只能这样说道，结果自然让在场的玩家们心领神会，果然是任天堂主动封杀大千的。

    一瞬间，大千的道德制高点又渐渐的回来了。

    “哦，那难道全世界的任天堂经销店都买不到《口袋妖怪金·银》的游戏卡带是假的吗？”贾老板冷哼了一声道“这不是我的一面之词，在场所有玩家都可以为我作证，你问问他们，他们这一个月有谁买到了《口袋妖怪金·银》的N64卡带了！”

    “没错，我们都可以作证，根本买不到！”玩家们纷纷主动开口道，他们这一个月都快气死了。

    “贾先生，我想您搞错了一个问题，那就是买不到并不等于封杀！”看到节奏又回到了自己掌中，律师眯着眼睛，淡淡的说道“相信各位玩家也知道，N64的产量紧张，现在在全世界才发货了200万台而已，但卖出的《口袋妖怪金·银》卡带，却已经超过300万份了，比N64还要多卖出100万份来，这种情况对于玩家来说无疑是非常危险的事情，我们不能让玩家买一盘暂时还无法使用的游戏卡带！”

    “所以我们任天堂决定，先暂时停止口袋妖怪卡带的销售，等到N64货源充足之后，再重新出售！”律师叹了口气道“只是没想到，贾先生居然提前违约了，那我们也就只能行使我们的正当权利了！”

    不得不承认，这个律师还是非常厉害的，一席话就直接将任天堂在法律上的责任给甩开了。

    确实，法律也无法规定，一个月不销售就是封杀了。只要任天堂能够在法庭上给出合理的解释，那么就能够得到陪审团的认可。

    而律师的这个解释，就非常的完美了，为了保障玩家的利益而暂停销售，这是多么高大上，多么为玩家着想的理由呀！

    在场不少玩家立刻就被迷惑了，重新开始觉得这是大千的错误，一切都要大千背锅。

    “那我们GB版本的《口袋妖怪》，为什么也被下架了！难道GB的产量也不足了吗？”贾老板立刻又质问道，确实，除了N64版本的金银之外，《口袋妖怪红·绿》也被下架了。

    “不，那也不是下架，而是我们没有了《口袋妖怪红·绿》的库存了！”律师睁着眼睛说道“这里有一份由京都市南区上鸟羽鉾立町地方警察局出具的证明，在上个月，我们任天堂的卡在仓库出现了火灾，烧毁了一部分游戏卡带，其中就包括我们库存的所有《口袋妖怪红·绿》的卡带！所以各个经销商处才没有了《口袋妖怪红·绿》的卡带，这并不是我们封杀，而是真的没货了！”

    “妙呀！”听到律师的解释，贾老板都忍不住称赞道。

    一把火解决所有问题，看来后来华夏某些仓管的特殊技巧看来都是和扶桑人学的。

    得了，这下子任天堂彻底堵死了所有封杀的法律问题了，虽然在法庭上，不是不可以辩论一下，但是对于熟悉法律的人来说，只要任天堂能够拿出证据证明他们行为的合理性，那么法庭是绝对会偏向任天堂审判的，大千会有大麻烦了。

    同时，台下的观众们，很多又开始闹腾了起来。

    虽然通过刚才的对话，明眼人都可以看出，任天堂就是先封杀的大千，在这世界上总是傻瓜居多的，尤其是米国人，其实智商真的不咋样，有很多玩家没有看出这里面的猫腻，开始对大千发出嘘声。

    还有一些口袋妖怪的玩家焦心不已，他们忍不住问道“律师先生，那您这样说，我们岂不是永远都玩不到口袋妖怪了吗？”

    听到这样的问题，律师的嘴角微微一笑，接着说道“当然不是，我们任天堂还是愿意继续在口袋妖怪上面与大千进行合作的！”

    “只要大千撤回在其他平台上架口袋妖怪的行为，那么我们任天堂也可以重新上架《口袋妖怪》游戏，大家依然可以在任天堂平台玩到口袋妖怪！”律师这一句话，就彻底堵住了所有封杀的说法了。

    现在任天堂重新让口袋妖怪上架了，在任天堂又可以玩到口袋妖怪了，那封杀什么的，根本就是不存在的事情！

    而对于任天堂来说，朝令夕改，原本被封杀的游戏重新上架，似乎非常的丢脸。但明眼人都能够看出，这一次是任天堂把大千狠狠的给耍了，大千永远也别想用自己的王牌游戏来为自己的掌机做宣传推广。

    而大千的粉丝，想要玩大千的游戏，居然要买任天堂的主机，这想一想就是非常搞笑的事情。至于任天堂平台继续发行口袋妖怪，依然会给大千赚钱的事实，其实任天堂无所谓的。

    虽然名义上的封杀是不可能了，但是暗中的封杀也不是没有技巧，只要任天堂依然放在货架上，那就不能说他封杀口袋妖怪，至于有没有宣传之类的，那就只有天知道了。

    最关键的是，现在任天堂正在全力开发口袋妖怪的换皮游戏，只要能够一直将口袋妖怪的玩家们控制在手中，到时候只要需要一些技巧，就能够轻松的将口袋妖怪的玩家导流到新游戏里面，到了那个时候，任天堂爱怎么折腾口袋妖怪就怎么折腾，一切都没有任何问题。

    不得不承认，这一次山内溥确确实实给了大千一记绝杀呀，从理论上来看，大千绝无翻盘的可能性了！

