    松幽帝姬把司命仙君打的七窍流血以后，才施施然离开了鸿蒙宫，去了幽冥。

    天界幽冥是韶颜上神和白芨上神的住所，也是一方不小的势力，如今韶颜是幽冥帝。

    松幽以后是要接替韶颜成为新一代幽冥帝的帝姬娘娘，地位不可谓不高。

    她悲悲戚戚的站在韶颜上神的宝座之下，行礼道：“母神。”身子又接着摇晃了几下。

    韶颜上神心疼的看着她，怎么出去这么一会就变成苦瓜脸，招手道：“幽儿，过来母神这里。”

    松幽趴在韶颜的腿上，抬眸道：“母神，我想向父神请一道旨意，到时候母神一定要为孩儿说话。”她眼里含着一丝倔强。

    韶颜许久没见她这样了，摸着她的脑袋，道：“只要要求不过分，你父神都会答应的。”

    松幽抿唇，道：“我要六水山上的寒池上神娶我为正妻，好不好嘛，母神。”

    韶颜手上的动作一顿，她女儿的心思她如何不知道，那寒池上神身份尊贵，天赋极高，刚历劫回来没几天便从上仙突破到了上神，天界谁人看见他不得规规矩矩的称一句“上神”好。

    可她一眼就看得出来，寒池那孩子不喜欢自己女儿，他又向来桀骜不驯，若是强逼他娶幽儿，幽儿怕是会吃亏的。

    这种旨意也确实要她与白芨都同意。

    这孩子，能直接来这里跟自己讲这些，是吃定了自己会同意，韶颜轻声细语道：“幽儿，你要明白，寒池他的眼睛里容不得沙子的，你逼他，他只会更加抵触，到时候怕是不好办。”

    松幽拉着韶颜的袖子，不停的撒娇：“母神，只要你同意了，父神也绝对会同意的。”

    韶颜无奈一笑：“等我和你父神商量一下，你先下去玩会吧，那沧沂山的梅清上仙带着不少新鲜玩意儿来找你玩了。”

    松幽虽有些不满，但也不得不离开：“那母神你要好好替我争取一下。”

    韶颜叹了一口气，去寝宫里找白芨了。

    白芨正在拿着药杵杵着药，眼睛却看着桌上的书，韶颜道：“幽儿铁了心要嫁给寒池。”

    白芨转眸，摇头道：“寒池不适合他，何况寒池六亲不认，就算逼他他也不会应的。”

    他依旧在杵药。

    韶颜环住了白芨的腰：“白芨，当初我嫁给你也是因为……”

    白芨神色淡淡道：“他与我不同，韶颜，不要把悲剧延续到我们的孩子身上。”

    韶颜脸色变得铁青，环在他腰间的逐渐收紧：“你觉得我们是悲剧？”

    白芨不再回话。

    总之，这一次谈话最后就是以韶颜暴怒的离开了仙药宫而结束，她连夜写了奏折，奏折的内容就是赐婚幽冥松幽帝姬和六水山寒池上神。

    韶颜唤人拿来白芨的玉玺，在自己盖的玉玺印记旁边又加了一层印，白芨闻见消息已经是一天以后了，他神色复杂的看着自己的玉玺，真想把它扔进堕仙台里面啊。

    小鹿倌儿把东西都从玉阙琼楼里搬了出来，搬到了不周山，他坐着仙鹤下来，就看见四方武神目光灼灼的盯着自己。

    “共主没回来？”

    小鹿倌儿点头：“人在六水山。”

    琴瑟怒火冲天：“怎么能把共主放在六水山！那寒池在整个四界八道里面都是出了名的小气，当初共主怎么对他的，他铁定会借此机会报复回去，你这只小鹿精怎么办的事情！”

    他们四个本想亲自去鬼界冥府接共主，小鹿精就传来消息，说不必都来，他一人去即可。

    他们便留在不周山，勤勤恳恳的收拾着宫殿，又是锄草又是浇水，全都没有依靠仙力。

    整个不周山都焕然一新了。

    小鹿倌儿：“……”

    共主又不是个物件儿，什么叫做放在六水山。

    其他三人道：“我们去接回来。”

    小鹿倌儿安抚他们。

    “现在共主情况很复杂，你们别忘了，她下去历劫之前背的是什么罪名，她回归的消息若是传出去了，我们全都护不住她。”

    几人齐齐沉默了下来，把这个主意压了下去。

    幽冥帝韶颜上神亲自赐婚于寒池和松幽二人，这个消息四界都传遍了。

    这样的旨意一下来。

    天界暗恋或者明恋寒池的心都碎了，特别是九阙花神，她正气势汹汹的赶往幽冥，她与幽冥帝是同辈的上神，以前她们的身份也是不相上下。

    只是现在韶颜得了个幽冥帝的名号罢了，大家都给幽冥帝面子，她九阙花神不给。

    得到消息最晚的反而是六水山。

    这几天昭和恢复的很好，唯一没有恢复的就是记忆了，但是偶尔的行为举止就是和以前的共主或者昭和女帝重合在一起了。

    寒池每每看到这一幕，都会兴奋的双眼放光，眉梢上都带着喜意，他半倚在空中，看到她盘腿坐在大殿中间，手在不停的变换动作。

    青曲推开殿门，犹犹豫豫的看着寒池。

    寒池将昭和周身布下结界，他飞身来到青曲面前，道：“什么事？”声线和态度都极其冷淡，完全不像是在昭和面前的那副柔情似水的模样。

    青曲道：“您听完千万不要生气。”

    寒池睨了他一眼：“说。”

    青曲说话像吐珠子一样很快：“幽冥那位赐婚下来了，赐的是您和松幽帝姬的婚。”

    寒池神色立马变了，身上升起一股骇人的气势：“她又算是什么东西，能决定我寒池以后娶什么样的女子？宣旨的人呢。”

    青曲道：“就在外面……”

    他还没说完话，寒池就走出去了。

    青曲吐出几颗字：“松幽帝姬也在。”

    松幽娇羞的站在仙娥旁边，心花怒放的听着宣旨的仙娥说的奉承话。

    松幽的相貌上乘，让许多仙女自行惭秽。她今日又特意打扮了一下，一袭粉袍之上点缀着漫天星空和萤火，袍裾也是飘飘欲仙的样子，更是夺人心魄，勾人心弦。

    寒池神情冰冷，看都没看一眼松幽，就拿过仙娥手里的旨，松幽欣喜道：“寒池！”

