    “Your……华系亚，qing！”正在做紧急包扎的老外找到身边同是伤员的华系亚方面战士，龇牙咧嘴但是笑着，指着断崖上热情说道。

    “Yes，qing，but，我们那，很多。”战士得意的同时尽力解释，“Me，I名字也有，qing。”

    “Oh~”老外仰头想了一下，转回来说：“The qing？！”

    “Yes！”大概明白加上这个就是特指的意思，战士一下灿烂笑起来，一边点着头，一边念着说：“Yes！The qing！”

    “The qing……”老外得意地转头跟他自己人，跟旁人，介绍着自己发明的叫法，说着传着，“……The king！”

    1991年喜朗峰战场，大概，不经意间一个字头的诞生。

    差不多同时间，刚击杀完一群七具大尖的长刀小队阵地，队长卢成中把原本拍向曹敃右臂的手收回来，那里衣服上在往外渗血……卢队长改抓了一下年轻战士的肩，问：“怎么了？”

    曹敃目光偏转一下又转回崖上，说：“他没事吧？卢队。”

    “看刚才那些动作，人应该没什么事，不过意识状态可能暂时有点混乱。”卢成中目光一样看着断崖说道。

    “那就好。”曹敃收回目光，表情思索，然后突然苦笑了一下。

    “又怎么？”卢成中看见了问。

    “也没什么，就，我上次约他回去单挑。”曹敃武力成痴，是第六军出名的单挑狂魔，“而且我话已经放出去了……”

    “哈？！哈哈哈哈。”卢成中笑起来，扯得胸口伤口疼痛，龇牙咧嘴一下，安慰说：“没事，你按这样下去，迟早能到顶级。”

    曹敃抬头看着自家队长，“到顶级能干过他？”

    “不能啊。”

    迎着他的目光，卢成中坦白直接说道。

    曹敃：“……”

    “不过等你到了顶级后，谁要敢拿这事笑话你，你就都可以揍他。”卢成中的目光诚恳。

    “……”好像有点道理啊，曹敃想着，而且这样就可以随时找人打架了。

    “等你把人都揍服了，揍怕了，这事也就等于不存在了，对吧？”卢成中继续说着，突然咳了两声，嘴角溢血笑出来，“除了我……我肯定会到处去说的。”

    一瞬间，“哈哈哈哈哈……”

    周围长刀小队伤痕累累的弟兄们全都大声笑起来。

    曹敃无奈看了一圈，转身拔刀，跃下阵地。

    “小曹你干嘛去？！你……”老队员们的意思，你小子右臂这血……

    “看大尖一时半会儿不会来咱这，我下去帮忙砍一圈去。”曹敃拎刀回头，先看了看自己手臂，而后抬头，嘴角挑衅地笑一下，说：“没事的，这点小伤……毕竟我还年轻，耐折腾啊，对吧？老家伙们……哈哈哈哈哈。”

    说完笑着，趁老队员们还没回过神来，曹敃逃跑似的转头扑向阵地下方。他去这块位置本就是可以算做前敌阻击位，倒是不算脱离战阵，只是因为有一个坡度存在，不在大家的视线里。

    “他刚说老家伙们的时候，专门用力盯了你一眼，卢队。”

    “听他的意思，好像是打算以后连你也一起揍啊，卢队。”

    “什么叫好像啊？那小子说梦话的时候，都早就说过好几次，要把咱卢队揍趴下了……真的，卢队，他心心念念就是这个，我亲耳听到的。”

    “嗯，我也听到过两次。”

    老队员一边自己包扎伤口，一边现场挑拨，拱火。

    卢成中扭头看了看阵地四周情况，跟主指挥副队长交换了一个眼神，然后一样抽刀说：“我去让他知道一下差距到底有多大，马王爷到底几只眼。”

    说罢，卢队长也跳下了阵地。

    曹敃很容易陷入战斗起来近乎癫狂的状态……杀疯了，就不知死活。

    “所以，卢队是真疼那小子啊。”阵地上老队员们笑着道。

    这时候，重伤的红肩已经被逼离主战场了，陷入蔚蓝三名超级战力的围杀。但是上方主舰蓝光仍在，警报再起，而且依然有指挥在发布指令，大尖群也没有崩乱，它们甚至更疯狂了些。

    战斗仍在继续。

    “我拍到了！我真的拍到他了，旋刺的风暴，还有他和蔚蓝的旗帜……”艾希莉娅在冰岩后蹲伏的身体有些雀跃，她现在的位置在断崖下面不很远，是一路冒险上来的。

    大概45度角，她刚拍了到几张侧面照。

    “这是必须要拍下的照片啊，还好我们上来了。”艾希莉亚说着，眼眶再一次不能自主地泛红。

    “嘘！你将来一定会因为这张照片上的署名而自豪的，我保证，艾希莉娅小姐。但是现在，请你先停止说话和动作，我希望你能够安全健康的回去。”

    伊恩连忙劝阻，试图让艾希莉娅安静下来，他们已经深入战场太深了，在这个位置躲藏，随时可能遭遇危险。

    但是艾希莉娅还是缓缓开始移动了，“我得去拍一张正面的。”她说。

    “不，绝不！想都不要想。”伊恩伸手一把拉住艾希莉娅，坚决说道。虽然事实上，他自己也很想要拍到一些正面的影像。

    “要不我去吧……你把相机给我。”伊恩想了想说。

    “可是你并不比我强。”艾希莉娅反驳了他的建议。

    “……是的，但是我们之间的强与弱，在这里是完全没有意义的啊。而我是男人。”

    “性别在这里也一样没有意义，总之是我比较强，应该我去。”艾希莉娅固执地说。

    两个人之间的争论并没有继续下去，因为就在这个时候，断崖上那个华系亚战士的身影，已经消失了。

    增援的队伍到达，据守在断崖阵地上。

    两人愣了愣，而后互相看了看，一下都有些遗憾和内疚，就好像他们违背了自己的责任。

    直到，欢呼声突然从另一个方向传来……

    …………

    1991年，8月27日，夜，八点十分左右。

    蔚蓝，华系亚方面军吕墨逸，印德度方面军萨米特，德意志方面军德特里希，三名超级战力，于亚细亚喜朗峰战场，合力斩杀红肩于环形阵地下。

    人类继三十年前华系亚战神陈不饿阵斩红肩之后，再一次取得对红肩战斗的胜利。

    苦战中的人群在嘶吼，呐喊，巨大而坚定信念降落在喜朗峰战场，落在每一个人的战刀上。

    艾希莉娅手中相机的快门一次又一次按下。

    伊恩因为专注而滑倒，一个趔趄摔倒在了冰面上，但是始终，把摄像机高高地举着。

    一个特殊的欢腾的画面中，某一刻，人们不约而同地，再一次把目光投向那面断崖，以及此时仍在崖上的那面旗帜……那里刚发生过可能比最后一幕斩杀更重要和震撼的事情。

    蔚蓝和人类的历史，必定也必须，要在这次斩杀记录前面，添上重重的一笔：

    【是日，蔚蓝华系亚方面军，列兵，韩青禹……夺剑斩臂，以一己之力重创红肩于喜朗峰冰雪断崖之上。】

    红肩开始自毁了。

    纷扬的破片雨掀起，很快又落下，一名身受重伤的印德度伤兵，在身前的地上找了个那枚东西：红肩的碎星章。

    这是大尖身上的死铁铭章，因为上面是类似星辰破碎的图案，蔚蓝方面一直以来都叫它做碎星章。平时每一次战利品的收集，它都会出现，只不过一般普通大尖的碎星章，并不会被保留，它们会被一并用于死铁武器的铸造。

    碎星章也是死铁材质的，但是因为独立凸起，在大尖自毁中，通常都能完整的保存下来。

    此时眼前这一块：两颗星辰正在破碎的图案，在一块手掌可握的圆形死铁上，上面有一道红色的痕迹斜向划过。

    这种图案和色泽的碎星章，蔚蓝近百年历史只有过一块，那一块，现在在华系亚方面军唯一目击军团军团长陈不饿手上。只有仿制品，各国都有保存和展示，用于激励人心士气。

    印德度伤兵拿着看了两眼，挣扎爬起来，无比激动地，过去把它交给印德度方面军的超级战力，萨米特。

    此时的萨米特正更换源能块，同时竭力忍耐心中的激动……他终究止不住有些热泪盈眶……他将在蔚蓝的史册上留下自己的名字，以第二具红肩击杀者的身份。

    对于每一个蔚蓝超级战力来说，这都是曾经仰望，后来梦想中的成就。

    拿到碎星章看了两眼，萨米特神情似乎有些不舍和渴望，最后摇头笑了笑，走过去，让德意志方面军超级战力德特里希也看了几眼。

    就只是看看，摸摸，而后两人转过头，神情心疼不舍地，把红肩碎星章交给了旁边华系亚方面军吕墨逸……然后笑起来。

    按照陈不饿那次的留下来的传统，这块碎星章，应该归红肩击杀者保存。这里有三名红肩击杀者，他们都是蔚蓝超级战力。所以，这块碎星章与其他们共有，不如……

    吕墨逸抬头看了看萨米特和德特里希，把碎星章收下了，而后笑着说：“你们也不怕我私藏。”

    笑声中，三名超级战力再次奔向战场。