    许久之后，陛下站起身来，口气带着一丝怒意

    “仔细查，这到底是怎么一回事。”

    话音落，一众官员连忙应下

    “是！陛下。”

    话音落，陛下使臣等人，便一同离开了。

    比试结束，这比试结果不言而喻。

    青宁国的学生捕杀了最厉害的猎物，八阶巅峰人面蜘蛛。

    拔得头筹，赢了这次的比试。

    由于这次损失太过巨大，众人都在忙着照顾伤患。

    以至于原本应该当天得到的封赏与拔得头筹的奖励都被延后了。

    就这样，动荡的一天就这么过去。

    苏叶这边呢，从试炼境出来之后，查看了一下宋珏等人，没什么大碍，打了个招呼便去了没人的角落，很快进了药王戒。

    药王戒里还有一个虚弱的狼王等着她看。

    她有点担心夙倾那人再用那蛇尾对着狼王的脖子勒两下。

    她把那狼王弄回空间，可是有用处的啊。

    一进去，她便看到了倒在草丛里奄奄一息的狼王。

    深褐色的茸毛在一堆绿油油的草堆里格外的明显。

    走到那风狼王身边，蹲下身仔细看了看。

    嗯，还活着。

    看着它脖子上被生生勒出血的伤口，她垂眸，掏出一些药粉洒在它的伤口上。

    之后，就完全不知道该怎么做了。

    给人治伤，她可以。

    给人形蛇身，也还能试试。

    这完全是头狼，啧，自生自灭吧。

    一边给它抹着药，苏叶一边琢磨着。

    她正在那狼王身边研究的时候，她的身后传来低缓的声音。

    “恩人？”

    苏叶侧头，一缕发丝垂落，掀起眼看向那人。

    他的蛇尾已经不见了，再次变成了人。

    一步一步走到苏叶身边。

    金丝绣线的衣袍，松松垮垮的系在身上，要掉不掉的样子，让他尊贵之余带着一股慵懒倦怠之意。

    眼角的曼珠沙华摇曳，黑长的睫毛轻颤一瞬。

    他什么都不做，只是站在这儿望着她，就让人觉得俊美惊艳，仿若神谪一般。

    苏叶望着他愣了愣，继而站起身，先是用手绢擦了擦自己的手。

    跟着，抬起纤细白皙的手，给他系着腰间的带子。

    一边弄一边嘀咕

    “你这衣服为什么总是往下掉？”

    夙倾垂眸，瞧着她给自己系衣服的模样，他低缓回了一句

    “不知。”

    苏叶抬头，看他一眼

    “要自己系好才行。”

    夙倾不说好，也不说不好。

    只是抬手圈一圈，将苏叶拢在了怀里。

    湖水边，玄武眼睁睁的看着主人被赤焰金鳞蟒抱在怀里。

    半响后，它略显稚嫩的声音响起

    “主人，这是什么。”

    苏叶听到声音，抬头看过去。

    就见到玄武旁边，梵花绫正在湖水里涮着清洗自己。

    而玄武的手里，正捏着一块散发着红光的铁片。

    那铁片巴掌大小，呈现不规则的形状。

    乍一看，似乎看不出有什么特殊的地方。

    玄武将那铁片捏在手心里，正摆弄着。

    刺啦。

    铁片的边缘处划过玄武的掌心。

    瞬间，玄武白嫩的小手上一道口子裂开了。

    苏叶站的远远的，将这一幕看进眼里。

