    “小姐，小姐！有人来催了！说是那女人也要过来取药，您倒是快点！”

    白芨的声音已经传来，她来不及应答就准备离开。

    的确不能停留太久，等明日再过来也不迟。就是不知道他何时能苏醒！

    “小姐，小姐，快点……”

    白芨急了，若是被人发现，那陛下就有危险了。

    他可是连死士都没有安排，否则也不会让小姐进去。

    苏婉寻收拾了一下药箱就要走，可手腕却被握住。

    她转头，刚好对视着到深幽炽热的双眸，眸中闪动着灼灼光辉。

    四目相对，苏婉寻只感觉心被狠狠扎了一下，有委屈，也有心疼。心疼他痛苦！

    即便这痛苦是他对自己的误解……

    “一直都醒着的？”

    她低声开口，心却好似停滞了半拍似的，不敢看他的眼神。

    她承认自己的懦弱，她怕见到那双仇恨的目光。

    “刚醒。”

    景慕霆一瞬不瞬地望着他，平静温和的视线里却隐藏着刻骨铭心的深情。

    光线太暗。

    他不表露，她也看不到。

    “还是不信我？”

    她鼓足勇气问他。

    景慕霆能看出她眼底深处的期待，信吗？

    他不知道！

    若以前是毫无保留地相信，这一世，在她带着念念离开，将他封在石洞外，在她拿着卷轴要毁他江山时，信任已经一点点在崩塌。

    苏婉寻看着他沉默和沉思的眸光，那一点点希望彻底破灭。

    “我懂了，你不用再回答。”

    这一次，她主动挣脱他的手，用尽全力，即便手腕发红，被勒出了指印。

    景慕霆看着她仓皇而逃又失落的背影，心不由得泛疼。

    寻儿，我信你，信你不曾要害过我，但始终无法相信你不爱他……

    前世，你因为我伤害了许世宁所以才会选择以死挣脱我……

    但无论如何，我都爱你！不曾少一分，我会拼尽全力为我们今后的隐居生活做准备。

    心中对强烈欲望不曾减少，可为了你，我可以压制，压制再压制！

    他再看向自己的双手，视线又开始模糊了，他等不了那么长时间了，后日就准备带上药人去见天尊。

    而寻儿！也不能再踏出一步……

    另一边，苏婉寻出了御药阁，正准备回小院子，却在经过景慕霆书房时见到了风祭。

    “皇后娘娘安！”

    她对着她行礼。

    苏婉寻停下脚步，若无其事地转了转拇指的金鎏镶嵌宝石扳指，其实已在悄悄点燃。

    风祭的脸颊涂抹了厚厚的白粉，她想要遮盖住脸上的伤疤，所以五官看上去奇怪又僵硬。

    “皇后娘娘是去取药吗？”她想试探。

    若是景慕霆真的无路可走，那这时候她出来帮助那就最佳时期。

    “嗯。”

    苏婉寻点头，同时也向她靠近两步，指着自己的膝盖说道：“摔了，以后还会留疤。”

    风祭的视线停留在她的小腹，已经微微隆起。

    她哪里敢动手？甚至不敢靠近，生怕暗处的死士将她杀了！

    可当她刚要呼吸两口气，顿时觉得头晕。

    “你给我下毒？”

    她不可思议地抬头，眼神尽是震惊。这贱人就像是废物，竟可以给她下毒？

    苏婉寻的唇角勾起淡淡弧度，轻声道：“我毒药藏在扳指里，早就想要杀了你。你若想要活下去就找你母亲喽……”

    现在她杀不了她，但将她赶回去，至少慕霆是安全的。

    “皇后！”

    风祭不敢靠近她，她已经感觉到周围死士的杀气。

    景慕霆留着自己不过是想要随时知道母亲的动态，可只要涉及这个女人，他就会狠心。

    “白芨，我们走！”

    苏婉寻已转身，又被白芨搀扶住。

    “皇后娘娘，公主这么长时间没见着你，你就没有一点怀疑吗？”

    风祭说得很轻，生怕周围的死士听见。

    “你什么意思？”

    她转身，仿佛被说中最担心的事，原本就略白的小脸此时更是毫无一丝血色。

    “皇后自己慢慢理解吧，还有，皇后的家人在哪里？若是他们安然无恙，为什么没有一封书信？”

    她说得越来越轻。

    但对于苏婉寻来说，听得无比清晰。

    “陛下呢？你可以去问问他！公主到底在哪里！”

    风祭笑容款款，一张原本应该美艳绝伦的小脸现在却显得诡异扭曲。

    “小姐，您别听她说，公主好着呢。”白芨急忙扯着自家主子的袖子就要走。

    风祭也不再逗留，快速离开。

    苏婉寻根本无法追。

    再好好回想景慕霆前些日子不给她见孩子们的理由，显得牵强又奇怪，

    “小姐，公主真的和太子在一起，你要相信奴婢……”

    白芨越解释就越急。

    “不行，我要再回去问他！”

    苏婉寻想要朝着御药阁再回去，可没走两步又停下。

    这样做就暴露了慕霆。

    可是孩子……

    还有父亲他们，真的安好吗？若是安好，星移为何不来半封书信？

    “我要去一次他的书房，若是念念出事，他一定会在书房里留下什么吧？”

    她保持了冷静。

    白芨一听更是吓得浑身颤抖，听说公主的小祭堂就在书房附近，若是被发现就糟糕了！

    她不顾白芨的再次劝阻，已快步走向书房。

    皇宫太大，也没有马车接送，可她的脚步却变得轻盈有力。

    竟不到半个时辰就走到了书房。

    门口驻守许多侍卫，她根本进不去，但还是发现书房附近有一座新盖的小屋子。

    一种不祥的预感油然而生。

    “这，这是什么？”她几乎用一种恐惧的语气问。

    “这可能是，可能是……”

    白芨一时间也不知怎么回答。

    这时候，她们身后又出现两个男人。

    不同于侍卫的侍卫服，他们穿着黑色劲装，眼神都透着强者的果决。

    “皇后娘娘，陛下突然来了旨意，要您快些回去，后面几天都不许再出来。”

    “就方才吗？”苏婉寻偏头问。

    “是！娘娘！”黑衣人还是很恭敬，但语气却冰冷严肃，没有一丝缓和余地。

    “让我先进去看看！”

    苏婉寻坚持，手指不动声色地去拨弄玉扳指。

