    云若月？

    江恒见状，赶紧拔出腰间的软剑来挡，他目光犀利的盯着黑衣人，与他们对打了起来。

    刹那间，刀光剑影，白刃相接，他们卷起阵阵黄沙，打得昏天暗地，刀刃见红。

    原本江恒一人敌四会很吃力，突然间，那四周闪出来几名黑衣暗卫，“敢刺杀世子，找死！”

    暗卫们说完，就与四名贼人对打了起来。

    江恒则是冷冷的一笑，这些贼人以为他一个人走在路上，就好偷袭他。

    他们哪里知道，他娘在他得罪了璃王妃之后，怕他出事，随时派了暗卫保护他。

    要不然，这大半夜的，他敢只身一人在街上游荡？

    有了暗卫们的加入，江恒越战越勇，他三两下就杀了三名刺客，最后将剑抵到了一名刺客的脖子上，“说，真是云若月叫你们来刺杀本世子的？”

    那名刺客的脖子被剑抵住，顿时吓得眼神瑟缩，浑身颤抖，他点了点头，“世子饶命，的确是璃王妃身边的一个老嬷嬷，一人给了我们两百两银子，叫我们来刺杀你的。”

    “好啊，好她个云若月，竟敢派人刺杀本世子，本世子一定不会放过她。”江恒阴鸷的眯起了眼睛。

    “世子，小的都把事情告诉你了，你能不能饶小的一命？小的只是附近的山贼，实在缺钱才接了这活儿，小的们与你无冤无仇，如果不是走投无路，也不会杀你的。况且，我的兄弟们都死了，你也解恨了，你能不能饶小的一命？”那山贼此时，哪里还有当山贼的威风，已经软得像头狗熊了。

    “好啊，看在你给本世子求情的份上，本世子就饶你一命。”江恒阴测测的笑着，收回了剑。

    “真的？多谢世子饶命，世子的大恩大德，小的没齿难忘。”那山贼说完，转身就赶紧往远处跑。

    mark(“zhong“);

    江恒眼里闪过一丝杀机，他手中突然多了一柄匕首，他对准那山贼的背，将匕首狠狠的一扔！

    只听“噗”的一声，是匕首没进肉里的声音。

    “啊！”山贼身中匕首，顿时痛苦的惨叫了一声，他不敢置信的回头，看到江恒那阴笑的嘴角，才知道他被他骗了。

    只听砰的一声，山贼倒在了地上，瞪着个大眼睛，满嘴是血，死不瞑目。

    江恒上前，狠狠的抽出了那柄匕首，冷冷一笑，敢刺杀他，还想活命？

    -

    经过这场刺杀，江恒的酒也醒了。

    云若月这贱人，想买凶杀他是吧？他今晚就把她毁了。

    上次没能毁到她，他今晚就要将她先奸后杀。

    月黑风高，江恒换了一身夜行衣，蒙着脸，来到了璃王府附近。

    突然，他看到巡逻的侍卫们刚从王府后院离开，便从后院的高墙处，一跃闪了进去。

    上次他走错了，这次他可是对璃王府熟门熟路，径直来到绯月阁门口。

    此时，院子里没人，他迅速的闪进去，想看看云若月的房间在哪里。

    “大胆贼人，竟敢擅闯璃王府，谁给你的胆子！”就在这时，那背后，传来一声娇滴滴的女声！

    

