    她也不以为然的道，“你觉得呢？”

    陈归林当即又缩回了椅子，显得甚为无趣的道，“看来你真是有事要跟我合作。”和美女谈合作是陈归林最不喜欢的，毕竟和美女谈情说爱不好吗？为什么要谈合作呢可这李木兮今晚好歹是帮自己赢过赌局的，拒绝与她谈合作，好像有点没人情味。

    李木兮被他这略显失望的语气逗笑了，不过却仍旧保持着大家闺秀的风范，腰杆挺直，昂首挺胸的坐着。

    “其实也不是跟你谈合作，只是觉得你这人还算不错，如果你赢了赌王，以后对我们能李家，应该算个不错的合作伙伴。”

    事实上，帝都李家根本不需要与人谈合作，更别提让李家千金大小姐亲自出面了。

    这种事小说都不敢这么写，遑论事实。

    陈归林道，“既然不是要与我合作，那今晚为何助我？”

    “只是纯粹的不想让黄煜赢？只是纯粹的想让我进入决赛，赢得最后的赌王？”

    如果不是如黄煜一般有所要求的话，那陈归林能想到的就只剩下她想阻止韩彦恭赢得赌王了。

    而且刚才李木兮自己也说了，陈归林若是赢了，以后与李家会算是一个不错的合作伙伴。

    这在豪门林立的帝都，用比较通俗一点的话来说就是，清除未来的敌人就是拯救未来的自己。

    李木兮点头道，“韩彦恭与赵家的关系日益密切，这对我们李家可不是什么好事。”

    “如果再让韩彦恭赢了赌王，得到了那本古籍，赵家赵天龙的武修修为只怕又会跃上一个台阶，到时候帝都武道会上，年轻一辈中，谁也不是他的对手，包括我们李家。”

    原来，李木兮此来临江，就是为了阻止韩彦恭赢得赌王。

    但赵天龙这个名字，陈归林却是第一次听说。

    他略显疑惑的道，“我师傅只告诉了我帝都三大家族，四大美女，五大超级高手，可其中可没这个赵天龙	靠，果然是狗师傅，专门坑我！”

    李木兮闻声再度“噗嗤”一笑，打趣道，“你这么说你师傅，就不怕他扒了你的皮？”

    陈归林当即“切”了一声，“他敢扒我的皮？我可是他的小祖宗好吧？他对我别提有多恭敬了，我要喝牛奶，他不敢拿羊奶，我要吃青笋，他不敢拿河笋，别看他名义上是我师傅，其实……”

    “对了，那本古籍当真这么厉害？”

    吹牛归吹牛，正事始终还是要办的。

    那本古籍传言说是第九境高手留下的，能够参透其中奥秘，对武修者而言自然有着无穷的妙用。

    只是陈归林看过的武修古籍实在太多了，他还是头一次听别人说这么厉害的古籍。

    只听李木兮道，“那本古籍，其实也不算特比厉害。”

    “厉害的是那柄剑。”

    听到这话，陈归林当即皱眉道，“啥？剑？啥剑？”

    他可从未听说赌王大赛的冠军有什么剑	嗯？那件神秘奖励？

    陈归林当即反应了过来。

    他看着李木兮一脸不可思议的道，“你不会告诉我那柄剑就是那件神秘奖励，而且那柄剑还是那位第九境高手生前使用过的吧？所以那柄剑上继承了那位高手的意志，已经诞生出灵性？”

    如果一件宝物已经诞生出灵性，那么这件宝物就能充分发挥出其主人生前的修为，若有人能够将其掌控，那也就是掌控了一位超级高手的绝妙杀招。

    就比如这柄剑，倘若有人能够参透这剑中的剑意，领悟到那位第九境高手的无上剑道，其修为将直接飞跃一大个台阶！

    这是武修常识，陈归林当然不会不知道。

    李木兮见他这么快就反应了过来，当即点头道，“正是。”

    原来，这次赌王大赛之所以这么受关注，甚至引来了帝都的大人物前来观战，正是因为那柄剑。

    古籍虽然也是那位第九境高手留下来的，但毕竟只是一本古籍，不能承载那位高手的意志。

    可是这柄剑就不一样了。

    这柄剑已经诞生出灵性，充满了那位高手的剑道剑意，就等同于是一个活生生的无上瑰宝等着人去继承，那这些个武修自然前赴后继，趋之若鹜了。

    “剑虽厉害，可如果搭配那本古籍，将会更加变态。”

    “你当知道第九境高手意味着什么吧？这种人留下来的古籍，其影响力自然不用多言，如果有人能够领悟那柄剑中的剑意，从而参透古籍中的第九境真意，那种程度的飞升，我想是每一个武修做梦都梦不到的。”

    “所以这柄剑喝古籍，不能落入韩彦恭的手中，更不能落入赵天龙的手中。”

    话到这里，李木兮微微一顿，脸上浮现出一缕愁色。

    “赵天龙是赵家年轻一辈中最杰出的武修，虽然不是赵文翱的嫡子，不会成为赵家未来的继承人，但赵天龙在武修上的天赋异禀却也是我们李家的忧患。”

    “一旦让他得到这柄剑，得到这本古籍，三年后的帝都武道会上，谁人还敢捋其锋芒?而赵家有了这么一个绝代天骄，只怕以后对我们李家会更加放肆。”

    “所以我帮你进入决赛，就是希望你能阻止韩彦恭夺冠。”

    李木兮没有任何隐瞒，全部一五一十的道来，看上去极其信任陈归林。

    这不由让陈归林有些疑惑。

    他笑着问到，“你对我和盘托出，你就不怕转头就将这机密卖给赵家？”

    谁知李木兮严肃而认真的盯着陈归林的眸子道，“你会吗？”

    这样的态度与神色，陈归林还是第一次看到，一时间有些怔然。

    片刻后，陈归林略一思索，“虽然我来参加赌王大赛就是冲着冠军去的，但你今晚出手帮我，赵家和韩家难免会发现我身后有你们李家的影子。”

    “这对我来说，可不是什么好事啊。”

    话到最后，陈归林的尾音拖得老长，显得意味深长。

    李木兮如何不明白，当即直言问到，“你想如何？”

    陈归林笑道，“你让我办这么危险的事，与赵家作对，总该给我点好处不是？”

    虽然他本就是冲着夺冠去的，但以前没有李家的干预，他与韩家，赵家或许还不会直接正面碰撞。

    可现在有了李家插手，赵家一旦察觉，自然会把这笔帐算在他陈归林头上，再加上李家的影响，赵家岂会给陈归林好日子过？

    总得来说，因为李家插手，陈归林夺冠取胜这件事的性质就完全不一样了。

    李木兮心中清楚，可对陈归林这种厚着脸皮要好处的态度还是有些无可奈何，当即忍不住笑道，“你可真是我见过的，脸皮最厚的人了。”

    “不过你说得对，因为我们李家的插手，你的确会成为赵家的目标，我们李家的确也应该给你点好处。”

