    洪武二十一年，秦王朱樉移封海外。

    老朱或许是为了补偿朱樉，也或许是想给世人证明，他不是将儿子流放的薄情寡义皇帝。于是将大宗正院改为宗人府，以朱樉为诸王之长为由，任命他为宗人令。

    朱樉移封海外的事情瞬间在朝野引起震动，朝中众臣在大惊失色之余，心有余悸的感受着老朱的冷酷无情。连亲儿子都舍得发配到海外去，何况是他们这些臣子？至于将朱樉任命为宗人令，朝臣用脚指头想都知道这是皇帝为了堵住天下人的悠悠之口，才不得不做出的决定。

    朱樉都被提出大明疆土了，再任命他当宗人令有个屁用？难道他还能够在万里之外，对宗人府发号施令吗？在群臣看来，这宗人府还不是皇帝一个人说了算，朱樉顶多算个摆设，甚至是连摆设都算不上。

    对于皇帝这样一石三鸟的手段，群臣麻木之余，也不禁心生寒意。一时之间，群臣对老朱战战兢兢，畏惧之意在心里生根发芽，再也不敢想着欺上瞒下。

    而秦王移封海外的事情，也是在百姓当中引起了极大的轰动。这是大明立国以来，第一个被移封海外的秦王，而且也是有史以来的第一个。有人认为皇上对秦王的惩罚过重，毕竟骨肉亲情嘛，犯错打一顿就好，没有必要让亲生父子难以相见。

    在古人眼里，这样的惩罚就仅仅次于“不及九泉，不相见”了。

    不过也有百姓认为，现在的海外也不是完全的一片荒芜，要不然那些海商怎么可能会赚的盆满钵满，泼天的银子往家里搬？秦王去海外也不一定就是受罪，当然受苦肯定是一定了的。

    不管是官员，还是百姓的议论之声都传不到秦王耳朵里。

    与此同时，他却面临着一个艰难的抉择。圣旨下了之后，他一向最为偏爱的侧妃邓氏，这一次却没有和他站在一起，以要替他在京城尽孝为由，拒绝去海外。

    朱樉听到这话的时候，简直就是如遭雷击。邓氏可是他最爱的侧妃啊，他为了她不惜抗旨不遵，甚至这次为了救她，连自己的性命都不顾。现在却得到这么一个结果，朱樉自然是心如死灰。

    邓氏的理由虽然充分，但是无论是谁都明白，她这是不想和朱樉一起去海外，也就是说她放弃了朱樉。

    倒是朱樉的正妃王氏，却坚持要和朱樉一起去海外。哪怕是在此之前十几年，朱樉对她极为冷淡，甚至还听信邓氏之言，将她给幽禁起来，她也毫不犹豫的选择和朱樉在一起。

    原本马皇后见她这些年跟着朱樉过的可怜，想要将她留在京城，也被她一句“嫁鸡随鸡嫁狗随狗”给回绝。

    老朱对她的忠贞不二大为感动，专门下旨给朱樉，让他对正妃王氏“以礼相待”。

    朱樉也没有想到，到头来肯陪着他一起出海的，竟然是这个往日完全不被他看在眼里的正妃。以往他不喜欢一举一动谨言慎行的王氏，觉得她无趣至极，认为邓氏的跳脱和肆意而为极为附和他的胃口。现在静下心来仔细一看，却觉得王氏也不差。王氏本身就是一个身材高挑的大美人，再加上她那股沉稳幽静的气质，让朱樉只是看了一眼，就感到一阵阵安心。

    王氏对于朱樉贪婪的直视感到几分不适，微怒的瞥了他一眼，悄悄的挪开了目光。朱樉这样的目光，王氏一辈子都没有体会到过，疑惑之中有些逃避。

    朱樉却是来了兴趣，上去抓住王氏的素手，慢慢的仔细打量起这个和自己大婚多年的正妃来。

    ......

    毫无疑问的，朱樉和方孝孺两人都上了韩度的旗舰。

    韩度热情的招呼两人坐下，然后就一手撑着下巴，眼睛不断在两人脸上来回巡视。

    原本两人没有在意，可是韩度却一直如此盯着他们。

    朱樉略微一想，哼哼笑了两声道：“怎么？难道你还想看本王的笑话？以为本王会在这船上出丑，是不是？”

    “哪有，哪有，我是那样的人吗？”韩度笑嘻嘻的说道。不过脸上的表情却是，你们不用怀疑，我就是那样的人。

    朱樉见了冷哼一声，端起茶杯不想理会韩度。

    不过韩度却更加的好奇，凑近朱樉问道：“王爷以前做过船？”

    朱樉不屑的瞪了韩度一眼道：“本王不仅精通步战、马战，连水战也精通，你说本王有没有坐过船？”

    该死......这混蛋竟然还是一个全才。

    韩度只好悻悻的坐了回来，又转看向方孝孺，满脸疑惑的问道：“那你呢？你不会是以前也坐过船吧？”

    方孝孺端着茶杯低头喝茶，然后摇摇头说道：“我以前没有坐过。”

    没坐过船，那你第一次坐怎么就能够稳如泰山，一点反应都没有？韩度满脸的不信。

    方孝孺见韩度不相信他，微怒的一挥袖袍，施施然地说道：“人读白家书，故能养其气。只要心有静气，则遇事不碍。坐船的确是让我心里有些不舒服，但是我还能够承受。倒是你也是读书人，听说第一次上船的时候，吐的天昏地暗？”

    嗯？总感觉方孝孺这家伙是在骂我，意思是我读了书，却没有养气功夫，把书读到狗肚子里去了呗？韩度目光狐疑的盯着方孝孺，想要看看他究竟是什么意思。

    可惜方孝孺一脸的平静，让韩度瞧不出什么来。

    方孝孺这一波装的，让朱樉大感佩服。既指着韩度的鼻子骂了，又让韩度找不出理来。他本来对文人是不怎么看在眼里的，总觉得文人肚子里的花花肠子太多，说话弯弯绕绕，一点都不爽利，只会躲在暗处算计人。但是这次和方孝孺一接触，不仅没有丝毫的反感不说，反而从头到尾都无不畅快，让朱樉非常的高兴。

    甚至，他生出一种和方孝孺一见如故的感觉。

    ......

    水师顺风顺水南下，不过十日便到达安平港。

    大大小小上百艘战船，瞬间就将整个安平港给围得水泄不通。原本在此逗留的海商还以为出了什么大变故，不过在看到大明水师的明黄金龙旗之后，顿时又安心下来。

    既然来的是大明水师，那就没有什么好担心的，了不起将港口让给水师停靠嘛。能够一次性看到这么多的水师战船，大家也觉得此举不亏。

    韩度和朱樉、方孝孺站在船首上，迎着烈烈海风笑道：“王爷平安到达，臣的使命就完了。”

    “你想怎么样？就此回京？”朱樉头也没回，满脸赞叹的看着安平港内的事物，随口问道。

    从这安平港的繁华来看，当初韩度是真的没有骗他，这海外根本就不再是蛮荒之地，而是一片热土。就安平港的规模来看，也不必大明的港口小。而且人声鼎沸，热闹非凡之处，更是和大明不遑多让。

    韩度没有说话，只是淡淡点头。

    虽然老朱将兵权还给自己了，但是韩度毕竟已经看明白了。老朱对兵权看的极重，稍有风吹草动，都能够挑拨到他敏感的神经。与其自己肆意妄为引来老朱的猜忌，还不如像青蛙一样，老朱怎么说，自己就怎么做。

    朱樉回过头看着韩度的表态，微微一笑，从袖袍里拿出一道令御。

    “韩度听令。”

    韩度看了一眼朱樉手里的令御，连忙单膝跪下。

    “命韩度竭力辅助秦王就藩一事，后赴往大洲，清剿残余。”

    “臣遵命。”韩度恭恭敬敬一拜。

    朱樉将令御交到韩度手里。

    韩度站起来，打开一看，的确是老朱的手笔，而且还烧包的盖上了“受命于天既寿永昌”的大印。

    韩度小心将令御收好，笑呵呵的朝朱樉问道：“不知道王爷有何吩咐。”

    出乎意料，朱樉并没有直接告诉韩度，而是说道：“先下船吧，这些日子一路奔波，将士们早已劳苦不堪，也不急在这一时半刻，等将士们恢复了再说。”

    水师的将士倒是无所谓，比这更远、更险、更难的航行他们都不知道经历过多少，这点劳苦对他们来说不算什么。

    可是秦王自己的六卫兵马却不行了，他们不可能人人都想方孝孺一样，哪怕是第一次坐船也能够控制住不晕。很多人一上船就晕的上吐下泻，好在有着‘端盘子’的方法让他们好受了一点。要不然，说不定还没有到这里呢，就会有人受不了颠簸而魂飞天外。

    安平港的总督是黄中，这也曾经是武将当中的一员猛将，一个机缘巧合的机会让他来到这安平港。他早就得到提起传来的军令，知道秦王要来。现在看到连绵不绝的大明战船，遮天蔽日一样来到港口，他自然猜到多半的秦王来了。

    还没有等战船靠岸，黄中就带着一众麾下前来栈道上迎接。

    韩度的旗舰缓缓靠岸，朱樉大步流星的走在前面，第一个下船。

    “末将黄中，拜见秦王殿下。”黄中在军中混迹多年，自然对朱樉熟悉的不能再熟。还没有等朱樉下船，黄中便连忙躬身抱拳拜下。

    “免礼。”朱樉淡淡的说了一句，看着岸上鳞次栉比的房屋，规模颇大，而且百姓如织。

    回头看了黄中一眼，笑道：“你这港口，经营的不错。”

    “谢殿下。”黄中笑着连忙躬身，随后抬起头来叹道：“殿下的称赞末将可是受之有愧，这南洋总督府里，恐怕就属末将这里最差了吧。”

    朱樉闻言根本不信，眼前这还是最差的话，那最好的地方该是什么样子？

    当然，黄中这话也是自谦的说法。虽然他这里是不是就会受到安南的骚扰，但是这安平港毕竟是站着地利的缘故，至少是能够在南洋三十三总督府中排在中游位置的。

    “怎么？安南对你的骚扰还是很严重的吗？”韩度走了下来，恰好听到黄中的话，不由得好奇问道。

    黄中见韩度穿着侯爵的服饰，又从水师旗舰上下来，便猜测道：“敢问可是镇海侯？”

    “正是。”韩度点点头，笑着看向他。

    黄中连忙躬身行礼，心情激动莫名的朝韩度问候：“末将拜见侯爷。”

    由不得黄中激动啊，虽然他到现在才看到韩度一面，但是他对韩度的大名却早就深入心里，这是其他人完全体会不到的。

    因为是韩度凭着一己之力荡平整个南洋，并且极力向皇上请命在南洋设立总督府，他黄中才有机会成为这安平港的总督。原本他被人建议到这里当总督的时候，他还是很犹豫的。毕竟是要来到这海外了，万里迢迢的又完全不了解，换成谁心里都会忐忑不安。最后还是因为他和那人在战场上的过命交情，才选择信了他的话，自己向皇上自荐来担任这安平总督。

    可是来到这里之后，黄中才真正恍然大悟过来，这里发财的机会实在是太多了，他来对了。虽然他要时不时的遭到安南的骚扰，不过还是要比在国内带兵轻松许多。就安南的那些兵，根本就不是他麾下全火器人马的对手。也就是他主要任务是守着安平港这个下金蛋的母鸡，要不然他早就反推回去了。

    他黄中能够有今日，完全是拜韩度所赐，自然对韩度感激涕零。

    “不用多礼。”韩度朝他摆摆手。

    正好这个时候方孝孺从后面走下来，韩度便抬手指向他，和黄中介绍道：“这位是东宫侍讲，方孝孺。”

    “末将见过方大人。”黄中见方孝孺穿着一身文官的官服，他自己是个大老粗，以往从来没有被文官看的起过。而他自己也不想凑到文官面前受气，因此对于文官他是完全不想搭理。

    不过既然是韩度给他介绍的，他也打个招呼，算是点头见过。

    “黄将军客气了。”方孝孺笑呵呵的回了一句，看着港口上人来人往的景象，不由得惊讶。这样的景象，竟然是在海外蛮荒之地？根本就和大明内没有多大的区别嘛，或者说这里是因为大明才会如此繁荣？

    黄中见几人站在栈道上，连忙说道：“这里不是说话的地方，末将已经备好酒菜为王爷、侯爷，方大人接风，请！”

    在海上奔波了十来天，嘴里早就淡出鸟来了。朱樉正想好好的享受一番，自然不会拒绝。顺着黄中的指引，大踏步走在前面，朝着总督府走去。

    一路上方孝孺都在观察港口里面的人们，看装束这些人都是大明人，几乎都是海商和海商带来的水手，很难见到一个百姓。不过方孝孺略微一想也能够明白，这里远离大明，寻常百姓可不会前来。

    一行人走进大堂坐下，黄中便连忙吩咐人传上酒菜。

    等菜上来了，黄中便笑着说道：“孤僻之地，简陋不堪，还请王爷、侯爷和方大人不要嫌弃。”

    方孝孺顿时有些无语的看着满满一大桌子菜肴，像是海参、海胆之类的东西，即便是在京城海鲜楼，那都是难得一见非常稀少的东西，当然价格自然也会贵的吓死人。但是在黄中这里，却是每样都用超大的盘子装着，显然是阔气到可以让人随便吃。

    朱樉对于菜肴很是满意，虽然有些他都没有见过，不过从色香味上来说，看着还是很不错的。饥饿感之下，他也不拘束，直接抬起筷子吃了一口。

    黄中连忙微微俯身，看着朱樉轻声问道：“王爷，味道怎么样？”

    朱樉在嘴里咀嚼，慢慢地品味一番之后，才眉开眼笑的说道：“不错，不比海鲜楼的差。”

    同时笑了起来，朝韩度说道：“韩度，听说海鲜楼有你的份儿？你也要改进一下味道啊，别让人给赶上来了。本王真不是胡说，别看这道菜佐料几乎没用，但是味道却一点不差。”

    韩度笑了笑，自然不会将朱樉的话给放在心上。

    黄中闻言自然是惊喜莫名，连忙伸手示意道：“诸位请用，不用客气。”

    在朱樉的提议下，大家举杯共饮，一顿饭正式进入了热络阶段。

    酒过三巡，韩度边端着酒杯喝酒，边问黄中道：“刚才听你说，好似安南骚扰你有点严重？究竟是怎么回事，难得过了这么久，安南人还是不肯罢休吗？”

    黄中原本要喝酒的，听到韩度的话，顿时把酒杯放了下来，深深的叹了口气说道：“末将也不知道这些安南人是怎么回事，明明不是末将的对手，却偏偏像是疯了一样。”

    韩度放下空酒杯，顿时沉下脸来，有些不满的说道：“还能够是怎么回事？无非不过就是倭寇摸得，我大明摸不得而已。这些混蛋，真是给他们脸了。”

    “怎么回事？”朱樉不仅好奇的问道。他吃的差不多了，放慢了出筷子的速度，有时间听韩度两人的谈话了。

    韩度便和 朱樉解释一番：“原来这里本是被倭寇占据的，臣将倭寇剿灭了之后，便派人在这里驻扎下来。可是安南倒好，原本倭寇在这里的时候，他们连屁都不敢放，完全假装看不见。现在大明占据这里了，他们却跳出来说这里是安南的疆土，想让咱们离开。”

    “简直是岂有此理，按照他们的意思，大明就是为他们白忙活呗？”朱樉听到都气的不行，眼睛一瞪说道。

    韩度也深以为然的点头，的确是太过分了。按照安南的意图，他们这完全是把大明当作是苦力在使唤呐。哦，倭寇凶残，所以倭寇占据这里的时候，安南连个屁都不敢放。现在大明来了，他们却不依不饶的张口讨要，不给还敢派兵来攻打。

    什么意思？是不是觉得大明没有倭寇凶残，毕竟好欺负？

    方孝孺皱了皱眉头，有些不解的说道：“这安南为何会这样？若这里真是安南的故土的话，我觉得还是可以还给他们的，毕竟大明是礼仪之邦嘛。”

    韩度目瞪口呆的看着方孝孺，完全没有想到他竟然会说出这样的话？

    什么叫故土？穷则搁置争议，达则自古以来。

    强大了才有资格说这里是故土，那里是故土。就凭现在的安南？他配说这样的话吗？

    韩度皱着眉头看了方孝孺一眼，说道：“为什么？当然是为了利益，什么礼仪也没有利益管用。只要有利益在，他们才会一次又一次的前来。”

    方孝孺对于韩度的话也有些不满，这和他的理念完全不合。张口闭口谈利益，而完全把礼仪放在一边，这怎么合适？

    黄中见场面有些僵硬，连忙笑了起来，插话道：“王爷、侯爷和方大人能来，末将倍感荣幸。末将为诸位准备了一点心意，不成敬意，还请笑纳。”

    说完，黄中便举起双手拍了两下。

    顿时有侍女捧着精美的盒子走进了，分别在三人面前放下。

    朱樉毫不在意的打开，满满一盒珍珠呈现在他眼前。哪怕朱樉早就见识不凡了，但是这刚来就收到黄中这么大一盒珍珠也不由得多看了他两眼。以为黄中是不是犯了什么事情，想要他帮忙。

    韩度和方孝孺的盒子里，也是没有意外的满满一盒珍珠。

    唯一的区别就是，朱樉和韩度盒子里的珍珠品相明显是最顶级的，颗颗圆润饱满，比指肚还大上一点，而方孝孺的则是明显笑了一截。

    韩度惊讶的抬头看了黄中一眼，笑着说道：“怎么？你是发财了，还是抢钱了？送这么贵重的东西，你今年的份额完成了吗？”

    黄中笑了笑，语气豪迈的说道：“侯爷放心，上贡的一百二十万贯末将早就准备好了。这些都是多出来的，算是末将的一点心意。”

    话音一落，整个大堂变得无比安静，落针可闻。

    就连朱樉的伸出去夹菜的筷子，都好似被一股无形的力量给禁锢在空中。

    “什么上贡？什么一百二十万贯？”朱樉觉得自己有必要问个清楚明白，连菜都不吃了，缩回手将筷子放下，目光在韩度和黄中两人脸上来回打转。

    “对啊，一百二十万贯这可不是一笔小数......”方孝孺也恰逢其时的出声，同样盯着两人，深色带着冷笑。 

