    行至终点，勒马而立，孙豪目视前方，脸上带笑，拱手鞠躬：“青木孙豪，见过陛下，见过各位长老”。

    仁武皇帝很是好奇的看着孙豪，没想到还真如东巴祭司所言，出现了变数，这青木孙豪居然意外获得第一，大手一摆：“免礼”，然后一脸慈祥的看向孙豪身后。

    孙豪身后正是仁武皇帝的两位爱女。

    夏静还好，一脸恬静，只是运动之后，脸上还有着淡淡的红晕，夏谙的脸上，就是一脸不爽，路过孙豪身边时，狠狠地瞪了孙豪一眼，低声说道：“卑鄙，下流，无耻之徒……”然后，策动透骨龙小跑迎向仁武，腻声脆叫：“父皇”。

    孙豪……

    马王诞生，其他人也失去了争斗的兴趣，6续来到了终点，最终的排名诞生了，孙豪第一，两位公主并列第二，欧阳都三第四，两位小王爷并列第五，葛选章第七，秦伟第八，刘志远第九，葛金旭、欧阳瑾方并列第十。

    这样的排名还真是爆出了冷门，大小赌盘，一片哀鸿。压孙豪的修士，少之又少，不少赌徒大败亏输。

    片刻功夫，会猎猎手6续到来，策马而立，整齐的站立在猎场入口处。

    祭司东巴代表皇室宣布了比赛结果，宣布了比赛奖励，赛马，只是峻山会猎的开胃菜，奖励也是所谓的会猎积分，孙豪勇获马王，奖励积分一百分；第二名奖励九十分，依次类推。

    结果宣布完毕，祭司东巴大喝一声：“下马，开始会猎”。

    各位修士跃身下马，齐聚猎场入口。孙豪下马之后，摸摸绿耳的马头，想了想，掏出几颗自己炼制的上品培元丹、伐脉丹，扔进绿耳的嘴中。这绿耳已经通灵，马头顶住孙豪，使劲的蹭了几下，马童前来牵马，这绿耳马左右摇摆，不肯就范，孙豪叹口气，摸摸它的脑袋：“去吧，我可没时间带你”。

    孙豪说的也是实话，这绿耳虽然有了一些灵性，但是，毕竟连灵兽都不是，跟不上孙豪的修炼节奏，带在身边，没有益处。

    绿耳不甘的被牧童带走，夏谙此时又站在了孙豪身边，嘟着嘴说：“小气鬼，铁石心肠小气鬼……”

    孙豪……看样子，这位五公主是跟自己杠上了。

    前面，祭司东巴正在有条不紊的走程序，大声喝道：“请峻山石，立石，分积分铭牌，孙豪，上前领牌……”

    孙豪上前，从东巴手中接过一个积分铭牌，峻山石上，马上出现一个个人积分排行榜，孙豪，积分一百，按照赛马的排位顺序，修士们一个个上去领取铭牌，排名和积分就出现在了峻山石上。

    这峻山石一共有两块，一块立于峻山猎场入口，另一块则立于京华广场中心，供万人景仰。

    随后，东巴宣布了会猎积分获得的方法，会猎会猎，自然是通过会猎获取积分，峻山猎场是皇室开辟的天然猎场，猎场内有灵兽无数，修士猎取灵兽获取积分。击杀灵兽之后，将灵兽精血滴在积分铭牌之上，积分就会自动记录在铭牌之上并显示在峻山石上。

    炼气前期灵兽没有积分，炼气中期灵兽五个积分；炼气七层灵兽十积分，炼气八层灵兽二十积分，炼气九层灵兽三十积分，炼气大圆满灵兽一百积分，至于筑基期灵兽，哪怕只是筑基初期灵兽，也有一千积分。

    孙豪勇夺马王，相当于击杀了一头炼气大圆满灵兽。

    祭司东巴最后警告参赛修士不得进入峻山猎场过三千公里，此范围以外会出现筑基灵兽，筑基期灵兽可不是眼前这些炼气修士能抗衡的。

    除了积分规则之外，还有很多会猎的注意事项，其中最重要的一点就是会猎期间，严禁相互争斗，一旦现，成绩清零。

    修士全部领取铭牌之后，峻山石上，出现了第二个榜单，团体积分榜，团体有总积分和平均积分，排名以平均积分排位。一共六个团体，青木宗目前团体排名第一，厚土宗倒数第一。

    这个结果，又让那些感叹青木宗气运出问题的修士大跌眼镜。

    峻山石亮起排位的这一刻，京华赌盘再度开启。赌盘五花八门，主要有“猎赌盘”、“团猎赌盘”、“前五赌盘”……等等。

    京华城最大皇家赌场，武闲朗正在这里下注。赛马赌盘，武闲朗也是赢家，下注孙豪一百灵石，变成了两千灵石，赚大了，这回，决定来个狠的，这两千灵石，决定全部压孙豪：“会猎猎”。

    这会，孙豪的人气相比赛马，旺了些许，下注需排队，不过，前面修士下注都不多，大多是一百灵石左右。

    孙豪虽然勇夺马王，但是修为仅仅是炼气八层，平时又声名不显，庄家并不看好孙豪，“猎赌盘”开出的赔率是一比五，相比欧阳都三的一比一，远远不如，甚至是刘志远的赔率都是一比四。

    轮到武闲朗前面一个修士，这修士不高不矮，但生的獐头鼠目，小眼睛透着一股精光，看起来十分精明，很客气地在窗口下注：“孙豪，猎，两千灵石”。

    “咦？”武闲朗闻言，不由看了这獐头鼠目的修士几眼，压孙豪两千灵石，这修士还真是好气派。

    老贾也没想到，孙豪果然给了自己惊喜，一百灵石变成了两千，既然这孙豪不简单，老贾相信自己的判断，干脆，来个豪赌，一不做二不休，老贾把赢来的这两千灵石全压了孙豪。

    老贾拿着赌票，站在窗口不远处，还没走远，就听见窗口处又有人说：“孙豪，两千灵石”。

    居然又有一个压孙豪的，而且，也是一压两千灵石。

    老贾不由大感知音，跑上去一看，却是一个比较面熟，尖嘴猴腮的修士。

    两个修士，一个獐头鼠目，一个尖嘴猴腮，这在大面积俊朗的修士之中，也算是另类了，老贾记忆力了得，瞬间想起了眼前这位是谁，这不是当日木秀唐登封的跟班吗，马上热情的打招呼：“武闲朗，武师兄？”

    武闲朗看看眼前这位炼气前期，点头哈腰的修士，虽然看不上其修为，但是好歹这家伙刚刚支持孙豪两千灵石，于是和颜悦色的问道：“你是？”

    老贾点头哈腰：“我名贾如道，京华人称老贾”。

    “老贾？”武闲朗笑了起来：“就是那个无事起风浪，碎嘴乱京华的老贾？”

    老贾笑容更甚：“正是鄙人，正是鄙人”。

    武闲朗眼珠子一转，想起了什么，脸上大笑，一拍老贾的肩膀：“久仰，久仰，对了，老贾，你刚刚压了孙豪孙师兄两千灵石？”

    老贾脸上带笑，心中却是对孙豪的评价又提高几分，看样子，这木秀的跟班已经改弦易辙，转投孙豪了，嘴里说话也不慢：“武师兄不也压了两千灵石吗？”

    说完，二人大笑起来，一副英雄所见略同的样子。