    三月二十七日晚八点。

    安全通道一片漆黑，只有丁点猩红在空中虚浮。

    杨桐是赤着脚爬上四十五层的，她脱下平时在公司里穿着的高跟鞋，提在手中，以至于等她靠近明宸时，安全通道里的感应灯甚至没有亮起。

    明宸被她从背后无声走近吓了一跳，还未燃尽的香烟被他随手扔在地上，碾了几脚。

    “怎么，从三十七楼爬上来的？”明宸的目光落在她白皙的脚背上，心里冷笑一声。他早就看透杨桐这点小心思，这个女人平时在公司里就和他保持距离，现在连前后脚走进安全通道都不愿意。

    杨桐看了眼地上的碎烟渣子，开口说道：“四十五层有监控。”

    “我们又不做什么作奸犯科的事情，你怕什么？”明宸用手掐住杨桐的下巴，扑面而来一阵咖啡与香烟混杂交合的味道，熏得杨桐反胃，见她一副硬撑的样子，明宸的手渐渐往下移，拨弄她那双桃儿似的浑圆。

    杨桐一把甩开他的手，人往后退，撞到铁艺栏杆上，面无表情：“你找我什么事？我不能离开太久。”

    明宸：“赛狸岛的招商计划书发给我，还有那档子综艺，留一个位置给Kino，再给她争取点代言。”

    杨桐终于正眼看他：“你当我是谁？我办不了，你找别人吧。”

    “那女人不是很信任你吗，你在她耳边吹吹风不就行了？”明宸有些不耐烦，逼近杨桐，将她压在扶栏上，“你要是这点事情都做不了，我就让姚先礼把你踢下来，换个更听话的上去。”

    “我不是没有给你留位置，谁知道温墨礼又塞了一个姓倪的网红进来，现在投资商已经很不满了，真的换不了人，”杨桐攥紧手指，压着声音解释，“Kino是什么咖位，你自己心里清楚。”

    明宸咬了咬牙，“他温墨礼算个什么玩意儿，温山当狗一样养的东西，真以为自己有本事？还不是被温墨屿拿捏住？”

    杨桐只知道明宸平时和温墨屿玩得比较开，反而看不惯温墨礼。她不了解温墨礼和温墨屿两兄弟之间的关系，也没把明宸的话放在心上，索性推了推他，“我要走了。”

    见杨桐着急离开，明宸的怒火从温墨礼又重新转移回她身上，一把抓住她的手，在挣扎中留下几道抓痕，两人浑然不觉，“怎么，有了新主人就急着上赶着去舔？我告诉你，那个臭女表子在这个位置上待不了多久，她就是个工具人，专门给人挡枪的。我警告你少花点心思在她身上！”

    “你说够了吗？”杨桐没压住声量，低低回荡在冗长的通道中，无意中掩住旁边绿色垃圾桶内传来的一些异声，“明宸，你说她是个工具人，你又是个什么东西，现在就算你想当个搅屎棍，都没人愿意拿着你往马桶里扣！还以为自己是个香的……”

    “贱人！”明宸往杨桐脸上扇了一巴掌，凭借成年男人的力量优势，几乎把她半个身子都甩了出去。

    杨桐的话戛然而止，她捂着脸，感受脸侧传来一阵火辣辣的触感。

    打完之后，他看也不看她，单纯将她看做泄愤的物件。这样的虐打不是偶然，在为了报复而屈辱献身的那些年里，她把自己的灵魂和尊严也献给了魔鬼。

    自从杨桐来到温澄身边后，她总算过了一段正常人的日子，憧憬着自己还有离开炼狱的日子。

    这一巴掌却狠狠将她从短暂的平和假象中抽离出来，只要还有明宸在，她就一天也无法避开他的阴影。

    她扶着墙，沉默地看着站在楼梯边缘的男人，原本带着怒火的眼睛平静下来。

    夜实在太黑了，感应灯亮起后又迅速暗下。短暂的时间里，杨桐想起很多瞬间，最后，她想起姐姐杨榛。

    在杨榛被明宸毁掉的那一晚，他是不是也像今天这样给了杨榛一击，彻底打碎她生活的希望。或者说，他给杨榛的，是更加难以忍受的凌虐和折辱。

    杨桐最后一丝的理智被摧毁，男人背对着她，身前是一条长得看不见尽头的下行楼梯，宛若黑暗的囚笼，绿色的莹牌暗暗发着光，似乎是索命无常提在手中的一道的青色火焰。

    几乎就在眨眼之间，杨桐卯足了力气，她那骨节分明的手，还带着半截法式美甲，暴起青筋，将男人推了下去。

    直到男人滚落的声音停止，她才微微启唇，像是一场历经暴烈的演奏曲徐徐奏响尾声——

    “你去死吧。”

    安全通道的白炽灯熄灭，世界重新安静，只剩下杨桐的粗喘声。

    当成年人的理智重新占据主导，她才意识到她刚刚做了什么。

    杨桐看着远处的一团黑影，磕磕绊绊打通林子祥的电话，掩着颤抖的嘴，声音从指缝中泄出，却还是冷静的：“子祥哥……我、我刚刚杀了明宸……”

    电话的另一端似乎还没能理解她这句话的意思，杨桐却听见身后传来一阵毛骨悚然的窸窣声。

    她有所察觉地回过头，却对上一双陌生男人的眼——细窄的双眼眯成一条缝，正盯着她。

    手机落地，正砸在那人的脚下，屏幕亮起的荧光照在男人的下巴上，煞白得让杨桐失了声。

    他跨过手机，慢慢地朝她走来。

    杨桐失力，跌坐在地上，她一点点往后挪动，挣扎地摇着头，手心的汗在光洁的地板上层出一道滑腻的水痕。

    ——

    邱大伟是在下午时混进温建大厦的，他在附近蹲点了好几天，终于等到李承山来闹事。

    他一直想弄明白，害死他父亲的人到底是谁。他看着李承山被保安赶出去，口里还喊着“我弟弟李连山是明宸的替罪羊”、“明宸才是害死那些民工的凶手”诸如此类的话语。

    邱大伟追上李承山，向他介绍自己是去世工人邱国义的儿子。

    李承山扫了眼挡在面前的男人，嫌弃他穷酸模样，冷笑一声，挥了挥手，“滚一边去，老子可没有钱，要讹钱找明宸去，他就在四十三楼办公室，你有本事就自己上去找他。”

    邱大伟唇角微动，盯着李承山离开的背影，却没说出一句话来。

    这一刻，他已然明白，李承山不过是想借弟弟李连山的名头向明宸勒索钱财罢了，根本不是为了那些死去的民工申冤。

    天无绝人之路，半年前，邱大伟曾经给温建大厦的食堂送过食材，知道后门小巷一条通往四楼食堂的路。

    他熟门熟路地进了大厦内部，还遇到上次不讲武德拼命压价的食堂经理。他假意给了食堂经理一个低价，正坐在食堂里等反馈，思考自己没有员工卡怎么混上四十三楼，却听到旁边几个食堂大叔和保洁大妈聚成团，讨论一些有的没的。

    “安山项目那死掉的几个民工，每个人赔了七八十万嘞，打一辈子工都赚不到这么多钱……”

    “还是新上任的这个女领导有良心咯，知道一条人命很值钱的，不像上一个姓明的，抠抠搜搜每个人只赔一点安慰金，连丧葬费都不够的。”

    “你哪里晓得那么多的？”

    “就听平时那些员工一边吃饭一边讲的嘛。”

    “那个明总不是给新来的搞下去了嘛，我想还是这个女人有手段的嘛，轻轻松松就凭借这一次事故上了位嚯。”

    “啧啧啧，你讲话不要太难听好嘛。”

    邱大伟擦了把嘴，垂着头冷哼一声，活生生的人命，被当作茶余饭后的谈资，在别人看来无足轻重，可在逝者至亲心中，每一次被提起，都像是被人剜了一道又一道血淋淋的伤痕。

    他拿走保洁大妈放在一旁的制服外套，款式是宽松的，穿在他身上也不显奇怪，外兜里的员工卡被他顺手收在手里。只不过他人高马大，却伪装成一个保洁工人，刚走出洗手间，就引来一阵瞩目。

    邱大伟很幸运，刚出四十三楼的电梯，他便注意到一个女助手拿着几份文件，走到一个西装革履的男人面前，说这些都是需要明总过目的资料。

    这位看着像是秘书的男人翻阅完毕，朝着最里面的办公室走去，很是恭敬地敲门。门刚打开，一个水晶烟灰缸便砸了出来，碎裂一地，险些直接让秘书血溅当场。

    这一切都落在邱大伟眼里，他借口去收拾满地残骸，暗中扫了一眼办公室里的男人。

    “明总，这些都是您名下的业务资金单，等款项给财务部审核完后，清完账，这些业务就要彻底移交给温澄总了。”尽管差点命陨，秘书还是依旧镇定，把文件放在台面上，拔开深蓝色的钢笔盖子，递给正在扶额的男人。

    男人一手支着额头，另一只手焦急地在桌面上敲打，“签？我怎么签，财务部还能听我的吗？一旦他们审了这些款项往来，就算是头猪都能发现资金对不上了！”

    门口，邱大伟蹲着收拾好地上的残渣，默默离开办公室。

    蹲了一下午，明宸没有一刻离开办公室。为了避免露馅，邱大伟索性躲进安全通道里的绿色垃圾箱，透过半开的通道门，一直注意着明宸办公室的动静。

    他想，总能等到明宸落单的时刻，让他逮到人。

    晚上八点刚过，明宸单独出现在安全通道里，就在邱大伟想从垃圾桶里出来时，一个女人如同鬼魅般无声地从那幽长的楼梯走来。

    ……

    “他还没死，”邱大伟看向楼梯底端，他注意到明宸还在蠕动的腹部，似乎像强调一样，又重复对杨桐说道，“他、还、没、死。”

    杨桐惊恐地看向他，显然，这个男人的突然出现比她亲手将明宸推下楼还要更加可怕。

    “你不用怕，我躲在垃圾桶里，刚刚才爬出来。”邱大伟看着她白如死灰的面孔，一边解释，一边伸手把她拉起来。

    杨桐想躲开，但没有足够的力气能够支撑身体，差点重新倒回地上，又被邱大伟托了一把才扶墙站好。

    许久，她才找回自己的声音，沙哑开口：“你是谁……”

    邱大伟没有马上回答，反而向杨桐确认那个男人是不是明宸。

    在得到杨桐肯定的答复后，他的动作很快，从他原先藏身的垃圾桶翻出一个黑色塑料袋，三两下便将明宸套进垃圾袋里，动作出奇的熟练。

    杨桐捡起手机，借着微弱光亮打量邱大伟的脸，认出他是邱国义的儿子。先前在处理安山项目事故后续工作时，杨桐曾经在抚慰金打款手续里见到过邱大伟的身份证，他男身女相，给她留下深刻的印象。

    “要从三十七楼出去，那一层的出口没有监控。”等杨桐缓过气来，特意提醒邱大伟，不能直接从四十三楼出去。

    林子祥来得很快，他在通往食堂的后门等着他们，还嘱咐杨桐，要把楼梯间里的痕迹处理干净。

    杨桐重新回到温澄办公室时，手里还拎着一块抹布，灰白的棉面上残留着明宸弹落在地上的烟灰，温澄毫无察觉。

    四个小时后，杨桐再见到明宸时，他已经醒了。

    “那个女的没怀疑你吧。”林子祥问她。

    杨桐看他一眼，摇头道：“没有，我故意晚踩了刹车，车头有些撞毁。今晚已经送修到长华了，明天你接手吧，有件事……需要你去做。”

    林子祥呼吸一重，问道：“是……他让做的？”

    “老师在学校里帮了我和姐姐那么多，他就提过这么一个要求，你只要把刹车弄坏就好了，不会弄出人命的。”杨桐回他。

    她走进货车车厢时，明宸眼里只剩下惊恐，身上布满鞭痕，也不知道邱大伟是从哪里找出来一根手腕粗的麻绳，鞭得明宸哭天抢地，一度失禁。

    邱大伟把货车开到了浦淞郊外的荒山边，凌晨时分，山野寂静，杨桐每走一步，脚步声清晰可闻，又因为林子祥提前在厢壁上铺好油布，但凡有人一动，便发出窸窸窣窣的响动，像极了毒蛇蜿蜒爬行的声音。

    杨桐在他对面坐下来，直直地盯了他十多分钟，久到邱大伟都发瘆了，开口问：“妹子，你不动手？”

    杨桐垂下眼睫，嗓音冷淡：“我一旦动手，他就要死，你们先折腾够了，我最后上吧。”说完，她起身离开，却被明宸倒下来咬住裤脚。

    明宸的手脚都被捆着，身子也被邱大伟缠得像只乱撞的不倒翁，狼狈大喊：“杨桐，为什么、要这么对我……是我、对不起你，你放我出去，我什么都答应你，我保证不报警……”

    “明宸，在七年前，杨榛也对你说过这番话，”杨桐抬起脚，鞋跟踩在明宸胸口上，挤压出一丝血痕，她反问道，“我姐姐问你为什么要这么对她，也求你放过她，也说过不会报警，可是你又是怎么对她的呢。”

    “杨榛……杨榛是谁……”明宸舔了舔干燥的唇，布满红血丝的双眼透露着茫然。

    杨桐一愣，兀自笑出一声，看向明宸的眼神像是在看一个不谙世事的孩童，“你再多说一句话，我立刻让你死。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    时间线接在第87、88章后面。

