    第二天李波下午四点才起床，今天凌晨五点才睡下的，十连冠太兴奋了。

    穿越到这个世界，第一个梦想终于成功了，喜不自禁。

    打开手机微信一看，各种群消息都是99+的。

    “艹！亏大发了！”李波一拍脑门。

    夺冠了，这些老板必定还会发红包的，今天应该不睡觉的。

    “感觉错过了一个亿！还有没有大佬在来一遍的？”李波冒了个泡，不过很快消息被刷出去了。

    皇室·寒冬：“@李三皮：皮总，起来了，不来个大红包？”

    怎么又是智障冬的，这狗比今天早上不会抢了不少红包吧。

    “还发，日子要不要过了？”李波昨天发了三十万的奖励，五万的红包，这个群里面发了两万多的。

    这次算是大放血！

    总之就是高兴！

    李时珍的皮：“三皮，看我私聊！”

    “好的！”李波微信群消息有点多，还没注意老李的消息。

    ……

    “三皮，十连冠了，我有点玩累了，想退役了！”

    看到老李的消息，李波半天没反应过来。

    不知不觉，老李跟着李波已经一年多了，十连冠了，确实腻了，该退役了。

    但是消息来的突然，李波还没有心里准备。

    老李虽然只有一个方寸山号算是主力，但是更新的东西非常多。

    李时珍的皮的退役不会对曲阜孔庙团队伤筋动骨，但是影响挺大。

    千万级别的硬件谁来接手，是个问题。

    内部消化，有点太大。

    “不是现实中有困难吧？有就说，我们一起这么久，能帮肯定会尽绵薄之力的！”

    老李的为人非常不错，是继麦兜以后，李波直播间的榜一。

    “多谢关心，没有，就是玩累了！我知道消息有点突然！”李时珍的皮也知道提出的有些突兀。

    其实上上个月，李时珍的皮就有退役想法，只不过为了李波的十连冠之梦，缓一缓的。

    “嗯……这样，今年打完再走怎么样？”李波接着说了自己的想法。

    “……行，可以！”李时珍的皮想了想接纳了李波的建议。

    反正离开也要给团队一点时间，相处这么久总有点感情。

    老李离开带来的伤感很快冲散了李波十连冠的喜悦，不过真如当初去雄鹰岭说的那样，世事无常。

    终究有退役的一天，没想到来的那么快，还没做好准备。

    铁打的营盘，流水的老板！

    今年结束，李波不会退役，但是重心不会在武神坛了。

    “嘛的，烦躁！”李波关了手机扔桌子前面的。

    “怎么了，三皮？”

    “老李要退役了！”

    “什么时候跟你说的？”

    “刚才！”李波说完，几个都沉默了下来。

    “影响我们吗？”

    “不大，你们别说出去就行！我挽留了一下，今年陪我们打完！”李波见他们还在震惊中道。

    “诶！陈宇创不知道什么时候离开，我们难道要一个宿舍一座庙吗？”黄斌感慨道。

    “暂时不会！”这个李波还能确定的。

    陈宇创跟李时珍的皮不一样，陈宇创是商人。

    只要跟着李波有肉吃，陈宇创就不会退役。

    “要招老板吗？”

    “我会跟银河他们说说，年后我就去神威了，招不招他们说的算！”年后李波就会当个甩手掌柜，纯粹的老板的。

    “你也要退役？”

    “你们继续，我就跟着干！”当初是李波邀请他们的，现在说散就散也不是那回事的。

    ……

    心情不好就炸资源，玩什么呢？

    想了一下，李波决定给自己神威号继续刷灵饰的。

    超级简易双伤害一速的耳饰有了，刷戒指得了。

    从张飞鹏他们几个那儿找来个仓库号，囤积灵饰的，李波直接开干。

    狂刷！

    钱是什么，就是纸！

    这次为了出超级简易，李波将于二狗，小龙女，封狼居胥三个全整上去了。

    狗托拉满，幸运值拉满。

    叮叮叮！

    灵饰图鉴，几个人仓库都有的，直接莽起来。

    悦碧水

    等级 120

    防御+29

    耐久度 500

    固定伤害+12

    固定伤害+13

    制造者：just画晚强化打造

    双固伤，能值点钱。

    搁以前，还能美滋滋。

    现在的话，比了个狗！

    三幸运加成，还是画晚出品，不是三固伤，根本没看头。

    悦碧水

    等级 120

    防御+32

    耐久度 500

    伤害+16

    伤害+15

    伤害+14

    制造者：just画晚强化打造

    “我去，蓝字呢？”看到三伤害，李波并没有惊喜，因为可能错过了一个出超级简易三伤害的机会。

    这戒指主属性防御爆了8点，下排伤害爆了9点，非常极品了。

    价格的话，李波估计能值个十万人民币的。

    主属性如果是伤害的话，价格可以翻个好几倍的。

    天科物理的一线戒指，群雄逐鹿夺冠的首选。

    继续看下去！

    悦碧水

    等级 120

    伤害+35

    耐久度 500

    特效：超级简易

    伤害+17

    伤害+16

    速度+12

    制造者：just画晚强化打造

    “我去，真出超级简易了啊！”看到蓝字，李波仔细检查两边才发现是可以用的双伤害一速度。

    “三幸运加成，果然没有令我失望！”

    主属性也是伤害，比国标多了11点，下排伤害爆了9点，速度爆了3点。

    整体来说比100级的四伤害戒指肯定要好，11段星辉石可以弥补加一条速度带来的差距。

    神威物理第一戒指，第一耳饰在手，李波算是功德圆满了。

    以后差的就是后排灵饰了，慢慢来，还有半年的时间。

    刷了一车就出了，后面李波也不继续了，出超级简易四伤害的概率微乎其微。

    甚至李波怀疑超级简易四伤害戒指根本就不存在。

    反正69，89甚至109都没有一个神豪带超级简易戒指。

    如果说120戒指鉴定的少，那80戒指跟100级戒指鉴定的应该非常多，也没出的。

    李波不觉得自己的三幸运能力加成能整出来，数据库都没有的东西你能怎么办？

    “这么快就结束了？”见李波起身，刘伟佳问道。

    李波鉴定东西，生人勿近的。

    “嗯！自己看看”

    “一般吧！”刘伟佳摇了摇头。

    “哼哼！你酸的样子很像菜虚坤的！”明明嫉妒的要死，偏偏装作满不在乎的样子。

    “你都没出超级简易四伤害，我有什么好酸的！”刘伟佳继续淡定着。

    “你来，你来……你要是出了超级简易，我跪下当你爸爸！”李波让出了位置。

    “来就来！”刘伟佳挽起袖子准备干，坐下补充道：“算你的吧？”

    “你说呢？”

    “那我不来了！”刘伟佳立马要起身，被李波按下去了。

    “晚了，什么时候出超级简易四伤害才算停，三伤害也行！”让你在我面前嘚瑟。

    “三皮，皮爹，我错了！你咋能鉴定出这么强的东西啊，一车戒指的啊！”刘伟佳点着戒指看了起来。

    “一般吧！”李波四十五度仰望天花板。

    常规操作而已！

