    “嗖！”

    叶轻尘仿佛一头暴怒的狂狮，脚掌在地面狠狠一跺，整个人直接冲向李胜！

    当初为了解除父亲的寒毒，叶轻尘不惜一切代价闯入家族重地寻找地阳丹，在他心中父亲比他自己的性命都重要得多！

    现在李胜将他父亲打得浑身是伤，叶轻尘整个人直接暴怒到了极点！

    瞬间，叶轻尘便是冲到了李胜身前，一拳猛然砸出！

    “呼！”

    拳风带着狂猛的劲风，直接砸向李胜面门！

    “好快的速度！”

    劲风扑鼻而来，李胜面色骤然一变！

    现在叶轻尘这一拳的速度之快，力量之汹涌，甚至比之前跟唐家两名青年战斗时还要强上几分！

    很显然，短短时间内，叶轻尘的实力又有了极大的提升！

    后退已经来不及，李胜只能狠狠一咬牙，扬起手中的长剑猛然刺向叶轻尘的拳头！

    肉体再强悍，也不是利刃之敌！

    李胜相信他这一剑足以挡下叶轻尘的攻击！

    然而就在剑尖即将碰到叶轻尘拳头的一瞬间，只见叶轻尘猛然一个侧步，身体一扭，前冲的手臂摘花穿叶一般竟是擦着长剑而过，而后重重一拳轰在了李胜身上！

    “噗！”

    李胜根本来不及躲闪，只觉一股巨力从胸口传来，整个人身不由主向后重重摔落，狠狠砸落在地面上，口中更是喷出一大口鲜血。

    “怎么会？”

    周围不少李家族人满脸的错愕。

    刚刚只觉眼前一花，便是看到族长李胜被叶轻尘一拳轰飞！

    重创！

    他们家族最为强大的族长，竟然不是叶轻尘的一击之敌！

    这个结果大大超出了他们的预料！

    “他怎么会这么快！”

    李胜胸口不知道肋骨断了多少根，艰难爬起来，一脸惊慌失措看向叶轻尘。

    他从未见过有肉体境的武者能够拥有叶轻尘如此快的速度！

    纵然一直跟他是死敌的叶长青，公认四大家族族长第一强者的人怕是也没有叶轻尘的速度快！

    “胆敢伤我我父亲，纳命来！”

    叶轻尘一拳轰飞李胜没有丝毫停留，再度向前猛冲而去！

    浑身杀意腾腾！

    “快，快，拦下他！”

    看到飞快接近的叶轻尘，李胜面色大变，连忙开口对族人下令道。

    现在他被叶轻尘一拳重创，根本无法继续战斗，要是再被叶轻尘打上一拳，怕是小命就要交代在这里！

    “保护族长！”

    “拦下叶轻尘！”

    瞬间，数名李家高手猛冲而来，挥舞手中的武器迎向叶轻尘！

    虽然叶轻尘刚刚的表现惊人，但他们以多打少，双拳难敌四手，还是有足够的自信打败叶轻尘的！

    “滚！”

    然而，李家高手的动作落在叶轻尘眼中仿佛慢动作一般，不但极为迟缓，而且漏洞百出，叶轻尘拳头连连轰出，势大力沉！

    “砰砰砰！”

    数名李家高手如同纸糊一般，数息间便是被叶轻尘轻易轰飞，当场毙命！

    不堪一击！

    “什么！”

    看到这一幕，李胜直接傻眼了！

    这数人可都是他精心培养的李家高手，实力仅比他弱些许而已，数人合力连他都不是对手，现在却是难当叶轻尘一击！

    这小子的战斗力也太恐怖了吧？

    “这怎么可能打得过？”

    后背冷汗直冒，李胜瞬间战意全无，毫不顾忌形象的向后拼命逃去。

    这个时候保住小命才是最要紧的！

    什么面子？唐家长老的命令？

    全都被他抛之脑后！

    “砰！”

    然而他刚刚逃出三四米，便是被叶轻尘一脚踹飞，摔了个狗啃屎，狼狈趴在地上。

    还没来得及爬起来，一只大脚狠狠踩在了他的背上，背后肋骨不知道又断了多少根！

    “哇！”

    喉间一甜，李胜又是喷出一大口鲜血，脸色瞬间无比惨白。

    “叶轻尘，只要你愿意饶我一命，我愿意献上李家所有的财富，而且以后整个李家都对你唯命是从！”

    李胜忍着剧痛，连连开口向叶轻尘求饶。

    叶轻尘冷哼一声：

    “你这种无耻的唐家走狗，我叶轻尘不稀罕养！”

    脚掌猛然向下一踏！

    “扑哧！”

    一根断裂的肋骨径直刺入李胜心脏，后者瞬间瞳孔瞪得浑圆，当场暴毙！

    “一拳一脚就干掉了李胜？尘儿现在的战斗力比我还强悍得多！”

    看到叶轻尘干净利索击杀李胜，叶长青先是一怔，继而露出一脸的狂喜。

    不知不觉中，曾经那个还需要他来呵护的儿子竟是已经强大到连他都自叹不如的地步！

    “虎父无犬子！”

    “族长后继有人了！”

    不少叶家族人看到这一幕，一脸的喜色，开口赞叹起来。

    而李家众族人则是满脸的惶恐，一个个瞬间斗志全无！

    他们最为强大的族长都被人击杀了，现在他们完全没有了主心骨，好似一盘散沙！

    趁着这个机会，原本被李家压制的叶家族人强势反扑，将劣势渐渐扳了回来。

    远处。

    正在跟黄飞缠斗在一起的萧远眼角余光看到这边的战况，忍不住嘴角狠狠一抽：

    “李胜这个废物竟然被杀了，真是成事不足败事有余！”

    “萧家族人，给我上，拿出你们全部的力量，灭了叶家！”

    四大家族火拼，已然箭在弦上，这个时候没有任何回旋的余地！

    不是你死，就是我亡！

    “集中力量，围杀叶轻尘！就算累也要把他累死！”

    随着萧远一声令下，数十名萧家高手从四面八方向叶轻尘围拢而去！

    只要能够困杀叶轻尘，其余叶家众人不足为虑！

    所以，他们要不惜一切代价，击杀叶轻尘！

    “就这点人手也想困杀我？也太小看人了！”

    叶轻尘冷哼一声，面对萧家数十高手的围攻不退反进猛然冲了上去！

    “砰！”

    一拳砸出，最前面的萧家高手直接被轰飞，当场毙命，尸体砸翻数名萧家高手。

    叶轻尘飞身而起，双脚连续踢出，三名补位冲上来的萧家高手直接被踢中头部，身体猛然砸在地上，脑袋一歪，瞬间没了气息。

    叶轻尘连进数步，又是连续数拳轰出，几名萧家高手被轰中心窝，心脏暴毙，直接软趴趴倒在了地上！

    “杀！”

    看到族人连续惨死，两名杀红眼的萧家高手从叶轻尘身后左右冲来，手中大刀猛然一挥，一人砍向叶轻尘脖子，一人砍向他腰部，想要将他斩成三段！

    “背后偷袭？真不要脸！”

    感受到身后的杀意，叶轻尘连头都没有回，脑袋一侧堪堪躲过挥向他脖颈的大刀，而后反手一抓竟是将大刀握在了手中，借势向下一带！

    “呼！”

    大刀划出一道寒芒，直接将另一名偷袭的萧家高手持刀的双手斩断，鲜血飞溅，大刀落地，惨叫声随之传出！

    “扑哧！”

    “扑哧！”

    大刀猛然一斩，两名后面偷袭的萧家高手头颅冲天而起，无头尸体扑通一声倒在了地上！

    “杀！”

    大刀在手，叶轻尘气势更加凶猛几分，大吼一声，整个人如入无人之境，刀芒所到之处，萧家高手哀嚎之声随之传出！

    很快，不过数分钟的时间，围攻叶轻尘的数十名萧家高手全都躺在了地上，化作了一具具尸体！

    叶轻尘手中长刀指地，周围鲜血横流，尸体满地，浑身更是沾满了敌人的鲜血！

    这一刻，他看起来好似一尊无比恐怖的杀神！

    浑身杀气腾腾！

    “嘶。。。。。。”

    “仅凭一人之力斩杀数十名高手！”

    “简直就是怪物！”

    看到这一幕，纵然身经百战，见过无数凄惨场面的萧远也忍不住心头狠狠一跳，一股寒意径直冲入骨髓！

    “叶轻尘就是个怪物！”

    “根本打不过！”

    “快撤！快撤！”

    族长李胜战死本就无心恋战的李家族人看到叶轻尘战斗力如此凶悍，瞬间战意全无，抛下手中的武器拔腿向后飞逃而去！

    “追！不要让他们逃了！”

    “杀！为死在李家人手中的族人报仇雪恨！”

    叶家族人双眼血红，向飞逃的李家族人追杀而去！

    今日之战无辜惨死的叶家族人不在少数，他们绝对不能这帮凶手逃走！

    “来我叶家矿脉胡作非为，今日你们一个都逃不掉！”

    叶轻尘眼中寒芒一闪，身形一动，速度快到极致，竟是越过飞逃的李家众人，而后直接堵住叶家矿场的出口，手中大刀猛然一抡！

    “扑哧！”

    跑得最快的李家族人直接被一刀劈成两半！

    “不要被他堵住出口！”

    “杀！”

    “冲出去！”

    李家众人满脸的狰狞，冲向叶轻尘。

    一群人疯了一般涌向他！

    “死！”

    叶轻尘目光一片冰寒，手中大刀连续不断挥舞，每一刀落下就有一名李家族人惨死在他脚下！

    很快，在他面前便是堆出了一座小型的尸山！

    叶轻尘以一己之力，强行困杀了想要逃走的所有李家族人！

    一夫当关万夫莫开！

    没有一人能够从叶家矿场逃走！

    “李家伏诛！接下来该轮到你们萧家了！”

    灭掉李家族人，叶轻尘拖着染血的大刀，在地上划出一条长长的血路，一步步走向正在跟黄飞缠斗的萧远，目寒如冰，杀气腾腾！

    “李家被灭了？”

    萧远茫然四顾，发现周围已然没有一名站立的李家族人！

    而在叶家和黄家围拢的中心，他们萧家族人不过仅剩寥寥数十人而已！

    “我们萧家早已归顺了唐家，归顺了特使唐雪峰，你们叶家若是敢杀我们，唐家，特使唐雪峰绝对不会饶过你们的！”

    萧远声音颤抖着，开口道。

    自知不是叶轻尘的对手，萧远这个时候搬出了唐家和唐雪峰，试图震慑叶轻尘和叶家。

    叶轻尘冷哼一声，在萧远身前十米处停了下来：

    “从唐雪灵夺取我武魂和灵骨的那一刻，我们叶家和唐家早就已经决裂，唐雪峰更是公然叫嚣着灭我叶家，我们早已和唐家不死不休！你以为现在我们还会怕唐家吗？”

    听到叶轻尘的话，萧远知道这个时候警告已经完全不起作用，连忙扭头将期待的目光落在了不远处连连出拳轰向困阵的唐峰：

    “唐长老，我们萧家和李家已经尽力表明对唐家的忠诚了，您赶紧出手，救救我们萧家吧！”

    萧远的声音中满是无尽的哀求。

    远在千里之外的唐雪峰指望不上，这个时候，他只能寄希望于眼前的唐峰了。

    唐峰一拳又一拳轰向困阵，沉声开口道：

    “萧族长，本长老再有片刻就能轰开困阵，你们萧家在抵挡片刻，等我出去后便屠戮叶家满门！你放心，此战本长老绝对不会让你们萧家、李家白白牺牲的！”

    “片刻？”

    萧远一怔，继而脸色无比苍白起来！

    叶轻尘杀神一般，他连一击怕是都挡不下来，还让他抵挡片刻？

    这不是摆明了让他送死吗？

    这一刻，他终于明白黄飞的话！

    唐家根本没有将他们三大家族放在心上！

    完全是将他们当做了对付叶家的炮灰而已！

    丝毫不在意他们的生死！

    瞬间，萧远满脸颓然，心灰意冷，手脚一片冰凉。

    “连你效忠的唐家都抛弃你们了，真是莫大的悲哀！”

    叶轻尘脸上露出嘲讽的笑容，提起手中的大刀猛然冲向萧远：

    “多说无益，受死吧！”

    最后一个字落下时，叶轻尘已经冲到了萧远身前不足三米处，手中大刀带着狂猛的劲风自上而下直劈而去，气势之强，仿佛整个天地都要劈成两半一般！

    萧远瞳孔一缩，手中长剑直刺而出，迎向大刀！

    “咣当！”

    长剑直接被叶轻尘手中的大刀劈断，而后大刀去势不减，直接从萧远头顶直劈而下！

    一缕鲜血从萧远额头冒出，迅速汇聚成一条血线，身体僵直片刻后骤然分成两半，轰然倒地！

    至死，倒地的萧远一双眼睛兀自瞪得浑圆！

    死不瞑目！

    后悔！

    无比的后悔！

    临死的最后一刻，他无比后悔听信了唐雪峰的怂恿，在矿脉偷袭叶长青，之后又是对付叶家！

    不然，他也不至于现在丧命于此！

    而经此一役，萧家也同样难逃灭门的下场！

    因为他的决定，让萧家走上了一条不归路！

    如果能够重新选择，他绝对不会再听唐雪峰的！

    不会偷袭叶长青！

    不会跟叶家决裂！

    更不会招惹叶轻尘！

    但现在，一切都已经晚了！

    随着萧远毙命，剩余的萧家众人也纷纷被击杀，无一人逃脱！

    李家、萧家！

    全部丧生！

    “太强了！”

    “这小子完全就是个杀神！”

    黄家族人看着叶轻尘，忍不住喉结耸动，狠狠吞着唾沫，心中更是无比侥幸起来。

    若不是族长临阵倒戈，怕是他们黄家现在跟李家、萧家一样，全都化作了一具具尸体！

