    “瞧瞧这多精致的脸蛋，多好的身体啊，要是划上几刀不知道会成为什么样子。”

    赵天擎残忍的看着叶小凡，轻抬起手臂，五指虚握，几缕血色气流从天地间涌来，缓缓旋转在掌心之中。

    “轻视小爷，是你最大的错误。”

    叶小凡嘴角轻扬，露出冷酷的笑容，抬起小手，放在衣领下，抓住那张充满毁灭气息的符录，抬起小脑袋，那双充满血气的灵动双眸，直视着天空上的赵天擎。

    “嗡嗡！”

    看到那双眼眸，赵天擎脑海晃荡了一下，心中涌上莫大的危机感，随后强压下这股不适，自负道：“不可能，一个垂死挣扎的蝼蚁，怎么会对我造成威胁呢，这肯定是错觉。”

    “五！雷！轰！顶！”

    就在赵天擎呢喃的时候，叶小凡瞬间抛出一张蓝色符录，嘴中呐喊出威严的字体。

    “滋滋！”

    符录脱离小手，迅速划破虚空，那巴掌大小的符录在叶小凡的催动下，顿时涌上狰狞的电流，上面的纹路瞬间绽放出极致的光泽，天地中荡漾着毁灭的气息。

    “轰隆！”

    天空之上，闷雷轰响，乌云中雷霆闪烁，压抑的气氛笼罩在每一个人脑袋上，众人只感觉到呼吸困难，心中不由自主涌上恐惧之感。

    皇都上下所有人全都抬头望向头顶的天空，一个个仿佛看到了末世降临，心中除了恐惧还是恐惧，有些实力弱小的武者更是被刚刚的声音吓倒在地。

    “这是什么气息，天道雷劫吗？”

    “好，好强大的气息，那小畜生丢出去的是什么符录，为什么会那么强大！”

    “这种气息，比面对圣君的时候，还要令人恐惧害怕，难道那张符录是比圣君更强的人炼制的吗？”

    皇都的围观群众，一个个眼神被恐惧笼罩，话音颤颤巍巍的说道。

    太傅阁，太师阁，西宫，东宫中的主人，全都感受到这股气息，身躯尽皆为之一震，全都下意识的抬头看向远处的天空。

    皇都中心，皇宫极夜殿，坐在雕龙宝座上的中年人，猛然间睁开眼眸，宫殿内五爪金龙柱子齐齐发出龙鸣咆哮声。

    只见这名身穿五爪金龙袍的中年人，威严的五官出现动容之色，轻张嘴唇，呢喃道：“强大的雷霆气息，到底是何人在此渡劫，是时候出去走动一二了。”

    “唰！”

    中年人化作一道金光，消失在黑夜当中，皇宫上下所有人，全都跪在地上，尊敬的高呼道：“恭送圣上！”

    皇都城门口

    赵天擎注视着砸在眼前的符录，双眼瞳孔猛然放大，仿佛看到了死亡降临，瞳孔之中哪里还有自负，哪里还有不屑，有的是那瞳孔深处迅速涌上的恐惧。

    他怕了，在这股气息面前，他感受到了无可抵挡了能力，就仿佛刚刚叶小凡面对他的时候，是那么的无力。

    他想要跑，却发现身体被禁锢住了，体内的真气全都停止了运转，想要施展秘术，却是全身上下都不得动弹，如同头顶的天道，向他判了死刑。

