    “多么甘美的味道，这是生命的气息！”

    通天古星之上，仙姥的脸上满是陶醉之色，每一次寿命走到尽头时，便是这些蝼蚁的生命让她重新焕发了生机！

    看见下面血流成河，尸骨堆积如山的场面，她的心没有一分悸动。

    “爹！娘！祖父！祖母！”

    尸骸之中，一个五六岁的小童艰难的自尸堆里爬出来，他抱着几具白发苍苍的尸骸嚎啕大哭，眉宇间尽是痛恨和绝望。

    离得不远，还有一个婴儿蜷缩在一个母亲的怀中，大哭着，用小手摸那那冰冷而年轻的面孔。

    “夫君，夫君！”

    一位弱小的女子扒拉着炸碎的尸块，如疯了一般，紧紧的将其搂在怀中，哭了半天，竟然当场自绝，刚烈无比。

    而这人家地狱的制造者，掀起黑暗动乱的仙姥却是神色冰冷，一丝一毫都未曾动容。

    “活着便是姥姥赐予你们的怜悯，蝼蚁的哀嚎声再响亮，也无法传入苍龙的耳中。”

    仙姥神色淡漠，这等场景，在她数次出世掀起的黑暗动乱中，已经见得数都数不清，能化身禁区的至尊，心比羽化仙金都要冰冷，都要坚硬！

    她一步迈出，便要去下一颗古星上狩猎，然而脚步迈出一半，突然神色一变！

    唳！

    一声高亢的凤鸣之声响彻整个宇宙，八荒星河都被这道凤鸣声震动，一道赤金色的血光风驰电掣，以超越想象的速度一下子便自仙姥的身躯上洞穿而去！

    “噗！”

    仙姥的身躯倒飞而起，在虚空中散落下一连串的血花，显然是受了不轻的伤！

    赤金色的血光中，一个身穿凰血赤金战甲的英武青年傲然而立，在他头顶之上，一尊血凰盘旋，一缕缕极道帝气弥漫而出，压塌了宇宙虚空，天地大道都在悲鸣！

    “恒宇神炉，你是恒宇大帝！”

    看着那青年英气勃发的容颜，仙姥脑海中浮现出了一个熟悉的面孔来，有些诧异的问道。

    恒宇大帝！

    恒宇神炉完全复苏的极道气息瞒不过宇宙中其余的至尊们，所有人都将目光投射到了这里，包括那尊修罗古皇，甚至神话战场里的众人也分出了一丝注意力。

    “恒宇乃是我父！”

    姜家帝子冷冷的道，脸上俱是冷酷的杀意。

    “不是恒宇？”

    仙姥微微皱眉，上上下下打量了姜家帝子一番，随即恍然道：“九重天的绝世准帝，借助血脉之力催动帝兵完全复苏，原来是这样，倒是让姥姥我虚惊一场！”

    仙陵的仙姥寿命悠长，自然曾见识过镇压太初古矿的恒宇英姿，这是一尊不弱于任何至尊的大帝，若是遇上了，只怕她今日注定陨落。

    不过只是借助恒宇炉发挥出极道之威的恒宇帝子，那她便无惧了，不必极尽升华，也有足够的把握将其斩杀！

    “今日，你必死！”

    姜家帝子满是杀气的道，身上凰血赤金战甲铮铮作响，一股盖世神威自他身躯内冲霄而起，八荒星河的光辉都黯淡了。

    这也是一尊拥有大帝之资的绝代天骄，可惜生错了年代，背负了太多太多的责任。

    人族大帝难当，人族帝子更难当，整个荒古时代，除了逆天证道的无始大帝之外，所有的人族帝子，全都战死在星河之中，纵然是姬家的姬子，最终也是在葬帝星开启后身亡。

    “轰！”

    仙姥那具衰老的身躯上，骤然有惊世仙光爆发，仙霞万道，将万古虚空都压的粉碎，伤势顷刻之间便恢复完善。

    “想杀我，年轻人，姥姥便满足你！”

    仙姥冷笑道：“恒宇一脉绝世准帝的血，也足够姥姥我再沉睡十万载，送上门来，就休怪我不客气了！”

    两人说动手便动手，一只玉如意飞起，垂下千万道神光，每一缕神光便是一挂星河，千千万万道合在一起，便是一方真实大宇宙，那是一方无比浩大的世界，仙姥是想活活的砸死姜家帝子！

    “杀！”

    姜家帝子怒声咆哮，盖世神力自他体内复苏，凰血赤金打造成的战甲绽放出无比夺目的炽盛光华，耀眼的血光弥漫向了整个宇宙！

    在那血光之中，恒宇大帝遗留下的太阳神炉化作了一只真正的血凰，那是一只展翅长百万里的巨大神兽！

    血凰和帝子融为一体，浩瀚的神力震碎了无数星辰，整个宇宙都在颤抖，这一刻，恍若真正的恒宇大帝复活了！

    大战爆发，凰血赤金的血光和玉如意的仙光交织在一起，他们杀向了宇宙深处，打塌了八荒天穹，天地都在两尊极道战力的交手下匍匐！

    “恒宇的儿子……”

    修罗古皇轻轻叹了口气，没来由的心里生出一股庆幸来，若是再晚些年出世，待虚空修复道伤，姬家剩余那一名帝子成长起来，恐怕他也要和一尊极道战力血战了！

    好在，眼下并没有另外一尊帝子出面截杀他。

    倒不是他怕，而是这等层次的人物交手，不极尽升华，便很难应付，可是一旦极尽升华，纵然杀了对手，自己的下场也不容乐观，如无必要，没有哪一位禁区至尊愿意这般做的！

    修罗古皇转身，正准备接着进食，突然脸色一变，朝着神话战场看去！

    神话战场之上，宛如汪洋的金色神光之中，赤龙古皇冲霄而起。

    “焚仙灭天！”

    赤龙古皇动用了自己最强的手段，那是赤龙皇经上最强的一则禁忌秘术，那是他为仙路上可能存在的仙创出来的无上神法，是要诛杀真正仙人的盖世道诀！

    一声龙吼声中，赤龙古皇整个人都化作了一头焚天火龙，龙纹黑金战甲与他合为一体，那是一头炽热狂暴的黑色巨龙，只是一缕气息溢出神话战场外，便让大片大片的星域融化成烟，星辰都在燃烧！

    恐怖的热量让整个宇宙都在不断升温，毫无疑问，这绝对是具有灭世威能的一记禁忌杀招！

    那焚天火龙朝着莫元化身的金色巨人扑了过去，誓要将大成圣体炼化，这是最后的对决了！

    “吞天噬地！”

    莫元也使出了神通，以大成圣体磅礴的气血之力施展开鲲鹏一族的本命神通，这是能吞噬世诸天世界的盖世神通，不弱于任何秘法……

