    一项设计需要怎样的性能？

    按照需求来。

    不过李盛的思路比这更野蛮一些。

    裸一个框子和发动机，油料箱之外，原本需要负载一百多斤——也就是李盛本人，一身衣服，外加一个便携式望远镜，以及……

    为了满足以前玩fps游戏被封号前的理想，直接在天上开枪光速吃鸡，所以还要带一把弩机。

    弩机不能太小但也不需要太大，那么加起来就是二百斤左右。

    二百斤的分量够不够，侦查完全够了。

    那么负载的设计，差不多就应该在三百斤上下。

    不过既然是初次造这玩意初次用，李盛自然也直接来了个大力出奇迹——按八百斤的负载来设计！

    任何机器都是一样，以电脑显卡为例，24小时挖矿，多高的性能也会迅速损坏。但如果反之是女生自用，那么一块普通的显卡也能用很久。

    装备的耐久度和可靠性高度重合，为了确保可靠性，那么保持低功耗也是自然之理。

    最后的成品也就以一个相当大的体型出现在了李盛的院子里，完成了升力测试。

    ……算算时间也差不多了。

    接着下一步……

    李盛走出了院落，四下寻找起了柴绍的身影。

    现在既然大军要出动，而自己要亲自驾驶飞空艇，那么带兵的重任当然还是要交给柴绍。

    这也是当初的奏疏里自己非得找李二要个人过来的原因，毕竟李盛不想让其他人第一个登上飞空艇。

    一来是有些危险，二来……

    飞空艇这个东西，太特殊了。

    这可是本时空的地球，不，太阳系里第一台飞行装置！

    意义这么重大的事情，李盛当然要亲自参与……当然，让其他人参与不是不行，比如让优秀的禁军士兵上，不过现在设计负载达到八百斤这个数已经是目前能力的极限。

    不是说李盛不能设计更好的，但是正如之前所说，和建造水坝和建筑，以及大型军事装备比如轰炸机一样，

    体型放大，并不能单纯的将设计图按比例放大，运输机直接放大之后并不能等同于一架轰炸机。因为材料应力的原因，实际上你必须新增许多内脏进去，才能保持等比例放大的性能。

    而这个性能增加显然是有上限的。

    比如后世的火箭项目，越是大型火箭，看似只是将小火箭放大，然而实际上的复杂程度增加却完全是按指数来上涨的。

    大到一定程度，复杂程度的上升高到离谱，而运力却几乎不增长或者只有少量增长。

    隐形战机比上一代同重量的战斗机造价能高出十倍，但航速增加却只增加了百分之几十（新增的隐形涂层等等放到其他飞机上没区别，也并非隐形机和前代战机的本质区别），正是这个原因。

    所以要搞出一台能载多人的飞空艇还真不容易，更何况只是为了侦查，更没有那种需求。

    既然这样……

    李盛不可能轻易相信培训，毕竟这个时代的士兵大多都是文盲，自己麾下的士兵也就堪堪接受了扫盲而已，识字了而已。

    如果一个操作不慎，危险极有可能发生，到时候人机两空那可就搞笑了。

    所以，作为统帅……还是自己上！

    不得不说，去找柴绍的路上，李盛自己心里也是有些紧张的。

    当时跟突厥人开打感觉还不强烈，毕竟动用了先进热武器。

    但是现在……

    李盛算是明白了“身先士卒”是什么意思，这是真特娘的刺激……

    不过也只能这么做了。没一会的功夫，李盛很快就碰到了正在溜达的柴绍和马周，还有长孙无忌。

    柴绍正在和长孙无忌聊天，顺带也把马周带上了。

    至于聊天的内容，溜达要去哪，

    还正好，这几个家伙就是来找自己的。

    这让李盛不由得一怔，真巧了。不过既然这样，说明他们也有问题，正好充分交流一下。

    不过……

    “圣侯你来的可太好了，这几天都给我淡出鸟来了！”

    柴绍劈头盖脸就是一声长叹。

    这一声搞得李盛不由一愣，紧张道，“怎么了柴叔，粮草告急？”

    说着眉头紧锁沉思了一下，“不对啊，这岛现在没开发，渔业资源丰富的简直是……怎么可能不够吃……”

    李盛这个反应搞得这次轮到柴绍紧张了，连忙摆了摆手，

    “不不不，圣侯言重了，这都没有的事，是……”

    “伙食问题吗……不过这里目前也只有海鲜，将士们要吃其他肉类的话，可能要去岸边交换，这个好像有点麻烦……”

    李盛摸了摸下巴，“不知附近岸边有没有这许多肉食供应，而且海边的百姓不馋水产，换到羊肉只怕也不好换……”

    李盛这么一说，柴绍连忙再次摆摆手，

    这次不光柴绍，一边的马周和长孙无忌脸色都发白，冷汗都下来了。

    什么啊这个，李盛说的大伙这也……太金贵了，哪有这么金贵，还非得吃羊肉……

    这让陛下知道了不得当场发火啊。

    但李盛却似乎是在很认真的考虑这个问题。

    众人连忙摆手，李盛却也伸手一推，

    “不不，大伙就不用推辞了。海岛上除了鱼虾就是之前带来的晒干水果，伙食结构的确不太健康。嗯……”

    李盛想了想，“那就这样吧，抽个时间用鱼虾去岸边找百姓换点羊肉，大伙开个荤换换口味。另外这个……”

    “嗯……”

    又思索一阵，李盛接着道，“不过粮食问题和蔬菜水果问题，这个就……”

    说着四周看了一眼。

    目前，营寨的初期建设已经完成了。

    这个位置常见的台风风问题，目前有了水泥建筑庇护，基本已经不用担心。

    下一阶段，则是修建一些排水系统。庞大的地下排水网络自然不可能，但搞一些沟渠泄流还是没问题的。

    总之，是运来的水泥基本都派上了用场，接下来是修建一些其他的东西，还有周边建筑配套，比如绿化。

    “维生素的话，这营寨里可以栽种一些果树……就柠檬吧。”

