    “砰！”

    神墟之内，一座矮小的坟墓骤然炸裂，强大的气息猛然向四周席卷，整个神墟都为之抖了一抖。

    而后残余的能量散逸而出，从叶轻尘手臂之上猛然轰向唐雪峰！

    “蹬蹬蹬蹬！”

    猝不及防之下，唐雪峰一连向后退出十来米才稳住身形！

    “呼！”

    叶轻尘长舒一口气，胸口剧烈起伏。

    刚刚唐雪峰两次攻击虽然对他造成不小的创伤，但同样也让无极神火前后两次吸收到了炼骨境三重强者才拥有的强大力量，直接强行将神墟内的第二座坟墓给轰开了！

    若不是神墟内的禁制压下了强大的爆炸力只让些许余波从叶轻尘体内散逸而出，怕是刚刚一击便会让唐雪峰魂飞烟灭！

    “怎么回事？”

    唐雪峰脸色一阵苍白，原本戏谑的脸上露出无尽的错愕！

    叶轻尘不过肉体境七重修为，怎么会爆发如此强大的力量，竟是连他都击退了？

    黄飞、李胜、萧远三位家主更是没想到叶轻尘能够逼退唐雪峰，全都满脸的意外。

    唐雪峰身后的叶灵更是美眸瞪得浑圆。

    跟在唐雪峰身后的几名老者同时皱眉，将警惕的目光落在叶轻尘身上。

    就在刚才那一瞬，他们竟是从叶轻尘身上感受到一丝一闪而逝的危机感！

    “嗖！”

    与此同时，人影一闪，身材修长，英姿飒爽的花展容挡在了叶轻尘身前。

    这一刻，花展容心中同样满是诧异，知道叶轻尘不会是唐雪峰的对手，刚刚她已经准备动手相救了，却没想到突然从叶轻尘体内爆发出无比强大的气息轰退了后者。

    “他身上到底有多少秘密？”

    花展容思忖着，对叶轻尘愈发好奇起来。

    抬头，花展容将目光落在唐雪峰身上：

    “堂堂镇北王唐家竟是欺负小小青云镇的不入流家族，你们是不是太过分了？”

    唐雪峰冷笑一声：

    “哼！老子高兴，就想想要欺负叶家，欺负叶轻尘，关你屁事！”

    音落，唐雪峰猛然前冲，一拳轰出，直砸花展容，拳头之上劲风呼啸！

    花展容柳眉一皱，手臂向前一挥，一股强大的劲风随之涌出！

    “砰！”

    唐雪峰一拳砸在劲风上如同砸在棉花上一般，手臂不由自主一偏，而后整个人更是被强大的劲风冲击之下连连向后退出十来米，一屁股跌坐在地上！

    唐雪峰连花展容衣角都没有碰到已然败北！

    看到唐雪峰完全不是对手，他身后几名老者迈步上前将唐雪峰挡在了身后，皱眉看向花展容。

    “你到底是何人？”

    狼狈从地上爬起来，唐雪峰一脸不爽看向花展容。

    刚刚一击他能够感受到双方的实力差距极大，花展容的修为怕是已经达到了炼骨境九重巅峰，甚至更高！

    而她的年龄看上去要比他的妹妹唐雪灵还要小一两岁，如此年龄却是有如此强大的修为，除了天赋超然外，绝对不是一般势力能够培养出来的。

    “京城，花家！”

    花展容不急不缓道。

    “花家？风云帝国第一丹药交易世家？”

    唐雪峰瞳孔骤然一缩，同时心中一阵恍然，难怪方才不过区区肉体境七重的叶轻尘体内能够突然爆发出无比强大的冲击力，怕是花家给予他什么秘密丹药，这才能够让他凝聚全身力量瞬间爆发出远超自身实力的冲击力！

    想通这一点，之前唐雪峰心中对叶轻尘的诧异瞬间荡然无存！

    若是叶轻尘凭借自身突然爆发出远超修为的攻击力或许会让人忌惮，但借助丹药终究不过是昙花一现，而且这种丹药甚至会有极大的副作用对身体有损！

    这样的叶轻尘根本不足一虑！

    想到这里，唐雪峰不由冷笑一声：

    “花家不过区区商贾家族，也敢跟我镇北王唐家扳手腕？”

    说到这里，唐雪峰猛然一挥手，对身前的几名老者下令道：

    “给我上，将叶轻尘打残！若是花家的人胆敢阻拦，就连她一起打残！”

    花展容虽然展现出强大的战斗力，但唐家军旅世家最看不起的就是从商之人，若是花家家主在这里他或许还忌惮几分，但区区花家后辈而已，唐雪峰根本没有将花展容放在眼里。

    这是从骨子里流淌出的优越感！

    “是！”

    几名老者沉声，迈步逼向花展容，冷冷开口：

    “小女娃，我们并不想伤及无辜，识趣的话赶紧让开！”

    他们几人都是炼骨境之上的易筋境强者，有足够的自信拿捏花展容。

    “唐雪峰这是不死不休啊！”

    “看来这次叶轻尘怕是惨了！”

    “先是被未婚妻休掉，名誉扫地，接着四肢被废，身心俱损，叶轻尘以后永远别想翻身了！”

    青云镇其余三大家族的家主黄飞、李胜、萧远摇头冷笑起来。

    叶轻尘这次若是被打残，这辈子怕是就完蛋了！

    而叶家刚刚有了希望的天才被废掉，他们三位家主自然是喜闻乐见的。

    “连花家家主的女儿都敢打，镇北王唐家真是有够张狂的，那不知是不是嚣张到连我炼丹师工会的人也要一起打呢？”

    穆老哈哈一笑，不疾不徐缓缓走到花展容身前，轻轻弹了弹衣袖，不经意间从袖口露出一道绣着的丹炉图案。

    “炼丹师工会的人！”

    几名唐家老者看到穆老袖口的丹炉图案同时大惊失色，向前的脚步猛然停了下来。

    炼丹师工会乃是一股极为强大的势力！

    只有炼丹水平达到要求的炼丹师才有资格加入炼丹师工会，要求极为苛刻！

    是炼丹师未必有资格加入炼丹师工会，但能够加入炼丹师工会的，绝对不是一般的炼丹师！

    而眼前的穆老能够在衣袖上绣着炼丹师工会的标志，很显然他正是一名实力不俗的炼丹师，身份斐然！

    这样的人，纵然是镇北王唐家也不敢轻易得罪！

    毕竟得罪了穆老就等于得罪了炼丹师工会，相当于捅了马蜂窝！

    经常上战场的他们经常受伤，对丹药的需求极大，若是跟炼丹师工会关系闹僵，以后镇北王唐家怕是一粒丹药也别想拿到！

