
燕行想着明天小萝莉要去R国，辗转了大半宿，实在睡不着，干脆爬起来修炼，五点即起床，跑舍楼的会议厅坐等。

众兵哥们也起比鸡早，跑会议厅发现队长头儿坐成了一尊雕像，特别感动，队长一定是因为小萝莉要出征世奥所以紧张了，队长是个有爱心的好青年哇。

在基地的兄弟们每天都穿训作服，蓝三早上没如以往一样穿夏季训作服，而是换了一套常服，白衬衣墨色西裤，特别帅气精神。

而且，他离开宿舍时顺便把行李箱也带着，当跑到聚会的地方，发现众兄弟们直勾勾的盯着自己，心里没底，以为衣服哪里崩线或没整理齐，又检查了一遍，确定仪表整齐才走到兄弟人堆中。

蓝三换上常服，英俊帅气，燕行暗中狂丢眼刀子，哼哼，整得再帅也是个后勤人员，又不能跟着小萝莉上赛场，嘚瑟个啥！

帅兵哥们等了约十几分钟，千呼万唤似的总算把小萝莉给呼出了，而待众汉子们看清小萝莉，直直想捂眼睛。

小萝莉没穿传统汉服，换上了国家田径队的队服，队服的颜色是好似夏季被点燃，是那种令人热血沸腾的红色。

小萝莉搞研究闭关回来后一直以汉服示人，不管是宽袖还是窄袖或者是无袖装，外面总搭着纱外袍或者半臂的纱衣，起到了一定的遮掩上围的作用，让人不太确定她的三围有无变化。

当她换上运动装，再没什么可遮掩傲人的身材，前凸后翘的身材一览无余。

不需要仔细研究，一眼就能看出小萝莉的上围更加丰满。

以前看小萝莉穿修身衣服，让人血管里的血瞬间少了一半，现在，令人一管血在秒速间清空。

等着小萝莉的帅哥们，刹时觉得血糟里的血不见了。

幸而，他们一直把小萝莉当作小娃娃，没什么乱七八糟的想法，所以除了震惊，并没有不良反应。

“小……”燕行第一眼看到小萝莉便心血沸腾，第二眼……鼻血唰唰的涌了出来，那声“小萝莉”的后两个字也卡在了喉咙里。

他反应快，感觉鼻子里滚烫时便知不妙，自己一把捂住鼻子，把涌出来的鼻血给遮盖住。

完犊子！

燕行脑子里闪过一个想法，像被人踩了尾巴似的蹦起来，连跳到跃的从队友面前飞掠而过，冲向离得最近的一间宿舍。

他拧开宿舍门，一头扎进某位营长级头儿的宿舍，飞奔进卫生间，拧开水龙头，将脸凑到水柱底下冲洗。

队长像火烧屁股似的爬起来就跑了，蓝三等人面面相觑，队长发什么神经啊？

拎着背包，神清气爽准备找帅哥们一起去吃饭的乐韵，清楚的看到了燕吃货忽然喷鼻血并捂着鼻子逃离的糗样，一脸迷茫：“帅哥们，你们队长昨晚后来又偷偷吃了什么夜宵？”

面面相视中的青年狼王们被玉碎似的少女嗓音拉回神智，一致摇头，异口同声的答：“没有。”

昨晚小萝莉针灸完休息之后，他们将三只病号收拾好也分头睡觉，没有再偷吃夜宵哒。

“小美女，大概，队长看到你，血糟就空了。”蓝三瞅瞅队长去的方向，又瞅瞅身材火辣的小萝莉，飞快的撇开视线。

乐韵最初没反应过来，二秒钟后明白是什么原因，瞬间黑了脸，一把将背包放地，快速的掏出一块薄纱披肩头，并盘绕一圈，像中东妇女一样把自己包在薄纱内。

虽然做了遮掩，心里仍然愤愤不平，身材好能怪她吗？

在服助骨骼增长的汤药时，她已经用了针灸刺穴，尽量阻挡胸围尺寸暴涨，却也无法完全遏止，经几十年的积累，上围已经超越E，朝着F级的目标奔去。

因为胸型的原因，只要不特意穿修身衣服，还是能遮掩一二的。

因为脂肪全部长在了该长的地方，不得不舍弃定型胸衣，只能穿肚兜似的贴身内衣，饶是如此，仍然无法掩盖住丰满，她还能怎么办？

心里郁郁不乐的乐韵，披着中东妇女头纱一样的披肩，黑着脸，拎着背包，气乎乎的直冲大门口而去。

蓝三与队友们也发现小萝莉好像生气了，你望我我望你，谁都不知道该咋办，迟疑了几秒，呼啦啦的追上去，簇拥着小萝莉去食堂吃早餐。

因为小萝莉要去机场，食堂也将早餐时间提前。

小萝莉虎着脸，青年不知道该咋哄，默默的取早餐，大厨们仍然给小萝莉开小灶，煲了鸡汤，还有代表圆圆满满的汤圆。

燕行躲在某位营长的宿舍洗干净脸和手，又按压了后颈一顿，平复了心情，才挪步离开宿舍，从空荡荡的宿舍区挪到食堂。

青年狼王们唯恐队长见了小萝莉又搞出什么举动来，当队长一进食堂，坐得离大门口较长的帅汉子拉走队长，让他远离小萝莉。

被拉到角落坐着，燕行很不开心，担心自己凑到小萝莉面前又喷鼻血，只好当空气。

食堂十分安静。

吃完早点，蓝三飞奔着去洗了手，又涮了口，跑出食堂，先把自己的行李箱塞进一部车内，开着车跑去直升机那儿帮小萝莉把她的行李箱从直升上转移进轿车内，再开车回到食堂前等。

乐小同学吃好早餐，也去洗涮了一下，拎着装有随行家当的背包，迈着小短腿穿过食堂，到门口自己爬进等着的轿车内坐好。

蓝三陪小萝莉坐后排，负责当司机的帅哥登车，在队友们高喊“祝小美女旗开得胜”“祝小美女摘金夺冠”“祝小美女凯旋归来”的口号里远去，留给大家一个车屁股。

帅青年们目送小萝莉乘坐的车远去，回身揪出队长批判：“队长，你偷吃了什么不好，为什么要弄得火竟喷鼻血啊。”

“队长，你是不是有什么邪恶想法？”

“队长头儿，因为你突然喷鼻血的举动，小萝莉好像生气啦……”

成为众矢之敌，燕行真是“哑巴吃黄连－有苦说不出”，你让他说啥？喷鼻血是事实，有邪恶想法也是事实。

这日子，没法过了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023953"  chaptername="第一百十一章  血槽空了">加入书签</a>
</div>
