    如果说，有时候诊断疾病像是一种排除游戏，你们千万别打我。

    但是，现实生活中，当检查不到位的时候，还真的只能尽可能的、有理有据的猜！

    专业点说，这叫大会诊！

    嗯！

    说猜可能有点觉得太过儿戏。

    但是疾病有时候真的能把医生们绕得团团转。

    陈沧听见艾滋病毒检查结果是阴性的时候，直接怀疑了检查结果的准确性。

    这让在座的医生专家们虽然有些不解，但是……大家也不敢说什么。

    因为陈沧的权威性。

    如果陈沧是一个普通进修医生，复查HIV病毒这个基本没有可能的。

    说句实话，医院这么多年来，的确有人会怀疑检查结果，但是太少了！

    而陈沧现在怀疑，让在座的各位专家们实在是不知道该说些什么！

    检验科收到消息以后，同样很懵。

    “科长，这……”检验医生有些情绪。

    毕竟，送回来重新检查一般来说有两种可能，第一种就是疾病的特殊性需要多次检测，还有就是检验结果的准确性。

    而很明显，这刚检查出结果又重新检查肯定不是头一种，那就好解释了。

    如果是怀疑检验结果的真实性的话……

    就涉及到仪器、人、还有概率问题！

    检验医生可能觉得对方对自己是不太信任，一时间有些小情绪也可以理解。

    检验科科长见状，忍不住摇了摇头：“行了，有什么情绪啊，人家陈教授说让重新检查你就检查好了。”

    “不要多想……”

    话音未落，电话响起来。

    “陈教授啊！您好您好！”检验科科长笑着问候道。

    陈沧笑了笑：“李科长，辛苦你们了，住院号2020xxxx的患者杨某你再重新检查一下。”

    “我现在觉得患者还是不能排除HIV感染可能，总觉得刚才的结果存在假阴性可能，您在帮我确认一下吧！”

    科长连忙点头：“行，陈教授您这太客气了，这是我们的工作，再说了，艾滋病检查并非百分百准确率，假阳性概率也有1/5000，假阴性概率也在1/10000左右，这种检查结果，还是需要严谨一些的。”

    “陈教授考虑的周全是好事儿！”

    李科长很会说话，而且专业知识也很扎实。

    陈沧点头说道：“嗯，那李科长帮我跟检查医生说一下，不是怀疑对方水平，是患者现在诊断还存在各种疑难问题。”

    李科长连忙笑着说道：“陈教授啊，你就是太贴心了！”

    “行行行，我亲自跟小赵说一声，害，多大事！”

    挂了电话，李科长看着检查医生小赵，笑了笑，挑了挑眉毛：

    “啧啧，小赵，你知道谁给打的电话？”

    “陈教授！人家亲自打电话过来，就怕你多心呢。”

    “行了，快去送检吧，你小子，陈教授亲自打电话给你说清楚，你还有脾气。”

    小赵一听，内心是真的乐了起来。

    笑着屁颠屁颠的跑去工作。

    李科长看着电话，忍不住摇了摇头，这陈教授可真的是不错，一个电话看起来简单普通，可是却让检验科的人都心里舒服。

    就连他这个科长也觉得脸上有光。

    这陈教授才多大，真的是世事洞明啊。

    有时候，做人可比做学问要难了。

    ……

    ……

    而这边，患者准备一番之后，需要开始做腰穿，对脑脊液进行病检。

    陈沧让黄滨海给做的腰穿，众目睽睽之下压力有点大。

    但是黄滨海现在大世面见多了，也不紧张了。

    毕竟当初梅奥的伯蒂来了都和他喝过酒，还有协和的杨明，还有薛正仞院士他们。

    面对院内专家，黄滨海手很稳。

    腰穿是在腰椎上进行穿刺，听起来很危险，其实难度系数并不是很高。

    现在各位专家还在讨论患者的情况。

    而陈沧从头到尾反倒是不说话了。

    他在等结果！

    要不等颅内病检，要不等HIV结果检查！

    得到一个，陈沧基本上就能确定患者的情况到底是什么样的。

    这边，等待的时候，陈沧忽然对着患者的父母问了一个让众人都明显一愣的问题：“家里有猫吗？”

    患者的父母都愣住了！

    “猫？有！”

    “家里一直有猫，陈教授怎么知道的？”

    一旁的吴辉见状，心里忽然激动起来，难道……陈教授又猜到了情况？

    就连赵福润、肿瘤外科的主任杨府鹏现在都有些懵！

    不知道陈沧为什么问这个问题！

    但是，大家都是老专家了，虽然不明白，但是也能推测出七七八八！

    难道是寄生虫？

    不可能！

    寄生虫不可能发生全身系统的疾病。

    更不至于有这么危险。

    得到了对方的确认，陈沧深吸一口气，不做声了。

    现在只需要耐心的等待结果就好了。

    但是……

    办公室内都安静了下来。

    护士走来说道：“陈教授，患者醒了，现在感觉全身都在疼痛。”

    听见孩子醒了，父母都有些激动。

    陈沧也跟着进了病房。

    “好疼！爸妈，我感觉全身都酸疼的不行！翻身都在疼的要命！”

    一旁的赵福润小声说道：“要不……给用点止痛药？”

    大家似乎都不想让患者知道他的病情。

    但是……

    陈沧直接拒绝了。

    他抬手看了一眼时间，摇了摇头：“不了，再等等。”

    过了几分钟，电话响起之后。

    陈沧走了出去。

    是检验科的李科长。

    “陈教授，果然是阳性！您太牛了！果然是阳性！”

    陈沧听见之后，没有丝毫兴奋！

    反倒是有些无奈。

    这个结果……其实陈沧宁愿自己猜错。

    因为……

    这可能意味着，不仅一个阳性！

    这是一个大学生！

    一个很有可能有各种不洁小生生活长得还挺帅气的大学生。

    在这个时代里。

    陈沧不是歧视谁。

    而是……

    有时候，有些学生，还不如小姐干净！

    这是实话。

    陈沧清楚的记得一篇研究结果显示：

    一个新鲜艾滋病患者的出现，意味着20人以上的未知潜在感染者！

    这个数据，谁能感觉到害怕！

    而且，陈沧看了看一脸茫然的家属。

    看了看依然否认的患者。

    他忍不住叹了口气！

    有时候……

    这群人太可怕了。

    如果隐藏了自己的病史，对医护人员会造成什么样的后果？

