    虚圈，圣域。

    大圣弓！

    塞德里克坐在高台之上，单手支撑脸颊，向前伸出了一根手指，面前的灵压转瞬之间如水一般粘稠，半空中无中生有制造出附有多只形如巨矛般的箭矢的巨大灵弓，向着穹顶射去。

    一道道银光奔涌而出，带起黑色的空间裂缝，无论是千米亦或是万米，在这超越一切的速度面前都是眨眼之内的事情。

    可是，这足以震颤天空，崩灭万象的攻击面对面对的却是星之穹顶，那被塞德里克重新加固过的屋顶。

    没有地裂山崩的强大声势，没有毁天灭地的惊人气魄，没有万象归尘的绝对威力，就像是一滴水落入大海，仅仅泛起一丝涟漪，随后无声无息。

    “不够啊！”

    塞德里克忍不住叹息，蜕变之后的双瞳散发出淡淡地不满，这灭却师之力和新生的一段胎动灵力之间就像是水和油一般，难以融合到一起。

    不要看自己现在可以使用灭却师的力量，但是那是依托自己强大的灵压，强行压制非灭却师之力灵力才能用出的，于整体实力上限的提升并没有太大的帮助。

    而且，由于早期界限的打破，胎动的灵力还在不断的提升，并且将体内属于灭却师的力量蚕食、转化，然后吞噬。

    所以说，这力量不够，远远不够！

    无论是对付蓝染的镜花水月，亦或是对付友哈巴赫的全知全能，塞德里克都需要更强的力量，至少融合了三种特性的绝强力量。

    蓝染一经蝶化，立马就将死神之力和虚之力完美融合，而且由于崩玉的特性，他已然达到了这一阶段的最圆满程度。

    友哈巴赫更不用说了，每只眼睛中的三瞳孔象征着他三种力量的交汇，虽然闭着眼睛只能用出部分力量，但一睁眼战斗，全知全能就是这种力量的外在体现。

    胎动第一阶段的灵力也是完全缺取得平衡的死神之力和虚之力，他们在体内已经形成了完美的循环，接下来要做的是在此基础上将灭却师之力掺入其中，使得三种力量达到完美的平衡，而这一步才是最难的。

    塞德里克正准备再实验一下灭却师力量的融合，突然，他似乎感受到了什么，看向一个区域。

    “想必他应该足以解决这件事......”

    察觉到入侵者所在的位置，塞德里克收回了自己的目光，让其余人稍微注意一下不要让战斗的余波波及到其他地方，就继续自己的大业。

    在他看来，入侵者只不过是随手可灭的废物罢了。

    ......

    “哈哈哈哈哈，好久不见了，萨尔·阿波罗！”

    轰的一声响，萨尔·阿波罗的实验室大门被一股巨大的力量切碎，然后被撞飞，一道健壮并且狰狞的身影闯了进来。

    “什么人？！”

    几个萨尔阿波罗的部下看到入侵者，立马握着刀直接冲了上去。

    “杂碎给我退到一边去！！”

    刷刷刷！

    镰刀轻巧地挥舞了几下，萨尔阿波罗的部下就被来者切成了碎片，干净利落，彻底震撼了萨尔阿波罗新招收的部下。

    可是，他们又不敢后退，想到萨尔阿波罗的手段，只好硬着头皮，准备再次发起冲锋。

    “行了，你们退下吧，这不是你们可以对付得了的对手。”

    萨尔阿波罗摆了摆手，那些原本就正在打颤的破面急忙后退，有些甚至发出如释重负的喘息，实在是太难了。

    “萨尔阿波罗，真是讽刺啊，你现在也会体恤部下了？”

    手持镰刀的入侵者嘲讽似的说道。

    “我只是不想再换一批部下罢了......”萨尔阿波罗看着入侵者，“诺伊特拉·吉尔加，我记得你不被送到地狱了吗？怎么回来了？”

    他打量着诺伊特拉·吉尔加的外貌，没有在意他实力的提升，眼神逐渐开始泛光：“你脑门上那个圆圈不出意外的应该是虚洞吧？有没有兴趣当我的助手？”

    这目光看得诺伊特拉·吉尔加一阵恶寒，当助手，怕不是作为实验体哟！

    不过，现在不是说这些事情的时候。

    “萨尔阿波罗，有没有兴趣取代塞德里克那个家伙，成为新的虚圈之主？”

    在诺伊特拉·吉尔加的眼中，仿佛塞德里克已经是冢中枯骨了。

    “你想要什么？”

    萨尔阿波罗没有直接拒绝诺伊特拉·吉尔加的招揽，反而推了推自己的眼镜，一脸随意地询问道，似乎只要价钱到位，就有的谈。

    “只需要你向地狱效忠，然后放开被你拘束的几道尸骸！这样的话，地狱就会帮助你成为虚圈的王！”

    诺伊特拉显然对这条件很有信心，成为虚圈之王啊？谁不动心！

    “就这？”

    萨尔阿波罗翻了翻白眼，“你这是要抢我的实验体？”

    但诺伊特拉显然是不会谈判的家伙，他根本没有弄清其他人所渴求的事物，他认为绝对足以诱惑萨尔阿波罗的条件，萨尔阿波罗根本没有的兴趣。

    “如果可以的话，我想研究一下你，来自地狱的破面，是个蛮不错的课题。”

    萨尔阿波罗对诺伊特拉本身倒是比他嘴里的条件要感兴趣的多。

    “萨尔阿波罗，看来你是不愿意......”

    诺伊特拉的话还没说完，一道璀璨的刀光从他身后劈砍而下，肆无忌惮的灵压爆发开，冲击着周围的一切。

    “咯...咯...咯......”

    虽然本身没有丝毫的意识，只剩下残缺的尸骸，但是在萨尔阿波罗的操纵下，依旧拥有无与伦比地战斗力。

    “尸骸剑八，砍了他！！”

    萨尔阿波罗淡然地指了指诺伊特拉，然后接着说道，“诺伊特拉，这就是我诸多实验体中的一个，既然你想要他们，那不如来试一试他的成色？正好，放走了你，塞德里克怕不是要给我安排一堆无聊的项目......”

    从一开始他就没有放过诺伊特拉的意思。

    “你这家伙！”

    诺伊特拉虽然很想将萨尔阿波罗碎尸万段，但是尸骸更木的杀意牢牢地锁定了他。

    活着的更木剑八没有战斗的章法，死去的他更是如此，暴起的刀剑，绝对的破坏力，伴随着一声声的刀剑碰撞，诺伊特拉被轻易地击飞，惨遭毒打。

    归刃！

    圣哭螳螂！

    去死！去死！去死！

    身材高挑、六把镰刀，轰破了空间，轰击在尸骸更木的灵压防御上，将其淹没！

    可惜，死去的剑八不知道什么是疼痛，当然，如果活着的话，这疼痛或许更加增添了他的战意。

    现在的他知道，自己敌人没有死亡，反而更强大了，隐藏在尸骸深处的战意不曾熄灭，浑身的灵压竟然还在不断的增长，不断增长！

    失去了更木剑八的主管控制，隐藏在他体内的力量完全暴露在萨尔阿波罗的眼前，这尸骸真是一个大宝藏啊！

    将诺伊特拉的攻击尽数吃下，仅仅留下几道细微的伤痕，由于早已死亡，那伤痕下的血液已经凝固，他用实际行动告诉诺伊特拉，他的这招——无用！

    尸骸更木剑八的斩击又到了，快、准、狠，肆意而张狂！

    转瞬之间，诺伊特拉就从六臂螳螂，变成了两臂，真惨！！

    诺伊特拉也被自己的惨状所激怒，他喜欢战斗，他渴望复仇，在还没有向塞德里克挥起屠刀之前竟然被区区死神打成这样？

    这怎么能忍？

    诺伊特拉要砍了他，即使更木剑八已经挂了，他也要将他碎尸万段，然后杀了幕后的萨尔阿波罗，最后干掉塞德里克。

    所以。

    地狱缠身！

    漆黑的燐气将诺伊特拉包裹，纵使感受不到灵压的激荡，但是实力的增长所带来的压迫感却是不断增长！

    我是无敌的！

    诺伊特拉发出长啸！

    撕拉！

    诺伊特拉的长啸被打断，一柄略带扭曲的巨大刀身将他直接拦腰斩成两段。

    刀柄握在全身血红的尸骸剑八手里，从额头到眼睛下方有两条黑色的纹路，额头正上方长出两根角，如同恶鬼般。

