    杨广志憋得满脸通红，他本想上前和张扬理论，却被季红阳拽住了，李红阳是害怕杨广志吃亏，张扬来到南锡的时间不长，可是他的名气却是与日俱增，先后把李长峰、石胜利都给揍了，杨广志虽然是他们城市的功勋教练，还不足以被张扬放在眼里。

    望着张扬的皮卡车扬长而去，杨广志气呼呼道：“他什么态度？我工作这么多年，就是没见过这样的领导，我杨广志凭本事吃饭，他不让我在体育界混了，他凭什么？”

    李红阳也觉着张扬刚才那句话有些过火，不过杨广志的态度也无法让人恭维，他叹了口气道：“广志，不是我说你，现在正是南锡的用人之际，作为南锡的一份子，你也得为咱们南锡奉献一些力量。”

    杨广志道：“我说不为南锡效力了吗？哪一届的运垩动会我退缩过？可他张扬也太欺负人了，不就是个体委主任吗？仗着官职欺压我，我还就咽不下这口气，李主任，我今儿把这话撂在这里，只要他在南锡担任体委主任的一天，我就不会为南锡效力，任何体育活动都跟我没关系。”说完他转身上楼了，想是有事情要和董丽娜的父母谈。

    李红阳也颇为无奈，他本想着把张扬叫过来，能以诚意感动董丽娜的父母，却没有想到事情越搞越糟，现在已经彻底闹翻了。

    ………………………………………………………………………………………………………………

    副市长龚奇伟听张扬汇报完工作，也点了点头道：“董丽娜的这种行为不值得提倡，仅仅让她代言一下，一张口就是十万块，我们南锡哪有这么多钱？要是开了这个头，以后怎么办？所有运垩动员都找我们要报酬，还谈什么热爱家乡，为乡亲父老们争光？”

    张扬道：“我也走出于这样的考虑，所以没答应他们。”

    龚奇伟道：“你来找我是不是想我向市里反映？”

    张扬道：“其实形象大使的事情已经定好了关芷晴，说句实在话，这个董丽娜无论名气还是外形根本没办法和人家相提并论，把她俩摆在一起，董丽娜肯定是绿叶，只能起到陪衬作用。我之所以去请她，主要是因为领导们提出了这个建议，说关芷晴是美国人，其实美国人怎么了？现在不是都讲究国际主义吗？我们生存的地方是一个地球村，一个村子里的还分这么清楚干啥？再说了关芷晴祖籍是南锡，小时候才离开的，人家也是南锡人。”

    龚奇伟道：“这件事我回头去如实反映一下。”

    张扬道：“还有一件事儿，现在省运会的工作已经全面开始了，我想先做三件事，第一件事就是举办明星足球赛，借着这个机会把全运会推广出去”让大家先竖立起来这个概念，这件事目前已经解决了，海天大酒店同意赞助这场比赛，第二件事就是钱的问题，我需要一些启动资金，市里给的那一点儿，属于杯水车薪，根本不够用，我想从银行贷款，以省运会的名义贷款，希望龚市长能够帮帮忙，第三件事就是我想**南锡重要的企业开一个动员会，给这帮企业家们上点眼药水。

    龚奇伟道：“银行贷款方面，你最好直接找夏市长反应，相信他出面要好办的多”至于**这帮企业家开会，我可以出面组织一下。”

    张扬道：“麻烦龚市长了。”

    龚奇伟笑道：“本来就是我份内的工作，跟我客气什么？”他喝了。茶道：“张扬啊，你给我透透底，请这帮企业家过来，究竟打算怎么办？”

    张扬也没瞒龚奇伟，他笑道：“龚市长，你记得我跟你提过的传递火炬计划吗？”

    龚奇伟点了点头道：“你说过，不过咱们省运会搞火炬传递是不是有些夸张啊？”

    张扬道：“不夸张，给你透个底儿，省委乔书垩记已经答应跑第一棒。”

    龚奇伟闻言心中一井，张扬真是有本事啊，能够说动省委书垩记乔振梁来跑第一棒，那么平海省内的各级官员肯定会趋之若骜，省委书垩记一跑，省常委肯定要跟着跑，省常委跟着跑，各地市委书垩记就得跟着跑，市委书垩记一跑，下面的企事业干部都想跟着跑，影响力无形中就扩大了。

    张扬道：“我会在三个月内完成火炬路线的制订工作，同时也会定下火炬手的人选，乔书垩记是第一棒。”

    龚奇伟道：“圣火打算从哪儿采集呢？”

    张扬笑道：“两方面，我打算派出两支取火队，一直前往长江源头，念青唐古拉山，二派出一支取火队前往长城山海关，两边取来的火种在我们平海省省会东江会合，由省委乔书垩记亲自点燃火炬，然后开始传递火炬，火炬先向北，然后从北向南，围绕平海一周，最后来到南锡。”

    龚奇伟听到这里也来了兴致：“构想不错，如果怎能实行，可以说是开创了平海体育界的先河。”

    张扬道：“肯定能够实现，乔书垩记跑第一棒，就有了非凡的政垩治意义，大家会把火炬手看成一种荣耀，任何事务一旦有了市场就能赢得利润，我不是商人，可我也清楚这个简单的道理。”

    龚奇伟道：“你打算拍卖火炬？”

    张扬咧开嘴笑道：“龚市长觉得怎么样？”

    龚奇伟道：“谁会感兴趣？”

    张扬道：“龚市长看过春晚没？每年的春晚，总有那么一些企业家为了在电视上露一小脸，暗地里不知塞了多少好处给导演摄像，咱们平海的企业家也都是爱面子的主儿，你说，要是能跟着省市领导们跑跑火炬接力，那可不是一般的面子。”

    龚奇伟笑道：“你说的容易，省委书垩记跑第一棒，第二棒应该是省长，怎么能轮到企业家。”

    张扬道：“我打乱顺序，这么好的位置我不发挥它的价值简直就是暴玲天物，每个城市都可以最]好定下来火炬手的名单，但是接力顺序必须由我们组委会来安排，否则，我收回他们的火炬传递权”龚市长，你瞧好了，位置决定价值，咱们先拿南锡做个实验。”

    …………………………………………………………………………………………………………………

    在龚奇伟的斡旋下，这场企业家座谈会三天后顺利在一招举行，来自南锡市内各大企业的领导基本上都来了，大家坐在会议室内”体委方面首先由主任助理萧苕敏讲解了一下火炬传递的事情，企业家们开始没有集中太多的精力，上面前解着，下面低声聊着。

    张披坐在一旁，笑眯眯望着这帮企业家，并没有出声制止他们。

    萧苕敏的演讲水平一般，说了半个小时，始终没有引起太多人的兴趣，她有些尴尬的向张扬望了望，张扬点了点头，示意她可以结束了。

    萧苕敏道：“下面请体委张主任就这次火炬传递的详情做一个说明。”

    掌声中张扬走上了主垩席台，张扬的名字最近在南锡很响，企业家们的注意力马上集中到了他的身上。

    张扬来到话筒前，对着话筒道：“大家好，我是张扬，南锡市新任体委主任，体委党组小组长！我想大家对我都不是太熟，大概是因为你们都是各大企业的领导，平时日理万机没有时间从事体育活动的缘故，不过马上你们就会和我熟悉起来，因为我会让你们认识到体育锻炼的重要性”让你们知道身体是革垩命的本钱，我会让大家从上到下一起动起来。

    张扬的话引得所有人哈哈大笑起来，企业家们发现这今年轻的体委主任很有趣，说话风趣幽默，尤其是由上到下这个词儿让人不禁浮想联翩。

    张扬道：“可能大家不理解我为什么要召集你们开这个会，刚才萧主任说了这么半天，我看到大家也没多少兴趣，这是因为萧主任没讲明白一件事，今天叫你们来，是有大便宜给你们”肥水不流外人田，有了好处，我们当然要便宜自己的企业。”

    张大官人果然非同一般，寥寥几句话己经把所有人的好尊心都吊了起来。

    南锡豆奶粉厂的厂长白锡年道：“张主任，什么好处啊，你倒是说给我们听听，别卖关子了。”

    张扬道：“投影！”

    服务员把窗帘拉上，投影上显示出南锡市的鸟撤图，张扬拿起桌上的伸缩教鞭，在鸟瞰图上指点道：“明年十月，平海省第十二届运垩动会将在南锡举行，我们作为这次的东道主和举办方，打算搞一次火炬传递，其目的是为了宣传平海的人文精神，增强平海全民凝聚力，宣传企业文化。省委乔书垩记已经决定跑第一棒，火炬传递的排名秩序最终的决定权在我们组委会手中。”

    南锡液压机械厂厂长徐勇道：“张主任，你是邀请我们当火炬手吧？我二百多斤，可跑不动。”

    所有人又笑了起来。

    张扬微笑道：“那要看什么时候，前面给你一个漂亮姑娘，追上了就是你的你跑不跑？”

    徐勇笑道：“不跑！我是共垩产党员！”

    张扬道：“给你一座金山你跑不跑？”

    徐尊道：“咱共垩产党员富贵不能淫，威武不能屈！”

    大家又笑了起来。

    张扬道：“那就在你后面放一只母猩猩，追上你，你就是她的了，你跑不跑？”

    哄堂大笑，徐勇也乐了起来：“我跑，我累死都得跑！”

    气氛变得轻松起来，张扬笑道：“开个玩笑，其实这次的火炬接力，我们的目的是借着这次机会重点宣传南锡的企业文化，我举一个例子，我们南锡的第一棒是市委徐书垩记，徐书垩记从市民广垩场开始跑，第二棒就会交给我们的企业家，企业家接力跑的路段，我们组委会将会特制条幅，宣传的就是这位企业家的所在企业，这些标语条幅会通过卫星信号传递出去，影响力遍及全省、全国、乃至全世界，大家都是做企业出身，我相信你们对市场的眼光比我要准确的多，今天开这个座谈会，我只是把这件事提前知会给大家，等到具体的路线出来之后，我会拍卖火炬手接力的顺序。”

    企业家们都听明白了，这位年轻的体委主任是变着法子想让他们掏钱啊，不过这件事听起来好像有些意思。

    张扬道：“今天既然大家都来了，咱们总不能白跑一趟，那啥，今天中午饭，我们体委来安排啊！”

    所有人都笑了。

    张扬道：“别忙着笑，这是纪念奖，只要是参加会议的都有份，还有一个惊喜，那就是今天要把南锡市第二棒给拍了，咱们市委徐书记跑第一棒，谁来跑第二棒？”张扬环视在场的所有企业家。

    场面忽然静了下去，这件事来得太突然，多数企业家还没有消化张扬的意思，可短暂的沉静之后，有人大声道：“十万元，我拍了！”

    众人举目望去，却是南洋国际大酒店的董事长李光南，他今天应邀参加这个座谈会，刚才就已经从张扬的话里嗅到了商机，再说，张扬帮他这么多，他怎么都要表示一下。

    可李光南的话音还没有落，豆奶粉厂的白锡年道：“十五万！”

    也许一开始的时候，所有人都没有意识到这第二棒的真正意义，可当白锡年加入竞争之后，大家都意识到，这不仅仅是第二棒，也不仅仅是广告宣传的作用，更重要的是政垩治意义，南锡搞省运会，他们这些地方企业不可能不赞助的，可钱也要用到明处，从徐书垩记手里接过火炬，意义非同凡响。连刚才有美女金山都不愿去追的液压机械厂厂长徐勇，也加入了竞争的队列：“三十万！”他喊出了一个在所有人看来的天价。<!--over-->

