    

    “听闻千年前的两位乐神，也是靠音乐去蛊惑人心，说不准有什么关联。”谢辙端起茶杯，接着说，“我也确实好奇那女人的来路，她身边的猫看上去灵性得很，不知什么来头。”

    “猫？”

    几个人忽然直勾勾盯着他，似乎并没有明白他在说什么。

    “一条三色狸奴，你们没看到吗？”谢辙放下杯子，“看着很干净，应该就是跟着那女人的猫。”

    “……你中邪了？”

    连寒觞也狐疑地看着他，眉眼间还真挤出点儿担忧。谢辙意识到，八成又是只能自己看见的怪东西。但怎么能连妖怪都看不出呢？

    “是有猫呀，”一直安静旁听的沈依然忽然开口，“黑斑和黄斑在背上比较多，大体是白色。它一直在那个姐姐附近。”

    人们常说小孩能看到大人看不见的东西，何况依然怎么会骗人呢？她说的是那样详细，连谢辙都附和地点着头。沈闻铮搂紧孩子，心里也跟着犯嘀咕。

    “你就没觉得当时有什么不对的吗？”谢辙反问寒觞。

    “可能当时死人多，气息杂乱，加之我并未集中注意去感知……”

    正说着话，有位女子从楼梯上现身了，正是方才那位拿着琴的姑娘。他们本都做好她放鸽子的准备，没想到她还真赴约了。二楼只坐了他们一桌，所以她很快注意到这边，并走过来。女子坐在桌子最边角的位置，怀里还抱着琴，看上去是不打算放到一边喝茶了。谢辙果真又看到那只猫。猫跟着她，在她坐下的时候跳到膝上。按理说猫的脚一定是脏兮兮的，但她并没有将猫推开，猫也没有在她的衣服上留下痕迹。猫儿又伸出爪子去勾她腰间的香囊，凑在嘴边啃了啃，薛弥音抬起手轻轻打了它的头，它立刻老实许多。

    这会儿，寒觞便一直盯着她的三味线看了。似乎真如谢辙所言，即便他没有看到猫，也多少能感觉到一丝异样。沈闻铮看到她时，眼神还锐利得很，两把刀一样随时会刺过去。

    “我绕了点路，来晚了。几位久等。”

    “不用客套别的。你直接说说，你是怎么控制那些活尸的？”

    寒觞的视线虽还落在她的乐器上，但还是饶有兴趣地这么问了。对于影响死人的原理，他还真有点兴趣。毕竟不是所有人都能像百骸主那样号令百尸，想必这女人一定有自己的方法。至于她动机如何，是善是恶，他们都不指望从她的三言两句就能分辨出来。

    女子名唤薛弥音，也是昨夜初来本镇。谢辙忽然想到，昨天晚上在某个院墙外看到的人影莫不就是她了？薛弥音说，自己的确听说过镇子上有瘟疫蔓延的事，更多的情况也不清楚，只知道得病的人一定会死，死前死后都会咬人。一旦让它们咬伤，这病注定要传染到伤者身上，必死无疑。那些尸体自打昨天夜里就注意到她，它们从镇子上的不同地方来，最终都跟在她身后。直接跑走应该也能甩开距离，但她也不知该去哪儿，就坐在墙头待了一阵。等了很久也没见巡夜的捕快走到这个角落，她觉得困，又不敢睡，便弹了会儿琴提提神。没想到那群活尸停止了挠墙，都呆愣愣地站在墙下，像是认真听曲一样。于是她壮着胆跳下去，发现它们不再攻击自己，却总是跟过来，很难甩掉了。

    听了薛弥音的解释，几人都不觉得像是在骗人。何况她即使要骗，也没必要用这种蹩脚的理由，更不会来特意给他们解释。虽然她看上去有些冷漠，但目前看来，人还算不错。沈闻铮知道自己先前有些激动，也给她道了歉。从头到尾，薛弥音都给人一种有点奇怪的感觉。遇到这种情况，大多数人都会比较着急，想将事情澄清，或者至少也对受害人表示一下基本的人文关怀……但她没有。就好像整件事从头到尾都与她无关——可是严格来讲，聆鹓被袭击的事确实与她没有关系。

    既然事情已经说清楚了，薛姑娘也准备转身走人。她脚上的铃铛发出清脆的声响，三花猫也从她身上跳下来。就在这时，谢辙说：

    “薛姑娘请留步。”

    “还有什么事吗？既然我不欠你们的，也不需要多说什么。严格来讲我甚至救了那位姑娘一命。”

    “是了，我们知道，这一点我们也道过谢了。只是有件事令我很在意……”说着，谢辙指了指她的脚边，问，“想必它不是一只真正的猫吧。”

    “你果真能看见。我注意到你的视线，就在想你兴许是在看着它了。它叫阿淼，是个男孩。若不是我一开始就觉得你看到它，觉得你比常人特别些，还真懒得来这里解释。”

    这家伙果然想跑啊，沈闻铮与叶聆鹓无奈地对视一眼。但三花儿？阿淼？是个男孩？

    “真稀奇，这么多年我只见过母的狸奴。也可能是我常年在师门修习，本就见识少吧。”寒觞这么说着，眼睛却盯着她的琴，“倘若我没猜错，这狸奴与你的乐器有关。”

    “……是啊。”

    薛弥音好像不急着走了，估计本身也没有要紧的事。她重新坐下来，谢辙看到猫又跳上了凳子，挨着她卧在那里。薛弥音伸手摸了摸它的头，它像是真的能被摸到一样，两只耳朵摊平，留出放手的间隙来。但在其他人眼中，薛弥音只是古怪地在空气中抓了两下。

    “过多的，我也不想细说，不是什么值得回忆的事。阿淼本来是个野猫，在我很小的时候，算是救了我一命，往后一直陪着我。再后来，有个疯琴匠要高价买它做琴皮，我是绝不答应的。但那狡猾的老头竟给鱼里塞耗子药，让阿淼给吃了。我把它埋起来……原本算是放了那老家伙一命。而且，我也没有证据证明是他做的。但他刨了阿淼的坟——”

    聆鹓浮现出一种厌恶的表情：“他到底……有什么毛病？怎么会有这么奇怪的人？”

    “纯粹是有病。人类对皮毛制品的追求从来都在突破我的预期，恶心。”

    寒觞情绪激动，但压住了。他甚至气笑了，眉毛紧锁着，看上去是个很可怕的笑容。他们都知道，寒觞是最有理由进行更加过火的语言攻击的人。

    “你的样子，让我觉得你有类似的经历。”

    “你很敏锐。”

    “不知道为什么，我不讨厌你。”

    弥音的话很奇怪，奇怪得就像是她的态度。她自己好像对此是真的好奇，但这文字用语言表达出来，就好像她在讨厌在场的其他人似的……不过她也没有真正表现出来，这给人的只是一种感觉。而感觉有时是最诚实可靠的东西。毕竟，当下的每个人都有这种“感觉”。

    甚至包括她自己。但薛弥音好像从来不在意自己的语言会带来什么样的后果，她一路上都是这样走来。她显然是个——独立的人。这是最温和的表述。

    谢辙点点头，大概是明白了什么，说道：“所以这个猫，是类似于付丧神的妖怪。它记挂你，所以没有离开。但又因为不是付丧神，所以寻常人也不能看到。是这样吗？”

    说到付丧神，聆鹓看了看寒觞。他们都想起先前的阮缃姑娘，不知她如今怎么样。

    “我其实不清楚。你既然能解释清楚，那应该就是你说的这样了。”

    “喔……”聆鹓打量着她，“那除了阿淼，你一个人走江湖么？这岂不是很危险？”

    薛弥音虽然张开嘴，但并没想好怎么说。她僵了一阵，权衡自己应不应该把事情说得清楚些。一方面觉得没那个必要，麻烦，但另一方面她其实也没什么事做。思索再三，她还是说了自己的现况。

    “我有把防身的刀。”弥音从袖中取出一柄匕首，外壳做工简陋，估计刃也不怎么样，“这是我一个朋友给我的。我和她失散多年，前些日子见了，她送我这把匕首作为信物。她邀请我与她离开暂住的地方，只要我处理好自己的事。但我的事都弄完了，她却不见踪影。我没能在约定的地方找到她，即使等了一天一夜。我又在附近打听，没有人见过她。”

    大家露出了担忧的神色。沈闻铮小心地问：“你是担心她遭遇不测？”

    “是了，但她很厉害……会很厉害的法术。如果她出什么事，至少也能打听到一些消息。我想她不是毁约了，而是遇上什么麻烦，因为她和我说了，有人在追着她……”

    “是什么样的人呀？”一直在旁听的小依然这么问了。

    “她没有细说，只说是很危险的人。她既想我和她一起走，又怕连累我，我说我当真乐意，她才欣然应许。毕竟她也劝了我很久，让我离开现在的地方，和身边的……欺瞒我的人。我下定决心要与她走，并不怕那些危险。我们失散多年，让她一人承担这一切未免太不公平。我估摸着，那天准是出了什么事让她无法出面。事到如今，我也只是在那附近徘徊，寻找她的下落。这个镇子，已经是比较远的地方了。”

    江湖的恩怨情仇真像是千丝万缕的线，将所有人的命运交缠在一起。聆鹓想了一会，又将目光投向谢辙和寒觞。三人的目光短暂碰撞，他们很快明白了聆鹓的意思。两人的神情有些犹豫，又相互对视一阵，直到寒觞耸耸肩，微微点头，谢辙也才点点头。

    聆鹓有些高兴地对薛弥音说：“那你要不要和我们一起走？”

    “和你们？”她皱起眉，“你们要去哪儿？可我要是走太远的话……”        

