    第179章贴贴？

    清冷的月光透过窗扉，洒落在安静的寝殿内。

    此刻，少女与少年正盘坐在床榻上，尴尬的四目相对。

    而更尴尬的是，少女纤细的玉指还点在少年的眉心……

    姜茶：“那个，难道是姿势不对？”

    苏肆：“你在问我？”

    姜茶：“没事，我再试一次。”

    默默收手，姜茶赶忙坐直了身子，在深吸了好几口气之后方才凝神出手。

    一秒，两秒，三秒……

    她发现苏肆的眉心都给她点红了，她期待中的光团依旧没有浮现。

    渐渐的，她发现苏肆瞧她的目光越来越迷……

    虽说这位大反派似乎极有修养，全然没表现出“你是不是脑子有问题”的想法，

    可就是他这嘴角微勾，泪痣轻挑，一脸努力配合出演的模样，才是对她姜茶最大的侮辱。

    咬牙收手，姜茶现在真怀疑苏肆是不是真的命不好。

    难道他跟自己一样无法吸收技能？

    可这不应该啊，他明明是书里的人，眉心也有金色的莲花印记呀……

    瞧着少女那愁眉不展的模样，苏肆也不知道该说什么好。

    说句我信你？

    还是这次没演好你下次努力？

    少年正寻思着，却忽然在抬眸间望见了少女那张白皙如画的娇颜。

    她近在咫尺，眉若远山……

    他本能的想往后退，却再一次被少女抬手捏住了下颌。

    对于白日里已经干过这档子事的姜茶来说，她连那上挑的弧度都记得十分清楚。

    只不过，此刻的她并没有功夫欣赏少年的盛世美颜，她的目光中只有那道莲花印记。

    那随着她的靠近，越变越亮的莲花印记。

    难道不是苏肆不能吸收，而是赠予技能的方式跟受赠予人的选择一样有附加条件？

    嗯？

    靠得越近金色越明显，难道是要……

    姜茶：“贴贴？”

    苏肆：“哈？”

    不得不说，即便以苏肆的心性，此刻都忍不住要怀疑姜茶是不是真的脑子有问题。

    可沉浸在解谜中的姜茶根本不在意，她的脑子里只有把技能送出去，然后回馈自己。

    她都在这儿摸爬滚打了三年，倒过各种血霉怀疑过无数次人生了。

    所以她还有什么不敢的呢？

    于是她直接用双手碰住了少年的脸，在他低头的瞬间抬头，轻轻地向他贴了上去。

    姜茶：“听我的，别动……”

    直到少女温柔的声音传来，苏肆才恍然回神。

    尽管姜茶只是用额头轻轻得贴住了他的额头，他依旧能嗅到一丝让他心猿意马的幽香。

    这种突如其来的靠近，甚至比乱摸还要来的……

    可就在苏肆因此心烦意乱之时，他的脑海中却忽然多了一些前所未有的东西。

    太天剑法……

    在姜茶的视角中，她是能瞧见她与苏肆额前的金光的。

    对此她又惊又喜，却也止不住的疲惫。

    因为这破大师级技能也太麻烦了！

    不仅要选人，还得靠额头贴贴来赠予。

    若非她跟苏肆是名义上的一家人，苏肆又愿意听她摆布，她估计都没法送出这个技能。

    试想她若忽然去找自家表哥贴贴，她会怎么样？

    姜茶不敢想。

    然而很快，她就把自己所有的辛劳与苦闷都抛到了九霄云外……

    (本章完)

