    <!--go-->

    这，翻脸这么快的吗？

    王一凡下意识地翻了个白眼，心中打定主意，只要一有什么不对，就立刻拔腿开溜。

    “你拿他钱了？”

    “拿了！”王一凡往后小退了一步，这biubiu怪应该没有发现。

    “呵，他给我的命，定了多少的价钱？”

    Biubiu怪冷笑连连，一点都不可爱。

    “十万？”

    这么一说，那个秦泽当时拿出十万，跟人的性命相比的确是便宜了，关键还是这样一个大美妞，虽然不可爱，打点折，应该仍旧是挺贵的。

    当然了，人的生命，是不能单纯的这样物化的！

    “可笑！”biubiu怪好似受到了极大的侮辱，俏丽的容颜上升腾起两朵红晕。

    “然后，你就拿了？”王一凡分明从她的目光之中看到了鄙夷，嗯，很明显，这女人一点也不遮掩她的情绪。

    “我拿了五千，我觉得这个价，差不多！”

    王一凡抱起双手横在胸前，一副五千很童叟无欺了的模样。

    什么玩意儿，有这么对待救命恩人的？

    你跟那个秦泽有什么狗屁倒灶的破关系，关我屁事，用得着这么一副兴师问罪的态度？

    漂亮女人在很多地方的确有天生优势，但这并不意味着我也要惯着你！

    他心中老大的不高兴，要不是刚刚和小王一凡的通话让他心情还算是不错，他怕是早就甩脸走人了。

    Biubiu怪鼻子都被气歪了，恨不得举起拳头捶面前这个男人几拳。

    她努力地深呼吸了几次，心中默念他是救命恩人，他是救命恩人，终于勉强在两颊挤出一抹笑意，道：“这个秦泽跟我没什么关系，所以我才有点生气，你能不能把钱还给他，然后我来跟您表示一下谢意！”

    这个“您”字，怎么感觉有点咬牙切齿的味道？

    “不能！哎，你别急，听我说完！”

    这女人怎么动不动就红脸，虽然生起气来也那么美艳，嗯，想远了。

    “我跟那个秦泽也不认识，干脆你替我还给他得了，至于你要谢我，要不，咱这样就算是一笔勾销了，怎么样？”

    他自动脑补了一出舔狗与女神的戏码，有钱人秦泽并没有用钱砸晕biubiu怪，倒是让他不由地高看了她一眼。

    而且，他实在是舍不得这五千块钱，当初还是拿少了，早知道该拿一万的，买了手机之后，剩下的钱还不够交房租的。

    要找新房子，到时候押金也是一笔不小的开销。

    头疼！

    Biubiu怪拧着眉头，站在原地发愣，好似无比纠结，王一凡见她始终没什么应对，就真的准备开溜。

    今儿个被那老太太耽误了老长时间，连饭都还没顾得上吃一口，明天又要上班，房子也没找到，他更不想掺和到秦泽与biubiu怪之间。

    舔狗要是发起飙来，也是会咬人的。

    王一凡脑海里突然闪现出秦泽变成一条二哈的模样，不由地咧了咧嘴。

    “好吧，这五千块钱的事我来跟那个秦泽处理！”见王一凡挪着步子要溜，金铃一把抓住他的袖子，“但你是我的救命恩人，这一点跟他无关，表示感谢的应该是我！”

    “你要怎么感谢？”

    王一凡站住脚，上上下下地打量着她。

    他脑海里下意识地又浮现出眼前女人白花花的身子，要是以身相许的话，绝对不亏！

    Biubiu怪好像对这种目光非常敏感，立刻挑眉想要发火，但不知道什么原因又按捺住了。

    “我想请你吃顿饭，还有，我也买了点礼物，都在车上！”

    “吃饭就不必了，要不，把礼物给我，我还着急回家呢！”

    买什么礼品，现金难道不香吗？

    “不行，我要请你吃饭！”

    这女人怎么就那么轴呢？

    ……

    王一凡斗大如斗，此刻的他正坐在biubiu怪那辆宝马车的副驾驶上，赶巧遇上了沪市的晚高峰，路上已经堵成了一条长龙。

    女司机的驾驶水平着实一般，已经被加了无数次的塞。

    她倒是慢条斯理，不急不缓，一点也没在意。

    请吃饭的问题，被双方暂时搁置下来，但女人说什么要亲自送他回家，说是本来就打算上门感谢的，都已经到了绿洲小区里面了。

    王一凡无奈之下，只能同意，他觉着，要是他不同意，这女人估计也会开车到他家去。

    一路上两个人都没什么话，倒是这biubiu怪稍微问了一些秦泽替她道谢的事情细节，他能从她的脸上看到那种不屑，以及不耐烦。

    果然是舔狗的专属待遇。

    他突然开始同情那个秦泽，那么好皮相，那么好气质的一个青年才俊，怎么偏偏就喜欢这么一个认死理，又轴的女人呢！

    重新到了绿洲小区，天色已经彻底暗了下来，女司机开了远光灯，小心翼翼地将车子慢悠悠地停在车位里，不由长长地松了一口气。

    王一凡噗嗤一声笑了出来，金铃转头，瞪了他一眼，也不禁笑了起来。

    汽车内略显暗淡的灯光，让此刻她脸上绽开的花儿迷上了一层朦胧的神秘色彩。

    真美！

    王一凡觉得他此刻的心跳在短短三秒钟之内就可能飙到了一百五。

    “后遗症！”

    金铃拔出车钥匙，说了一句，自动忽视了王一凡那一瞬间惊艳的目光，这种目光她见得很多，已经习惯，甚至微微有点厌烦。

    的确是有点担心，生怕这小区里又窜出个老太太来，把她也给讹了。

    好在这个世上，并不是真的有那么多坏心眼的人。

    她从后备箱里一下子拿出来好几个大大小小的盒子，对王一凡说道，“也不知道你喜欢什么，就随便买了点！”

    “谢谢金小姐！”

    王一凡没再客气，也没在意她究竟买了什么，终究是人家一片心意。

    “不用叫我金小姐的，叫我金铃好了，我应该比你小一些的！”

    他知道了女司机的名字，叫金铃。

    当然，biubiu怪太令人印象深刻，王一凡一时之间还无法轻易地从内心之中用金铃二字将其替代掉。

    想想也是有趣。

    “不好意思，楼道有些暗！”

    王一凡领着金铃来到出租屋，防盗门下的缝隙里传来光亮，而里间却隐隐也传来一阵阵轻微的说话声。

    他心中不有一凛。

    难不成遭贼了？
                    
                <!--over-->

