    

    萧千夜看着他，第一次觉得这个亦师亦友的人变得包含敌意，是他教给自己独属上天界的武学，也是他在多次危难之中出手相助，而现在，他笑吟吟的站在云潇床边，看起来仍是一副云淡风轻的神情，但那双金银异瞳带着他完全看不懂的深邃，让他不可抗拒的产生了一种排斥。

    这一刻萧千夜心里明明白白，他是真的想从自己手中夺回云潇。

    他是迫不得已只能以这种方式和自己共存，如果真的有分离的方法，那么他离开的第一件事，一定就是带走云潇。

    风冥若有所思的看了看帝仲，然后又将目光转向萧千夜，这两个人就这么一言不发的杵着，反而让他有几分不自在，于是干咳一声清了清嗓子，劝道：“咳……你俩别在我这里闹事，说起来你们现在腹背受敌，可谓前狼后虎，这种时候如果自己再起冲突，只怕会被有心之人趁虚而入。”

    帝仲听见好友出来解围，眼神微微一暗，随即又尽展笑脸：“说的也是，我倒是没必要这种时候跟个孩子怄气。”

    风冥扫了他一眼，见他已经大步走出了房间，在和萧千夜擦肩而过的那一刹那，甚至还伸手拍了拍对方的肩膀，原本箭弩拔张的两人也不知在这一瞬达成了什么沉默的和解，萧千夜直接走到云潇身边，似乎并未被刚才那段不愉快的插曲影响，而是淡声劝道：“快休息吧，明早我们就回去见师父，我就在你身边一直陪着你。”

    云潇哪里还有睡意，她斟酌了一下现在的情况，没敢起身，只好默默点点头，强迫自己闭上眼睛不去多想。

    风冥和帝仲并肩走在湖边，风冥是略带后怕的抚着胸口长长松了口气，毫不掩饰的抱怨起来：“好友啊，刚才你可真的是差点吓死我，我都在想如果你们动起手来，我要怎么样才能在你的手下保住无言谷的镜月之镜，这么一大把年纪了，跟个孩子闹别扭，真不像话。”

    帝仲随意的笑着，看了一眼湖中西王母的神像，忽然问道：“他们俩在我眼中才真的像个孩子一样，先不提这些，好友，你可有办法让我在昆仑境内一直保持神裂之术不散？”

    “你不离开无言谷，就能一直维持。”风冥毫不犹豫的接话，帝仲知道他的小心思，不由低声笑了起来，“我要出去，不过也不会走很远，也就是从山脚，到山顶而已。”

    “喂，你知道昆仑山多大吗？从山脚到山顶又有多远吗？”风冥白了他一眼，发出一声不屑的冷哼，“你是想要在他师门也保持这幅模样吗？昆仑一派位于山巅，那里本就有浓郁的昆山清气，你想要的维持神裂之术不散倒也不是很难，只不过不会像这里这么清晰，能力也会受到影响……所以，你跑去干什么？”

    “过几天等五公主他们到了，肯定会先回昆仑一派吧。”帝仲挑着眉提醒好友，半开玩笑地说道，“当然，你要是愿意直接放五公主进入无言谷，那我就不用亲自跑一趟昆仑了。”

    “你……你做梦！”风冥一时哑言，他本就没打算放五公主进来，这会被帝仲挑破，连忙挤挤眼睛笑嘻嘻的回道，“那苗疆祸星是你带回来的关我什么事情？我只要把无言谷闭门谢客，他就不可能找进来，昆仑一派武学繁杂，你本来就该带着五公主先去那里想想办法。”

    “我就是要想办法，所以才问你能不能维持神裂之术不散啊。”帝仲一下子又把话题带了回去，风冥被他绕的有些头疼，眨了眨眼睛，不知如何接话，帝仲抬手指向湖中神像，主动问道，“我记得你之前说过，无言谷的神力源自西王母，西王母曾经滴血入湖，又以身立咒，其实我从一开始就感觉湖中神像有些不同寻常，莫非这才是此地神力的根源所在？”

    “这都被你看出来了……”风冥无奈的摇摇头，俯身撩起湖水，只见湖面上妖艳的睡莲微微一颤，抖动着花瓣缓缓展开，睡莲的花蕊在夜中散着迷人的火光，一下子将整个湖面点亮，眼前的湖水顿时烟波浩渺，与此同时，神像手握的权杖受到感应，顶端的白色宝石也随之亮起，风冥继续说道，“内谷记载权杖上那块玉石就是传说中的白环玉玦，相传西王母曾以此玉相赠一位明君，倒是一段美谈。”

    “借我一用。”帝仲直言不讳，风冥想都没想，也一口拒绝，“不行。”

    帝仲托着下巴想了想，语气一转，继续哀求：“好友，你看萧千夜方才看我那副敌视的眼神，如果我继续依附他，多半要被嫌弃死了，你将这块白环玉玦借给我，我就能在昆仑境内保持神裂之术不散，怎么着也得等他不那么排斥我，我才能继续和他共存吧……”

    风冥看着他一本正经说着歪道理，冷哼道：“这有什么难的，上天界想要篡改一个人的记忆也就分分钟的事情，你立马就能让他忘了刚才发生的一切，只要你愿意，你可以顺手将云潇的记忆一起改了，这样你喜欢的人就能轻而易举的对你死心塌地。”

    “这……不好呀。”帝仲目光幽幽，紧盯着神像手中的权杖，风冥倒是满不介意继续说道，“有什么不好的，上天界这种事情干的还少了？飞垣为什么会遗忘曾经那场大屠杀？无非就是被血荼大阵直接抹去了记忆，多方便啊，我们屠戮全境，到最后依然被视为神明。”

    “我又不是奚辉。”帝仲淡淡笑了，显然不想跟他继续这个话题，于是说道，“只是借用而已，我又不是不还你了。”

    “不行就是不行。”风冥毫无商量余地，眼睛紧盯着他的一举一动，果然在他话音未落的瞬间，帝仲的残影已经入鬼魅一般掠至神像面前，就知道这家伙索要不成定要直接动手，风冥毫不犹豫的点足追出，掌下青色漩涡再起，暴雨青竹直接从掌心抽出，霎时间湖上掀起惊人的雨帘，隐有竹叶的清香在鼻尖荡起。

    帝仲矫健的避开剑锋，毕竟是曾经并肩作战的同修，彼此之间都太过了解，只见他绕着神像转了一周，挥手击退眼前水墙，眼见着剑尖就要触及白环玉玦的瞬间，又是一道剑气挑开他，逼着他不得已后退了几步。

    风冥笑吟吟看着他，两人其实都没有动真格，只是点到为止，他口中丝毫不留情面：“多年不见，退步了嘛。”

    帝仲无奈的闭闭眼，再睁眼，眼中闪过一丝寒光，眼睑下冰火咒纹赫然烧起，风冥心下一惊，再想阻止已经来不及，帝仲的残影只是轻轻掠过湖面，暴雨的幻象就被战神之力搅碎涣散，黑金色的神力自他为中心荡起惊人的波纹，逼着风冥不得以退到了湖边，看着他从权杖顶端安然无恙的取下白环玉玦。

    风冥垂目看了一眼手里的剑，冷冷自嘲了一句：“死剑就是不行啊。”

    帝仲握着那块白玉，感觉身体久违的出现了一丝温热，再一转身，发现脚下赫然出现一个有几分眼熟的漩涡。

    风冥在湖边镇定自若的看着他，咧嘴笑了笑：“好好商量我或许还能考虑也一下，你非要硬抢，就别怪我不讲情面了。”

    话音未落，帝仲脚下的漩涡荡起奇妙的吸力，他在瞬间意识到这是什么术法之后，脱口惊呼：“好友，别——”

    那句话还没说出口，风冥轻轻握拳，好似瞬间将什么东西收了起来，与此同时，帝仲被脚下的漩涡直接吞噬消失在湖面上，白环玉玦从他手中掉落，在坠入水中的一刹那又被风冥指尖的灵力托起重新放回到权杖顶端。

    再等帝仲回过神来，自己已经被关入了一个纯黑的世界，他像漂浮在虚空里，放眼望去尽是黑暗。

    帝仲尴尬的咧咧嘴，果然是太久没有和上天界的同修交过手，对他们最擅长的东西都变得极为生疏，“间隙之术”，这是来自上天界最为厉害的一种空间术法，一旦被关入其中就会阻断和外界的所有联系，这里的时间流逝完全由施术者控制，若是自己的好友愿意，是可以直接把他关在这里面几百年不放出去，而对外界而言，或许也仅仅只是一瞬间。

    但这种术法和神裂之术、镜月之镜一样，只能在神力极为充沛的地方才能长久维持，而无言谷，无疑就是除了上天界以外，最合适的地点。

    没过一会，从四面八方传来风冥的嘲笑声：“还抢吗？”

    “不抢了，先放我出去。”帝仲无可奈何的叹气，风冥也并没有为难他，他翻开手心轻轻一抛，掌下的漩涡往外散开，帝仲在间隙中敏锐的捕捉到这一丝微凉的光，连忙纵身跃出。

    他出来之后，还是不甘心的看着权杖顶端的白环玉玦，嘀咕道：“真的不借给我吗？”

    风冥只淡淡的一瞥，哼道：“你帮我除掉水下幻魃，这东西直接送你都行。”

    帝仲认真想了想，这才正色问道：“水下的幻魃之灾，昆仑一派知情吗？”

    “知道，但没什么办法，只能尽量不惊动它。”风冥沿着湖边走了几步，脸上是显而易见的担忧，心情也因这句话跌入谷底，提醒道，“帝仲，水下幻魃本是西王母座下弟子，也是历经万年遗留至今的魔物，和那些时不时来上天界挑衅的家伙根本就不在一个层面上，我是真的很担心，如果被它逃脱会祸及整个昆仑山，这么多年我一直留在这里，或许也有这些顾虑。”

    帝仲的神情微微有些异样，眼中神色也有些迷惘，上天界从来都是矛盾的，他们既可以肆无忌惮的征服杀戮，成为天空的霸主，又会在漫长的时光里，将自己放在神的位置，去忧虑天下苍生。

    许久，帝仲眼中含笑，淡道：“此事我也有责任，等明天见过掌门，我也会一起寻找除去水下幻魃的方法，在此之前……”

    他神秘的指了指客房，伸出一根手指放在唇中，压低声音说道：“在此之前麻烦好友帮我照顾潇儿。”

    “嗯？”风冥奇怪的蹙眉，不解的追问，“她不是也要回去吗？你想把她留在我这里？”

    “她现在回去，青丘真人一搭脉，有身孕之事就瞒不住了。”帝仲无可奈何的摆着手，嘴里念叨起来，“她母亲云秋水当年返回昆仑之时虽然也是怀着身孕，但毕竟是成了婚有了家，她什么也没有，一个女孩家大老远跑去海外寻一个八年杳无音信的心上人，还带着身孕回来，就算我知道昆仑一派并不特别注重世俗，但……我不想她遭人非议。”

    “哦……”风冥倒是极为意外他会这么说，漫不经心接话，“又不是你的孩子，你还……”

    他的话还没说话，就被对方眼里锋利的光芒堵了回来，风冥暗自好笑，连忙改口：“也好，青依很喜欢她，正好做个伴。”

    “还有之前跟你提过的药……也麻烦好友留心准备一些。”

    风冥顿了顿，认真的问道：“你真要这么做？”

    “你知道这是必然的。”帝仲也极为认真的回答，面上愈发清冷没有丝毫犹豫，“无非就是我、或者萧千夜谁来动手而已，你总不会觉得以潇儿的性子，会自己喝下去那种药吧？”

    风冥没有再回话，终于还是点了点头。        

