    等卫斯退出房间。

    墨允娇也留意到自己的伤势，恢复得挺快。

    只是睡了一沉，伤口便开始愈合，只剩下一道小小的疤。星际治疗药剂，效果真是让人惊叹。

    过了一会儿。

    墨允娇正想着羽靳北怎么不离开？

    打量着房间后，这才发现……卧室不是她的？

    简约风格，冷色调，一瞧就是男人住的。

    羽靳北坐在不远处的椅子，低着头正在看着光脑。一会儿看得眉头紧皱，一会儿又恍悟一般，不一会儿又迷惑不解。

    房间很安静。

    安静得过于沉闷。

    墨允娇不想开口了，这个时候，她傻了才会出声让他离开。只需要动点脑筋想一想，就能明白这个卧室，十有八九是他住的。

    今天，他没有去上班。

    是因为她受伤了，所以没去？

    羽靳北没有抬起头，语气有点生硬地问：“娇娇，是不是很闷？在什么需要的，尽管跟我提。”

    “？”

    他想表达什么意思？

    墨允娇警惕的看着他。

    突如其来的好心，想要什么？

    没有听到她的回答，羽靳北压抑着心底涌上的阴郁，语气含着几分柔和地说道：“你不必害怕我，我不会伤害你的。”

    “说得比唱的好听。”

    墨允娇那怀疑的眼神，刺痛了羽靳北的眼。

    羽靳北道：“这次是我不好。”

    “……”下一瞬，墨允娇惊讶瞪大眼。他这是在给她道歉吗？

    羽靳北垂下眼睑，敛掉眸底的思绪，“娇娇，我们心平气和地谈一谈。”他记得她不止一次说过，想跟他谈了。

    “谈？你想谈什么。”墨允娇压下心中的猜忌。

    羽靳北缄默了一会儿，“我们先谈谈你的家人。”

    “你也认识我的家人？”墨允娇很意外。

    不过想一想，也觉得对哦。

    他都认识小时候的她了，又怎么会不认识她的家人？

    只是，她没有想到他会跟她谈这个话题。

    顿时墨允娇激动了，原来暗淡的凤眸又亮了起来。

    羽靳北心思跟着一动，李琛牧的报告还是有点用处，随即，他又郑重地承诺道：“娇娇，我在这里跟你保证，只要等时机到了，我一定会带你去找他们。”

    “真的？”墨允娇很惊喜，便没有仔细推敲羽靳北这一句话，从而错失了话中的重点。

    “嗯，我去找的话，比起斯洛安强。若连我都找不到，斯洛安更加不可能找到。”在这一点上，羽靳北还是很自信的。说到这时，他的情绪又突然很低落，“只是……”

    墨允娇急道：“只是什么？”

    难道她的家人，都出意外了?

    此时的墨允娇全部心思都在找家人上面，倒是将先头对羽靳北的怨愤，暂时抛到一边了。

    “只是娇娇，你是真的很讨厌我吗？”很显然，昨天她的话，让他耿耿于怀。他问出这话的时候，一直低着头，没有看向她。看似随意的他，反而泄露了一丝小心翼翼和担忧在里面。

    墨允娇一愣，便飞快说：“我那是气话，不作数的。”

    “……”