    "你爹一直都想把龙珠还给玉族，只是苦于找不到玉族的所在之地，这一次……""够了……我爹好端端的一个人，你告诉我，他在十几年前就已经去世了，你当我三岁小孩吗？"

    顾初暖被他噎得无话可说。

    在这之前，他也不相信。

    可事实就是如此……

    肖雨轩疯狂大笑，笑出眼泪，他浑身都散发着悲恸的气息，说出来的话句句如刀割般让顾初暖难受。

    "你是我最信任的人，也是我最在乎的人，全天下所有人都可以对我爹动杀机，唯独你不可以。"

    肖雨轩的泪水在眼眶里打转，视线也几乎被迷糊了，可他依然倔强的盯着顾初暖，似乎想从顾初暖身上找到她刚刚说的话全是假的。

    然而顾初暖自责，愧疚，无话可说，让他的心寸寸撕裂。

    他痛心的捂住自己的心口，决然的收回视线，踉踉跄跄的离开。

    "小轩轩……"

    顾初暖声音有一丝哽咽。

    取肖老将军心口上的龙珠，是她最不愿意干的事，可她别无选择。

    千千万万人跟一个人，她只能舍弃一人。

    心，仿佛在滴血般难受。

    这一刻，她明确感觉到了肖雨轩对她的隔阂与失望。

    蓦然间，一道阴影笼罩了她，随即一道披风披在她身上。

    顾初暖抬眸，却见夜景寒不知道什么时候已然来到她的身边，冲她柔声道，"天冷了，咱们回家吧。"

    顾初暖不知道自己是怎么离开将军府的，还未到寒王府的时候，她顿住了脚步，目光折射出一抹慑人的寒意。

    "你先回去吧，我要去丞相府一趟。"

    "我陪你去。"

    "好。"

    浩浩荡荡的人折去了丞相府，包括夜景寒的一众手下，丞相府什么时候见过这么大的阵仗，纷纷吓得腿脚发软。

    顾丞相亲自迎接，还有他的姨娘小姐们，包括顾初云。

    顾初云一如既往的恬静，从外面看柔柔弱弱，才貌双全，根本看不出她内心恶毒狭窄。

    顾丞相惶恐道，"下官见过寒王爷，寒王妃，千岁千岁千千岁，不知寒王突然降临寒王府，有何贵干？"

    丞相府的人再傻也看得出来，他们来者不善良，一个个大气都不敢喘一下，就怕得罪他们。

    "本王的王妃突然想家了，本王陪她回娘家看看。"

    顾初暖想家？

    开什么玩笑？

    顾初暖什么时候想过家了？

    她早跟丞相府一刀两断了好不好。

    面对顾初暖，顾丞相一时间不知道该说些什么，也不知道该如何面对。

    这个女儿是他最厌恶的，但不可否认，她跟她母亲一样风华绝代，一样出众。

    顾初暖冷笑一声。"好久不见，爹爹。"

    "寒王妃客气了。"顾丞相皮笑肉不笑的邀请他们进入正堂。

    等着他们说出今晚来这里的目地。

    "你现在最想的，应该是我们来这里做什么吧？"

    "不知寒王妃有何指教？"

    "好说，我今天要带走一个人，顾丞相要是想拦，那就是跟我们夫妻做对，若是不拦，那便最好了。"

