    看着张诚发的那些文字，汪瑞雪顿时瞪直了眼睛，美眸中尽是惊讶。

    诚皇大哥知道了？

    难道之前韩队长突然改变主意，是因为诚皇大哥的原因？

    关于这些疑惑，很快她就从张诚发来的下一条信息中，得到了答案。

    “对了，我也要跟你说声抱歉，我没料到你的领导居然会强迫你去给金选道歉，是我疏忽了，抱歉啊。”

    “我知道你很委屈，不过放心吧，我已经替你报仇了！那些逼你去道歉的人，我已经让夏总给他们应有的惩罚了……”

    汪瑞雪看到这里，心中升起了浓浓的感激，眼眶也再次湿润了起来。

    原来诚皇大哥一直关注着她的。

    这种被人保护的感觉，很好。

    同时她心中也暗暗惊叹，诚皇大哥居然跟夏总认识。

    难怪他会让人来猫熊直播应聘，原来是有这层关系在。

    “……四强赛马上开始了，我就先不和你聊了，好好准备，咱们一鼓作气直接夺冠，让更多的人知道金选的恶行！”

    张诚发完这最后一条信息后，就把注意力集中在了四强赛上。

    “这次会遇到一个怎样的对手呢？”

    看着账户里那价值数千万的逗鱼币，张诚胸有成竹。

    …

    …

    初雪直播公司。

    顶层。

    总经理办公室。

    “初雪姐，那个小主播没有弃权四强赛！”

    “你说什么！？她没弃权？”

    坐在总经理位置上的初雪当即就站了起来，两手撑在桌子上，俏白的脸上满是狰狞。

    “初雪姐，你看，她已经进入直播室了！”

    助理小梅把自己的手机递给初雪看。

    只见四强赛的直播间里，汪瑞雪一本正经的在那里讲述着金选的黑料。

    “该死的，他们居然敢骗我们！”

    初雪气得猛拍桌子。

    “那我们现在该怎么办？”助理小梅问道。

    “那就按照原计划进行吧。”初雪咬了咬牙，“你跟那边联系好了的吧？”

    助理小梅点点头道：“嗯，我已经给她们说好了，四强赛她们会全力阻击对方的，绝对不会让对方进入决赛！”

    “嗯，那就好。不过也要做好第二手准备，万一对方真杀入决赛，那就轮到我们出场了。”初雪阴沉着脸说道。

    “放心吧初雪姐，决赛的事我已经让周军他们在做准备了，出不了乱子的。”助理小梅认真的说到。

    “嗯，好，你办事我放心。”初雪满意的点点头，“诶，对了，金董那边大概什么时候能回国？”

    “最快也要明天了。”小梅说道。

    “明天才能到啊……”

    初雪惆怅的叹了口气，也不知道自己能不能应对好接下来将发生的事。

    身为金王的妻子，她虽然权力不小，但早就退居二线，已经有许多年都没有参与公司的管理了。

    这也让得她刚开始接手的时候，诸事不顺，一直等汪瑞雪冲到八强的时候，才勉强做出应对。

    风奇公会的呆呆妹，这种站在金字塔顶端的网红，按照正常的情况，汪瑞雪至少也要四强的时候才会与其遭遇。

    但初雪略施手段，并动用安氏那边的人脉，成功买通了逗鱼的幕后人员，这才让得汪瑞雪提前和呆呆妹相遇。

    本以为双方会为四强的门票拼个你死我活，就算呆呆妹失败，应该也能逼出对方的底牌，消耗对方的实力。

    可是哪知道，对方非但没有把底牌暴露出来，反而还让呆呆妹加入了他们！

    一个有着上千万粉丝的逗鱼电母，一个劲儿的在直播间里曝光金选的黑料，这对金选造成的影响，一点也不比汪瑞雪那边小！

    更麻烦的是，风奇公会也是直播界一霸，金选集团可吓不住对方。

    这让得知结果的初雪颇有种搬起石头砸自己脚的感觉，郁闷不已。

    “真是麻烦……”

    揉了揉有些发胀的太阳穴，初雪心中越发的烦躁，真想什么都不管，直接提包走人了。

    这次要不是因为事情太大，金王又不在国内，必须得她这个女主人出来挑大梁。

    不然的话，她根本就不会出现在这里，而是在高端会所里面休闲的喝下午茶，和其她名媛夫人打牌聊天。

    …

    …

    “……金选集团的恶行可不止这些，还有……”

    汪瑞雪在直播室里激情澎湃的诉说着金选的恶行。

    也不知道是不是之前受到刺激的原因，她现在说话的语气更加激进了。

    神情也更加的愤慨，就仿佛自己就是受害者一般。

    “除了这些以外，金选还……”

    “喂喂喂，对面的小姐姐，能不能先暂停一下，让我说句话。”

    就在汪瑞雪激昂诉说的时候，正与她PK的网红突然出声打断道。

    汪瑞雪稍微停了一下，询问道：“那个，你有什么要说的吗？”

    “我想问问你，你说的这些，都是你亲眼看到的吗？”对方用明显怀疑的声音问道。

    “这……不是，不过……”汪瑞雪迟疑的摇摇头。

    没等她话说完，对面就用更大的声音打断道：“也就是说，这些全都是你自己编造的咯？”

    “啊？不是啊，这些证据……”汪瑞雪慌张的解释起来。

    然而对方根本不给她解释的机会，抢先说道：

    “大家快看啊，对面这个小姐姐还没确认这些证据的真假，就开始在直播间里胡说八道，误导视听……”

    “不是的，你听我解释。”汪瑞雪急了起来。

    “我从未见过如此厚颜无耻之人，为了一炮而红，居然肆意的抹黑别人，真是一点道德都没有了……”对方理也不理汪瑞雪，继续大声说着。

    与此同时，直播室里也多出许多质疑汪瑞雪的声音。

    “这些证据我一看就是假的，不知道为什么有那么多蠢货相信。”

    “昨天那个直播我才看过的，根本就不是她说的那样。”

    “大家别信那个小主播，我从来没见过金选的主播卖那个牌子的火锅底料，她说的都是假的！”

    “就是，她说的没一句真话，金王卖的那个燕窝我也喝了的，绝对是真品！”

    …

    …

