    魔尸宁一古心头凄苦，暗暗忖道：“本来听说，成九姑转世归来，就和老董来捡个软柿子捏！却哪里料到，这软柿子也成了精，弄得我们两人好苦。”

    “不对，不对，是我老宁好苦。老董那混帐王八蛋，必然是跑了也，见我如此，他绝不会还跟这些凶神动手。”

    魔尸宁一古被白枭妖身所斩，又被王崇真身欺压，就以为这是一个团伙，惨无人道，蛮不讲理，还狡诈阴险。

    王崇也不管他如何想，笑道：“我要你封你做个神仙，你可愿意？”

    魔尸宁一古听得做个神仙，不由得心头打鼓，问道：“请问是什么神仙？”

    王崇把十仙阵图取了出来，瞧看了一眼只有半截身子的魔尸宁一古，暗暗忖道：“红叶禅师赠我这卷阵图，若能收了十头阳真境大修，纵然不能媲美毒龙寺的护山大阵，威力也自不俗了。可是这东西生的好丑，投入进去，岂不是糟蹋了宝贝？”

    王崇想了一会儿，把十仙阵图又复收了起来，转换了功力，捏了一个法诀，喝道：“便是给你一个看守洞府的差事，做个本洞府的土地神仙。”

    魔尸宁一古听得大骇，欲待说不愿意，但是瞧见王崇笑吟吟的，袖中精芒如电，哪里敢说出口去？

    王崇法诀落下，正是所学玄天禁法之一——安敕封神咒！

    此法可以把一头生灵，或者妖魔，或者鬼物，锁困在某一地域，跟地气结合，化为土地山神一类的灵神。

    王崇正好把魔尸宁一古，炼成小篁蛇腹中这座洞府的土地神仙。

    这头魔门大佬，心头纠结无比，王崇也不去劝说，只是把飞剑亮了出来。宁一古思忖几番，咬牙长叹一声，任由安敕封神咒落下，把他和洞府炼成了一体。

    虽然有安敕封神咒，王崇还不罢休，随手一捏，把天邪金莲取了出来，轻轻一抖，就有数十莲子飞出，落在了魔尸宁一古的身上。

    不多时，这位魔门的阳真大修，身上也就开满了金色莲花，就连肚脐眼变的大嘴，也吐出了好几朵。

    至此，魔尸宁一古终于死心，知道自己再也翻不起波浪。

    王崇收拾了魔尸宁一古的上半身，便去寻找他的下半身，仍旧一番恫吓之后，如法炮制。

    待得他转了一圈，把魔尸宁一古的手脚头颅，身上的各种零碎，一一炮制了，这才清喝一声，开了洞府的禁制，把魔尸宁一古重新拼凑了起来。

    这头魔门阳真大修，催动了身上的玄武罗睺计都魔光，但却一身魔功，止不住的外泄，魔气涛涛，都灌注到了这座洞府上了。

    魔尸宁一古一脸的悲怆，跌坐在地上，虽然要维持身份，不能嚎啕大哭，但脸上却有两行老泪，啪啪的淌了下来。

    只是稍稍拿大，想要夺取一口飞剑，就被人暗算，百般炮制，最后落得成为人家洞府土地神仙的下场，从此就再非是逍遥自在的阳真大修，而是人家的饲养奴仆，任由主人使唤，还不能有丝毫反抗，生死都不由自主。

    这叫魔尸宁一古怎能不悲从中来？

    王崇瞧了一眼，已经恢复了肉身，但气息衰落到了极致，只能勉强维持在阳真级数的魔尸宁一古，心道：“下回把丧尸董山也抓来，跟他凑个一对，我这洞府也算是有些气派了。”

    王崇倒也不是，没想过把魔尸宁一古炼成妖身，只是人妖相化之术，本身并不能化去功力，只能驱使妖身生前的功力。

    魔尸宁一古的一身本领，未必就强过了只是金丹巅峰的白枭，多这么一具妖身，对他的实力提升几近与无。

    五识魔卷方能转化功力，但也不是无所不能，五识魔卷只能转化功力，并不能转化境界。

    比如王崇的山海经修炼到了大衍境，天符书还是要从头修行，按部就班的体悟天地玄机，炼开罡脉，从容突破。

    王崇手里的几头妖身，白枭妖身，孤鸿子妖身，都保持了原来的功法。

    只有原来的功法，才能保持这几具妖身的巅峰战力，若是转换其他功力，因为境界不足，还不如原来的功力厉害。

    巨鲸妖身虽然经常转换功力，但不管是元阳剑诀，还是小无相剑诀，又或者其他功法，也就是转为金丹境，并无法发挥精妙玄微之处。

    如今巨鲸妖身的战力，已经低至都不如王崇的原身了。

    人妖相化之术，在王崇手里，已经算是超班发挥，因为他有五识魔卷，若是在各派弟子手中，也就是粗浅法门，能够取一时之巧，到了大衍境就用不上了。

    各派的弟子，不管道宗魔门，甚至包括一些旁门散修，都远远强出寻常妖怪，大衍境杀金丹妖怪，并不算为难。

    至于用各派修士炼妖身……

    打个比方，某个长辈溺爱晚辈，去帮忙炼了一具别派修士为妖身，那都是蠢到了找死的级数。

    一旦被人知道，必定要被诸派联手灭门。

    王崇炼修士为妖身的事儿，也是瞒的极死，除了邀月夫人和韩嫣，并没旁人知道。

    王崇大袖一挥，喝道：“小宁子，且跟我去拜见两位仙子。”

    魔尸宁一古满脸的沧桑，但却推拒不得，被王崇带着，去见成九姑和韩嫣了。

    成九姑正在跟韩嫣闲聊，忽然间王崇带了魔尸宁一古潇洒而来，不由得脸色大变，瞧了一眼韩嫣，还以为这个妹妹是在暗算自己。

    不由得心头生出了警惕，捏了一件法宝，随时都能发难。

    王崇也怕成九姑误会，急忙叫道：“成仙子勿要担忧，这是季某新收的小畜。小宁子过来，给成仙子磕头。”

    魔尸宁一古满脸悲愤，又抗拒不得，心道：“怎就成了小畜？不给个管家当当，也就罢了，奴仆也成，小厮也成……怎就成了小畜？”

    他扑在地上，本想勉为其难的给成九姑这个大仇人见礼，但却忍不住悲上心头，忽然就嚎啕大哭起来，哽咽道：“小畜……好生后悔。”