    “阿风，你说大麻成行不行？”看到大麻成走后，咖喱对秦风问道。

    “不知道，反正不管成不成，对我们又没有太大的损失，听天由命吧。”

    秦风也不确定大麻成能不能行，就算他上辈子看过警察故事，但现在他也记不清里面的具体情节。况且现实和电影能一样么，他又不是傻子，拿电影剧情当先知，也只好对咖喱安慰道。

    “对了咖喱，你不是说你们楼上有一家人把屋子对外出租么，现在咱俩去看看，行的话就把屋子定下来。”秦风错开这个话题，转头对咖喱询问道。

    “明天再说吧阿风，今天事这么多，你还没买铺盖，今天就在我这对付一晚，刚好辣椒今天也回来不了。”咖喱说道。

    “没事，先去看看再说，行的话就直接定下来了。”秦风说道。

    “那行吧，也不知道华哥回来没，刚来回来的时候在楼下也没见他的鞋铺开门，肯定是又去医院了。”咖喱边说着边走到冰箱拿出一盒鸡蛋，又往里塞了一千港币，才朝门口走去。

    “咖喱，你这是？”

    “唉，华哥一家挺不容易，我这也算是聊表心意罢了”咖喱解释道。

    秦风点点头，没再说什么了，他又不是圣母，对咖喱口中的华哥他又不认识。对这一家的同情是有的，但还不至于和咖喱一样直接给钱。

    不过对于咖喱这个举动他是非常赞赏的，毕竟能对一个既不沾亲又带故的人都能做到这一步，那对于朋友那还用说么，反正他是做不到咖喱这样。

    跟着咖喱走上楼，看着咖喱敲响的大门里走出来一个头发有些花白的中年男子。腰间还裹着一块围布，有些破旧但并不赃，衣服也是同样。

    手里也还握着一个锥子，看出刚刚应该是在屋里干活，过来开门的时候可能是忘了或者没来的急放下手里的工具，以至于开门见到咖喱后，本想打个招呼却发现手里还拿着锥子，拿着锥子的右刚手抬起又放下，显得有些无处安放。

    “是咖喱来了啊，快到里面坐坐。”华哥热情的招呼着咖喱。

    “老婆，去泡杯茶，有客人！”转过头华哥朝屋里喊道。

    “嫂子，不用麻烦，是我，咖喱！”咖喱紧跟着喊道。

    “华哥，不用那么麻烦，我今天是来租房子的。不过不是我租，是我后边这位。阿风今天刚来警署报道，刚好分配跟我和辣椒搭档，想租个屋子落脚，我就给领过来了。”咖喱对华哥说道。

    “不好意思，抱歉，抱歉，刚才没注意到这位警官，警官贵姓？”听到咖喱提醒，这位华哥才注意到站在咖喱身后的秦风，连忙道歉道。

    “不用那么客气，我姓秦，叫秦风，华哥你以后叫我阿风就行，今天这么晚了，还冒昧打扰，实在抱歉。”秦风连声客气道。

    “对，华哥，你不用那么客气的，都是街坊邻居的。”咖喱也对华哥说道。

    “哦，对了华哥，我家里鸡蛋买多了，吃不完给你带了一盒。”咖喱提起手里的鸡蛋递给华哥，说道。

    “谢谢，谢谢，唉，谢谢”华哥并没有拒绝，只是一直的点头道谢，不是他喜欢贪便宜，只是他知道，即便是自己拒绝，咖喱也不会同意的。

    自从自己的大儿子得病到现在，楼下的咖喱辣椒这对警察隔三差五的都会有不吃的东西送上，有时里面还会放有一些钱。

    每次自己把钱还回去的时候，咖喱辣椒都会装作不知道，还说是自己故意给的东西钱，是看不起他们，至于什么原因自己会不知道么！

    “行了，华哥，一盒鸡蛋有什么好谢的，那天我把家里的皮鞋送过去，你帮我擦擦就当是谢礼了。”咖喱无所谓的摆摆手说道。

    秦风是很理解咖喱的做法的，咖喱只不过是不想让华哥觉得自己的好像是被施舍，才故意这么说的。

    “对了，秦风，要不要去华哥屋里看一看，如果合适的话咱在租下来？”咖喱也不忘转头问一问秦风的意见。

    “不用了，楼上楼下格局都一样，看不看无所谓的。”

    “华哥，那我就订下了，明天我在搬过来，这里是两千四，你点点，以后房租我每季度一交，你看行不行。”秦风数出两千四递给华哥，说道。

    “这怎么好意思呢，既然你和咖喱辣椒都是搭档，我怎么好意思收你钱呢。”华哥连忙推开秦风递到自己面前的钱，说道。

    “华哥，别推，租房子给钱是天经地义，你要是不收，我怎么能好意思住呢！”秦风直接把钱塞到华哥的怀里，说道。

    秦风又不是不知道人情世故的愣头青，别人只不过是客气一下自己就当真了。要是真当真，那可就真要社会性死亡了。

    “行了华哥，你就收着吧，小勐在医院还等着用钱呢！”咖喱对着华哥说道。

    “唉，这，这，唉，谢谢，谢谢。”华哥看着手里的钱，有些唏嘘不已，对着咖喱和秦风连连道谢。

    “好了华哥，今天我和秦风来就是为了这事，现在事办好了，我们也就不打扰了，回见。”咖喱对着华哥一摆手，说道。

    “回见”秦风也说道。

    “秦风，怎么起的这么早，在这住的不习惯？”咖喱刚走出房门就看看到秦风坐在沙发上看着电视，还以为他昨天晚上没注意好，问道。

    “没，我睡觉不认地方，在哪都能睡着，就是平时习惯了这么早起，在躺着也睡不着，也就起来看会电视。”秦风回答道。

    秦风对于自己这种习惯也有些莫名其妙，每天自己不管多累只要休息四五个钟头就完全够了。第二天照样是生龙活虎，在黄竹坑训练的时候，有同一期训练的学员给自己起了个外号，“发条马达”。

    秦风觉得可能这也算是穿越福利送的金手指吧，而且他一直感觉不到自己的极限在哪里，就好像杠铃，他从来都没感觉到极限，每当适应那个重量时，在加磅他还总能颤颤巍巍的举起来，等适应后，他还能在加磅。

    等他弄明白的时候，就没在健身馆里练了，怕惊世骇俗，只是一个人偷偷的练。不过还好就这样练，他也没变成什么一身肌肉疙瘩的健美达人，身材还跟普通人差不多。

    只不过两个月，有次去一家电玩城玩，在拳力机上，他本想测试一下自己一拳能打多少磅，用力一拳直接打出九百磅的力量，就这在当时就引起一堆人的围观，要知道就连李小龙在巅峰期也就能打出八百磅，从那以后秦风就开始隐藏自己，他可不想被人发现自己是怪物。

    “阿风给，家里就只有牛奶面包这些东西了，将就吃吧。”直到咖喱端了一杯牛奶递给秦风才打断秦风的回忆。

    “哦，谢谢，这就行，这就行。”秦风连忙接过咖喱递给自己的牛奶和面包，谢道。

    咖喱坐在秦风的对面，嘴里正叼着块面包，只是摆摆手没说话，眼睛正被电视里的一个女主播吸引着，眨都不眨。

    过了好大一晌，咖喱喝了口杯里的牛奶顺了口嘴里的面包后，喃喃道：“好正点的海咪咪啊，嘶溜～，不过好像左右有点大小不一啊，嗯，左边大！”

    秦风看到咖喱看着电视里的那个女主播，还差点把口水滴到他的牛奶里，感觉有点好笑，没想到咖喱现实也能这么无厘头。

    只不过，秦风对电视里的女主播，还是有些吃惊，人虽然没错，就是电影里的那个海咪咪。但这个海咪咪也是他原主认识的那个罗祖儿，秦风见到电视上的女人这才拥有了这么一段记忆，就是他原主在十五岁的那一年跟着他爷爷参加过这位大小姐的十八岁生日成人礼。

    还阴差阳错的被她逼着认了个干姐姐，只是后来听说去国外留学，就断了联系。当时的她模样和电视里的这个眼里带媚，身材火辣的海咪咪完全不同，也不知道经历了什么，变得这么水润润的。要是没差，过不了几天她就要来尖沙咀拍一个警察专辑了。

    “阿风，你从哪翻到的极品啊！”咖喱一脸性奋的伸过身对秦风说道。

    “打开电视就有了，快吃吧咖喱，一会去警署就要迟了，别到时候又要挨黄Sir的骂！”秦风对着恨不得去电视上舔两口的咖喱说道。

    “我靠，骂怎么了，为了海咪咪就算被打也值了！啥事都没有让我看完海咪咪重要！”咖喱说道。

    男人早上本来就火气旺，咖喱现在正是被电视里的海咪咪迷的，那还有有心思记得去警署。

    “唉，唉，阿风，你听到没？这个海咪咪说是要来我们尖沙咀拍一个警察专辑啊，发了发了！”

    “操，怎么没有了，就这，我要给电视台打电话投诉！把我的海咪咪还给我！”咖喱正看的起劲，新闻就结束了，那给他气的，就差把电视给砸了。

    “行了，咖喱快走吧，电视上有什么好看的，你不是说她要来警署拍摄节目么，到时候看真人不更过瘾！”秦风拦住咖喱说道。

