    “云霄，注意了！我们即将进入幽影魔虎的领地，而在这暗夜中，幽影魔虎的诡异的身法和速度将发挥到极致，所以我们万不可将他惊醒！否则后果不堪设想。”王力低声对夹在他腋下的李云霄说道，神情严肃无比。

    而走在前面的王宇此时同样也是满脸严肃，即将突破到三阶的幽影魔虎，又是在夜里，就凭他现在只剩下通玄巅峰的修为应付起来可还是有些麻烦，更何况还带着李云霄这个拖油瓶！这个时候恐怕他真的是有些后悔带着李云霄了吧。

    “二伯，怎么停下了？”看到前面的王宇停了下来，王力轻声问道。而李云霄顺着王宇的视线看过去，一头巨大无比的暗金色大虎趴在地上，四肢被几根粗大无比的铁链锁住。而他前面盘坐着一个十七八岁身着紫色长衫的少年，从远处看他及腰的长发在柔和的月光中随风飞扬，甚是潇洒。而在他和幽影魔虎的周围一条条复杂的纹路在星光的照耀下也散发出阵阵蓝光，这个阵纹李云霄见过，是一种可以压制玄兽，迷惑玄兽的一种霸道阵纹，很显然他在试图收复那只让狩猎队损失惨重的凶兽，这可是一只即将突破到三阶的幽影魔虎啊，若是培养得当，让其顺利突破，那可是阴阳境的强大助力，若是有足够的的资源让其突破到四阶，那就算在反虚境中也是可以称霸的存在了，原来他们来此的目的居然是为了这只魔虎。

    李云霄看着对面那个少年年纪轻轻便如此不凡，整个青玄境内又有几人，再加上其衣衫上独属于云家的暗金云纹，他的身份便呼之欲出了，青玄城年轻一辈最强的天才云陌，没想到居然会遇到他。

    据说青玄城云陌素有贤名，平日里与人为善，从不仗势欺人，与他的几个横行霸道的哥哥倒是形成鲜明的对比。若是传言不虚，那么伏击王家村狩猎队的事怕是没那么简单。

    如今十八岁的云陌已经有通玄境分修为，尽管身为庶子，但城主大人依旧将他视为下一代继承人培养，这可是将来青玄城的霸主!难怪他们会选择跟着城主府的人，原来是攀上了高枝。而王战的脸色此时也是极为难堪，心中不禁咒骂那群背祖忘义的混蛋。

    突然远处正在收伏幽影魔虎的云陌原本稳定的气息一下子絮乱起来，幽影魔虎也有醒转的现象，看来是收服出现了问题，若不及时压制，恐怕对于他是极大的损伤。

    而在王力怀中的李云霄将这一切看在眼里，稍加思索，白光一闪消失在原地，出现在云陌的身旁。而看到李云霄出现在那边的王力回过头一看，那里还有那小子的身影，与王宇无赖的对视了一眼便继续观察着周围的一切。

    片刻，他们似乎不再关注李云霄那里，开始往幽谷里探去，显然李云霄的安全在刚才那一瞬间他们是真正的放心了，现在最主要的是要探一探这里的虚实，若有可能破坏它也不是不可能。

    出现在云陌旁边的李云霄立刻将云陌布置的乾位的阵纹改变了一下，顿时整个阵法为止一变，原本蓝色光芒的阵纹变得更加深邃，而原本玄气紊乱的云陌也慢慢稳定，幽影魔虎也再次沉睡下去，李云霄朝刚才他们藏身的地方看去，那里已经没有村长爷爷和力叔的踪迹，看来是忙他们的事去了。随即在云陌不远处的地方找了一个地方盘坐，等待着云陌的苏醒，一切又回到原来的轨迹。

    善意已经放出去了，现在就让我来会一会这传说中的青玄城少主有没有传说中的那么贤名，是否是欺世盗名之辈!李云霄想到，就算是在通玄境的青玄城少城主面前，也未能让他有丝毫的畏惧，似乎是他与生俱来的高贵不允许他像其他人一样谄媚。

    没过一会儿，云陌身后的幽影魔虎猛睁开眼睛，一声虎啸后挣开了锁住四肢的铁链，活动了一下虎躯，然后似乎发现了盘坐在一旁的李云霄和云陌，可云陌身上有着一股令它惊惧的气息，下一刻便朝着李云霄扑了过去。独属于通玄巅峰凶兽的杀机和气势笼罩着李云霄，若是换做是普通人或许早已双脚打颤，失去行动能力了吧！就算全是通玄境修为的狩猎队在面对这只凶兽时也是伤亡惨重，虽然李云霄也很紧张，可更多的是兴奋和激动。

    “住手！”一声厉喝从云陌的口中传出，而凶猛的幽影魔虎听见这喝声后如同晴天霹雳，然后如同猫一样迈着优雅虎步朝着云陌走了过去。当云陌睁开双眼的一瞬间他是真的震惊了，他没想到在自己收服幽影魔虎的危难时刻竟是这样一个只有十二三岁的少年出手相救。在他看来能够神不知鬼不觉的避开自己安排的守卫出现在这里，且精通玄阵知识的应该是刚好经过这里的世外高人。所以在幽影魔虎醒转的瞬间他丝毫不会为那位前辈的安全担心，因此并没有第一时间睁开眼睛，只是出于礼貌将幽影魔虎喝住。

    “在下青玄城云陌，多谢小兄弟出手相助！”云陌摸了摸幽影魔虎的头，自己一番努力并没有白费。不过当他看向李云霄时，眼底的惊诧却掩饰不住，而最令他惊奇的是明明没有任修为的李云霄竟然能做到临危不惧坐怀不乱。那可是花费了莫大精力才降伏的幽影魔虎，就算是通玄巅峰也不敢这么托大吧！他凭什么？

    “久闻青玄城云陌贤名远播，今日得尝一见，不枉走这么一遭！”李云霄看着走过来的云陌不似作假的感激，心中默默点了点头，看来似乎并不是沽名钓誉之辈！

    “区区贱名不足挂齿，倒是小兄弟年纪轻轻便敢只身深入这天绝山脉深处，这才是真人不露相！不知小兄弟名讳？”云陌此时并不在乎李云霄怎么来到这里的，怎么避开自己安排的守卫，过程他并不在乎，他只知道他救了他！

    “是我唐突了，在下李云霄，听闻此处的幽影魔虎即将化凡蜕变为三阶，因此过来见识见识！没想到便遇到了正在降伏玄兽的你，不过我一眼看出了你所绘制的玄阵有些许瑕疵，料定你必有危险，因此出手救你一把！少城主你可别怪我自作主张哦！”李云霄半真半假的说道，毕竟在不是很了解的人面前该有的谨慎还是不可缺少，不过他说的大部分都是真的，也不算是欺骗。

    “感激还来不及，怎么会怪呢！还有别叫我少城主，多生分，我比你年长几岁若你不介意，唤我一声云大哥怎样？”云陌一听李云霄的话便说道。

    “云大哥，那你也别叫我云霄兄弟了，直接叫我云霄就行。”李云霄也不是拘谨的人，反正他确实比自己大上五六岁，唤一声大哥也不吃亏。

    “好，云霄，此处有我一个营地，我们进去好好答谢你相助之情。”云陌听完后大喜拍着李云霄的肩旁说道。

    “那就却之不恭了！”此话正中李云霄下怀，岂有不答应之理。

    “来人！”而一旁的云陌看李云霄答应了下来也极为高兴，看到迅速赶来脸色不好看的几名侍卫，云陌淡淡的说道：“你们可知罪！”

    “属下知罪，求少主网开一面。”那几名护卫注意到云陌身后的李云霄，然后顿时大惊的跪下求道。

    “这是很严重的失职，下去领二十鞭雷刑，以后若是再犯，定要严惩！下去吧。”对于失职的侍卫，云陌并没有什么好脸色，这次还好遇到的是贵人，若遇到的人心怀不轨，此刻自己岂不是凶多吉少！看来平时对他们太好了，都忘记了自己的职责，得好好敲打敲打！

    “云大哥此时是因我而起，他们也是受我连累，这件事不如大事化小小事化了！”李云霄一听云陌要惩罚他们不由得开口求情道。

    “看在我刚认识的兄弟的面子上，这次就算了，下次若再犯，两罪并罚。”而听到李云霄求情的云陌面露为难之色，不过他也不好驳了李云霄的面子，对着几位侍卫说道。

    “是!”几人应和一声便欢喜的离开了，本来他们都已经做好挨罚的准备了，没想到会风回路装。

    “云霄兄弟，我带你进去！今晚好好招待你。”对于李云霄，云陌则是一改先前的态度，满脸热情。

    一路上，随便聊了几句，不过涉及到身份问题的话语，李云霄都含糊的敷衍过去。见李云霄并没有像透露身份云陌也不强求便向李云霄说起了这幽谷:“云霄，这幽谷已经被我上下清理一遍，虽然有些脏乱，但这毕竟不是城里，没有更好的环境招待你。这样，下次你去青玄城，我做东，请你在青玄城最贵的珍品阁好好吃一顿，怎样？”瞧见李云霄皱起的眉头，云陌解释道。

