    这一刻，路虎回想着之前的经过，瞬间茅塞顿开。

    当年黑心虎与老七剑一战，身受内伤以至于功力停滞不前。

    为了提升功力，他曾取天下999种草药炼制出了可以提升功力的血魔疯癫丸，让功力更进一步。

    但成也丹药，败也丹药！

    精气神三者相当于三个连通的水坝，平常是三者相互流动，共同蓄水承担压力。

    但他的气元却在短时间内暴涨，而肉身因为受损以至于转化口被堵住，无法带动精元的突破。

    水漫则溢，这压力自然会落到神元上。

    神元无法全部承受，自然会出现问题。

    “就像是那些得了急性重病的人，根本无法平心静气，经常会出现夜不能寐的情况。”

    路虎想着这些，心中微动。

    他忽然想起了最后黑心虎和七剑的决战。

    最后他身体化成灰烬，未尝没有强用功力反噬肉身的原因。

    思考间，乌龟大师继续道：“这就是你的本质原因，而最近你应该又服用了天材地宝，让你的神元大增，你的疯病暂时好转了不少！”

    “而带来的副作用就是短时间内气与神不合！”

    听着乌龟大师的话，路虎眼中精光一闪。

    天材地宝没有！

    只是他和黑心虎两个灵魂融合了！

    路虎想着这些，继续看向了乌龟大师，寻求解决的办法。

    到此为止，乌龟大师的话几乎全都对！

    他心中警惕的同时，已然多了丝信任！

    “你肉身受损，我是无能为力，但我却有办法增强你的神元，压制疯病。”

    “只是这样就算你恢复，却不能强行运气，我估算了一下，大概能恢复到你全盛的八成水准。”

    “你要治吗？”

    乌龟大师说道。

    路虎听到这里，嘴角微动，似乎是在犹豫。

    而他心里却都忍不住大笑起来。

    卧槽！

    八成水准！

    八成水准他依然天下无敌！

    到时候先抓住几个七剑传人，然后再去其他世界找到恢复肉身的宝药，恢复实力那是轻轻松松。

    完美！

    路虎身体站直，刷地一下鞠了一个九十度的躬。

    “请大师教我！”

    乌龟大师微微一笑：“不要抵抗！”

    说话间，一丝金色的气从他的手杖中飘了出来，像是小鱼般在空中游动了两圈。

    路虎羡慕地看着这丝气。

    这丝气就好像有着生命一样灵活，他完全做不到这种。

    就算是过去叱咤风云的前身，那也只是用真气狂暴碾压，精细操作就差远了。

    路虎分神之际，这丝气看准了机会。

    好似鱼跃龙门，飞跳到路虎眉心之间，进入印堂穴中。

    唰！

    这丝气瞬间散开。

    路虎则轰然一震，脑海中出现了五个古朴的大字！

    天门观想法！

    下一刻。

    种种知识便冲入了他的脑海中。

    此时的乌龟大师看了眼路虎，随后微微仰头，目光越过这漫天桃花，望向了天空。

    路虎的气很异常，缺乏一种灵动自如之感，但在量上却十分庞大！

    他们的气在死后和飞升时会进入灵界。

    但路虎这种气却不一定！

    “灵界似乎有不好的事在发生，这时候便出现了他，这就是天意吗？”

    乌龟大师低声喃喃。

    ……

    良久。

    路虎倏地睁开了眼，眸光中的惊喜完全遮掩不住。

    “这竟然是一门锻炼精神的法门！”

    路虎惊喜道。

    天门观想法！

    其奥妙就在于自己脑海中观想出一道通向仙门的天梯。

    随后让自己跨越天梯，靠近仙门！

    若是最后能走到并推开仙门，便可孕育出元神，达到精神无诟，自在真如的圆满境界！

    “看来你吸收地很快！”乌龟大师淡淡一笑，随后好似想通了一般。“也是，你的神元大增，吸收这气中的记忆并不困难！”

    路虎拱手道：“多谢大师指点！”

    这一举动路虎十分真心。

    不仅仅是因为乌龟大师帮助了他，更重要的是给了他新的道路。

    天魔乱舞神功已经十二层，他现在连掌控都无法做到，突破十三层那是白日做梦。

    而这天门观想法却让他可以修炼元神，乌龟大师已经可以说是他的半个师父！

    “无须多礼！这段时间你可在翡翠宫安心修炼。”

    乌龟大师见此，微微一笑。

    随后他伸出脖子，扫了眼东升的皎月。

    “哎呀，时间也不早了，我也要先去休息了。”

    下一刻，他的身形便被桃花卷入，随着花香飘向了翡翠宫。

    此时，路虎却没有休息的心思。

    他刚刚才得到了这天门观想法，今天定要修炼一番。

    身随心动，路虎立刻盘坐在桃花树下。

    双眼一闭，漫天的桃花消失，一切陷入黑暗。

    但在这桃花树下，却响起了一道道天门观想法的口诀。

    “子欲不死修天门，先天真人坐昆仑；绛宫重楼十二级，神气长流心安宁……”

    路虎顺着法诀，暗暗开始观想。

    天门！

    即天宫之门，同时也是人体第一大要穴——天门穴！

    这天门穴位于眉心正中，普通人只要触摸都可以感受到眉心的那道裂隙，这就是外界连接上丹田元神所在的通道。

    正所谓若要长生，必修天门！

    若能打开天门，便可神通自成，拥有各种精神异力。

    传说中杨戬有一道眉心天眼，可遍观三十三天，十八层地狱，而这天眼就是这天门所化。

    路虎平心静气，意识凝聚在这天门穴中。

    此时路虎的意识中一片朦胧，恍恍惚惚，好似充斥了无穷的白雾，遮掩了他的天门。

    他没有心急。

    观想！观想！

    就是要做到想之如亲眼所见，凝虚为实，化假为真。

    他顺着口诀开始不断观想。

    终于，一道仙气飘荡的天宫之门隐隐在其中出现。

    天门高高在上，门中朦胧不清，似是充满了一座座云雾飘荡的仙宫神楼。

    从天门向下延伸，十二道隐约可见的天阶便随之出现。

    第一步‘观想’成功了！

    随着天门观想成功，路虎在此刻似乎多了一座镇压杂念的神器。

    杂念澄澈一空，都被这天门所镇压吸收，整个心神都安定沉稳下来。

    路虎缓缓睁眼。

    此时黑夜已至，路虎的眼中竟隐约射出了两道寸许的神光。

    虚室生电！

