    ………………

    就在东方超万极剑将要砍到冢狮的时候，冢狮将前爪拍改为踏。

    瞬间刘宣被冢狮的前爪刺穿全身，而东方超的万极剑也顺着冢狮腹部的伤口洞穿了冢狮的身躯。

    冢狮浑身一转，不仅刘宣飞了出去，东方超也因为巨力被甩飞了出去，而万极剑还留在冢狮体内。

    正当冢狮要解决掉刘宣的时候，东方超悍然发动神魂秘术，一股神魂之力直奔冢狮眉心。

    东方超尽全力打出的神魂秘术之后，瞬间感到头痛欲裂，站不稳瘫倒在了地上，但他来不及犹豫，大喊道：

    “快动手！”

    这一句声音，把还震惊在，冢狮秒杀刘宣的修士们给回过神来。

    刘万孙和刘天龙都选择使用了，拿三阶下品的法器长剑直奔冢狮的双眼，一人刺向一颗！

    南宫清灵此时恢复了一些，双手抬起，只见口中念着什么，空中法力凝聚成一把数丈长的冰枪，朝着冢狮的尾部捅去。

    外围的修士，也不再愣神，疯狂朝着冢狮的腹部发动法术，接连轰击。

    冢狮被神魂秘术打中，神魂一顿迷糊，脑海中更是如翻腾倒海般难受。

    此刻，冢狮还没反应过来之际，刘天龙和刘万孙的长剑直插冢狮的双眼，刺了通底，冢狮痛的直乱撞。

    南宫清灵的长枪也从冢狮的尾部插入，贯穿了大半个身躯，此刻冢狮只还剩下一口气。

    那些外围的修士的法术，打在冢狮的腹部，成为斩杀冢狮的最后一击进攻。

    “澎！”

    冢狮那庞大的身躯轰然倒地，激起一阵阵尘土。

    冢狮死在了东方超五人手中，见到冢狮真的被众人合力杀死，还有一些不真实的感觉。

    刘宣此刻还有一点气息，刚刚他真的生死只在一瞬间，一秒人间一秒地狱。

    此战，功劳最大的还数东方超，要是没有东方超那一手，众人找不到这么好的机会。

    见冢狮被杀，众人还处于神游的状态。

    从东方超那一声到冢狮被杀，不过三息不到，这一下地狱一下天堂，真让人心脏受不了。

    但众人也都不是泛泛之辈，很快回过神来。

    刘天龙和刘万孙跑到刘宣身旁，给他喂了一颗三阶上品的疗伤丹药，并感谢东方超那一剑，不然刘宣真的活不下来。

    “多谢东方道友出手救助宣哥！”刘万孙拱手说道。

    “表弟，好样的！”刘天龙拍了拍东方超的肩膀。

    南宫清灵此时也说话了：

    “东方道友那神魂秘术真的是让人惊叹啊！”

    面对着三人的话，东方超也只好无奈耸耸肩，说道：

    “我的手段也就那样，倒是各位攻击的手段让我开眼界了！”

    对于东方超五人在互相谦虚，外围的修士识趣没有去打断他们。

    选择了无视，开始用手中的法器解刨起冢狮的尸体来了。

    要不是先前冢狮满身伤势，靠他们的法器还破不开冢狮的鳞甲！

    “好了好了，各位还是把目光放在冢狮身上吧，它的价值不用我多说吧……”东方超还未说完便朝着冢狮走去。

    东方超走了没两步，就脑海一痛，倒在了地上。

    ……

    等东方超醒来的时候，已然是第二天下午了。

    在东方超和刘宣昏迷后，刘万孙、刘天龙、南宫清灵三人将冢狮分解开来。

    将冢狮血肉分成六部分，南宫清灵五人各一部分，外围修士一共一部分。

    因为东方超功劳最大，得到的也是最多！

    可惜，冢狮的内丹，被刘家三人的三张三阶中品的灵符，给打出了几道裂缝。

    要想拿这个炼制结金丹的话，恐怕成功率要降低不少。

    不过对一些修练肉身体魄来说，冢狮内丹可是无价之宝，可以增强其肉身潜力，当然至少是金丹级别的修士才能服用，要是能配合灵药浴，那是最好不过了！

    这颗冢狮的内单被东方超给拿下了，他打算给东方莫。

    东方莫半年前刚刚晋升金丹，又恰巧是肉身修炼，交给他使用，不仅境界稳固的更快，对以后修炼也大有卑益。

    除了冢狮内丹，东方超也只取了一些冢狮的尾骨巴和一些血肉。

    至于狮爪，狮鞭，鳞甲等价值高的东西倒是没取，但这躺下来，至少五十万灵石的收入！

    等到东方超和刘宣醒来的时候，众人也准备进去山洞搜寻一番了。

    冢狮的分配只能算是大餐前面的凉菜，尝尝就行。

    而后面，那可是硬菜上桌了，五人一跃，跳入了山洞之中。

    一进山洞，浓郁的木灵之气朝着众人扑面而来，寻找木灵之气的位置，只见在不远处的位置漂浮着一块令牌。

    令牌……

    

