    负责操舟的黄谷下意识的道：“总镖头，咱们接下来怎么办，继续前往琅岐屿吗？”

    在黄谷、顾英他们看来，方家豢养那么多亡命之徒，再加上还勾结了井上一郎那一伙倭寇，此番谋算李家，就算是李贤在时李家也挡不住，更不要说如今掌控琅岐屿的还只是一个十六岁的少年。

    林震南看着那距离尚远的方家船队, 脸上带着几分犹豫之色，最后咬了咬牙道：“避着他们一些，继续往前走，无论如何我都要上岛一观，否则我心中难安。”

    眼看着林震南他们的小舟似乎有意拉开了同他们的距离, 船舷之上的陈一刀不禁诧异的道：“奇怪了，那人看着像是林震南，怎么突然拉开同咱们之间的距离了啊。”

    李桓看了看远处明显在拉开同船队距离的小舟，以他的目力也看到了船上之人不出意外就是那位林总镖头，心中正有些不解，忽然瞥到身后那几艘小船之上明显的方家标识的时候不禁笑了起来。

    正满脸不解的陈一刀忽然见李桓笑起来，不解的道：“桓哥儿，你笑什么？”

    李桓停下来道：“只怕是我这位表叔将咱们当做是方家的人了。”

    赵智闻言也是笑了起来道：“是了，咱们现在乘坐的不正是方家的船吗，林震南他们若是不知底细，将我们当做方家的人自是不稀奇。”

    陈一刀回神过来，再看那小舟只一会儿功夫便已经拉开了距离远去，无论是旗语还是高呼都没用了。

    一个跃身跳下来，陈一刀笑着道：“也不知这会儿林震南泛舟而来所为何事。”

    赵智比陈一刀想的更多一些，这会儿看了看李桓道：“看林震南方才的反应，极有可能是为了昨夜之事来的啊。”

    其实李桓也有赵智的猜测，微微一笑，看了那已经变成黑点的小舟道：“且回去再说，看他们的去向也是奔着琅岐屿来的, 等上了岛，碰了面，一切自然明了。”

    陈一刀大笑，冲着充作船工的一众卫所兵卒吼道：“兄弟们，加把劲，回家喽！”

    一众兵卒高呼：“回家喽！”

    船只速度加快，直奔着琅岐屿而去。

    一处偏僻的礁石边上，林震南一行数人在将小舟停泊好之后，跃身而上，凭借着一身不弱的修为，很快便上得岛来。

    因为将李桓一行人当做了方家的人，所以林震南他们偏离了东山澳有数里远，这会儿上了岛，辨认了方向自后，林震南带上几人直奔着李家大宅方向而去。

    想林震南幼时有相当一段时间还是在琅岐屿上度过，姑母待他犹如亲子一般，而他同表兄李贤的感情也非常之好，若非是如此的话，林震南也不可能在得知方氏勾结倭寇意图袭杀李氏一族的时候想都没有多想，直接便在镖局当中带了几名心腹的镖头直奔琅岐屿来了。

    显然林震南对于琅岐屿上的地形丝毫不陌生，在林震南的带领之下，没有多久便接近了李氏大宅所在。

    不过因为林震南偏离了东山澳的缘故，所以他们也就没有经过昨夜那一处双方交手的所在，自然是不知道其实方氏以及倭寇已然被李桓联合锦衣卫的人给灭了。

    这会儿林震南不知底细，先入为主的念头以为李家极有可能已经陷落，所以林震南并不敢直接去接近李家宅院，只是悄悄的潜伏接近。

    这边李桓等人也将大船驶入东山澳之中，一队队的卫所兵卒抬着十几个大箱子从船上走下，一行人奔着李家大宅而去。

    虽然说林震南一行几人先一步上岛，但是因为不敢直接前往李家大宅的缘故，其接近李家的速度也是不快，当他们潜伏到李家不远处的时候，李桓带着一行人抬着一只只大箱子也到了李家大宅之前。

    林震南几人躲在藏身之处，遥遥看向李桓一行人，当看清楚李桓的身影的时候不由一愣，下意识的道：“这……这是怎么回事？”

    黄谷、顾英也是看到了李桓的身影，李桓先前可不止一次去过福州林家，二人做为林震南的心腹，自然不会不认识李桓。

    “这……这是桓少爷吧！难不成我们得到的是假消息？怎么不见方家的人还有那些倭寇？”

    深吸了一口气，林震南脸上露出惊喜之色道：“不管是不是假消息，至少眼下来看，李家是安全的，我们这就去见桓哥儿！”

    说着林震南直接从藏身之处走了出来，一行几人快步奔着李家大宅而去。

    当林震南他们走出来的时候，李桓便看到了几人的身影，当即迎上前来，冲着林震南一礼道：“小侄见过林表叔。”

    林震南看了李桓一眼道：“没事就好，没事就好……”

    看林震南那一副感慨与欣喜的模样，李桓心中一动道：“表叔此番前来莫不是为了方家以及那些倭寇？”

    林震南闻言一惊，当即有些愕然的看着李桓道：“这么说昨夜方独眼那老贼当真带人杀来了？”

    听林震南这么说，李桓多少猜到，可能是林震南从什么渠道收到了消息，只是终究是知道的晚了一些，不过林震南能够赶来，单单是这一份情，李桓就不得不记下。

    果不其然，只听得林震南道：“镖局中一名趟子手无意之间得到消息，说是方家意欲勾结倭寇夜袭琅岐屿，只可惜等到我知道消息的时候已经有些迟了，一夜急赶，到了天亮之时方才寻了一只小舟泛海而来，本是存着万一，看看能否救下姑母、桓儿你们……”

    说着林震南一脸庆幸的道：“幸好老天保佑，李家无事。”

    李桓郑重的冲着林震南拜了拜道：“侄儿在此多谢表叔。”

    林震南扶住李桓道：“都是自家人，何必如此客套，你们李家有难，我又岂能坐视不管。”

    带着几分诧异，林震南又道：“听桓哥儿你的意思，难不成昨夜方独眼真的来了？”

    李桓一边请林震南一行人过府道：“此事说来话长，表叔以及诸位一路奔波，且先入府歇息一番，我再说于表叔。”

