    两次强化，该用在什么地方？

    魏合心中稍作迟疑，便马上有了决定。

    第一次强化，源于须弥鲸王血脉，这个血脉特点长于力量，那么自然是用在增幅防御上。

    毕竟反正这血脉也不缺力量，只有更好的防御，才能增加容错，避免被人几下就打废。

    力量再强，也得打得中才有输出不是？

    魏合想了想，立马便被将第一次强化用在了防御上。

    这一次突破练脏，带来的强化机会，明显和之前几次都不同。

    这次的强化，魏合感受到胸膛的其中一团热流，宛如丝网般，一下炸开，分散到全身各处。

    这次的强化防御，居然是从内到外，全方位的强化。

    从内脏到肌肉到皮肤骨骼。

    魏合明显感觉到，体外游离的神秘粒子，也在随着自己的动作，飞速汇聚，进入自己体内。

    他很清楚，这种强化并非短时间内完成，所以还得等一段时间，让身体不断摄入大量营养成分后，才能达到理想中的状态。

    “然后，是第二项。”

    魏合心中理了理，没去管正在飞速强化的身体防御。而是将注意力集中到了黑山羊之心这个血脉上。

    黑山羊血脉是他意料之外得来的，对于这份血脉，他也不是很了解。

    不过从如今的体现上来看，得到血脉后，他的防御和自愈力，都得到了不小的提升。

    显然这份血脉的核心，就是这两处。力量虽然也有成长，但比不过须弥鲸王那么多。

    “既然黑山羊的长处就是防御，那就果断点防御好了。只有在精通上继续深造，做到极致，才是真正的强大！”

    魏合心中瞬间有了决定。

    在大月如今的境地，他已经隐约感觉到，自己的底细快要逐渐掩饰不住。

    说不定哪一天就会被揭穿。

    所以这种时候，强大的防御力和超绝的速度，便是最好的选择。

    防御可以让自己扛着诸多攻击，无视炮灰散兵，强行突围。

    超绝速度，可以让自己不被宗师们针对，及时避开最棘手之人的追击。

    速度现在暂时没法提升，但防御却是可以。

    至于力量。

    五转龙息虽然没有完全练成，但增幅四倍的恐怖能力，也暂时足够使用了。

    毕竟，力量再强，也要打得中人才行。

    而且在大月，力量再强，难不成还能比诸多顶尖高手结阵合力强？

    所以速度才是之后离开大月的关键。

    魏合计划第三颗心脏，就选择速度类的真兽心脏。

    回过神来。

    他心神一动，注意力集中到胸前的另一团热流上。

    “那么，就是防御了！”

    嗤！

    一丝轻响后，热流骤然溃散，化为无数丝线，如同之前一样，飞速流向魏合身体各处。

    只是这一次，不同的地方在于，黑山羊之心强化并非均匀强化，而是侧重于表皮和肌肉。

    魏合盘坐在房间内，此时他全身皮肤都开始在黑山羊的血脉强化下，开始变黑，微微长出黑毛。

    一根根黑毛看上去柔软，但若是有人摸上去，就会发现这些黑毛都坚韧如钢丝。

    一层层的黑毛越长越多，层层叠叠，越垒越多。

    这些坚韧黑毛覆盖在魏合全身，就如当初他看到的那头黑山羊真兽霸主一样强悍。

    要知道，当场那位真劲宗师异化后成就的黑山羊，可是在一位宗师和两百军士精锐的军阵围攻下，坚持那么久，才被击毙。

    魏合心念一动，身上体表的所有黑毛飞速缩回毛孔，只留下略微显得更加粗糙泛黑的皮肤。

    “这样也好，之前的肤色有点太过小白脸了。现在这样刚好。”

    很快，休息了一阵后，魏合才从房间里出来，至于那个侍者，临走前给他提醒了几句，关于后续两种宝药的情报。

    魏合也做到了心里有数。

    没有任何停留，他离开小屋，直接前往最后两个小屋。

    进去后，魏合连考题也懒得看，直接出声弃考。

    镇守关卡的两个大和尚无语，只能给了他保底的两瓶宝药。

    他很有自知之明，佛门和军部都争得如此白热化，他无论考成什么，都会被对方百般刁难。所以与其在这里浪费时间，不如直接离开。

    毕竟他和木诚威，和其余的求宝者不同。

    他们是全国都少有的能享有所有十三真血异宝的人。

    像周围其余求宝者，大多都是只获得一项或者几项名额之人。

    获得全部的十三真血异宝，能把每一种都服用一遍的，那是极少数。

    而那钟澈之所以愤怒，也是因为如此。

    单独求取几种宝药，有的宝药产量较多，凭借钟澈的背景，也并非不可能。

    可要想得到全部的十三种宝药，那就需要的不是一点点人脉关系了。

    迅速从最后两个石屋，拿了保底的低品质宝药出来，魏合一眼便看到了站在岸边了的木诚威。

    两人视线相对，都从对方眼中看出了一抹情绪。

    不同的是，魏合的情绪相对平静些。而木诚威，显然在石屋里遇到了相当恶心的事，此时心里依旧还有火气。

    他本就只是半道出身的僧人。只是卖相不错，加上资质好，才被佛门拉来作为标签。

    可现在遇到这档子刁难，他也心中忍不住发火了。

    魏合感受着体内不断增强的肌肉密度，不断变坚韧的骨骼强度。

    不再理会木诚威，而是转身朝着一直等待在不远处的寒泉公主走去。

    他又变强了。

    这趟来大月，可以说是他做出的最正确的决定。

    等到两次强化结束后，身体适应了变化，他便可以继续服用接下来的宝药，让自己真血进度迅速提升。

    *

    *

    *

    远处一处山峰顶端，黑色断崖边缘，李蓉和另外两名武将打扮的人影，并肩站立，远远眺望着正在举行的石屋考验环节。

    “蓉儿，我们对王玄的资源投入，十三真血异宝之后，差不多就可以结束了。此人底细和真劲魔门不清不楚。还需继续观察才是，你该明白，若是一旦选择错误，会造成多大后果。”

    一白色铠甲男子沉声道。

    此人长发花白，身材魁梧，高达三米，一手抱着自己的头盔，身后背着一把长两米的金属短枪。正是军部九大宗师之一的宋罄。

    宋罄掌管九大军部之一的元空军部。同时也是镇守七星楼的军部宗师。

    另一人，虽然同样全身铠甲，但却是明显的女儿身。

    只不过和李蓉的艳丽炽热比起来，这位女儿身元帅，则是标准的全身肌肉，宛如暴龙。

    她双臂抱胸，没戴头盔的黑发只有一半，简单的说，就是左边头皮有头发，右边没有。

    其脸上满是密密麻麻的无数伤疤刀痕剑痕，甚至撕裂伤，贯穿伤都有。

    此人乃是季林欢，天狼军部元帅，前来此地，不过是过来和老姐妹李蓉叙叙旧，同时也是打算来看看最近军部上层争议很大的王玄。

    “这就是你不惜搭上自己多年积累，搭上人脉人情资源，都要培养的破限天才？”季林欢远远打量着正和寒泉公主说着话的魏合，轻声问。

    “蓉儿，这王玄隐藏颇多，你做到这个程度，是不是有些太过了？”

    李蓉指尖捏着自己的一缕火红发丝。

    “我也知道。只是如今我们军部还有选择么？”

    “怎么没选择，大月几个破限级里，王玄也不是最好的选择。

    或者说，一开始他确实是不错选择，可事到如今，疑点越来越多，此人的心思也越来越明显。还多次牵连到和佛门的直接冲突。因此甚至还死了好几个高手。”季林欢劝道。

    “我看此人心思不定，一直好像都有捞一票就跑的感觉。你有没有想过，若是他突然离开，到那时你又如何自处？”

    “放心吧，玄儿不是你们所想的那种人。”李蓉镇定道。“我相信他。”

    “你别太肯定，九大军部，其余人都已经开始对王玄有些微词，之前因为佛门怀疑那几个高手因王玄而死，所以和月胧联手针对我们，导致大家吃了点小亏。

    所以如今，就我们两和碧麟支持你。

    就我们这点人，要和佛门在后面唱对台，可还远远不够。”一旁的宋罄沉声道。

    “放心吧，只要在殿前演武，玄儿有所表现，那么肯定能让所有人看到未来的趋势。”李蓉回道。

    “好吧，既然你坚持，不说这个了，木诚威也好，王玄也好，都要好几十上百年，才能成长起来。还是先关心眼下的事吧。

    听说陛下的聚沙计划前些时日成功了。”宋罄轻声道。

    “聚沙计划成功了！？”李蓉一怔，她若是不知道这个计划还好，可既然她知道了.....

    “是那个为了对抗摩多，研制出来的联合军阵聚沙计划？”她再度问了句。

    “正是。新的军阵已经能够做到攻防一体，前几日，我被邀请前往观礼。

    也手痒下场试探了下。以我的手段，也只是和一队三百人军士打成平手。”

    “没有宗师领队吧？”李蓉有些不信。

    “你说呢？”

    一时间三人都沉默了。

    大势所趋下，单人武力就能轻松凿穿军队的时代，已经一去不复返。

    聚沙计划，让本就已经影响力渐渐下降的宗师们，在不可替代性上，更进一步被削弱。

    “如今局势发展，未来，等到数十年后，宗师到底意味着什么，是否还有如今我等的地位，还尤未可知。”宋罄唏嘘道。

    “数十年后....”李蓉望着远处魏合所在，一时间有些怔了。

