    第91章在背后推一把

    如滴墨入水，黑发在水中翻出浓淡变化的花，一下子彻底浸入水中。

    从暗处飞来的箭矢划出残影，狠狠刺入一旁的造景里。

    虽然不是冲着要命来的，但丝毫没留情。

    却没能命中目标。

    发射箭矢的人似乎有些茫然，她离得远，一时之间没能弄清楚容兮躲到哪里去了。

    从阴影之中走出来。

    周围是温泉升腾而起的白色水雾，哗哗的水声，掩盖住其他的声音。

    来人是个女性穿着这边行宫的宫女服，看着纤细瘦弱，娇美温婉的样子，手上拿着小弓，慢慢的抽出自己藏起来的软剑，左右找寻着容兮的身影。

    单看这幅样子，谁能想到刚刚那支威力强悍的箭矢是从她手中发射出来的。

    “在找朕吗？”

    忽的低哑却微软的声音在她身后响起。

    这不是那个狗皇帝的声音！

    她瞳孔瞬间收缩，手中的软剑一下后甩。

    不管是谁，看到她的，那就只能死！

    簌簌的一声，利刃被什么东西缠住，猛地从她手中脱离了去。

    容兮低笑了一声，这声音又疯又冷，让人冷汗瞬间冒出来。

    刚刚也是容兮故意发出女孩子的声音，只不过——被秘药摧残过的嗓子，这样捏着说话，她自己都感觉到别扭。

    结实牢固的绳子将被捆绑住的软剑给扔到了一边。

    看着那假宫女回头看过来，震惊的睁大眼睛。

    就见一个不高的纤细身影站在她身后不远处，水珠不断的从她墨色的发梢滑落，本来苍白的脸因为温泉的关系多了几分红晕，低头抬眼，脸上压下一片阴影。

    让人背后发寒。

    最让这假宫女不解的是——

    容兮胸口腰腹都裹着湿透的布料，贴在身上，虽然曲线很不明显，但隐隐约约能看出来——这应该是个女孩子。

    把绳镖拉回，尖锐的镖刀，刀把搭在她修长的指尖转了两圈，在对方还没有反应过来的时候，已经袭上了对方的脖颈，拉紧，将那人痛苦的拽倒在地。

    容兮赤脚走过来，蹲下身子，一张精致的脸终于彻底暴露在光芒之下，还显得有些温和。

    拽着绳子的手捏起对方的下巴，垂眸将对方打量了一圈，轻声问道，“看够了吗？恩？”

    “狗皇帝……唔……”

    容兮眯了眯眸拽紧了绳子。

    不好意思。

    暴君是她用来肆意妄为的名头，其他人不能当着她的面喊，夸她可以，她会很高兴的。

    “让朕来猜一猜你是哪边的人呢？”容兮的语气格外漫不经心，好像刚刚才躲过一场刺杀的不是她一样。

    因为这人是用着丫鬟的身份混进来的，而容兮自从来了长恒山的行宫之后，脾气闹得大，泡温泉又将人全都给赶了出去，刺杀的过程寂静无声，于是都没有惊动附近的守卫。

    容兮稍稍松了松束缚对方脖颈的力道，看着她一边咳着一边用仇恨的眼神看着她。

    “你个昏庸无道的暴君，这天必定不会承认你的！”

    她心下却是惶恐。

    怎么会这样？

    容兮不是病弱的男子吗？

    怎么会变成了一个会武的女子？！

    “不是国师啊，是原平侯？”

    容兮却摸着下巴，慢慢开口，看着对方瞳孔一缩。

    “看来，朕猜对了。”

    那之前的时候，黑锅也不能全背在国师身上。

    国师想要的是愿心流教在大魏民众之中的信仰度，宗教野心，甚至企图凌驾于皇权之上，他们想要的是一个听话的没什么能力的君主。

    也许平永民间那些号称是天罚，朝廷不管用，需要朝拜他们愿心流教的神明才能解脱或者脱困的家伙是国师的手笔。

    但那些极端的，都不能称之为信仰的那些思想，仔细想来，说不定是某些人利用着愿心流教，企图将这个国家搞乱好趁机某得什么利益。

    不过没有成功，旱灾解决，朝堂还赢得了好名声，容兮也有了新的评价眼看着事情脱离掌控。

    对方才急不可耐的在没完全准备好，名不正言不顺的这个时候动手，企图让别人知道，她这个皇帝，遭到上天的不喜。

    民智未开的情况下，相信这种事情的估计还有很多，起义军从哪里来？

    就是顺着这些声音来的。

    对方也没打算杀了她，估计是明天的祭天大典上要做什么事情。

    看来她得加把火，在对方没有彻底成为她心腹大患的时候，灭了他们。

    心中已经猜了个八九不离十。

    容兮看着还在挣扎的刺客。

    那别等什么祭天大典了。

    就刺杀的消息，还有帝皇失踪的消息一出，看各方什么反应就是了。

    也正好看看国师站在哪一边。

    若是老老实实的那一种，她也不太在意将对方劲头彻底打压下去之后，让对方在大魏做一个普普通通的流派；但若不老实——

    容兮转了两下镖刀，在这刺客还没有开口之前，干净利落的给她抹了喉。

    血腥味弥漫，容兮表情没有变化的站起身来。

    在大晋她遇见的刺杀次数可比大魏要多太多了，她用自己当做诱饵的情况更是两只手都数不过来。

    容兮是记不太清自己第一次杀掉刺客时候是什么感觉了。

    但危险总是伴随机遇。

    束好胸，戴上那假东西，披上外衣，容兮吹了个哨儿，一道黑影刷刷刷从一旁的房顶冒出来，一跃到了另一边的树上。

    容兮就看见树上掉下来了一粒小石子，作为回应。

    是被容兮吩咐，离得远点，但一听见口哨声立马回来的暗卫。

    容兮：……

    不知道是不是这群傻孩子的教员太奇葩了，还是原本小皇帝几乎没用过这些暗卫，让对方并不知道怎么跟她相处。

    她总觉得自己手下这支暗卫，有能力是有能力，听话是听话，就是有点蠢乎乎的。

    容兮走到树旁边，抬头看了一眼，敲了敲树干，言简意赅，“下来，把尸体处理的远一点。”

    “是，陛下。”

    那声音很轻，动作也悄无声息，飞快的略过去。

    地面立马只剩下了一块血迹。

    容兮站在原地思考了一下怎么混出去会比较不显眼，还能方便明天看戏。

    随后容兮在自己的龙纹外衣上用镖刀划了几道，等会儿再让这破口沾上血。

    又吹了个口哨，毫无意外的得到了她手下暗卫跟刚才相同的回应。

    “找一套这里的宫女服，新的。”

    暗卫还没应声。

    “朕能穿的。”

    暗卫：？？？

    ?  ?容兮：这些暗卫有点铁憨憨。

    ?      暗卫：陛下她为何总在骚操作？？？

    ?  

    ????  

    (本章完)

