    一界仙君连忙收起手中的万界令符，她瞳孔都微微收缩起身看着那漂浮在大天地外的身影，嘴里还忍不住低声道：“竟然能找到我？”

    她自问，以她「一界梭」的空间遁逃手段，徐川就是动用再多天道大能，甚至请孤峰天王都找不到她！因为「一界梭」在三界空间遁逃方面太擅长了！

    可事实是徐川竟然找到了！

    “遁！”

    一界仙君想都不想正面交手，直接调动三界空间本源欲要带着大天地逃遁。

    轰。

    整个大天地都在三界空间中穿梭, 一瞬间就跨越层层乾坤，甚至划开三界避障，整个大天地都在避障中跨越性的跳动。

    “徐川啊徐川，你能找到我一次，能找到我第二次？就算能找到我，我一心想逃，你根本追不上我，你想慢慢耗，我就陪你慢慢耗, 反正时间我多的是。”一界仙君微笑着。

    她带着大天地在三界中挪移，对于浩瀚庞大的三界而已就像是一个渺小的光点在跳动。

    嗖嗖嗖。

    接连跳动十一次！大天地都挪移到混沌钟不知名的一处深层乾坤中。

    “在这里你总找不到我了吧。”一界仙君脸上带着嘲弄笑意，可紧接着……

    “嗯？”一界仙君脸上的神情猛地凝固，她抬头看向天边，大天地外，同样一道身影浮现，他一身青袍，恐怖杀意弥漫开来，不是徐川是谁？

    “怎么回事？他能跟的上我？”一界仙君脸色变了，眼中满是难以置信之色，她可是仗着「一界梭」在逃遁，徐川凭什么？

    再看徐川的身影，那身影和刚刚徐川第一次出现时一般无二，连脸上的神情都没有丝毫变化。

    “不对！”一界仙君的心中浮出一丝不妙的感觉，这一幕怎么和刚刚似曾相识？她手掌一抬，掌心五指上一个个魂魄都睁开眼眸，散发着迫人的波动。种种因果感应弥漫开。

    她的眼睛瞬间瞪的滚圆。

    “徐川的因果，有两个？怎么会有两个？”同一时间, 空间内，就算是徐川的分身再多，生命个体只是一个，因果纠缠也应该只有一个才对，有两个？

    是时间！

    一界仙君瞬间意识到了，面前的这个徐川，不是在透过空间在追她，而是直接切入到她的时间线中，时间分过去，现在，未来，一界仙君此刻认为的现在，其实是她的过去！

    本来这一段时间内徐川是没找到她的，可是未来某个时间的徐川，切入到了她的时间线中，回到了她的过去。所以不管她怎么逃，徐川都是正好出现。

    她是胡乱穿梭，徐川却是卡着时间点，这怎么逃？

    “时间大道？他掌握了时间大道？”一界仙君目瞪口呆闪过这个念头, 时间大道啊！

    时间用好了，可以做到很多匪夷所思的事，比如徐川「隔世」意境也有时空奥妙，能够跳出乾坤束缚，但是强行切入到一个掌握上古仙器之主的时间线中？

    “不可能，时间大道何等难，他时间大道不可能强成这样，是三世仙君！”一界仙君念头急转，直接想到了三界中那个最可怕的那个疯子，徐川不可能对时间的掌握达到这一步，只有三世仙君借助「三世石」能办到！

    徐川出现在大天地外，目光冰冷看着惊慌的一界仙君。

    “三世仙君切入时间的手段，当真了得，不过切入时间也分段落，越是强者，强行切入的时间段越短。”徐川也心中暗道，比如强行切入到一个顶尖强者弱小时，那是不可能的！像切入他的时间，三世仙君怕是也就切入到几个小时前。

    生君那等掌握生死簿的，连时间切入都做不到。

    可这一界仙君，三世仙君却能强行切入到半个月前。

    半个月，虽然不长，但是足够了！

    “天王，你我有话好说，不就是一个你好友的魂魄，这世上任何东西都有价值，我愿付出宝物，要多少宝物，意境砂？仙晶？天道之宝？人情？尽管开口！”一界仙君连道，她也不逃了，因为逃不了！她还没本事强行跨到自己的未来！

    “代价？”徐川看着一界仙君，手中轩辕剑出鞘，剑光耀眼如太阳。

    “要么交出夏皇魂魄，要么死。”

    他的声音冰冷。

    “没得商量？”一界仙君急道。

    “哼。”

    徐川手中的轩辕剑直接一剑挥出。

    同时四色剑影出现在他身周，形成剑阵世界——诛仙剑阵！

    轩辕剑，威能不用提。

    诛仙剑阵，可以说是徐川用到如今一切的剑道法门感悟积累才侥幸掌握。

    两者叠加，元神威压加持！

    一出手，便是全力！

    轰。

    宛如太阳般的剑光，加上煞气腾腾，急速暴涨变长变大的剑道世界，瞬间形成一柄横斩大天地的浩浩荡荡横亘数千亿里混沌星空的巨剑！

    同样的法门，可却比之前面对上古魔帝更加霸道。

    附身在芥身上，看到芥出手，那种感受，让徐川的战斗方式也有改变，虽然不明白“芥”的剑道奥妙，但那种感觉，却让徐川下意识去模仿，由此他催动诛仙剑阵的威力也更恐怖。

    “动手了……这…这么恐怖？”一界仙君其实没看过徐川出手，她上次只是见到恶源大魔等瞬间死绝，心下就敬畏了，这次真正面对，才明白徐川的实力有多可怕了。

    “一界梭。”

    “天地之力。”

    一界仙君连忙催动上古仙器一界梭，那黑色长梭竟然开始分化，在一界仙君手中眨眼化成了三千多道。连带着一界仙君的手臂也化成三千多道，每一只手掌上都蕴含着可怕的元神魂魄波动…奇特的是，施展这绝学法门时，一界仙君的面孔上竟然带着诡异的圣洁气息。

    “更高层世界绝学法门。”徐川立刻就明悟，这绝不是三界中的绝学。

    那种美感，那种气息，三界中没人能创出！

    同时整个大天地也像一颗恒星般运转起来，强大的威能加持到一界仙君身上。

    身为天地仙，在自己天地中是有天地之力加持的，弱的不必多说，可是一界仙君早就将自己的大天地打造成了一件兵器！

    即便比不上东西天庭，比不上上古仙宫，可是也可媲美一件超越天道之宝的威能加持了，当然，大天地无法进入仙界，无法离开混沌，只能当做根基使用。

    蓬！！

    施展诛仙剑阵的轩辕剑瞬间劈在那一道道构成绝美魂魄气息的黑色长梭和强大的大天地上。

    一碰撞，整个大天地猛烈震颤，一道道黑色长梭崩飞，就像一座沉重的小山翻滚着在混沌中倒飞，产生虚无痕迹，将混沌气流都压的溃散。

    “还好，挡住了。”虽然大天地倒飞，可一界仙君眼中却没有惊愕，只有欣喜，毕竟也不看看她面对的是谁，徐川的强大，乃是三界如今公认！

    谷旒

    挡住了！

    徐川倾尽全力一击，根本没给她造成任何伤势，这就是成功！

    大天地外，徐川收剑而立。

    “天地如同兵器，上古仙器调动三界本源，加上更高层世界绝学法门，如果在仙界，这一界仙君我一剑就能杀了，可在大天地中，竟然加持这么多。”徐川倒是有些开了眼界。

    十万八千大天地，潜力无限，不管是孕育生命还是用作根基，都了得，修仙者三大流派，天地仙最让人羡慕！

    一界仙君立身于大天地中，她有三千条手臂，每一条都握着黑色长梭，指头上的一个个魂魄面孔都睁开眼眸，她身周缠绕三界本源气流，定定望着徐川：“天王实力果然了得，我自愧不如，不过可惜，天王全力一击也奈何不了我，何不讲和？”

    轰！

    回答她的是徐川的又一剑，轩辕剑携带着四色剑影世界浩浩荡荡的再度刺过来。

    “真是……”一界仙君连忙再度出手抵挡，心里还暗道：“这徐川明明杀不了我，还出手，是想发泄心中的怒火？哼，反正丢脸的是你，不是我。”

    如今在三界的名声，徐川大过她太多，她能保命就行了，脸面无损，还能提升一定威名，毕竟在徐川剑下保命，这就是大战绩！

    而徐川就不同了，徐川上次一战成名，孤峰天王公开宣布徐川有媲美超越天道大能实力，加上他还有超越天道之宝，他要是奈何不了一界仙君，这一战，只会对他的名声有影响！

    事实上，当徐川催动轩辕剑的那一刻，三界的几位巨头就察觉了。

    第一剑就有世界仙层次威能，又没有丝毫遮掩，直接狂攻一界大天地了，这恐怖的波动根本瞒不了人。

    “嗯？”西天庭，玄幽天王原本正坐在天河底洞府中钻研身上的黄衣，黄衣上的一丝一缕线条都蕴含奇特奥妙，此刻也不由转头遥看仙界外的的混沌。

    东天庭中，孤峰天王正在给银衣大仙，九雷大仙等传授无量界更高层法门，孤峰天王心有所感，他一挥手，面前出现一空间镜面，镜面中映照出混沌中的场景。

    “一界仙君的大天地被找到了？怎么找到的。”

    “剑圣天王在出手。”

    “能不能成功斩杀一界仙君？”

    ……

    六位仙使，上古魔帝，碧水祖圣，东衍祖圣，生君等等也都看到这一幕。

    “竟然被找到了。”生君面露疑惑，她手中出现金色书册，金色书册翻动，她瞬间明悟了。

    “时间不对，是柳三石那个疯子。”

    “不过找到又如何，还是奈何不了一界姐姐。”

    她深知一界仙君的底蕴有多深。

    南云神州。

    三世仙君坐在那里，管家站在一旁，在他们的面前漂浮着一画卷，画卷中就是徐川和一界仙君大天地交手的场景。

    “老爷觉得徐公子有几分胜算。”管家问道，当初道衍玉根本不知道，这管家也是一位天道大能！他轻声说着：“徐公子的剑道法门配合契合的超越天道之宝长剑，实力的确是世界仙水准，可是一界仙君乃是上古仙器之主，加上大天地根基，太难杀了，老爷都说没多大把握。”

    “徐川定有把握。”三十仙君仔细看着。

    他很清楚斩杀一界仙君的难度，他都没有十足把握，可徐川行事次次看似凶险，实则却往往成竹在胸，这次，或许徐川真有手段能杀了一界仙君。

    只是是靠宝物？还是靠别的？

    三世仙君其实心中一直很怀疑一件事，因为那淡淡的怀疑，他次次出手相助。

    “他，是不是那半部……”

    三世仙君渴望看着，三世石在三界能够束缚任何上古仙器，唯有顶尖上古仙器不可束缚。

    混沌钟，在上古仙宫，徐川不可能有。

    三世石，是他掌握。

    生君，有半部生死簿。

    徐川当初却是能够不受他三世石束缚！还没有得到超越天道之宝就能办到，唯有一种可能——徐川身上有上古仙器，而且是顶尖上古仙器！

    可是徐川又从没调动三界本源，这才让他疑惑。先前他和徐川说的那番话，他不是说他能束缚一界仙君，而是…他在告诉徐川，他当初就束缚不了徐川！

    轰。

    混沌中，

    徐川催动轩辕剑，对着一界大天地，一剑直刺，四色剑影形成可怕威能，直接一剑将一界大天地轰的倒飞。

    “仅仅倒飞？”

    “剑圣天王的实力真可怕，可是还奈何不了一界仙君。”

    “是啊，一界仙君躲在大天地中，还有上古仙器在手，调动三界本源，保命太强了。”

    这一幕场景让三界中的天道大能们都唏嘘，他们既惊叹徐川的实力，也惊叹一界仙君的保命强度。

    这一战，怕是要以“剑圣天王奈何不了一界仙君”收场了。

    ……

    “一剑又一剑，这徐川剑法运用换了好几种了，可惜，没有一剑奈何得了我。”一界仙君脸上满是淡然，她不怕了，徐川运用法门再变，剑道的威能本质却没变，奈何不了她就是奈何不了她。

    “不过这徐川的剑道运用真可怕，明明剑道本质没变，可运用不同，就有不同的玄妙，他是怎么修炼的？”

    一界仙君心里暗惊。

    徐川挥出最后一剑，他的眼中有着一丝酣畅淋漓的畅快神情：“这一界仙君保命可以，完全让我施展了从芥那里感受到的战斗风格，嗯，该解决她了。”

    “真神天赋，让我根基整体提升三百六十倍，刚刚我只是发挥正常实力，要打破这一界仙君大天地，爆发百倍应该够了。”

    徐川再度出剑了，轩辕剑，诛仙剑阵，元神威压加持！耀眼如日的剑光带着四色剑阵世界，有着震撼人心的压迫感。

    一瞬间，出剑！

    “还来，徐川，你再不甘，也得认清现实，胡搅蛮缠，可就让三界嗤笑了…”一界仙君冷笑可紧跟着脸色一变：“这剑！”

    噗。

    同样的一剑，威能基础陡然提升百倍！

    一界大天地这次没有倒飞，而是直接破开了，强大如兵器的一界大天地就像脆弱的玻璃球，瞬间被洞穿！

