 常青松三人平白无故接连吐血，一下就把郑家吓坏了。

不是吧？

看一张照片就被吓成这样了？

“快，赶紧联系救护车。”

郑永恒急忙说道。

常青松摆了摆手，精神萎靡地说道：“不用联系救护车，医生救不了我们，我们也被风水术反噬了。”

郑永恒大骇，他终于亲眼见到风水术反噬的厉害了。

“有什么可以帮忙的吗？”

郑永恒急忙问道。

常青松苦笑道：“我们的反噬，现在还死不了。

倒是关于宁家的事情，这其中关系到我们玄清观和你们郑家的存亡，赶紧想办法解决吧！”

“常大师以为，现在应该怎么解决？”

郑永恒急忙问道。

常青松淡淡地说道：“当然是认输，做法就是认错、赔钱，或者就是先把对方全部杀光。

等到对方死绝，反噬自然就消失了。”

郑永恒眼神顿时凌厉起来，已经是关乎到郑家的存亡了，不管是谁，都挡不住他们郑家的道路。

“我会去解决的。”

郑永恒淡淡地说道。

常青松摆了摆手，说道：“你们自己看着办吧，我们也要去解决我们的问题。”

他们首先要解决的，就是他们自己的反噬。

自己做过的事情自己清楚，他们近期之内，就布置了“九龙巡天”之局和“万箭穿心”之局，唯一存在反噬的，只有“万箭穿心”之局。

可是这“万箭穿心”之局都已经布置了好久了，不是一直都没有出问题吗？

为什么突然反噬就来了？

难道说夏四月把房子给转移了？

就算是转移了，这反噬也没有这么巨大的吧？

常青松三人急急忙忙返回阳城去解决风水术反噬的问题了，而郑永恒，则是在联系地狱岛。

最为干净利落的做法，不就是杀人吗？

拿点钱，请地狱岛的人直接出动，什么人摆不平？

认错？

赔偿？

他们郑家祖坟接连出事，人心惶惶，难道这些事情就这么算了？

“悬赏二十亿，阳城宁远图一家人的性命，鸡犬不留。”

这是郑永恒发给地狱岛的任务。

然后，宁远图一家的照片，发送到了地狱岛手中。

看着照片上的四个人，地狱岛的地狱行者们，一个个摩拳擦掌，纷纷都想接下这个任务。

二十亿啊！这种巨额悬赏的任务，好一段时间没有出现了。

可是，就在大家纷纷报名，想要接受这个任务的时候，一“朵”黑云飘了过来，用沙哑的声音说道：“这个任务交给我！”

说话的人听起来应该是一个女声，身形不高，也就是一米六左右。

全身都笼罩在黑斗篷里面，看不清身段和面容。

但是，当黑斗篷发声以后，其他的地狱行者全部不再说话，一脸震惊地看着黑斗篷。

发布任务的人也有些惊讶地说道：“堕落天使，你确定要接这个任务？”

“我确定！”

女子掀开了黑斗篷，淡淡地说道：“好久没有行动过了，想动一动。”

看到女子掀开了黑斗篷，其他的地狱行者还有些激动。

他们真的很好奇，这黑斗篷下面到底是一个什么样的人。

可是，看到黑斗篷下的真容，所有人都倒吸了一口凉气。

黑斗篷下确实是一个女子，只是一张脸上横七竖八地挂满了伤疤，一张脸只能说恐怖，看不出任何痕迹了。

难怪从来不掀开黑斗篷，难怪叫做堕落天使......“行，那就麻烦堕落天使跑一趟！”

发布任务的地狱岛之人说道。

堕落天使盯着屏幕上的照片，一翻手腕，一剑朝屏幕上劈了过去。

隔着七八尺远，一道剑气把屏幕劈得粉碎，显示屏爆出了一连串的电火花。

然后，堕落天使一收短剑，飘然远去。

一群地狱行者不由得把目光注视向发布任务之人，这可是地狱岛的实权人物，现在显示屏被劈碎，有什么说法没？

发布任务的人就像是什么事情都没有发生，淡淡地说道：“来人，换一块新的显示屏！”

一群地狱行者窃窃私语，都在感叹他们要什么时候才能得到堕落天使这样的权利？

发布任务的人瞪了众多地狱行者一眼，转身离开了。

一群垃圾，也敢和堕落天使相比？

麻痹的，人家是五重天的高手，连一重天都没有的垃圾，还想要人家的权利？

没见到他都没有什么好说的？

而此时，龙隐还不知道地狱岛的堕落天使已经出发了，他还在专心给宁欣编织着绝无仅有的花。

这市面上的玫瑰，如果他想要，什么蓝色妖姬、黑玫瑰、紫玫瑰的都能够买到。

但是，这并没有什么意义。

除了真正的品种很稀少，大部分都是染色之外，也代表不了他的心意。

他亲自纺织的出来的玫瑰，不但能够代表他的心意，还能够让宁欣想要什么颜色就是什么颜色，这才是真正绝无仅有的花朵。

又花费了一天的时间，一大“朵”玫瑰终于纺织完毕，代价就是他的巫力又减少了许多，推延了夏四月治疗的过程。

看着眼前的一大“朵”玫瑰，龙隐满意地笑了。

“少爷，你把这样的玫瑰送给夫人，她一定会非常喜欢的。”

牛月娇赞叹道。

龙隐微微点头，把玫瑰递给牛月娇，吩咐道：“都给我收好，不要出问题了。”

“保证不会出问题。”

牛月娇急忙说道。

“至尊红颜准备好了吗？

明天就是生日了，出问题就来不及准备了。”

龙隐询问道。

“至尊红颜也准备好了，我刚刚还查看过，绝对不会出问题。”

牛月娇立刻又回答道。

龙隐点了点，笑道：“那我让你请的那几位明星，都请过来了没有？”

牛月娇笑道：“几位都挺忙的，不过都不是忙工作的时间，都是忙着度假什么的。

虽然路途是远了点，在蒋玉明的帮忙下，我也把他们都给请过来了。

至于安渺然那边，还有点麻烦还没有解决完，但是，我已经把她签过来了。

少爷要不要见她？

或者明天晚上请她也露露相？”

龙隐微微点头道：“可以请她露相，就正常参加活动吧！至于另外的几位明星，他们都在哪里？

我亲自见见他们，跟他们打声招呼，感谢他们光临。”

“就在庄园里面，准备明天再带着他们一起过去。”

牛月娇笑道，“现在他们在打麻将。”

“走，那去看看他们。”

龙隐笑道。

 