    安华锦离开千水山后，带着楚思妍，安平，五日后，回到了南阳。

    在楚思妍的想象中，南阳贫瘠，荒凉，狂风，黄沙，尘土纷飞等等，不是人待的地方。京中很多人心中想的嘴里提到的南阳，大多如此。

    她虽然很期待跟安华锦来南阳玩，但也只是来玩来长长见识而已，心里已做好了无数次心理建设，哪怕吃苦，她也不怕。

    所以，当她一路跟着安华锦踏进了南阳的地界，看着雄伟壮观、神奇瑰丽、地域辽阔、地貌壮观的山川河水，繁华的大城小镇，热热闹闹的商贾贸易车队行人往来，以及恢弘气派偌大的南阳城时，她惊呆了。

    她抓着安华锦的袖子，不敢置信地追问了好几次，“小安儿，南阳怎么和她们说的不一样啊？也和我想象中的不一样。”

    安华锦笑着瞥她，“南阳是南齐和南梁以及大楚的边境，在不兴兵时，三方贸易一直互通，若不是南齐和南梁每隔几年就骚扰一次南阳城，试图侵略，如今的南阳，比你现在看到的，应该会更好。”

    “真漂亮啊。”楚思妍感叹，“与京城一点儿都不一样。”

    风景不一样，山川河流不一样，动物长的也不一样，人们穿的衣服也不一样，就连配饰都不一样，总之，她真的是长了见识，看的很是新鲜。

    安华锦笑。

    多少人想象中的南阳城，与实际的南阳城，天差地别。陛下怕是也想不到。但这样的南阳城，是安家建设了一百五十年，守护了一百五十年的功劳。

    “走吧！前面就进城了。”安华锦是真想家了。

    楚思妍点点头。

    南阳城的百姓们不知从哪里得了消息，都聚在城外迎接，黑压压的一片，有数千上万人，有男有女有老有少，见安华锦骑马远远而来，都发出欢呼声，无数人喊“小郡主总算回来了”。

    安华锦走近了，瞧的清楚这阵仗，弯了弯眉眼。

    楚思妍落后安华锦半匹马的距离，瞧着这阵仗十分惊目，“喂，小安儿，你们南阳的百姓们，对你这么热情的吗？”

    不知道的，还以为安华锦是打了胜仗的将军归来呢。

    安华锦笑，春风拂面，“是啊，南阳的百姓，一直都对我很热情，不过今日，更热情些。”

    “为什么啊？”楚思妍觉得很是惊奇。

    “想我了吧。”安华锦拢着马缰绳，“毕竟，我从来没在京城待这么久，还险些被人毒杀了，回不来。”

    楚思妍觉得有道理。

    三人走近，百姓们围上前，人人面带喜色。

    有人喊，“小郡主，您这一趟去京城，吃了不少苦吧？”

    有人说，“小郡主，您看起来都瘦了！”

    有人嚷嚷，“小郡主，京城有什么好玩的？怎么让您待了那么久啊，大家伙都想您了。”

    有人哀怨，“小郡主，您这一路怎么走的这么慢啊？沈小将军说您五日前应该到，大家伙都盼着，生生多盼了您五日。沈小将军更是每天都盼着您赶紧回来，这几日，沈小将军脸都是黑的。”

    有人趁机告状，“小郡主，您可知道？您走这段日子，有贼子趁机祸乱南阳军，沈小将军抓住了那贼子，是南梁的奸细，还是个漂亮的女奸细，企图诱惑沈小将军，被沈小将军给关水牢了。”

    “……”

    百姓们你一言我一语，一句话接着一句话，每一句话，都是南阳这段时间发生的大事儿小情。

    安华锦笑眯眯地听着，一边从百姓们让开的路中间进城一边回答着百姓们的问话，一路被百姓们送到南阳王府门前，她也基本了解了她离开这些日子南阳都发生了什么事儿。

    楚思妍重新刷新了对安华锦的认知，从惊目到惊奇到十分惊叹。

    “小郡主，您带回来这两个人是谁呀？”最后，眼看安华锦要进南阳王府，有百姓好奇地问跟在她身边的楚思妍和安平。

    安华锦笑着介绍，一指楚思妍，“善亲王府小郡主，跟我来南阳玩。”，又一指安平，“我师弟，以后就生活在南阳了，大家多多关照他啊。”

    百姓们纷纷点头，对楚思妍和安平又友好地多看了两眼。他们都听说了，善亲王和咱们老王爷和解了，还送了两车礼给老王爷，善亲王府与南阳王府以后就不是仇人了，善亲王府小郡主前来做客玩耍，必须欢迎。小郡主的师弟，更不是外人，必须要好好关照。

    安华锦翻身下马，带着楚思妍和安平进了南阳王府。

    南阳王府很大很气派但很安静，关上府门后，除了守门的笑呵呵地说“小郡主您回来啦”，便没一个人出来迎接，与百姓们的热情对比天差地别。

    安华锦似乎习惯了，一路走到二门，才碰到老管家，“周伯，我爷爷呢？”

    “老王爷去了军中。”周伯对安华锦作了个揖，面向慈和，“您走后，沈小将军抓了一个女奸细，那女奸细嘴硬，骨气也硬，宁愿死，用刑也不招，如今还关在水牢里着呢。前几日，南阳军又出了大事儿，沈小将军差点儿着了道丢了命，不过幸好稳住了，但受了伤，如今在咱们府中养伤，老王爷便亲自去军中坐镇了。”

    “他受了很重的伤？”安华锦脚步一顿。

    “有点儿严重，得养十天半个月才能下地。”周伯提起来此事就来气，“贼子可恶，据说是早就埋在军中的钉子，且不止一人，那些钉子在军中各处都有扎根，连在一起，同一时间作乱，一下子就乱了小半个军营，沈小将军这才着了道。”

    安华锦脸色一青，“军营损失可严重？”

    “没有没有。”周伯摇头，“死了一百多人，没造成大乱子，小郡主放心，幸好沈小将军发现及时，如今安稳了，不过老王爷不放心，亲自去军中坐镇，打算将军中再清查一遍。”

    “嗯。”安华锦放心了，百万兵马，发生作乱，死了一百多人，算小伤亡了。

    她对身后一指，对周伯吩咐，“这位是善亲王府小郡主，这位是我师弟安平，小郡主就住我的院子，你另外给安平安排一处合适的院子，最好在爷爷院子附近，以后，他要跟我一起处理南阳事务，也要时常请教爷爷教他些东西。”

    “好嘞！”周伯懂了，连忙拱手给楚思妍见礼，笑呵呵地说，“咱家小郡主院子大，屋子多，一应所用，都不缺，小郡主您直接跟着咱家小郡主住进去就行，若是有哪里不合心意，或者需要什么东西，只管告诉老奴，老奴另外给您制备。”

    楚思妍点点头，想了想说，“周伯，我和小安儿都是小郡主，这称呼得区分开，陛下给我的封号是长宁，你以后称呼我长宁郡主就行。”

    周伯乐呵呵点头，“好，长宁郡主，老奴记下了。”

    楚思妍挽住安华锦胳膊，“小安儿，你的封号是什么来着？没人叫我都不知道。”

    “我家小郡主的封号就是南阳。”周伯笑，“是老王爷在小郡主出生时给请封的。”

    楚思妍羡慕嫉妒地小声说，“南阳好大啊，我的长宁很小的。”

    安华锦好笑，“我带她去我的院子，你安置安平吧。”

    周伯也笑，点点头，转向安平，“小公子请随老奴来，咱们小郡主来信时提过您，老奴已安排好了，不过没安排在老王爷旁边的院子，安排了距离小郡主近的院子，您今日先住下，明日老奴再让人给您收拾老王爷院落旁的院子。”

    安平从善如流地听安华锦的，“好，劳烦周伯了。”

    “不劳烦不劳烦，您如今也姓安，以后咱们就是一家人了。老王爷不去军中时很是寂寥，您以后住的离老王爷近，也能时常陪着老王爷，老王爷听小郡主来信时提起您，说您聪明有本事，她给咱们南阳王府带回了一个人才，老王爷很高兴，说您以后也算是他半个孙子了，姓了安姓，就是安家人。”

    安平心中一暖，看了安华锦一眼，明白了为何她将他安置在老王爷院子附近，年岁大了的老王爷，哪怕有个孙女，却没有子孙绕膝，想必很孤独，而他，也终于有家了。

