    这个夜晚，格外的漫长。

    棘原城，城主府。

    欧阳朔的密信，不到两个小时，就送到白起案头。

    白起拆开密信，阅毕，喃喃自语：“韩信么？倒是有趣。”

    “来人！”

    “在！”

    “升帐议事！”

    “诺！”

    亲卫不敢懈怠，立即去通知诸位将军。虽是深夜，上将军升帐议事，怕也没有哪个将军，敢抱怨一声。

    军情紧急，将军半夜被叫醒，都是常事。

    不到十五分钟，章邯、恶来、张辽、秦琼、王龁以及林逸等将领，就齐聚城主府议事厅。

    这些将领都是知道白起行事风格的，根本不敢耽搁。倒是其他领主的几位将领，姗姗来迟，让白起皱起眉头。

    “明日与项羽斗将，诸位谁敢应战？”

    话音刚落，诸将一下没反应过来，错愕不已。大帅不是一直不同意跟项羽斗将吗？怎么突然之间，态度来了个一百八十度大转弯？

    白起面无表情，端坐案。

    “大帅，末将愿望！”

    恶来第一个站了出来，他才不会去追究原因。这几天，项羽在城外连番挑衅，可把恶来给憋屈坏了。

    “好！”

    白起满意地点点头，不愧是自己手下的大将。

    “还有谁？”

    “末将愿望！”

    张辽、秦琼、王龁等猛将，纷纷请战。

    诸位猛将，早就憋着一股气呢。

    “好！”白起抬头，环视一圈，道：“明日就由恶来将军、张辽将军、秦琼将军以及王龁将军，四位将军，会一会项羽。”

    “诺！”

    被点到名的武将，个个喜出望外。没被点到的，如林逸，则是神情沮丧。

    诸将散去，白起单独留下林逸，商议一番。

    稍倾，林逸离开大帐。

    借着夜色，禁卫师团悄悄出城，消失在茫茫夜色当中。唯有禁卫师团，受过严格的特种作战训练，才有信心在夜里行军。

    **********

    夜，安阳城。

    除了给白起去信，欧阳朔也没有坐以待毙。

    战争结束之后，白桦二女就动城中的百姓，清理战场。城头的尸体，被清理干净，以免妨碍士卒的站位。

    最重要的是，下午守城时，抛出城外的大量石块和滚木，也被老百姓一一从尸体堆里回收，重新搬运到城头。

    没办法，守城资源紧缺，欧阳朔也只能出此下策。

    至于说重新掘开护城河，一则城中百姓无此能力，二则也容易惊动河对岸的敌军，得不偿失。

    除此之外，就不得不提白桦和凤囚凰二女。

    白天，两位女士除了组织饭食，还做了一件大事。

    安阳城的百姓，十不存一，自然就空出很多的空房子。

    两女果断下令，组织百姓将空房子全部拆除，获取石块和木材。整整一天，安阳城的房子，足足被拆了数百座。

    趁着夜色，清理出来的石块和滚木，被运到城头之上。

    如此一来，明天守城的物资就充裕起来。

    对两女的智慧，欧阳朔不得不佩服。

    一直忙到下半夜，安阳城内才重新恢复宁静。

    即便如此，城内的百姓还是无法安睡。只要不是瞎子，就都知道，明天还有一场恶仗在等着他们。

    无论是哪个阵营占领安阳城，受苦的都是城中百姓。

    兴，百姓苦；

    亡，百姓苦。

    此言不虚也。

    **********

    反秦阵营，楚军营地。

    帝尘的信使赶到军营时，已是后半夜，整个军营一片寂静。

    “什么人？”

    信使还没靠近营地，就被巡营的守卫拦下。

    “异人代表帝尘的信使，有紧急军情上报项将军，还请通报。”

    守卫语气莫测，阴测测地说道：“帝尘的信使？”

    “正是！”

    信使语气笃定，作为异人代表，帝尘再军中的地位还是蛮高的。

    不想，意外生了。

    “哼，好大的胆。”守卫脸色骤变，喝道：“左右，拿下了！”

    “诺！”

    四名守卫，三下五除二，就将信使五花大绑。

    “你们干什么？”信使大怒，挣扎着喝道：“耽误军情，你们担得起吗？”

    “呸！”守卫啐了一口，道：“将军有令，帝尘不遵军令，擅离职守，罪该万死。好胆，竟然敢自投罗网。”

    信使闻言，心中苦。

    千算万算，他家主公，算错了项羽的性格。

    项羽是谁？何等的自负。

    岂容他人挑战他在军中的权威。

    帝尘敢违背军令，自然就受到项羽的通缉。

    信使无奈，脸上再无桀骜之色，恭敬地说道：“守卫大哥，小弟却有紧急军情，要向项将军汇报。”

    “不行，将军已经睡下，不能被打扰。”

    守卫的态度强硬。

    “守卫大哥，这样，还请您将此密信，转交给项将军。”

    信使只能退而求其次。

    守卫这次点头，接过密信，挥了挥手，道：“押下去！”

    “诺！”

    “守卫大哥，一定要将密信交给项将军，军情紧急啊！”

    信使被拖下去，还不忘回头嘱咐，倒是称职。至于交给韩信的密信，就只能听天由命了，还在他怀里躺着呢。

    守卫哪里会听他的，随意将密信收好，继续巡逻去了。

    这个时候，他可不敢去打扰将军。

    次日清晨，项羽梳洗之后，才收到守卫递上来的密信。

    看完密信，项羽一阵沉默。

    “韩信，哼！”

    项羽不是傻子，一下就猜到幕后的谋划者。

    这是**裸地打他的脸啊。他刚嘲讽韩信的推断，结果就证明，韩信的推断是正确的，如何不让项羽难堪。

    “完事再找你算账！”

    生气归生气，项羽作为全军统帅，还是会顾全大局的。他也知道，一旦被秦军前后夹击，立马就兵败。

    “来人！”

    “在！”

    “让英布来见本将。”

    “诺！”

    稍倾，英布便来到帐前。

    英布，因受秦律被黥，又称黥布。初属项梁，后为项羽帐下将领。汉朝建立后封淮南王，与韩信、彭越并称汉初三大名将。

    “将军！”

    项羽点点头，简要介绍了一下安阳城的形势，道：“你亲率五万大军，前去安阳城，务必在秦军赶来之前，拿下安阳。”

    “将军放心！”

    英布可是一位猛将，自然信心十足。

    五万大军，如果还拿不下一座小小的安阳城，那他还不如一头撞死算了。

    就在此时，账外来报。

    “进来！”

    “报告将军。秦军送来战书，说愿意接受将军的斗将之约。”

    “好！”项羽大喜，道：“这群缩头乌龟，总算是露头了。”

    “来人，披甲！”

    项羽的兴奋之情，溢于言表，就要披挂铠甲，前去斗将。

    英布闻言，却是眉头一皱，道：“将军！”

    “恩？”

    “末将刚要去支援安阳城，秦军就应战。这其中，会不会有诈？”

    英布小心翼翼地说道，生怕项羽误解。

    “嘿！”项羽大笑，道：“秦军定是想拖住本将，让我们无法支援安阳城。如此简单的计谋，岂能凑效？”

    “不管秦军派何将来应战，本将定能斩他于马下。”项羽霸气十足，摆了摆手，道：“你尽管去，此处有本将坐镇，出不了什么乱子。”

    英布见此，也不好说什么，点头退下。

    稍倾，五万大军就在英布的率领下，直扑安阳城而去。因为是要攻城，英布此行，特意带上大量的攻城器械。

    正是如此，注定了英布大军，无法向帝尘军一样快行军。

    **********

    红日初升，其道大光。

    晨光下，安阳城被披上一层金光。昨日的血迹，挂在城墙上，斑斑点点，为昨日一战，写下最好的注解。

    后世，安阳城注定要因这一战，而被历史铭记。

    迎着朝阳，廉颇率领大军，再次对安阳城动猛攻。

    虽然帝尘已经向项羽求援，但他还是抱着一丝期望，期望在援军赶来之前，就能够拿下安阳城。

    此次，廉颇换了一种攻城策略。

    没有攻城器械辅助，要想拿下城墙，实在太难。

    廉颇将目光，瞄准了城门。攻破城门，安阳就能拿下。唯一麻烦的是，城门拿下之后，怎么在短时间内修缮好。

    毕竟，如果占领安阳城，他们还要面临秦军主力的攻击。

    为了拿下安阳城，廉颇已经顾不了那么多了。

    城门狭小，注定无法安排太多的士卒。廉颇将邯郸城最精锐的一支部队，投入到城门作战当中。

    进攻的重点，还是西城门。

    至于其他的城门，廉颇并未理会。

    安阳城四面环水，要同时进攻两三个城门，就意味着要再填平几段护城河。以现有的军队数量，实在是力有未逮。

    因此，廉颇才会选择专门攻打西城门。

    欧阳朔披着标志性的猩红披风，早早地来到城头。

    经过一夜的调戏，再加上扁鹊亲自配置的金疮药，欧阳朔的皮外伤已经无大碍。唯有体内的毒素，还在蠢蠢欲动。

    在欧阳朔身后，多了三位大将，分别是曹参、周勃以及夏侯婴。

    欧阳朔想不明白，白桦和凤囚凰二女，昨夜到底使了什么魔法，竟然让萧何四人乖乖就范。

    此时的萧何，正在城内统筹后勤。

    烽火，即将再次燃起！(未完待续。)