 此刻，慕容雪正躺在一座黑玉如墨的床上，婢女月儿紧张的站在一边。

一个一身蓝衣女子，身灵强大的神性力量，发丝如瀑，上面别着一根古朴的玉簪，长的和慕容雪差不多，甚至比慕容雪还要美颜，可以说，二女可有千秋，她正在动用神通，为慕容雪疗伤。

“主人，慕容大小姐怎么样了？

到底是什么人把她伤成这样？

从慕容家到这里，九亿万里，真是难为大小姐了，”傍边的月儿婢女难过的说道。

“她伤了本源，神识枯竭，又伤心过度，放心吧，很快就会醒来的，月儿，你先出去吧，”这个蓝衣女子正是祝福女神，此刻，淡淡的说道。

“是，主人，”月儿婢女恭敬的回答，然后退了出去。

“世人都说祝福女神惠及苍生，恩泽万物，那是因为没有触动我的底线，不管是谁伤了你，我会让他血债血偿！”

此刻的祝福女神冷漠的说道，眼神之中出现凛冽之极的杀机。

“咳，咳，姐——”此刻，慕容雪醒了过来，看到祝福女神，泪水一下子涌了出来。

“你是生命女神，谁又能想到，你会变成这样，连给自己生命加持的能量都都没有了，告诉我到底发生了什么事！”

慕容雁凝重的说道。

“姐，我们慕容家被人灭了，只剩下我一个——”饶是慕容雪多么坚强，这个女人多么具有强大的生机活力，此刻，同对同胞姐姐，她再也压抑不住内心的悲痛，哇的一声哭了出来。

“什么？”

慕容雁身形一下子如遭雷击，一双妙目瞪的很大，眼中出现不可置信的神色，身形更是蹬蹬的连退好几步，摇晃欲坠，只感觉天玄地转。

“啊——”慕容雁一下子爆发出冲天的杀意，发丝飞舞，神色狰狞，整个殿宇被她的气机一下子给震成了碎屑，冲天而起。

“主人——”那个叫月儿的婢女，惊慌的一下子翻到了虚空之中，望着那废墟殿宇，一时间不知所措。

在她的印象之中，她的主人，祝福女神，是一个极为极为恬静，温柔的女神，而且极为善良，从来没有如此失态过，如此愤怒过。

“父亲大人被人设计进入陷井，身死道消，整个家族被强者攻伐，叔叔为了保护我，动用了裁决密法，也身死道消，如果不是路途有两个年轻人相助，我也——”等到慕容雁安静下来后，慕容雪流着泪向她讲着慕容雪的惨变遭遇。

“知道是什么人做的么？”

慕容雁平静了下来，压抑着心中滔天的怒火，严肃的问道。

“不太清楚，不过从对方的神通来看，似乎和月神殿脱不了干系，在家族准备为我进行招亲大会几天，月神殿的副殿主乌释天曾派人向我们慕容家下聘贴，要收我做小妾，父亲大人自然不会愿意，他怀疑那个乌释天动机不纯，想窥视我们慕容家裁决神通还有我的生命本源——”“月神殿副殿主乌释放——”慕容雁咬牙一字一顿的说道。

“不过，姐姐，目前我们没有任何证据，当日那个乌释天并没有出现，而且乌释天强大无比，你可千万不要冲动，”慕容雪担心的说道。

“乌释天是神帝，而且是一个强大的神帝，自然不会需要他出手，你放心吧，我不会冲动的，都怪我，万年前，如果我不离开慕容家，也许不会出现这样的事了，”慕容雁有些自责，她因为和家族不和，早早的就离开了慕容家，自立道场，不过和慕容家却是有斩不断的联系。

而且慕容雁天赋惊人，不但会祝福神通，而且实力强大，是一尊仙君，试想，当初慕容家多出一尊仙君来，结果应该比现在只剩下慕容雪一人要好的多。

“姐，父母大人从来没有怪过你，父亲大人说过，当年放你离开，也是想为慕容家族保存一点实力，防止像今日这样被人全部灭绝，其实，父母大人一点也不嫉恨你的，”慕容雪望着姐姐慕容雁认真的说道。

“当年的我——还是太冲动了，”慕容雁愧疚的说道。

慕容家有二女，一是慕容雁，二是慕容雪，当慕容家发现自己这两个女儿各有天赋，一是生命，二是祝福时，慕容家就知道，一旦处理不好，定会遭受他人眼嫉，祸事上门。

慕容雪的生命加持，被人发现的早，流传了出来，不过，他们雪藏了慕容雁，知道有关慕容雁的事的人极少，不过消息还是泄露了出去，有人打起了这对女神的主意。

“姐，我们下一步该怎么办？”

慕容雪征询姐姐的意见。

“以血还血，以牙还牙，清查慕容家的凶，一点点的杀光他们！”

慕容雁冷酷的说道。

“好，我们一定要为我们慕容家讨还这血债！”

慕容雪恨恨的说道。

福岛外面。

一处隐蔽的虚空之中。

先前被慕容雁动用祝福神通驱除神魔诅咒的那些强者，此刻，却是跪倒在一些强者面前。

“第三批了，我想那个慕容雁应该也消耗的差不多了，祝福女神啊，此女不但实力强大，而且具有祝福神通，实在难得，能得此女，这对于我们的修练极有好处，”为首的一名神君强者阴冷的笑道，在他的身后还有神君和不少的神将。

“恭喜大人，得到祝福女神，必定获得上面封赏！”

这些人讨好的恭维道。

“禀大人，那个慕容雪听说受了重伤，被接进了福岛，想来，慕容雁为了给慕容雪治病，必将耗费本更的本源，这对我们极有利啊，”远处奔来一尊神将，认真的说道。

“哦？

此话当真？”

那个为首的神君不由的一怔，续而狂喜道。

“千真万确！”

该神将道。

“好，太好了，生命女神，祝福女神，得其中一者，天地造化，想不到这次能得其二，实在是大运气，哈哈哈——”这个神君不由的哈哈大笑。

“雨神大人，我们是奉上面的命令，追查慕容雪的下落，同时打探慕容雁的道场，是不是应该汇报上面，毕竟，据说，那个慕容雁实力强大，也是神君境界！”

身边的一个低级的神君有些担心的上前说道。

“哼，慕容雪身受重伤，慕容雁耗费本源，这是千载难逢的好机会，事定从权，等我们抓到这二女，送给大人，岂不是滔天之功么？”

这个被称为雨神的神君眼神微微闪烁了一下冷声哼道。

 