
　　明溪继续寻找兽精，毕竟这里有将近十万具白骨，明溪在前面找，阿黄就在身后跟着。

　　大概找了两个时辰，明溪才找到第一颗兽精，而且还是颗八阶兽精，明溪轻轻的把它扣了出来，阿黄走了过来用鼻子闻了闻，它直接跑到前面大约百米处，用爪子扣了起来，明溪过去一看竟然兽精。

　　这一人一兽，这挖一下，那里挖一下，用了足足九天的时间，把这里的兽精全部扣了出来，明溪数了一下，竟然有五百多颗九阶，三千颗八阶兽精，七阶兽精也有两千多颗，还有五颗超大个的兽精。

　　明溪摸了摸阿黄，“不错，不错，好狗好狗。”

　　明溪拿了一颗兽精给阿黄，阿黄闻了闻头一歪，然后竟然把一旁的兽骨给吃了。

　　明溪发现，阿黄只喜欢吃兽骨和血石，明溪拿出了四五个空间戒指，把里面都装满了兽骨，而且他都挑个头大的装。

　　时间一天一天过去了，雨清妍的毒素也已经全部清楚了。

　　埋骨之地，一个女人坐在路口旁，一个少年走了过来。

　　“女王陛下，您已经在这里坐了两个月了，他，应该回不来了。”说话的正是十大妖王之一的天狗。

　　磨珂站起身来，“哎，也是时候回去了，这都是他的命。”

　　“女王陛下我们送您。”天狗带着所有妖兽，出洞送磨珂。

　　磨珂临走时回头说道：“二十四小时，派人看守埋骨之地路口，一有异动马上开门查看，听明白了吗！”

　　天狗抱拳说道：“女王大人请放心，这里就放心交给我吧！”

　　磨珂头也没回，直接飞向自己洞穴的位置，她这一路心情都很差，因为她感觉，明溪应该已经死在了埋骨之地。

　　她回到了自己的洞穴，小胖子靠在她身上，蹭来蹭去的。

　　磨珂叹了口气，“你的主人已经不在了，你以后……不对，水瑶与小家伙签订了契约，水瑶无恙，就说明这小子还活着。”

　　磨珂的心情，一下子就好了起来，磨珂坐在那里，不知不觉就睡着了，这两个月来，她都没怎么休息，看上去消瘦了很多。

　　八个月过去了，血湖中的血水，足足少了十分之一，明溪也成功突破到了七阶力士。

　　突然间天雷滚滚，一道道闪电照亮了整片大地，雷电在云层中翻滚，早已蓄势待发。

　　一条金龙从血湖中冲了出来，明溪这才知道黑麟又要突破了，不过在此地有很大的好处，这里没有妖兽与灵兽捣乱，黑麟可以安心在此突破。

　　就在此时，一道黄色的天雷，从天而降，这道天雷，就好像蕴含着，毁天灭地的威能。

　　雨清妍来到了明溪身边，“这天雷很强，龙祖应该没问题吧！”

　　明溪皱着眉头，“以黑麟的身体强度，应该没有问题，我们静观其变吧！”

　　此刻天雷重重的，劈到了黑麟身上，黑麟大声的怒吼着，龙吼声响遍了整片大地。

　　第二道天雷随之冲击而来，再一次重重的砸在了黑麟身上，由于经过了第一道天雷的洗刷，这一道天雷显得轻松了很多。

　　此时黑麟已经接下了七道天雷，雷声之大，整个空间都在颤动，天雷的威能就好像，随时都能把整个空间毁灭。

　　眨眼间，明溪他们，竟然来到了一个陌生的地方，明溪四处观望了一下，这四周充满了瘴气。

　　明溪找到了阿黄，阿黄的嘴里叼着一颗黑色的珠子，明溪随手把珠子收了起来，然后把阿黄收进了御灵珠。

　　明溪看了一眼雨清妍，“我们离开这里。”

　　雨清妍点了点头，“你别乱动，我抱你上去。”

　　雨清妍抱着明溪，直接向崖顶飞去，突然一股强大的气流，差一点没给他们吹飞，冲出瘴气以后，明溪发现这里竟然是，埋骨之地附近。

　　明溪有些纳闷，为什么自己会回到这里，他们刚刚，明明还还在上古妖兽战场，怎么突然就来到了这里。

　　他们来到了崖顶，此刻乌云密布，整个暗夜森林，都笼罩在黑暗之中，天狗也从洞穴中走出来。

　　明溪说道：“我们怎么会在这里，难道因为黑麟突破，小空间承受不住，就把我们传送出来了？”

　　雨清妍点了点头，“应该是这样，我刚才感觉到空间都扭曲了。”

　　明溪也是因为，自己习得空间武技，才对空间有所了解。

　　黑麟从瘴气中腾空而起，一声龙吼方圆百里都听到清清楚楚。23sK.com

　　天狗皱着眉头，“这是头什么妖兽，你们见过吗？”

　　冥虎说道：“妖王，我们要不要把它拿下。”

　　天狗摆了摆手，“先别着急动手，先看看在说，这天雷好像冲它来的。”

　　苍颜与白龙以及青龙和黑蛟，它们正在极速向这里赶来，因为它们听到了龙祖的嘶吼声。

　　妖兽们开始躁动起来，天狗也嗅到了，黑麟身上诱人的味道。

　　磨珂也闻声赶来，四周汇集着大量的妖兽，所有妖兽都伺机而动，一头八阶猪妖率先发起来攻击，雨清妍直接现出真身，一条蓝色的巨龙，出现在在众妖面前，它的身长竟然达到了十五丈。

　　雨龙一个尾巴就把八阶妖猪打飞，下面的群妖见状都安静了许多。

　　天狗看到雨龙时，他觉得雨龙的气息有点熟悉，可又想不起来在哪里见过。

　　人为财死，妖为食亡，群妖发起了攻击，九头八阶妖兽一起冲了上去，明溪见状赶紧上前帮忙。

　　这时苍颜它们也已经赶到，苍颜一声怒吼，五条真龙瞬间秒杀了，九头八阶妖兽。

　　五条真龙把黑麟围在中间，气势磅礴，再也没有妖兽敢上前。

　　天狗看着青龙身上的男孩，“他……他怎么会在哪里？”

　　雪狼说道：“妖王大人，那个男孩不就是女王带来的那个吗？”

　　天狗点了点头，“对就是他，我亲眼看到他走进了埋骨之地，他为什么会出现在这里。”

　　雪狼有些惊讶，“他进了埋骨之地，竟然安然无恙的走出来了？”

　　冥虎问道：“那现在我们怎么办，是看着，还是帮忙驱逐妖兽。”

　　天狗看了看天空中的几条真龙，“驱逐妖兽，省的它们被这个老龙秒杀，这些老龙有几条竟然比我还强。”

　　冥虎咽了咽口水，“亏着刚刚我没有冲动，不然，下场就像那几头妖兽一样了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第一百一十九章 气势磅礴免费阅读。https://xs.23sk.com 