    苏允瞥了邵臣一眼，后者满面笑意。

    “小允为什么这样看哥哥？难道我不能这样跟弟妹说？”

    左边是哥哥，右边是弟弟，成了夹心饼干新郎官韩虎两股战战，欲哭无泪。

    他最后一天美妙的单身之夜不会在警察局里喝茶度过吧？

    韩虎刚想劝架，听见苏允淡漠的声线。

    “没错，妮妮，快叫大哥。”

    他眸底掠过暗光，“毕竟以后还要多多相处的。”

    空气中弥漫着一股满是杀气的硝烟，众人莫名吞了口唾沫。十年前的苏允可没这么“乖”，听他叫一句哥哥难如登天，现在苏允比从前更冷漠，而人情世故的能力却突飞猛进，显得游刃有余。

    怎么说呢，感觉就是被特意修饰过。

    精致得特虚伪。

    大家心里头这么想着，却不敢当苏允的面说出来。这些年他们兄弟的感情疏远了很多，除了必要的聚会场合，比如结婚和满月酒，苏允基本不会出席，跟他们维持的也就是塑料兄弟情。

    他们知道苏允记恨自己，记恨他们这群人当初说了尤般弱的坏话，间接影响小情侣的感情，最后导致女方不声不响就出了国，十年都没回来。

    另一方面，是他们年龄也摆在那里，三十五岁的人奔波在家庭与事业之间，诸多应酬与烦恼，人难免变得现实。

    有句话说得好，钱不是万能的，没有钱是万万不能的。

    他们最小的兄弟苏允走出了学校的象牙塔，一骑绝尘，没两年就赶超了混吃等死的他们。炙手可热的商界新贵，不说他们，他们的父辈也弯腰鞠躬讨好苏允，并再三耳提面命，让他们一定要顺着苏允，别坏了这份多年兄弟情。

    而他们只能苦笑。

    苏允油盐不进，兄弟情早就被一阵叫“尤般弱”的龙卷风刮跑了。

    韩虎对苏允略带讨好，“我等会跟经理提一句，让尤般……尤姐没有请柬也能进去。”

    邵臣乐了。

    “小五你傻了，她是我女朋友，我明天早上会去接机，到时候她跟我一块来就行。”

    苏允依旧面无表情。

    韩虎快哭了，哥，你不是最有眼色的吗，你少说两句啊，弟弟不想血溅当场啊。

    总之，在本人不在场的情况下，般弱去婚礼事情被一群男人默认地敲定下来。

    跟伺候阎王似的。

    兄弟们表情悲壮，大多是“完了完了明天要被终极大Boss虐出翔了”、“不行我得健个身不然一巴掌就被打晕过去怎么办”、“算了算了健身太累反正兄弟一起躺也不丢脸”等等心理活动。

    唯一的女性颜妮妮从头到尾没插上一句话。

    她不禁摸了摸自己的脸，内心惶恐不已。

    这张脸的主人……要回来了？

    那苏先生还会不会要她？

    颜妮妮又想起苏允这五年来为她做的事，替她一次性付清母亲的医药款项，把她从那个贫穷的原生家庭拉出来，给她钱整容，请老师教她跳舞。

    哪怕颜妮妮知道他是透过她想着另一个女人，她也愿意扮成那个人，永远陪在他身边。

    苏允是她生命中遇到的最出色的男人，严苛冷面，理性自律，即使他没对她说过任何一句情话，颜妮妮也觉得他是爱着自己的，这戏演多了不就会假戏真做吗？

    颜妮妮不禁挺起了胸脯，她现在已经不是曾经那个灰扑扑的丑小鸭了，就算真天鹅回来，她也不会比她差多少的！

    她的努力和付出终有回报！

    真天鹅习惯了高高在上，接受他人的追捧，又怎么会像她一样甘愿为爱低头？

    颜妮妮为自己打气，苏先生一定会看见她的好。

    因为心里存着跟真天鹅在婚礼上一较高下的心思，颜妮妮天不亮就起来化妆换衣服了，她第一次忤逆了苏允“保守穿着”的要求，挑了件极为大胆的露腰礼服，完美显出她的美背。

    造型师发出惊艳的感叹，说她会艳压全场，抢走新娘子的风头。

    颜妮翘了翘嘴角。

    而苏允看都没看，时间一到，直接把人塞进车。

    颜妮妮顿时心梗。

    黑色豪车迅速来到一处海边酒店，是知名婚庆公司设计的沙滩露天婚礼，他们充分参考了小夫妻的情趣，选择在夜间进行。没有做伴郎的苏允掐着点去，场地跟灯光差不多布置完毕了。

    他也见到了那个甩他出国的狠心前女友，她攀在邵臣的肩头说笑，一女一男，郎才女貌。

    血液沸腾，胸膛喧嚣。

    他每一根神经因此暴烈地震。

    而他已经不是十年前那个傻傻好骗的苏允了。

    不到一分钟，男主苏允恢复正常，眼尾残着一抹红，被夜色遮得半点不剩。

    在兄弟团暗戳戳的观察下，这两对情侣终于碰头。

    来了，世界大战要开始了！保护我方新郎官！

    苏允的视线下滑，面无表情评价般弱的礼服，“花枝招展，伤风败俗。”

    般弱：“？？？”

    她这裙子从脖子盖到脚踝，连脚趾头都瞧不见，您咋看得出来花枝招展伤风败俗？

    “多年不见，苏先生说话真是又风趣又幽默。”

    她营业笑容，热情伸出手，欲要同他握手问好。

    苏允冷淡拒绝。

    “尤小姐不是说合格的前任就跟死了一样吗？跟尸体有什么好握手的？”

    般弱被黑化男主疯狂diss了，转头就diss风流男二，转移伤害。

    “你兄弟骂我诶，你眼睁睁看着呀？我这大嫂当的太窝囊了吧！”

    当众说人坏话，可以说是很绿茶了。

    邵臣不咸不淡训斥了苏允几句，又把般弱的手放到自己的嘴边，呵了一口气，“没关系，就算是尸体，你也是死得最漂亮的，你要对自己的美貌有信心。”

    般弱踩了他一脚，后者面不改色，“宝贝我鞋硬，别伤着你的小脚。”

    两人气氛非常融洽。

    令般弱讶异的是，男主苏允竟然忍耐着没发作，难道，难道她白月光的光环已经消失了？她又去看了女主，原世界里只有几分相似，现在人人都以为她是她的双胞胎姐妹，尤其是在夜色之中，两人更容易被认错。

    “天啊，时间过得真快，又到了激动人心的环节！在场还未结婚的女士先生们，请赶紧到舞台前，能不能接到捧花，抓住幸福的机会，就看这一次了！”

    “好，新娘转过身，抬起捧花，新郎倒数3秒！”

    新郎官韩虎原本很兴奋，一看到台下的未婚男人们，蔫了。

    ——邵臣跟苏允赫然在列。

    韩虎的喉咙唾沫来了一个咕咚。

    “3……2……1！”

    “新娘子这边这边啊！！！”

    “呜呜我四十岁还没结婚呢你们尊个老卧槽谁薅我头发？！”

    “啊啊啊不许抢捧花是我的！！！”

    现场高声惊叫起来，声浪震耳欲聋。

    捧花在半空中划过一道优美的弧度线，乌泱泱的人群背景中，两道身影瞄准时机，同一时间高高跳起。

    女孩们被这一幕帅得心脏骤停。

    般弱是个看热闹的路人党，她站在最外围，莫名的感动。

    当初她的嘟嘟也是这样热情风骚地跳起来，吸引了她全部注意力，让她一眼钟情了这只妖艳又做作的小香猪！

    “哎，别挤！”

    颜妮妮用手捂住脸，被疯狂的人群挤到了般弱这边。

    “嗨。”

    般弱跟女主友好打招呼。

    颜妮妮咬了咬唇，并不应她。

    捧花环节的最后杀出一匹黑马。

    不声不响的苏允一个暴起，以三步上篮的姿态，虎口夺食。

    女生惊呼燃爆了。

    而般弱的奇特关注点在他不经意露出的一截腰。

    妈呀吓到她了这是人类的肌肉吗！

    男主腹肌竟然恐怖如斯！

    都建国了他还敢蜈蚣成精！

    就在她琢磨着蜈蚣精男主是不是要改行当健美先生时，一束铃兰捧花塞到了她的怀里。

    般弱抬头，撞入男主深邃黑眸，他的头发剪得很短，棱角锋利，像见血封喉的刃。

    意外的有侵略性。

    “苏先生，你认错人啦，您的颜小姐在另一边。”

    苏允直勾勾盯她。

    “多年不见，尤小姐，你气死人的本领更长进了。或许我当初就该撞死在你床前，一了百了。”

