    果然是于上一世不同，他，不是司马凌云！

    方才她还竟然拿他与司马凌云比较，那里有半点可比性，她方才还担心他会伤了她，现在想起来实是可笑，他关心的是她的身体，这种感觉让她的心放松了下来。

    把案几移过来，替风珏染盛了一碗饭放在他面前，又替自己盛了一小碗，坐在一边，咬着筷子看了看，这桌上的菜竟都是自己喜欢的，一时侧过头去看他。

    “这是你最喜欢吃的清妙时鲜，你尝尝，现在还热着。”风珏染理了理袍子，侧靠着拿垫子垫起，伤口在胸腹部，实在有些不方便。

    “你怎么知道我喜欢吃这个？”清妙时鲜，这时候有鲜笋应当是非常少的，才开春不久，没那么快吧！

    风珏染俊眸浮起一层得色，潋滟出万种风情，斜睨了他一眼，慵懒的道：“想知道你喜欢吃什么还不容易！”

    这话说的墨雪瞳一闷，既而嘟起嘴，挟了一口入嘴，清香脆嫩的令她差点叫起来。

    这个新鲜时疏做的可真好，最主要的是这个时候吃到鲜笋，那种感觉更是令她胃口大开。

    见她吃的满意，风珏染伸过筷子又替她夹了一筷，放到她碗里，笑道：“喜欢就多吃点！再这么瘦下去，嫁给我时都没肉了。”

    这话说的让人脸红，墨雪瞳却没说什么，只羞恼的狠瞪了他一眼，抬手夹起一筷子菜放在他碗里。

    风珏染有些讶然，随既乐的俊眼眯起，凤眸里的笑意几乎溢了出来，飞快吃了一口。

    车厢里很安静，有种温馨的感觉，带着些脉脉的情意！

    一时饭吃好，墨雪瞳收拾了一下，坐回榻前，替他送过去一块巾子，风珏染笑的见眉不见眼，就着她的手试了试嘴，待得她把巾子放在案几上，反手拉住她的手道：“瞳儿，我先娶了你进门可好？”

    这话把墨雪瞳吓了一大跳，愕然的抬道探了探他的额头，又试了试自己的。

    “我是说真的，瞳儿，你就先嫁给我，我们可以先不在一起，一起为你娘亲守孝，两个人一起守着你娘总比你一个人好，况且有我照顾你，我也放心，你看看现在又在风口浪尖，你父亲的官位虽然不低，却也不足以保护你。”风珏染拉过她白嫩的手压在他的俊脸下，诱哄道。

    “我想保护你，又名不正言不顺，太后现在还想打你的主意，你看你愣是说不出个所以然，只因为父亲没有明正言顺的下旨，这阵子宁王的动作还要大起来，大哥，三哥也一样，还有白逸晨，你这阵子封为郡主实在是错了，长公主想保护你，恐怕也是力所不及。”

    他闭着眼，微眯着，眸着闪过几分冷凛，最在乎的话他没说出来，瞳儿竟然是订过亲的，而且那亲事最有可能的竟然是……这个认知足以让他不放心。

    无论如何，瞳儿都是他的，谁也抢不走。

    “这不太好吧！”墨雪瞳想了想，未置可否的摇了摇头，这阵子的事的确一件连着一件，这深宫之内，对自己有恶意的就不只一位，长公主虽然对自己很好，但就如风珏染说的，她也的确有心无力，就象上次五公主的猴子事件，明明是她做下的，却连个惩罚也没！

    这些她理解，她必竟不是真正的皇家人！

    “瞳儿你放心，我一定等你孝满，我可以跟父皇说清楚，但我真的不放心你！若再发生象那天一般的事，我不知道会不会失控。”风珏染转过头，墨瞳里的宠溺和心疼掩也掩不住，伸出手抚了抚她的秀发，黯然的道：“我没办法护着你，竟让你被人劫走，过段时间我可能要去南蛮，我怕……”

    话里浓浓的无奈，似风一般吹走她的犹豫。

    话里的意思更是说的墨雪瞳浑身汗毛直悚，立时神情清醒而戒备起来。

    上一世，这个男子以铁血之姿态公然在大殿上杀了自己的母族，而后去了南蛮，再不知究竟！

    是什么，让他下了那么大的狠心，又有那么惨烈的方式把自己流放出去，南蛮之地，岂是中原之人可以理解的，远离中原，远离了争斗的中心，也远离了那个高高在上的位置，是什么，让他如此伤心绝望，以至于无心秦国的一切。

    如果去了南蛮，或者就可能再回不来了，想到这个可能，她忽然发现，老天让她重生一世，不只是为了报仇，挽回辅国公府的悲剧，也或者是为了这个男人，她不愿意他去南蛮送死！

    不愿意他重复上一世的道路自暴自弃的自我放逐！

    玉白的小手主动抚上他的脸，那一刻脑海里闪过一丝坚定，长睫闪了闪，看着他俊美的脸，扫去眸中的羞意，咬了咬唇，看着他道：“如果你不去南蛮，我就同意早点嫁给你！”

    风珏染想不到她竟然这么容易就同意，还未装出的可怜相立时僵住，好在他反应快，一把搂过她，激动的道：“瞳儿，你真的愿意早点嫁给我？”

    心下得意，唇角不由的高高翘起，这下他就可以放心的睡个懒觉了，他的瞳儿这么好，暗中不知道有多少人想她，真不让人放心！早一些就可以防止她被人窥探，那些人必然想不到自己可以在瞳儿未出孝的时候就娶了她。

    “你不要去南蛮！”倒在他的怀里，小心的避开他的伤处，墨雪瞳坚持的道。

    “好，我不去，瞳儿不让我去，我哪儿也不去。”风珏染开心的拍了拍墨雪瞳的肩膀，墨眸里的笑意浓浓的仿佛墨玉一般的沉淀下来，哪还管她说什么，只觉得她说一切都是对的，自己该当听着，乖巧的说什么是什么！

    反正他就这么一说，也不是真要去那里。

    “可是，父亲那里……”墨雪瞳迟疑了一下。

    风珏染立时明白她的意思，当下拍胸脯喜不自禁的一再保证道：“瞳儿放心，你父亲那里我会想办法的，绝对会让你明正言顺，不让你受一点委屈。”

    那双潋滟的眸子闪劝着璀璨耀眼的风彩，朝气蓬勃的让人移不开眼，俊美无瑕的脸上更是带着眩目的笑容，看到他笑的那样开怀，墨雪瞳忍不住心潮涌动，唇边也不由的露出一个淡淡的，娇羞的笑，捂在他的怀里，觉得从未有过的安心。

    不必她去谋求什么，他自会替她处理干净！

    那种被极度宠溺的感觉，让她的心软成一团，早己没了之前坚固的初衷！

    有震动，有喜悦，还有甜蜜，甚至还有些欢欣和雀跃……感应到墨雪瞳的笑意，风珏染笑的更加开心，车厢里的灯光照在他绝美的脸上，万其是那双眸子莹亮的如同星眸，无数的炽烈闪过，一时间不知道说什么，只紧紧的抱着她，车厢内安静下来。

    “瞳儿，你放心，我一定不会负你，我以后就只对你一人好，只有你一个人！”

    耳边蓦的传来风珏染的话，仿佛是说誓言一般，只愿意有她一人，只愿意对她一个好……墨雪瞳鼻子一酸，泪莹满眼眶！

    她己不知道说什么好，上一世，她死于这种妻妾之争，真论起来她就是一个失败者，纵然重生一世，这心头也是有阴影的，只是她能想到的最好的方法就是守住自己的心，守住了自己的心，就会变得无情。

    只有无情她才可以看着夫婿一个个的纳进新人，也可以冷静的对付各个妾室层出不穷的诡计和谄害，只有无情了，她才可以站在不败之地，不会伤心，不会失控，一切都按她自己的方势存在。

    她只须强势的控制住主母的地位就行了！

    以后生下嫡子，继承家业，其他的情爱什么，全都是云烟！

    不知从什么时候起，她竟然相信风珏染只是为了应付皇家的争斗，才空负一个风流的名，他实际上是内敛自控的，只是这些都是她的猜测，听着他用如此真诚的话说出这样的话，酸涩一阵阵涌上！

    竟是不敢相信自己耳朵听到的。

    “瞳儿你在听吗？”听不到她的回应，风珏染伸手想挖起她的头，不料，她却紧紧的抵在他的怀里，怎么也不肯松开。

    “我在听。”她闷闷的道，稍稍扭了扭身子又轻轻的加了一句：“谢谢你！”

    虽然没有得到她直接的回应，但这样也让风珏染心情激荡，忍不住更紧的拥住她。

    “殿下，己到了墨府的院门外。”马车外，车夫轻轻的敲了敲车门，这车竟不知什么时候停了下来。

    “瞳儿，我送你进去。”风珏染缓缓坐起，墨雪瞳忙从他怀里钻出来，借过理长发的时间，擦了擦眼角的泪痕，轻柔的问，“你这伤，要不要紧？”

    “为了瞳儿，这点伤怕什么，至此，秦玉枫至少消停一阵，我大哥又有些伤筋动骨，三哥一个人还真闹不起什么，大家一起休息休息也好。”他似笑非笑的道，伸手取出一边的大氅把墨雪瞳裹在里面，又小心的替她系上带上，露出脸好呼吸。

    看着眼前巴掌大的小脸，因为被紧紧裹住，露出可怜兮兮的样子，风珏染忍不住，低下头在她的樱唇上偷了一记香，又在她羞恼的要发火的时候，伸手抱住她，车门一开，掠了出去，熟门熟路的往她的清薇园而去。

    待得墨叶打开窗口，接了墨雪瞳进去，风珏染才握了握她的手，轻道：“再等几日。”说完转身离开。

    墨叶替她解下大氅，替她除了外衣，扶她到床上，床上早就准备了暖炉，捂的暖暖的，墨雪瞳躺进去不由的发出了一声舒服的轻唔声，长长的出了口气，忽尔想起方才自己答应下来的事，脸上一阵炽热羞红，把被子一蒙，掩住自己嘴角的笑意！

