    琵琶巷子算得上是凉州城的繁华街巷之一。

    这做生意嘛，首要的就是口岸，酒香也是怕巷子深的，所以朱重举将四间铺子全部选择在了琵琶巷。

    现在这四间铺子都已经整理完毕，货柜货架子甚至掌柜伙计都已经到位，商品也已经成列其中，但问题来了。

    这个问题出在百花蚊香院。

    对面的清水蚊香铺子一举弄下了三个门脸，开间极大，装潢考究，货品还极为充足，再加上它在上市的那一天百花蚊香并没有开售，那清水蚊香便在凉州城一炮而红。

    等百花蚊香院正式开门营业的时候，哪里还有半个客人——所有的客人都去了清水蚊香铺子，因为它的售价比开售时候降低了十文钱，而今也卖五十文，和百花蚊香一模一样！

    对面的清水蚊香铺子里的客人川流不息，而自己这边……朱重举站在门前回头望了一眼，好吧，冷冷清清当真是门可罗雀。

    从凉浥县送来的百花蚊香足足有三万来盒了，这每天才卖出去那么十来盒，这亏损简直都不用去算的，该怎么办呢？

    梓儿也很是担心。

    她被季月儿给派来了凉州负责账目，原本还担心做这账目会很繁忙，现在才知道自己想多了。

    百花饴糖卖得不错，每日能够售出两三百斤，比凉浥县的销售倒是提高了四五倍，但这百花蚊香……

    “朱公子，要不……咱们这百花蚊香院就关了另外寻个地方，和这清水蚊香铺子隔得远一些，会不会好点？”

    朱重举看了一眼梓儿，心想你分明知道这铺子从租下来到开业花去了多少银子，这是说关就能关的么？

    这一关掉，就铁定的亏了，得卖多少蚊香才能够赚得回来？

    “我再想想办法，对了，许少爷究竟有没有来凉州参加科考？”

    “小姐来信说有。”

    朱重举望了望阴沉的天，这都考完了，这家伙怎么就不来看我一眼呢？

    如此想着，他又看向了对面那热热闹闹的铺子，寻思是不是晚上去放一把火把他那蚊香铺子给烧了？

    他很快打消了这个念头，那铺子可是周阎王开的，惹不起啊！

    许小闲那蚊香作坊保密的工作做得不好，这周阎王是使了什么手段得到那蚊香的配方和工艺的呢？

    现在不是想这个问题的时候，现在要想的是如何扭亏为盈……若是许小闲面对这种情况，他会如何应对？

    就在朱重举脑子都想痛了的时候，许小闲一行来到了这琵琶巷子，站在了他的面前。

    “咦，对面的生意还真的不错。”

    “大哥啊，他是不错了，咱们这可是血亏啊！”

    许小闲笑了起来，他拍了拍朱重举的肩膀安慰道：“莫要急，做生意嘛，有亏有赢正常。”

    说着这话，许小闲又瞧了瞧对面，问道：“咱们凉浥县那边是怎么送货的？”

    “每隔一天会送来蚊香六千盒和饴糖五百斤……饴糖供不应求，可这蚊香……现在积压了三万余盒了！大哥，再不想想办法，这铺子里可就要堆满了！”

    “堆满了好……对了，近日再有蚊香送来，告诉他们，往后尽量多送一些，另外，从明儿个开始，咱们百花蚊香涨价，就定为……七十文一盒！”

    朱重举顿时惊呆了，他怔怔的看着许小闲，咽了一口唾沫，“我、我还寻思降价的，对面才卖五十文，咱们比他贵二十文……这岂不是一盒也卖不出去了？”

    许小闲收回了视线，脸上依旧是和煦的笑意，“按我说的去做就行了，接下来这三五天估计真的会一盒都卖不掉，不过别急，让子弹飞一会儿。”

    朱重举就听不明白了，子弹是什么鬼？它飞一会儿难不成这生意就能好转？

    周若林三人此刻也一脸茫然，他们不知道许小闲这葫芦里卖的是什么药。

    许小闲没有向他们解释，而是走入了这百花蚊香院里，取了笔墨纸砚，提笔洋洋洒洒写了一纸的字递给了朱重举。

    朱重举接过来一看又大吃了一惊……“真的？”

    “真的！”

    “那为什么不直接去衙门告他丫的？”

    “他外公是这凉州刺吏，学子们哪里敢去告发？但学子这次考得大失水准肯定心里是有一股怨气的，咱们要做的就是在这怨气上多浇点油，然后等那一抹火星迸发出来，将这股怨气给点燃！”

    许小闲阴恻恻一笑，笑得朱重举毛骨悚然。

    “这人啊，是从众的。一个人不敢去告官，但若是有了一大群人……他们就敢掀了这州府的衙门！”

    “所以这就是利用？”

    “这怎么能说是利用呢？我不过是让他们能有足够的胆气去伸张正义罢了，这叫借势！”

    朱重举顿时明白了，许小闲这是要借刀杀人！

    但这刀能不能借得到他并不知道，那些学子们在放榜之前大多都不会离开凉州……放榜之后，不，等凉州阅卷完毕消息传出来之后，大致还有三五天的时间，他们在知道自己名落孙山，十年寒窗白费的时候，或许就是许小闲说的那一抹火星迸发之时吧。

    朱重举的眼睛顿时亮了起来，这个大哥……厉害啊！

    他既然如此笃定对面的蚊香有大问题，那便说明他知道周阎王背后动了手脚，他也早有了预防……这就是父亲常说的未雨绸缪？

    理应如此！

    “大哥，你吩咐，接下来我要怎么去做？”

    “将这玩意儿印成传单啊，找几个乞丐，给他们银子，让他们满城去张贴！”

    这就是要把捂着的事搞大？

    对，让那些学子们明白科考失利的罪魁祸首！如此一来，当他们那火燃起来的时候才不会乱烧。

    “好，不过……大哥，我听说周阎王这东西得了举荐要去京都了。”

    “跑得了和尚跑不了庙，担心什么？”

    许小闲当然没有说起他要对付周阎王这事，今儿晚上他得神不知鬼不觉的弄死周阎王，而蚊香的这把火，本就是要烧到曹不动的头上。

    凉州的这把火并不能要了曹不动的命，但他坚信贡院最后封存的那些蚊香，当那些蚊香送去京都鉴定之后，从京都而来的火，才能够动摇曹不动的根基。

    就算这狗贼不死，恐怕也要脱掉一层皮！?

