    李征用望气术望向八州，本来都是蛟龙的气运，在除楚州的七州霸主自立为王之后，皆变成了幼龙，只有楚州，因为丢失了一郡之地，而变也巨蟒。

    “失去了一郡之地，气运连蛟龙形态都难以维持了吗？”

    直接打回了蟒形。

    这一步错，步步错。

    退一步，则事事退。

    “计划有变，先从楚州出手吧。”

    李征身影一闪，已经到了殷见深的帅账。

    殷见深和张诚看到李征来了，立刻上前拜见。

    上前将二人扶了起来，轻轻的排排两人的肩膀，欣慰的道：“收复一郡之城，竟然只用了一个时辰，势如雷霆，破敌胆破，做的非常好。”

    说完，李征走到殷见深的办公桌前，随手拿起桌上的笔，沾了些墨，写了几行字，然后取出传国玉玺，盖了一印，然后将它递给张诚，道：“接下来，大军暂缓行动，派人宣读明旨，要他立刻投降，不然，我要将项家以及项家的附属家族，全部灭门。”

    项忌和项理听一郡之地失守的消息后，开始为接下来行动争论不休。

    “公子，事态紧急，容不得您犹豫了，是战是和，您给个准话啊。”

    面对项理的质问，项忌叹了口气道：“战，是不可能战的，我的想法就是和，只是，我之前想的和的目标，却是从元州的蒙常和魏州的曹修二人中选择一样，至于吴州的李征……”

    李征竟然抢占了楚州的王号，这是奇耻大辱，他怎么可能向对方投降？

    项理摇了摇，在他看来，这完全是意气用事。

    “公子，之前的打算再好，现在情况有变，也只能见机行事了。还请公子根据现在的情况做出正确的判断。”

    听完项理的话后，项忌诧异的望向项理：“你不是一直是主战的吗？怎么，听你刚才的意思，是改变立场，主和了？”

    项理失望的看着项忌，摇了摇头道：“我不主战，也不主和，我所做的一切，都是为楚州！之前我们都是一州之地，争霸天下，机会平等，各凭本事，为何要还没开始打，就要投降，这不符合楚州的利益。

    “而现在，刚开始打，不到一个时辰，就丢了一郡之地，可见，我们和吴州的实力差距有多大，再加上公子……我们已经失去了争霸天下的可能，这个时候，自然是尽量的减少楚州的损失，选择以和为主了。

    “而和的目标，若是选择了吴州，则我们楚州的损失可以降到最低，而且我们投降的早，还非常有可能得到重用，而若是选择投降其它州，那么，我们还是要和吴州战斗，我们楚州的损失将会很大，但是结果却是为别人做嫁衣，这样的事，我认为，最好不要做。”

    项忌听了项理的理由，这时才恍然间想到，项理和他不一样，他是来自上界的项家，而项理是下界土生土长的项家人。

    下界的项家植根于楚州，通过联姻，知遇之恩，施恩于人，利益结盟等等手段，早就和楚州的各大小势力紧密的结合在了一起。

    他们最在乎的家族的利益，其次就是楚州的利益，最后才是他这个外人的利益。

    之前双方的目标一致，还好说，而一旦他们的目标不一致……

    想到明白这些之后，项忌咬牙切齿的道：“你别忘了，我也姓项，我代表的是上界的项家！是你的本家！是家族的最根本的利益！”

    项理轻哼了一声，不屑的说道：“从你放弃争霸天下时，你就代表不了上界的项家了！”

    项忌愣了一下，过了好久，才想明白其中的关键。

    是啊，他降临下界的目的，就是代表上界的项家争霸天下，成为皇族，让家族更上一层楼。

    所以他才能以三品这样低的修为，代表上界的项家，统治下界的项家，甚至这次看到机会想要加入进来分一杯羹的其它中小势力。

    而他在下界呆的时间长了，作为一州的霸主的时间长了，被人恭维的时间长了，他竟然忘了自己的身份，忘了自己的身份到底是因为什么而变得尊贵。

    若是，他不能为上界的项家争霸天下，他一个小小的三品，哪里有人会理会他？

    之前，他真的是猪油蒙了心了，竟然把这么重要的事给忘了！

    项忌想到这里，不由瘫坐在椅子上，突然想到了什么，冲着项理叫道：“不，我没有忘，我之所以选择魏州的曹修和元州的蒙常，是因为与曹修结盟的是姹女宗，上一界的争霸下的胜利者，而元州的蒙常则是六扇门扶持起来的人物，六扇门的势力之大，不用我告诉你了吧？他们两大势力，最后取得天下的机会都非常高，我在确认我们项家不能取得天下成为皇族的情况下，自然退而求其次，选择最有利于我们项家发展的选择了，我这么做，都是为了项家！”

    是为了项家，还是为了他自己，以现理对项忌的了解，根本不用多想。

    项理不耐烦的冲项忌挥了挥手道：“你的这次解释，不用对我说，有这功夫，你还是向上界解释吧！”

    项忌在顺境中的表现非常英明神武，野心勃勃，但是，一遇到逆境，表现的就太差了，完全失去了斗志，不想着如何在逆境中寻找机会如何翻盘如何取得胜利，而是只想着投降降，保住自己的荣华富贵。

    太让人失望了。

    而项忌一旦失去了斗志，也就失去了利用价值，也就不足为惧了。

    项理懒得看项忌一眼，正要离开，这时侍卫再次敲响了书房的大门，进来之后，禀报道：“公子，家主，吴州来了人，带来了楚王殿下的明旨。”

    明旨就是可以公之于众的旨意。

    也就是说，很可能这个旨意，在传到他们手中之前，已经有很多人都知道了。

    “什么内容？”

    “让公子立刻投降，不然，要灭了项家满门，依附于项家的所有势力也都不会放过。”

    “什么？”项理和项忌二人听后，不由大惊。

