    苔原号的船舱会议室内，气氛异常浓重。

    当以张龙为首的六个人发言完后，坐在中央的陆勇毅并没有发言，抛弃派暂时性的占了上风。

    这在过去两天是前所未有的现象。

    而这点迟疑，也瞬间让剩下的几个等着陆勇毅发言的人飘摇不定起来。

    目前废土上的形式，看似在抗灾频道以及世界频道的发言粉饰下，幸存者几乎都有大船乘坐，最不济也有小船。

    但实际上，却是实打实的“凡尔赛舆论环境下的假性贫困陷阱”！

    和文明时代华夏的某乎，某博，某音一样，在这种软件上，只要刷一会，心智不坚定的人就会发现：

    年入三十万基本不能生存，年入五十万不过是温饱而已，年入百万也才是基本水平。

    这个世界根本没有穷人，不对，只有我，和我身边的人是穷人，其他人都是富豪，都是拆迁户，都是高管精英。

    而现在的废土，在游戏的发言筛选机制下，也基本变成了这样的舆论形式。

    当你不想看到哭穷，哭惨，看到废土现状，看到废土底层的念头产生时，游戏就会开始自动的帮你屏蔽掉这些个信息。

    只需要一两天的时间，当你在去观察世界频道时，这些信息就会像消失了一般，永远不会再出现在你的视野里。

    取而代之的则是...

    那些运气好的人，或者实力强的人，所发表出来的凡尔赛发言。

    抛开这些，如果真有人能看到底层的情况，便会清晰的认识到，现在的废土之上...

    木筏才是主流！

    驾驭着木筏的人几乎占到了整个人类幸存者数量的40%左右。

    这个40%看起来好像并不恐怖，但要是按照四十亿这个数字来计算的话，却是骇人听闻的...

    十六亿！

    苔原船队目前共计有大船12艘，平均下来一艘能载600人，共计7200人。

    小船则是有37艘，一艘可以载180人左右，共计6660人！

    这两者，合计起来共有一万四千人左右!

    但在众人嘴里可以被抛弃的木筏队伍，此时统计上来的人数，则是远远超过了这一万四千人，足足达到了两万六千人！

    得益于游戏的家庭投放机制，每一艘木筏上，基本都是拖家带口，少的木筏两三个人，多的则是七八个！

    如若不是海啸提前降临，这些人或许可以靠着木筏，以及些许运气混到新大陆去，加入一些其他的大型避难所。

    但在眼前这个节骨眼，他们却是只能无奈的根据区域频道信息，抱团过来。

    随着船只不断的前进，当苔原船队进入下一个区域频道后，又会聚集这个区域内的散人，导致跟在后面的人越来越多。

    而与这些人一同来的，便是每个区域的海洋异族！

    “陆所，在迟疑下去就晚了啊，现在海啸的波动幅度已经从半个小时变成了一个小时，我们只需要在下一波海啸结束后，开启风帆，瞬间就能甩掉这些人，或者干脆给他们贴上一些物资，让他们自生自灭也行”

    “再让他们跟下去，我担心万一大战起来了，我们又要兼顾这些人的安危，又要去杀敌，到头来，两头都没落住”

    “您到底在等什么啊？”

    听着张龙再一次发出的质疑，所有坐在船舱会议室里的人一愣，随之也在心底升起了这个疑问。

    讲道理，他们之所以会尊陆勇毅成为船队的老大，并不是因为苔原号威武，也不是因为他有官方背书。

    两个原因：

    第一，苔原号上有现代文明社会的火力武器，虽然不知道弹药有多少，但在关键时刻却是可以成为船队翻盘的底蕴。

    而且所有人不是傻子，自然知道废土里谁的拳头大，谁的话语权就硬。

    哪怕是陆勇毅自己不上位，其他人扑上去成为这个船队的老大，行事之间还是要考虑陆勇毅的意见，等同于傀儡老大，一点意义没有。

    第二，陆勇毅这个人手段过硬，行事都是雷霆作风，并不讲什么华夏人的谦逊，也不讲什么“太极”一般的温和，理是理，法是法。

    第一天船队聚集的时候，就有外国佬的船故意想要靠着自己的船大一些，挤到中心来，当时陆勇毅就站了出来，立下了规矩。

    听命令的人，留，不听命令的人，直接滚！

    这个看似独裁霸道，但实则却是保护所有人利益的行为，虽然逼走了这艘大船，但却给所有人留下了深刻的印象。

    这样的人，当船队的老大，所有人非常放心！

    而之前，关于后面木筏船队的去留，陆勇毅都是力排众议，直接敲定了必须要保这些人这个决策。

    对于陆勇毅当时的这个行为，下面的船长们虽然颇有微词，但考虑到都是同胞的情况下，且目前局面也并没有糟糕到那种地步，所以倒是没有人敢出声质疑。

    但现在，因为所有木筏队伍之间的口口相传，越来越多的木筏勇士集结过来，一天暴涨四千架后，为了自己的生命利益，这些人不得不硬着头皮站了出来。

    当然，这是一个没有对错的决定。

    无论是留下这些人也好，还是抛弃这些人也好，在废土目前的局势下，都算不上是“有罪”。

    甚至有他们的鼓动，陆勇毅哪怕下了抛弃这个决定，黑锅也完全背不到他的身上，他大可以直接将其甩给张龙这些人。

    但...

    坐在所有人的中间，作为所有人视线焦点的陆勇毅，却是从头到尾都抿着嘴巴，紧紧盯着中央桌子上的数据。

    他的国字脸上看不出来任何的焦急，也看不到任何的窘迫。

    似乎所有人的提议，他根本没有听到一般。

    可在所有人都能看到的桌下，他的拳头却是紧紧的攥在了一起，让所有人知道他的内心并不平静。

    如果不是情况真的到了最危急的时候，真到了不抛弃就要慢性死亡的时候。

    没人会愿意抛弃自己的同胞，在每个夜晚，良心谴责自己。

    能成为大船的船长，必定没有庸俗之辈，他们必定有自己的人格魅力，有自己手段和实力。

    只可惜，海洋异族这些畜生，不会因为人类的形式而在进攻时有半点手软。

    带着木筏队后，胜负关系也不会逆转，异族的胜利仍然不可避免。

    但不管怎么说，看着陆勇毅的这幅样子，所有人也没再出口催促，且每个人的心中此时都是百感交集。

    哪怕是之前出声的张龙，此时也在心中悠悠长叹一声。

    太可惜了。

    如果今天是海啸的最后一天，那没得说，哪怕是死战，所有人也都不会选择抛弃这些“可怜人”。

    但如今，却只是海啸的第三天而已。

    除过今天，还有足足三天在等着所有人，按照目前的递增趋势，这三天下来，木筏的数量将直接突破一万，甚至一万五。

    而整个船队的人数，届时也将突破到恐怖的十万人。

    这样的阵势下，除非所有大船小船上都有火力武器，且都有充足的弹药，否则在异族的冲击下，绝对不会有第二种可能。

    除非...

    奇迹发生！

    “陆所，你的苦衷，你的忧虑我们都懂，咱们也是人，心也是肉长的，不是畜生！”

    “兄弟们服你，我也服你！”

    “您拿主意，拿定了我们去办！”

    “对，陆所，你直接给我们个话吧，你说等，我们就等，你说抛弃，我出去当这个恶人，甚至是战斗，也不是不能打！”

    “你拿主意，兄弟们肯定不会让你难办！”

    会议室里凝重的气氛一直保持了十多分钟。

    眼瞅着陆勇毅攥着的拳头都开始颤抖后，剩下几个没有发言的船长终于是忍不住，站了起来。

    而这一次，张龙为首的几人也点了点头，站起来选择加入这个行列。

    但坐在中央，在被十几个人“逼宫”以后，陆勇毅仍然是保持着之前不动如山的姿态。

    只不过，在他的嘴里，却是吐出了五个让所有人内心一怔的字：

    “等等，再等等！”

    ....

    “共工，保持巡航速度，给我开启火力王的高功率扫描模式，以及声呐的全频率扫描，扫描物体...”

    “拟定生物反应和能量反应！”

    不知道远在大洋彼岸那边的苔原船队，会议室里的这些纠结。

    希望号上，从七点睡到十一点半，仅仅四个小时，苏摩便再度“满血复活”！

    而一醒来，苏摩做的第一件事，便是指挥着共工开启火力王以及声呐的特定方向扫描。

    在吩咐完后，苏摩又直接从床上爬起，并没有去洗漱吃饭，也没有去查看八点钟系统给出的日报，反而是拿起了桌上的笔记本，开始洋洋洒洒的写了起来。

    在睡前，整个废土的局势以及异族的谋划，被苏摩推到了七成。

    而在深睡眠过后短短二十分钟的浅睡眠梦里，借助不知道从哪里冒出来的灵感，整个计划的进度再度暴涨半成，达到了足足七成半。

    靠着这七成半的进度，虽然还是不能准确的给出陆地异族和海洋异族真正的谋划，但却让苏摩猛然间的想通了一个至关重要的点！

    初衷！

