    陈淑英手足无措！

    虽然她确实在银行遭遇了不公，但她哪敢要这么多赔偿啊，五百万，真的太多了！

    她当然不知道，若是滨海银行得不到她的原谅，损失几百亿都不止，在生死存亡面前，别说是五百万，就是陈淑英要五千万，他们眼都不会眨一下，之所以拿出五百万，还是因为怕吓到了陈淑英。

    “这……这也太多了，你们给我补偿医药费就行了。”

    陈淑英摇摇头，根本不敢要。

    许航等人继续保持鞠躬姿势，一动都不敢动。

    “唉，拿……我先收下。”

    陈淑英叹了口气。

    她算是看明白了，如果不拿钱，他们怕是能在这鞠躬一整天！

    还是等女儿回来，把卡给她处理吧！

    陈淑英收下银行卡，许航等人仿佛劫后余生，终于彻底松了一口气！

    尤其是许航，此刻无比惭愧。

    他今天带来的，远不止五百万，本以为陈淑英肯定会抓住这个机会狮子大开口，现在看来，是他以小人之心，度君子之腹了。

    “陈淑英！你给老娘滚出来！你们凭什么砸我弟弟的车？缩头乌龟！赶紧出来！”

    “奶奶的！我当是什么大人物，原来是这一家子，敢砸老子的车，看我不让你们头破血流！”

    门外，一阵怒骂声突然响了起来，防盗门砸的咣咣乱响。

    张龙手里还拎了根棒球棍，准备狠狠干一仗！

    今天这一家子要是不赔钱，他绝对不会心慈手软！

    陈淑英愣了一下，脸色顿时有些发白。

    叶九州确实撞了别人的车，但她没想到车主跟那个碎嘴子张凤竟然还有关系，这下他们肯定抓着自己不放！

    陈淑英对着徐航等人说了声抱歉，而后起身开门。

    迎面就是张凤的一顿破口大骂：“开个保时捷牛逼什么？我弟弟的车可是宾利，把你们都卖了也赔不起！”

    “今天要是不给我们个说法，我要让你们一家吃不了兜着走！”

    张凤叉着腰，悍妇模样毕露无疑。

    不少邻居闻声赶来，围在门口看热闹。

    张龙一见陈淑英露面，直接扬起了手里的棒球棍，疯狂叫嚣：“就是你们撞坏了我的车？立刻给我赔钱！”

    “两百万，少一分都不行！要是你们敢耍赖，看我怎么收拾你们！”

    陈淑英胆战心惊，吓的退进了客厅。

    她已经想好了，该赔的一定要赔，可张龙的气焰太惊人了，一言不合就要动手，她都不敢说话了！

    “张龙？”

    客厅里，许航目光一扫，立刻走了出来，脸色无比低沉：“现在是上班时间，你不去上班，在这儿干什么？！”

    “许……许行长！”

    张龙愣在原地，手里的棒球棍掉在了地上。

    怎么可能？总行长怎么会在这样低端小区？

    而且还从陈淑英家里走出来！

    张龙连大气都不敢喘，以他的职位，别说跟许航叫板，他连端茶都不配！

    “许行长，您……您认识他？”

    陈淑英微微诧异。

    “哦，陈女士，他不过是我们银行刚提拔的一个办公室主任。”

    许航如实说道。

    以他的眼力，当然看得出张龙是来闹事的，心中怒火升腾。

    他们费了多大力气，好说歹说才让陈淑英收下了卡，现在被张龙这么一闹，全完了！

    这个混蛋，绝不能再让他把整个银行拖下水！

    “张龙，你要在这闹事？”

    许航越想越恼火，声音瞬间冷了八度。

    张龙支支吾吾:“行……行长，您听我解释呀，我，我刚买的车，被他们，撞，撞坏了……”

    许航根本不等他说完，抬手猛地一挥，“哼！什么都不用说了，我看你就是故意胡乱停车，还敢在这恶人先告状！”

    周围，看热闹的小区居民顿时议论纷纷：“对啊，昨天我们都看见了，他就是乱停车！”

    “在银行当个主任就目中无人了？当了经理还不得骑在咱们头上拉屎啊！”

    “咱们把钱存到银行，竟然养出了这种货色！以后我绝对不会再往滨海银行存一毛钱……”

    你一言我一语，许航的脸色几乎要滴出水。

    不往滨海银行存钱了？吸收存款可是银行的根本啊！

    银行的脸都被张龙给丢尽了！

    许航先是点头朝着陈淑英微微示意，而后走到张龙面前，神情冷峻，“你的车，我赔！”

    说完，直接把一张银行卡砸在张龙脸上。

    张龙瑟瑟发抖！

    早知道陈淑英这么厉害，他还来找什么事啊！

    他此时肠子都悔青了，但许航接下来的话，更让他浑身抖如筛糠。

    “张龙，你的行为严重影响我滨海银行声誉，以后不用再来上班了！”

    张龙彻底傻眼了，他的一切都来源于主任位置，一旦被开除，生活费用，房贷车贷，能把他活活压死！

    “行长，饶了我这次吧，再给我一次机会，求求你了……”

    张龙紧紧扯着许航袖子，面如死灰！

    许航冷哼一声，一把将他甩开，张龙一屁股跌坐在地上，显然是受了大刺激，整个人都傻了。

    邻居大婶张凤也是惊得合不拢嘴，弟弟开着豪车来，她还没来得及炫耀，竟然就出了这样的事情。

    “淑英妹子，看在多年邻居的份上，你不能见死不救啊！”

    张凤一下子冲过去抓住陈淑英的手，急得快要哭了：“帮帮我弟弟！他上有老下有小，没有工作，一家人可怎么活呀！”

    陈淑英她的手慢慢推开。

    张凤背地里说了他们家多少坏话，她知道一清二楚，只是懒得计较！

    人可以善良，但要有底线，一味的善良只会被其他人吃得连渣都不剩！

    “今天这些，都是报应。”

    陈淑英任张凤大喊大叫，仅仅说了这一句，而后不再理会。

    旁边，许航当着众人的面，给陈淑英鞠躬九十度，“陈女士，今天的事情，我行对您置以深深的歉意。”

    说完再次鞠躬，带着秘书等人离开。

    张龙张凤姐弟则是抱头蹲在地上痛哭失声，根本没有人看他们一眼。

    而周围那些邻居，平时对陈淑英爱答不理，此时都抢着上前寒暄：“淑英妹子，去我家坐坐啊？”

    “咱们明天一起逛街……”

    以前他们哪里能想到，陈淑英一家，关系居然这么硬！

    硬到连滨海银行总行长，都是要点头哈腰的！

    陈淑英一一婉拒，而后关上防盗门，今天发生的事情恍如做梦，好大一会儿才有些反应过来。

    之所以发生这些，肯定都是因为自家女婿，叶九州，他……他的面子真的太大了！

    另一边，工地厂房施工现场。

    谢芷秋接着电话，娇躯猛地一震，失声叫了出来。

    “他……他们这是想断我们后路！无耻！”

