    “这个...”上杉櫂决定还是跟老婆她说实话，“是之前那个女生送的。”

    花丸花火在对面笑而不语。

    她的坐姿很端正，笑容很和蔼。

    却不知为何，上杉櫂在她身上感受到了一种压力。

    难道这就是传说中的妻管严？

    “花火知道了，櫂君快点吃早饭吧，等櫂君吃完了，花火再洗个碗，然后就一起出门上学。”花丸花火将黑色手表收了起来。

    “花火你...不再仔细问问了？”上杉櫂没想到，她居然没有刨根问底。

    “花火已经知道应该知道的东西了。”

    “......”

    行吧。

    这会儿的相处下来，上杉櫂感觉这个黑花火并不是很难理解。

    只要她没有犯病娇。

    ......

    吃完早饭，花丸花火收拾好碗筷，亲自去了厨房那边。

    她穿上围裙，拉高衣袖，放出清水，开始洗碗。

    上杉櫂在客厅这里坐着看她，想着刚才手表的事情。

    不对劲啊...按理说，黑花火应该会吃很大的醋才对。

    “花火酱你...不生气？”上杉櫂起身走过去，在她的身后问道。

    早上的碗不多，仅有杯子两只，盘子一对。

    花丸花火很快便将其洗好。

    她没有回答，而是擦干净手，取下围裙挂在一旁的墙上。

    最后才回身，抬起头，望向上杉櫂微笑说道：

    “走吧，櫂君，该出门了。”

    上杉櫂话还没问完，她慌慌张张拉着他走出了家门。

    在坐电梯的时候，花丸花火就主动地拉上他的手，他回过头，少女还对他露出标志性的微笑。

    ......

    单车寄存在楼下的物业管理区，刷张卡就能将自行车从里推出来。

    以往是上杉櫂走在前面，现在是少女走在前面。

    跟在少女后面，上杉櫂注意到了她今天的服饰，脖颈上系着一条黑色蓝底的蝴蝶结，下方的白皙锁骨微微露出，上身一件黑红渐变的水手服，黑褶裙下方则是一整条的黑丝连裤袜.

    黑色的少女小皮鞋包裹着她的盈盈小脚，脚踝处的黑蓝蝶饰更是灵动生姿。

    “怎么今天穿这种颜色的衣服？”

    上杉櫂记得花丸花火喜欢偏天蓝色那种清淡的服饰。

    黑花火与花火是同一个人，不知道她与花火喜欢的颜色一不一样。

    “花火觉得自己必须给櫂君一些不同的印象。”

    说着这些，花丸花火停下了脚步，她回过身，渐渐地靠近上杉櫂。

    她在他面前停下脚步，两只小皮鞋并在一起，一只手扒着他的肩膀，另一只拉着他的手，娇小的身体贴着他的前胸，踮起一双并起的脚，仰起脖子望着他。

    “毕竟男生都是喜新厌旧的，花火要把櫂君喜欢的口味都尝试个遍，这样...櫂君的心就永远都落在了花火的手里。”

    她身上的幽幽香味扑鼻而来，上杉櫂被她这炙热爱意的视线所占有，被她身上这股少女芳香沁地咽了咽心动的口水。

    这时候，盯着他脸的花丸花火突然掩面一笑：“櫂君好可爱。”

    紧接着，她又转过身，继续走在前方。

    上杉櫂跟在她后面，总觉得今天的她异常不同。

    她轻盈的尾裙下方，两条笔直纤细的黑丝美腿前后挪动，在两只大腿交叠前进的时候，内侧的黑丝会产生摩擦，摩擦带动肉的挤压，勾勒出的线条就像是在看有着极高弹性的少女肌肤一般。

    从后面观察，两只大腿上的黑丝在此时，都是紧致光滑的、细腻柔顺的。

    能完美地展现出，勾勒出，少女双腿穿上黑丝的纤细美感。

    到了推自行车的地方，花丸花火忽然停下，双手背在身后，微微弯腰，少女感十足地转过斜角去看他，浅浅一笑：

    “櫂君刚才，是一直在看花火的腿是吧？”

    “没有...”

    “噢~真的吗？”

    “真的...”

    “櫂君~~”

    花丸花火直起了身，头仰天，双手背在细腰后，闭上眼睛挺起胸膛，伸了个懒腰。

    水手服与裙子是分开的，动作幅度大的话，甚至能看到前面微微露出的少女肚脐。

    她这懒腰伸展地相当有美感，上杉櫂的视线从上半部，挪到腰部，再从腰部，挪回到上半部。

    “啊~舒服...”

    然后，少女回过头，再次笑着对上杉櫂说道：“櫂君刚才，又在看花火吧?”

    “......”

    这次再怎么狡辩都没用了，所以上杉櫂选择沉默以对。

    “櫂君真是的，喜欢看就喜欢看嘛，花火又不是不给櫂君看，”说着，花丸花火就用右手拎起了水手服上衣的衣角，露出了衣服下方一点点的白嫩腰肢，小肚脐在侧面若隐若现，“当然了，櫂君想摸摸也不是不可以，因为~是老公嘛~。”

    嘶~

    简直...简直...就是明目张胆。

    换做是以前，上杉櫂铁定一伸手就上去了，但现在他是黑花火...与黑花火的相处需要适应，以后花火酱的病治不好，还要和黑花火相处一辈子。

    以黑花火的性格...自己要不加以扼制，自己可能就整天沉溺于她的美色之中。

    然后被她永世囚禁起来榨取、疼爱。

    不行，不能这样。

    上杉櫂觉得自己是个男人，还要有男人的尊严。

    忍住，必须忍住，不能上了黑花火的道。

    上杉櫂在表情上平静地说道：“先走吧，去上学。”

    花丸花火见他不为所动，拎着衣摆的右手也随即放下，叹道：“真可惜。”

    上杉櫂将自行车推出，花丸花火就直接坐在了后凳上。

    “要我送吗？”上杉櫂转身问。

    “对呀。”花丸花火对他露出牙齿地笑。

    日本禁止自行车后座载人，但避开警察，偷偷摸摸地骑还是没有人管的。

    清晨的街道，阳光在树荫间错落。

    一路非常顺风，上杉櫂甚至不自觉地加快了速度。

    当清风与凉爽的空气迎面而来，整个人的心胸都要开阔不少，只是身后的少女抱着他还不安分，右手经常他衣服里滑。

    好在这边区域不是街道市区，只是一条周围居民散步用的川边小道，没有什么人。

    “花火酱...”上杉櫂一边骑着自行车，一边无奈提醒。

    “嘻嘻，”花丸花火笑着将手从他的衣服里面拿出，脑袋靠着他的后背说，“花火的手很冷嘛...櫂君的肚子热乎乎的，很舒服，所以......”

    “那也不行。”

    “櫂君的腹肌好硬啊。”

    “...就算花火酱你称赞我，我也不会高兴。”

    “还有~。”

    “......”

    上杉櫂直接用脚刹停了自行车，向背后调皮的少女无奈说道，“花火酱，你让其他人听见了怎么办？”

    “花火就是在没有人的时候才会说嘛。”花丸花火笑着抱住他的腰，，对吧？”

    可恶...

    从早上开始，黑花火就一直在诱惑他。

    不行，绝对不行。

    堂堂男子，怎么能被女色所侵扰。

    上杉櫂深吸一口气，抬头目视前方被绿树环绕的小道，双手撑着车把，奋力蹬着脚踏继续前进。

    花丸花火这次倒是没有其他的表情，只是在他骑车的时候，抱着他的腰，小脑袋靠在他的背上微笑。

    当然，柔嫩的小手，还是搭在他衣服底下的腹肌上。

    ......

    东京艺术大学学院门口。

    花丸花火提着单肩包，从自行车后座上跳了下来。

    大门有着不少学生走入走出，男生们大都被少女那漂亮的身姿与脸蛋所吸引。

    上杉櫂看着她的样子，如释重负，“那我走了哦，我那边还急着赶早上的课。”

    “花火做的便当櫂君带了吗？”

    “带了，”他指了指车框前面的书包，“在这里装着。”

    “櫂君中午一定要吃花火做的便当哦。”

    “好，老婆做的，一定吃。”

    似乎因为“老婆”这两个字，花丸花火笑得格外灿烂。

    她这样...蛮可爱的嘛。

    上杉櫂在心里想着。

    “那我走了。”

    “好，櫂君拜拜。”

    “拜拜。”

    ......

    上杉櫂骑着自行车的背影渐行渐远，花丸花火双手拎着单肩包，注视着他的背影，直至完全消失。

    而在他背影消失的片刻之后，花丸花火脸上可爱的微笑，便立即收敛了起来。

    她攥紧了手中的黑色手表。

    “油画系的...小桥理海，是吧？”

    ......

    上杉櫂在东京大学的停车棚放下了自行车的脚撑。

    一想到摆脱了那个坏坏的黑花火，心里就如释重负一般。

    但同时，又有一点不舍的感觉。

    少女那两只黑丝紧裹的纤细美腿，在脑海中的画面挥之不去。

    总是期待，能与她发生点什么。

    又或者是自己晚上帮她脱下丝袜，看着那双精致的裸足的出现。

    啧，怎么自己脑子里最近想得都是这些...？

    估计今天的课都上不好了。

    上杉櫂扶着额头，叹了叹气。

    ......

    ——————————

    时间是11点左右，绘画课的教室。

    北川榊纱看了眼面前完成度相当高的富士山风景画，相当满意地点点头。

    “嗯，不错。”

    这是讲师布置的课题任务。

    题材不限，但只要是风景画就行。

    上次她绘画的得分是59。

    不过评的是59，但只要是不及格的画，老师都会批改成59分。

    一视同仁。

    这次，她有信心及格。

    花丸花火还在她身边的位置耐心的画着，左凝右思，很是慎重的样子。

    北川榊纱感到奇怪，换做以前，花火这个时候肯定都完工了。

    教室里就数她的基本功和画功最好，平日都是超额完成。

    但现在...

    “还没有完成？”

    北川榊纱挪了挪屁股下的凳子，向着花丸花火的画凑去脑袋，等她看清楚了画，突然拉挎下了脸。

    画里，是嘴里叼着玫瑰，单闭着一只眼睛的上杉櫂。

    并不是说画得不好，而是画得太好了，以至于北川榊纱觉得上杉櫂这家伙就在他的面前。

    花丸花火发现了她，但视线一直都在画上：

    “榊纱，你帮我看看，这里是用玫瑰好呢？还是用百合花好，玫瑰代表了爱意，但百合花也代表了櫂君对花火的爱意。”

    北川榊纱坐直了身体，向她问道：“花火你...怎么有闲心...画这个？”

    “怎么了？画画就是要画最喜欢的事物啊。”

    “可...你画了个上杉桑？”

    “对呀，花火最喜欢的就是櫂君的。”花丸花火盯着面前自己创作出的画，对画里那个向着自己抛媚眼的上杉櫂在眼中充满了爱意。

    北川榊纱看了看花丸花火一脸痴迷的脸，心感她是没救了。

    上杉帅是帅，但真有这么迷人？

    她反正是搞不懂。

    “选题作业呢？花火酱完成了吗？”

    “完成了，”花丸花火觉得上杉櫂的发丝细节有些不妥，拿着笔蘸了蘸颜料往上改去，“在櫂君下面呢。”

    完工后，她放下了笔，盯着画里那张脸又是许久许久。

    然后，感叹到：

    “櫂君...真帅气......”

    北川榊纱一阵抚额摇头：

    “感觉...花火酱今天有些奇怪。”

    “奇怪吗？”

    “嗯。”

    “很普通吧。”

    “今天，你好像过于喜欢上杉了，早上...一直盯着手机看，我还以为你在看什么...没想到你是在看和上杉的合照。”

    “好啦，榊纱酱不要多想啦，我很正常。”

    花丸花火用着平时那个弱气的声线，又突然向她询问：“啊，对了，榊纱你知道油画科的小桥理海吗？”

    “小桥理海？是上次在海滩丢钱包的那个吧。”北川榊纱想了想。

    “对，就是她。”花丸花火故作点头。

    “花火你找她做什么？”

    花丸花火手里多出了一个手表，“把这个手表还给她。”

    “这个啊！”

    北川榊纱知道这个礼物，小桥理海送来的那天她也在场，“我就说嘛，哪有普通的女孩送不相识的男生两次礼物的，想想就奇怪，上杉也觉得收下不妥吧。”

    “榊纱也知道这个礼物吗？”

    “我当然知道了，那天晚上...”

    北川榊纱突然停住了，凝眉问道，“花火酱你当时不也在场吗？”

    “那天我有些困了，有些记不清。”花丸花火的表情看不出一丝破绽。

    “这样啊。”

    “榊纱还是说说小桥理海这个人吧。”

    “小桥理海啊，”北川榊纱突然向她压低了声音，“虽然只见过两面，但我觉得她有些喜欢上杉那家伙，我跟你讲啊，那天......”

    花丸花火微笑聆听着。

