    “你在这里干什么？”姚青梨小脸铁青。

    “那个叶梵笙比本世子好看？”慕连幽走过来，盯着她。

    “你有病，不知你在说什么！”姚青梨瞪着眼，“这里是我的房间，你出去！”

    纤长的手指往门口一指。

    “哼，你就这样对待恩人的？”慕连幽一把抓住她的手，细腻柔软的触感，让他心神微漾。

    “放手！”姚青梨憋闷极了，他掌中粗砺和灼热，令她身子微震，耳尖微红。“你想要什么，直接说！”

    她姚青梨自来都恩怨分明，讨厌他是一回事，但今天他是真的帮了她大忙，免于她陷进那两难之境！这是她不得不承认的事情。

    他帮了她，她就报答他！

    “好，我只要你告诉我一件事，是那个叶梵笙好看，还是本世子好看。”手捏着她的下巧。

    “这算什么问题，莫名其妙！”姚青梨怒，脖子不断地扭动着，躲闪他的手，“唔……放开！人渣，不准动手动脚的！”

    “不莫名其妙，就问这个，说！”

    “说个鬼！你有病！”

    慕连幽轻哼一声，修长的手指紧紧扣着她的下巴，把她死死禁固着，靠过去：“说！”

    鼻尖相碰，火热的呼吸混到一起，带着旖旎的味道。

    姚青梨大怒：“放手！”

    “说！”

    “唔唔……”不断挣扎。

    “说！”

    距离近得唇都快碰到一起了，姚青梨急恼至极：“叶梵笙！”

    “嗯？”狠狠一捏她的下巴，接着，狠狠亲上去。

    “唔——人渣！”姚青梨狠狠推开他。

    “谁？”勾着唇，慕连幽似笑非笑地盯着她，再次发问，带着恼意。一副再不让他满意，就再亲的架势。

    “你！是你！”姚青梨怂了，小脸涨得通红，撇着小嘴：“说了是你了，放手！”

    慕连幽满意地一笑，看着她娇怒的小脸，越发意动，垂头，狠狠吻上去。

    “……？？”姚青梨整个人都懵住了。

    不是不说，才惩罚她亲她么？

    怎么说了还要亲？

    姚青梨要推他，却被他双臂狠狠禁固着，所有感官都被他的气息侵蚀。

    唇舌交缠，这柔软湿濡的感觉，让人浑身发软，意识迷漓。

    姚青梨脑子晕呼呼的，直到反应过来时，便对上他一双灼燃的眸子。

    “滚开！”姚青梨回过神来，才发现自己竟然跟他亲了好久！恼羞成怒，气恨地一把推开他，转身。

    可没走出两步，他修长的手一箍，她背对着，整个人跌进他怀里：“慕连幽，你——”

    “天医大会好好努力。本世子想看你表现呢！像春猎时一样。不过，若是不开心，不努力也没关系，这点小事，本世子还罩得住。”

    他微哑的嗓音在她耳边响起，说话时呼出的气息温热而灼人，让她浑身一震，瞬间不知是什么感觉。

    只感到心是暖的，整个人如跌进一片汪洋之中。

    天医大会，她会尽全力！

    但因明顺帝这把悬在头上的刀，让她无法安宁。

    人人都跟她说，一定要赢！只许成功不许失败。

    从没有人说过，失败了怎么办！

    只有他告诉她，失败了也没关系，因为有他在！

    “哼，谁要你罩！”姚青梨撇了撇小嘴，嘟囔着低哼。

    但慕连幽已经走了。

    她走到门前，看着黑暗的庭院，“砰”地一声，把门关上。

    唇还残余着他的温度和气味，姚青梨轻轻抹唇，她其实也不是很讨厌……

    想着，姚青梨便懵了，狠狠地拍了拍脸，想什么呢，那可是吃人不吐骨头的大渣渣！

