    试想一下，当你的欲望刚刚被激起来之后，有人立即就往你身上泼上一盆冷水，将你的火气给强行镇压下去。

    然后，再激起你的欲望，再泼冷水。

    再激起，再泼……

    ……

    这样来来回回，反复折腾好几次，乃至几十，上百次之后，是个人，都地萎了！

    ……

    但是……

    想到这里，陆瑾的目光，又不由偷偷地瞄了一旁的凌天一眼。

    但是，让陆瑾惊讶的是，凌天到底是怎么做到的？

    他不仅自始至终，都没有受到高宁和窦梅能力的影响！

    甚至，竟然还能这么轻易地帮助自己，脱离了对方的影响！

    这样的手段，真的只是一个初出茅庐的小子，应该拥有的手段吗？

    还是说，凌天他也修炼了类似八奇技一类的绝技？

    ……

    “陆老爷子……”

    蓦地，就在陆瑾还在胡思乱想时，凌天的声音，却是突然传入了他的耳中。

    “陆老爷子，如果您在不会受到对方的影响的情况下，能够干掉几个？”

    凌天认真地问道。

    闻言，陆瑾先是一愣，旋即，哈哈大笑起来。

    “哈哈哈……小兔崽子，你这是在小瞧老夫我吗？”

    陆瑾确实是觉得自己是被凌天给小瞧了。

    想他一个在异人界中，怎么说也是声名远扬，能够与老天师比肩的人物，现在竟然让凌天这样一个小毛孩给瞧不起了。

    怎么想，怎么着得可笑！

    ……

    不过，很快，陆瑾就注意到，凌天的那一副认真的神情，于是，怔了怔后，陆瑾也是神情一正，认真地回答道。

    “如果，没有那什么劳什子的【劳情阵】的话，那么，他们一个也别想跑！”

    陆瑾确实是有这个自信的。

    没见他，在高宁他们到来之前，一直都是一个人在压着苑陶他们在打吗？

    之前，之所以，一直迟迟没能拿下苑陶和憨蛋儿。

    主要，还是因为他们身上的防护法器实在太多了！

    陆瑾自然是无法直接就干掉苑陶和憨蛋儿他们，也只能是先把他们身上的防护法器，给一件一件地摧毁掉才行。

    但是，高宁他们却是不同。

    除了那个能够影响他的【十二劳情阵】有些麻烦之外，他们本身，却是没有什么防护法器的保护，陆瑾如果能全力施为的话，分分钟能够教他们做人！

    ……

    “既然如此，那……”

    凌天见陆瑾这么自信，也是点了点头。

    “我就给陆老爷子您，加个BUFF吧！”

    说着，凌天便已经一只手按在了陆瑾的身上。

    “嗡……”

    旋即，随着凌天的手按在陆瑾的身上，陆瑾立即就感觉到，有一股陌生的能量，侵入了自己的身体之中，涌入了自己的脑海之中。

    随后，在陆瑾都还没有反应过来时，他就惊讶地发现，自从高宁他们出现后，那股一直在试图扯动他体内十二经的力量，消失了！

    不！不是消失了！

    而是，被隔绝了！

    刚才侵入他体内的那一股陌生的能量，像是在他的体内，化作了一层保护膜一般，帮他隔绝了那来自胖和尚【十二劳情阵】的侵蚀。

    顿时，没有了【十二劳情阵】的影响后，陆瑾的精神也是为之一振，整个人也一下子轻松了许多。

    感觉着自己体内的状况，陆瑾有些诧异地看向凌天，好奇地询问，道。

    “凌天小子，你这到底是怎么做到的？”

    “陆老爷子，你大概有十分钟左右的时间！”

    不过，凌天却是并没有回答陆瑾的问题，而是在收回手后，有些精神萎靡地开口，说道。

    “在这十分钟里，你不用担心再受到那个胖和尚和大婶的影响，我能做到的，也就只有这些了！”

    ……

    “大婶？”

    与此同时，另一边的窦梅，禁不住眉梢跳动了一下。

    本来，因为自己的能力被破，还在试图继续给陆瑾施加能力的窦梅，却是意外地发现，在陆瑾的精神海外，突然出现了一层陌生的屏障，将她的能力给挡下来了。

    然后，等她继续探查陆瑾身上的情况时，却是意外地听到了凌天对自己的称呼。

    好吧！

    虽然她确实是已经年过半百了，但是，又有哪个女人会承认自己已经老了呢？

    窦梅也是一样！

    不过，更让窦梅惊奇的是，却是凌天说的那句话。

    不会再受他们的影响？

    也就是说，那陆瑾精神海外的那一层屏障，是这小子干的好事？

    ……

    “十分钟吗？足够了！”

    尽管，陆瑾不知道凌天到底是怎么做到的，但是，既然凌天自己不想说，那陆瑾也就没有继续追问下增。

    毕竟，这个世界上，谁还没有一点自己的小秘密了？

    而陆瑾，又不是一个喜欢八卦的人，自然也就不会继续寻根问底，非要问个清楚不可！

    于是，在不用担心再受到那胖和尚高宁【十二劳情阵】的影响之后，陆瑾终于也是又重新运转起了自己体内的真炁。

    “嗡……”

    顿时，一股骇人的气势，重新在陆瑾的身上浮现。

    只是，跟刚才凌天感受到的那种，被胖和尚高宁的【十二劳情阵】给挑起来的狂暴气势不同。

    这次，展现在陆瑾身上的气势，则明显要平和了许多。

    ……

    感受着陆瑾体内，那澎湃的真炁波动，凌天也默默地调动起了自己体内的真炁。

    “那么，我也给陆老爷子，您分担一下吧！”

    在凌天说话的同时，他的身上，也已经泛起了一缕缕白色的电弧。

    “咻……”

    于是，下一刻，“咻”的一声，凌天的身影，便已经消失在了原地。

    然后，等凌天的身影再一次出现之时，却是已经直接来到了另一边，独自一个站着的沈冲跟前。

    ……

    “什么……”

    沈冲怎么也没想到，凌天会突然找上自己，一时之间，还有些没反应过来。

    “砰……”

    然而，他没反应过来，凌天却也是丝毫没有要给他反应过来的机会，直接一拳轰出，一记闪耀着金色光芒的拳头，重重地砸在了沈冲的身上。

    顿时，在一股势不可挡的巨力下，沈冲整个人，就如同一颗炮弹一般，直直地往后倒飞了出去。

    ……

