    一股神秘的力量从黑龙图纹中释放出来。

    散发出刺眼的黑色光泽。

    可怕的魔煞之气从这黑龙图纹中释放出来。

    这黑龙图纹好似要脱离楚风的身子活过来一般，恐怖的魔煞之气不断释放出来。

    吼吼吼！！！

    一阵阵震耳欲聋的龙吟之声从这黑龙图纹中响起。

    这龙吟之声好似从恒古传来。

    一股震慑寰羽的气势从这黑龙图纹中释放出来。

    对于背后这黑龙图纹的异变，楚风眉头也是紧皱。

    这黑色巨龙图纹乃是楚风当初得到魔龙九变之后出现在其背后的。

    至于这魔龙九变和那黑色巨龙图纹的来源则是十分的神秘。

    三年前，楚风在跟随其师父修炼之时。

    他意外的掉入了一个深渊之中。

    而就是在那个深渊中，楚风得到了这魔龙九变。

    当时一道光芒进入其体内。

    他后背就出现了这个黑龙图纹。

    至于那深渊中有什么，楚风一时也难以说清楚。

    总之其中的情况很不一般。

    没过一会，楚风背后那黑龙图纹就恢复了正常。

    龙吟之声和魔煞之气都是消失掉了。

    但楚风隐隐感觉到他后背这个黑龙图纹十分的不简单。

    随后楚风体内天地造化诀自动运转开来。

    天地间一股股金之力量涌入其体内。

    他全身都被这金色光芒所笼罩着。

    “难道……”

    这时楚风目光一凝，眼中闪过一抹喜色。

    他集中全部精力沉浸在对金之力的感悟之中。

    之前楚风对于金之力的修炼已经达到了中成阶段。

    如今楚风则是朝着金之力的大成阶段展开冲击。

    天地造化诀可以修炼九种天地之力。

    每一种力量同时分为小成，中成，大成，圆满四个阶段层次。

    每提升一个阶段层次。

    楚风对于这股天地之力的运用就会变得更强。

    能掌控更多的这股天之力。

    楚风一旦将金之力修炼达到大成阶段。

    那他催动金之力爆发出来的威力则是呈几何倍数的暴涨！！！

    随后楚风目光一睁，他直接手一挥。

    之前被他拍卖拿下的月灵草出现在其手中。

    楚风直接服用炼化这月灵草。

    随着月灵草被炼化，一股澎湃的灵魂之力涌入楚风的灵海之中。

    直接被其灵魂吸收着。

    他的灵魂力量开始不断变强。

    然后朝着元神进行蜕变。

    随着楚风的灵魂力量变强。

    他对于这金之力的领悟掌控也是变得越来越强。

    这金之力开始朝着大成阶段冲击。

    不知道过了多久，天地间的金之力疯狂朝着他身体冲去。

    浓郁的金之力覆盖着楚风全身。

    他好似穿上了一层金甲，散发着一股坚不可摧的气势。

    轰！！！

    这时楚风双手连连挥动。

    他的体内传出一道轰鸣声。

    他的金之力直接踏入了大成阶段。

    楚风身上释放出一股锋芒锐利的气息。

    一道道金光从其身上迸射而出。

    瞬间这房间内的一切装饰设施就直接化作齑粉。

    墙壁上都是留下了一道道深深的印痕。

    随着金之力踏入大成阶段。

    楚风如今一身实力达到一个极其可怕的地步。

    加上魔龙九变突破到了第三变。

    他的战斗力完全就是直线暴涨。

    要是让他现在对付泰勒这位白衣大主教。

    他有自信对方绝对不可能再伤到他了。

    而且这次他不仅金之力和魔龙九变突破了。

    他的灵魂在炼化吸收掉这月灵草中的能量之后。

    其灵魂力也是大涨，精神力量直接翻倍了。

    拥有着强大的精神力量。

    楚风可以做更多的事情了。

    最为重要的是他的灵魂又朝着蜕变元神迈入了一大步。

    一旦他的灵魂彻底蜕变成为了元神。

    那楚风便是一朝踏入传说中的元神境。

    成为一名元神境的超然存在。

    到时候仅仅动用元神力量。

    这天下恐怕都没几个人是他对手了。

    唰！！！

    就在这时，楚风目光蓦然一凝。

    强大的精神力探测而出。

    “刚提升实力，就有练手的送上门来了。”

    楚风嘴角勾勒出一抹冷酷的笑容。

    此时在楚风所在的酒店包间外的走廊上。

    一位位身穿黑色劲装，手持利刃的身影出现。

    他们身上散发着一股炙热可怕的气息。

    让人有一种莫名心颤，内心恐惧的感觉。

    这群人实力都十分的可怕。

    他们整体的气息比之幽冥部队，暗夜杀手他们都要高上一大截。

    而他们正是阿波罗家族派来对付魔主的太阳卫队强者。

    太阳卫队乃是阿波罗家族打造出的一支精锐队伍。

    全部都是阿波罗家族打造出来的顶尖强者。

    他们实力可怕，一般绝不轻易出动。

    这次阿波罗家族因为太阳神的惨死。

    直接派出了这太阳卫队的强者前来对付魔主。

    这时楚风所在的房间门被打开。

    他带着恶魔面具直接走了出来。

    随即楚风目光扫了一眼这群太阳卫队的人。

    其面具下的嘴角勾勒出一抹冷笑。

    随之他就朝着走廊另外一头冲去。

    “是魔主，上！！！”

    这太阳卫队的领队男人看着楚风目光一凝，直接喝道。

    他们一行人就追了出去。

    楚风直接来到了这酒店的顶楼。

    这里一片空旷。

    冷冽刺骨的冷风吹拂着，给人一种寂静孤独的感觉。

    唰唰唰！！！

    这时，一众太阳卫队的强者冲了过来。

    他们将楚风给围住了。

    整整二十位太阳卫队的顶尖强者。

    一个个手持武器，眼中泛着冷漠如刀的目光注视着楚风。

    恐怖如潮的气息弥漫开来。

    顶楼的空气都是一滞。

    空间都好似凝固住了。

    “魔主，等了这么久，终于等到这一天了。”

    这二十人中的那个领队男人看着楚风冷喝道。

    “你们是谁派来的？”

    楚风冷道。

    “我们乃是阿波罗家族太阳卫队。”

    “奉命前来诛杀魔主你！！！”

    这领队男人喝道。

    “原来你们就是太阳卫队，我还以为太阳卫队和别人有什么不同呢。”

    “看起来也没什么不同啊！！！”

    楚风冷笑着。

    “杀！！！”

    这领队男人喝道。

    其余十九位太阳卫队强者直接爆发出他们全部的力量。

