    一坛酒，一席话，便是最好的重逢。

    陆仰也同样并没有在太阴山之中久留，很快便借着夜色回到了飞星城中。

    虽然许久没有回来过了，可当回到这里的时候，陆仰却依然还是有一种别样的感受，仿佛这里的一切也依然还是如此熟悉，就像从来都没离开过一样。

    陆仰并没有回镇妖司，而是悄然回到了陆府之中。

    以陆仰如今的境界，自然没有人能察觉到他，没有惊动任何人，陆仰便回到了家中。

    如今的陆仰早已名动天下，连带着陆家早已经与之前截然不同了，只是陆府却依然没有什么变化，陆仰回到自己的房间，甚至房间中一应布置，也都还与从前一模一样。

    点燃烛火，陆仰就这么静静坐在桌前，仿佛又回到了小的时候。

    也不知过了多久，门外突然传来一阵熟悉的脚步声。

    “小仰，是你回来了吗？”

    嘎吱一声，房门被缓缓推开，陆仰顿时便看到了那个熟悉的身影。

    “爹！”

    站起身来，陆仰看着面前已经显得有些苍老的父亲，眼眶微微泛红。

    “真的是你，回来了，怎么也不打个招呼。”

    脸上露出一抹喜悦之色，陆父走到陆仰身边，仔细打量了一下儿子，轻声说道：“瘦了许多呢，小仰，这些年你一定吃了很多苦吧。”

    在外人眼中，如今的陆仰是镇妖司代司首，执掌镇妖司，是天下最顶尖的强者，可在父母眼中，却似乎仍然是那个没长大的孩子。

    他们关心的，永远还是你是不是瘦了，在外面是不是吃苦了，是不是很累。

    这种温馨的感觉，除了家里，是在哪也无法感受到的。

    “没事呢，儿子现在很厉害呢。”

    扶着父亲坐了下来，陆仰微笑道：“刚刚才回来，看到你们都睡了，就没打扰，没事，我这次回来，要呆好些日子的。”

    “多呆些日子好，你娘很想你呢。”脸上露出一抹柔和之色，陆父轻声说道：“明日让你娘亲自下厨，给你多做些好吃的。”

    “好！”

    点了点头，陆仰认真的答应了下来。

    “累不累？你这么晚回来，很累了吧，早些休息吧。”陆父轻声问道。

    “不累呢，跟爹说一会话再睡。”摇了摇头，陆仰笑着答道：“正想问问爹呢，这几年家中怎样，有什么麻烦吗？”

    “没有，哪有什么麻烦。”摆了摆手，陆父解释道：“你现在越来越厉害，所有人对咱们陆家都客气的很，前些日子还想给咱们换个大房子，我没要！这里就挺好的，没必要，而且……若是换了，你回来，就找不到家的感觉了呢。”

    “……”

    闻言，陆仰心中不禁微微一痛，或许这才父母不愿搬家的真正原因。

    是怕自己回来的时候找不到家了呢。

    想了想，陆仰随即开口道：“爹，我这一次回来，是想问问你们，愿不愿意搬到京城去。”

    陆仰继续解释道：“飞星城还是太小了，也太偏远了，如今妖祸越来越明显，这里也不太安全，若是你们愿意，咱们搬到京城去，那里安全一些，离我也更近一些。”

    原本陆父是不想搬的，只是听到能离儿子近一些，却是不禁有些心动了。

    “明儿跟你娘商量商量再说。”

    “好！”

    点了点头，陆仰也没有再催，又陪着说了一会话，这才将父亲送出房间。

    第二天一早，整个陆府便热闹了起来。

    陆父并没有跟谁说，可陆仰回来了的消息，却还是不胫而走，无论是陆府的下人，还是那些往日里与陆仰认识的人，都沸腾了起来。

    陆府门外，车水马龙，各种送礼的，以各种理由想要求见陆仰的。

    可无论是谁，却都被陆仰拦在了门外，根本没让任何人进府门。

    好不容易回家一趟，陆仰压根不想搭理这些乱七八糟的人，以他如今的身份，也根本没必要应付谁。

    至于镇妖司那些真正与陆仰熟悉的人，反倒很清楚陆仰的心思，根本没有贸然上门打扰。

    陆仰安安静静的在家呆了三天，每天就是陪着父母吃饭聊天。

    直到父母的情绪渐渐稳定下来，陆仰这才出门，前往了镇妖司。

    尽管陆仰甚至没有提前通知，可当陆仰踏入镇妖司的时候，整个镇妖司所有人却还是以最隆重的礼节，迎接了陆仰。

    执掌镇妖司，陆仰如今的身份，在这些寻常镇妖司的官吏眼中，便已经是如同神明一样的存在了。

    凤歌与薛书吏他们进京，如今负责飞星城镇妖司日常事务的官吏，陆仰并不算太熟悉，简单的说了几句话，便将对方打发走了。

    陆仰径直回到了他原本的小院之中，那些真正与陆仰熟悉的人，才有机会来见陆仰。

    “六爷，哈哈！早就听说你回来了，咱们可是好几天都没睡好了，兴奋的很呢！”

    几个甲字斩妖人走入陆仰的小院，大笑着开口道。

    六爷！

    这真是久违了的称呼呢，看到几人的时候，便是陆仰也不禁有些恍惚。

    如今，也只有这几位昔日的甲字斩妖人才会如此称呼陆仰了。

    “一爷，你这精神看着还是这么好。”

    微微抱拳，陆仰也没见外，笑着答应道。

    “那是，听着你横扫天下，提神！”闻言，一爷也跟着大笑了起来。

    “对了，镇妖司里，现在还有什么熟人，都一起叫上，咱们好好喝上一场。”笑了笑，陆仰指着院子说道：“就在这院子里，跟当年一样，咱们好好喝酒聊天。”

    “好嘞，六爷放心，必须给你安排好，打架咱们比不上你，喝酒，还真不怂。”大笑了一阵，三爷兴奋的转身离开院子去准备去了。

    没过多久，昔日那些熟悉的人，便都到了小院之中。

    除了几个甲字斩妖人外，还有肖潇，钱乐，宋磊，柳尘他们这些当初曾跟陆仰一起去过太阴山脚下驻地的人。

    虽然与陆仰比起来，他们如今的实力与身份都微不足道，可昔日的情分，却还在，陆仰不端架子，大家也便放松了下来。

