    那手苍白，纤细，指甲上仿佛染着一片桃红！

    随着那一只手伸出，紧接着，有一个漆黑长发及腰，穿着碎花汉服，手中挽着一个不知道已经存在了多少年的破旧竹篮的女人，从门中走出。

    唰！

    那女人走出，在这一刻，似乎是感觉到了什么。

    她的目光，不由朝着萧叶和各大顶级势力这边的人，看了一眼！

    萧叶也在这一刻，看清了那个女人的脸。

    萧叶的眸子，在这一刻，赫然再度猛地一缩！

    “萧叶，你在看什么？！”

    “咦？！”

    “有人，什么人？！这人穿的衣服，怎么这么奇怪？是某个古老家族的人，也不像啊，她身上，怎么有一股怪怪的感觉？！”

    熊剑飞感觉到萧叶的异样，他下意识的，朝着萧叶看的方向，看了一眼。

    熊剑飞一时间，还没有意识到很异常的东西。

    这一路走来，他已经见识到了世界上，很多古老强大势力的人，也看到过了国内一些隐世家族的古老服装。

    此时，他一眼看去，在黑暗和迷雾之中，他还以为，是某个顶级势力的人。

    “不对！！”

    “这个女人身上没有活人的气息？！不过，为什么，这个女人看着怎么有几分眼熟？”

    钟家二代祖上，在此时也猛地开口！

    “辛，辛小婉！！”

    吴半仙在此时，赫然也已经抬了抬头。

    他这一眼看去，他的眼睛则不由猛地恐怖圆睁，他身体巨震，他眼神之中，像是流露出了一抹无与伦比的震撼！

    “你认识？！”熊剑飞愕然。

    吱吖！吱吖！吱吖……

    可也就在熊剑飞话声未落，随着那个女人，第一个推开那古老的房门，这一条大街之上，一道接着一道开门的声音，陡然之间纷纷惊响！

    嘎！

    在一片周围的各大顶级势力和中小势力的人，很多闻声，身体都不由纷纷僵了一下！

    也有很多人，身上内劲幽然恐怖爆发，瞬间警惕到了一个极致！

    这一扇扇门开，像是诡异沉睡的鬼城，猛地苏醒了一般。

    黑暗与迷雾之间，隐约之间，甚至透着一股让人后背发凉的冰寒！

    “这，这怎么回事，门，门怎么都开了？！”

    “这，这门里面，不，不会都有人吧？！不对，这，这些是人，还是鬼啊？！”

    熊剑飞就算反应再迟钝，也感觉到了一股恐怖的异常。

    门开！

    街道上，有雾气，在弥散。

    “大兔子病了，二兔子瞧，三兔子买药，四兔子熬，五兔子死了，六兔子抬，七兔子挖坑，八兔子埋，九兔子坐在地上哭泣来，十兔子问他为什么哭？九兔子说，五兔子一去不回来……”

    “嘻嘻……”

    门开！

    黑暗弥漫的街道之上，有一道稚嫩的童谣声，忽然之间响起。

    童谣稚嫩单纯！

    可是，这童谣却无声之中，透露着一些让人感觉后背发凉的气息。

    “嘭！嘭！嘭……”

    “喂！刘叔，起床了，我要买冰糖葫芦，两串啊！我要两串！”

    童谣落下，黑暗之中，那个稚嫩单纯女孩的声音，在这一刻赫然再度响起！

    萧叶一行人，在黑暗里，远远的像是看到了一个模糊的画面。

    一个扎着双马尾，乌黑的眼睛里透着一股子灵气的小女孩，正在敲门，她似乎很开心，也很单纯。

    “吱吖！”

    随着她开口，一道开门的声音，赫然再度响了。

    哗啦！

    随着那一道开门的声音响起，原本已经空寂的很多门之中，此时在黑暗迷雾之中，很多道身影，几乎在这一刻，突然纷纷走出！

    原本死寂的鬼城，在此时人影，忽然多了很多！

    仿佛，整个鬼城，在这无声的黑暗之中，都热闹了起来！

    轰！

    “这，这不对啊！！”

    “怎么可能有这么多人，这，这些都是什么人？他们穿的衣服也不对啊，为，为什么，都是古人的衣服？！”

    “这，这鬼城里有人啊，他们，真是人啊？！”

    熊剑飞眼珠子再度恐怖圆睁，他身上的汗毛，在此时都竖立了起来！

    不仅仅是他，钟家的一众人，和各大顶级势力，中小势力的很多人，几乎全部都察觉到了这周围的异常。

    “不对！！”

    “这，这些全部都是死人？！他们身上，都没有任何活人的气息？！”

    “他们身上穿的衣服也不对，先秦，汉朝，唐朝，宋朝……他们身上穿的衣服，很多都是曾经，历史上存在过的？！

    这些人，究竟是什么东西？！

    他们真的是人？！”

    钟家二代祖上，眼睛在这一刻，也猛地缩到了一个恐怖的程度，他脸上在此时，赫然也爆发出了一片真正的震撼！

    唰！

    下一刻，钟家二代祖上，从一个似乎比较豪华一些的三层酒楼之中，像是看到了一个熟悉的身影！

    他身上气息，刹那之间疯狂运转，下一刻，他竟然直接朝着前方，冲了过去！

    他冲了大约有十五步的距离，他的脚步，赫然又戛然而止！

    “不可能，朱允炆？！”

    “明朝被朱棣造反，在明朝神秘消失的那个皇帝，朱允炆！？建文帝？！”

    钟家二代祖上，看着一个剃着光头，穿着一身普通人的衣服，身上隐约之间，还透露着一丝高贵气息的青年，眼睛在此时也不由猛地狠狠缩了一下！

    “你认识他？！”

    “熟人？”

    “你问问他究竟是怎么回事？这，这，鬼城之中，怎么可能有这么多人？你说他们身上，都没有活人的气息？！”

    “不是活人，他们是什么？僵尸吗？还是诈尸？！”

    熊剑飞见状，也往前走了几步！

    他看着黑暗和迷雾，弥漫的街道之上，诡异的身影越来越多，他身上那种毛骨悚然的感觉，赫然更加浓了。

    “朱允炆？！”

    “历史上，明朝开国皇帝，朱元璋的孙子，朱允炆？！也是历史上，那个神秘消失，至今史学家都没有破解其当年去了什么地方的那个朱允炆？！”

    “这，这怎么可能？！”

    “这个人，会不会只是和他长的有一些相似？！”

    墨中云此时像是也猛地想到了什么，她也快速上前，她的眼神之中，此时猛地爆发出了一片无与伦比的震惊！

