    第62章 再遇史莱克学院

    魂师界远比想象中更加黑暗，没有经过鲜血洗礼，永远也无法成为一种真正的魂师队伍。

    宁荣荣朱竹清虽然年幼，可她们自从成为魂师，也早就有着这种觉悟，今日只是有些难以接受，第二天，两人就调整好了心态。

    历练继续进行。

    宁霄说过，只有所有人都到达魂宗，这个阶段才会结束。

    “咻咻咻”

    山林中，数道身影迅速穿梭。

    朱竹清吕七七两大敏攻系冲在最前面，负责勘察地形，排除危险。

    “前面有魂师团队在猎杀魂兽，需要我去看看情况吗？”

    突然朱竹清发现前方远处有着猛烈的震动，询问着。

    “不必理会，尽量不要与别的魂师团队接触，绕开他们。”独孤雁说道。

    落日大森林中的魂师队伍不少，龙鱼混杂。有些队伍，比魂兽更加凶险，独孤雁也不想徒惹麻烦。

    “竟然是史莱克学院的人，他们到了这里？”宁霄也感知到了远方那只队伍的情况，有不少老朋友呢。

    晶翼云蝠，本来就是依靠精神力视物的魂兽。宁霄获得了外附魂骨云蝠翼，自然也有着这项能力。而在宁霄的紫极魔瞳更加熟练后，精神探测这项能力也被宁霄开发的更加完善。

    众人正要绕路，宁霄却开口道：“走吧，是老朋友，我们过去打个招呼。”

    “呃？”独孤雁诧异的看了一眼宁霄。

    虽说在落日大森林中，宁霄将指挥权交给了独孤雁，但宁霄毕竟是琉璃战队队长，她也不会反对宁霄的决定。

    史莱克的学生联手解决掉了一头千年级别火属性的魂兽，马红俊正在吸收魂环。

    突然，弗兰德察觉到了异动，目光一凝。

    “什么人在那，出来!”

    弗兰德的神色变得冷厉，他的目光看向一处。现在可是他的弟子吸收魂环的关键时刻，决不能有人打扰。

    戴沐白唐三等人，也立即警觉，摆出战斗姿势。

    “呵呵，不必紧张，能够在这里遇到老熟人，特来打个招呼。”

    一道温和的声音从森林中传出来，紧接着一支队伍走了出来。

    十人的队伍，个个衣着光鲜亮丽，中间还有着一头大棕熊爬行着，在棕熊的背上，有名俊秀青年坐于其上，紧拽着着绳索。

    “你们是什么人？”

    那名长着鞋拔子脸，带着方框眼镜的中年人，立即警惕着这突然出现的十人。

    “好家伙，他们的年龄看起来也只有20岁左右，看他们魂力波动，竟有四名魂宗，六名魂尊。这是哪个学员的天才，他们的天赋还在前些时间见过的皇斗战队成员之上。”弗兰德心中想道。

    “是琉璃学院的人，他们怎么会在落日大森林？”唐三也认出了宁霄等人，来到弗兰德的身边，向弗兰德说明情况，弗兰德闻言，顿时眼中一亮。

    宁霄同样在打量着史莱克学院的人。

    史莱克学院来此的也是十人。

    其中唐三戴沐白奥斯卡小舞，以及坐在一旁吸收魂环的马红俊这五人都是宁霄见过的。

    弗兰德的形象特征太明显了，宁霄也可以猜出他的身份。

    还有一个寸头中年和一名姿色上等的女人。

    “这应该是玉小刚和柳二龙了。”宁霄也猜测到两人的身份。

    剩下两个，看起来十二三岁的少年，宁霄并不认识。

    “这两个应该也是史莱克学院的学生，12岁的大魂师，天赋不错，从哪拐来的？”

    宁霄心中随意的说了句，就懒得关注他们了。

    史莱克学院的人出现在这里，宁霄并没有感到意外。

    虽然宁霄的出现改变了一些东西。

    但想必史莱克七怪还是在索托城大斗魂场遇到了皇斗战队，打败他们之后玉小刚以借鸡生蛋的由头前往天斗皇家学院，想要为史莱克学院争取一个魂师学院精英赛的名额。

    虽然这一次独孤博不会受雪星亲王邀请去压迫史莱克学院，但弗兰德等人依然还是被人赶了出来。

    之后，前往天斗城恰巧碰上招聘老师的蓝霸学院，之后蓝霸学院依然如同原著一般改名史莱克学院。

    “原来是琉璃学院的朋友，幸会幸会。”弗兰德走上前来，笑呵呵的打着招呼，只是他仍然还是防备着宁霄等人。

    宁霄从大地苍熊的背上跳了下来，随意的打了个招呼。虽然宁霄说不会打扰马红俊吸收魂环，但弗兰德却仍然不敢放松警惕。

    宁霄最后目光却落在小舞身上。

    宁霄的眼睛突然变成紫色，盯着小舞看了一会儿，果然看透了她的本体。

    果然是个小了粉了兔。

    上次离开星斗大森林回到琉璃学院后，宁霄的紫极魔瞳熟练之后，他就将仙品药草望穿秋水露炼化了，此时宁霄紫极魔瞳的境界，还在唐三之上。

    宁霄笑了笑，没有将小舞曝光的打算。但是宁霄的眼神，看得小舞都有些脊背发凉，总感觉宁霄不怀好意，小舞脚步动了动，躲在唐三的身后。

    唐三见到宁霄一直盯着小舞，皱了皱眉。自己的妹妹被人这样盯着，让他很不爽。宁霄的那种眼神，像极了城里的那种调戏良家少女的纨绔子弟。

    “琉璃学院，是七宝琉璃宗支持的那个学院？”柳二龙也在打量着宁霄几人。

    毕竟也是开学院的，柳二龙对这方面还是挺关注的。再有一年多，魂师学院精英赛就要开始了，琉璃学院也会是她日后的对手。

    对于这个最有钱的宗门支持的学院，柳二龙关注度还是很高。现在一看，也被琉璃学院的阵容惊呆了。

    四个魂宗的队伍，这样的阵容甚至还在天斗皇家学院种子队伍之上。而蓝霸学院精心培养的几名学生，实力最强的泰隆也才只有37级。

    “找个机会试试这几人的实力。”柳二龙心中想道。

    “双生武魂？”

    唐三也告知了玉小刚有关宁霄几人的信息，玉小刚的关注点同样在宁霄身上。

    而玉小刚的心中，也有着和柳二龙一样的试探宁霄的想法。

    毕竟自己的弟子也是双生武魂，他需要研究这方面的知识。此时，眼前有个已经给第二武魂附加魂环的活样本，正好看看情况。

    过了半个小时，宁霄确实没有打扰马红俊吸收魂环，而马红俊也成功拥有了他的第三魂环。

    “爽”

    马红俊大叫一声，正要与他的小伙伴炫耀炫耀，却突然发现不远处多了五个美人，馋的他口水直流，可当他的目光落到宁霄身上，神色骤然大变。

    (本章完)

