    黑色轿车的速度极快，可是想要把陈六合甩掉，基本上是不可能的事情！

    不知不觉之间，周围已经没有了灯光，整条道路，都变得无比昏暗，这里已经出了城区，来到了荒郊公路。

    公路两边，都是荒芜之地，漆黑一片……

    陈六合的双目凝起，目光中闪烁出凛凛寒光，很是迫人！

    他知道，今晚一定会有危险，对方的目的性太强了，这般引诱他的目的，只有一个，那就是想要把他击杀！

    不过，陈六合艺高人胆大，一点也不害怕！对于他来说，现在已经没有退路，他也不可能退怯，只有一往无前，不放过任何一个能帮助他把黑幕一网打尽的机会，哪怕这其中存在着很大的风险，但那又怎么样呢？

    荒寂沉暗的公路上，只有两辆轿车在狂飙的轰鸣声！

    陈六合驾驶的出租车跟前方的黑色轿车相隔不到五六米的距离，已经算是非常接近了！

    哪怕这条道路，已经不算平整，有颠簸路段，黑色轿车的速度已经放慢了些许，但陈六合仍旧是一脚油门到底，没有半点松缓的迹象，哪怕出租车疯狂颠动，有着随时失控车毁的可能性！

    “砰！”陈六合驾驶的出租车终于追上了黑色轿车，油门一轰到底，狠狠撞击在了黑色轿车的车尾上。

    让得黑色轿车差点失控，整个画面，惊心动魄！

    然而，就在陈六合面色凶狠，眼看要再次撞击黑色轿车车尾的时候！

    徒然，一声炸雷般的爆响在这黑夜下传彻了开来！

    同一时间，陈六合所驾驶的车辆就像是受到了什么巨大的冲击一般，整辆轿车瞬间失控，直接就被一股强大到恐怖的冲击力给掀飞了起来，车身在空中飞快的旋转了几圈，然后向着道路旁的护栏外，砸落而去！

    这一刻的这一幕画面，简直太恐怖，恐怖到让人触目惊心！

    在这种高速行驶的情况下，出现这样的事故，严重程度可想而知的，那是绝对可以要人命的，车内人员，几乎不可能有生还的可能性！这是常识！！！

    “砰！”没有任何奇迹发生，出租车以一个极快的速度狠狠砸落在了公路旁的护栏外，那是一片坑洼地！

    当场，出租车就变了形状，整个车身都宛若一团废铁一般的扭曲在一起，倒翻在那里，四个悬在半空的轮圈，还在惯性的旋转着，车身到处都是支离破碎，油箱内的油，都在往外漏着。

    这一幕，太过惨烈了，这是一个及其严重的车祸，车内人员，是绝不可能有生还希望的，没有人能在这种程度的车祸当中幸存下来……

    事实也正是如此，出租车内，没有丝毫的动静，整个夜空，都像是沉寂下来了一般。

    借着昏暗的月色，很隐约的看清楚，出租车左侧前轮，已经变了形状，车胎整个都被炸毁！

    造成这场车辆被掀飞的严重事故的原因，无疑就是车辆的左侧前轮遭受到了严重炸毁……

    “砰”黑色的轿车稳稳当当的停在了不远处，中年男子开门下车，用力的把车门关了起来。

    他站在公路上，遥遥的看着惨不忍睹的出租车，脸上浮现出了及其冷厉的神情，这与他平时的木讷，形成了鲜明的对比，不是亲眼看到，旁人无法相信，一个看起来老实巴交毫无特点的人，会有这样巨大反差的一面！

    遥遥的凝视了惨绝人寰的出租车一眼，神秘男子深深的吸了一下鼻子，似乎是在嗅着夜间的空气！

    他嗅到了浓烈的汽油味，还嗅到了汽油味中掺杂着的血腥味，这种气息，让他脸上的阴狠笑容更加浓烈了几分！

    这个时候，从公路旁的阴暗处，又出现了几道黑色的人影！

    一共三人，缓缓走上了公路，这三个人无疑是早就埋伏在这里的，就是为了给予陈六合致命一击！

    很显然，他们的计划很顺利，跟他们预期中的一模一样！

    这三个人面色冷峻，身上透露着浓浓的萧杀气息，他们的手中，各自都提着一把黑色的连发步枪！

    站在黑色轿车旁的神秘男子看都没看他们一眼，只是回头拉开了后座车门，钻进去摸索了一下，再起身时，手里也提着一把黑色的连发长枪。

    “陈六合，我不知道你死了没有，我也没打算给你丝毫侥幸的机会！今晚，让我为你的人生画上一个句点。”

    神秘男子开口了，声音低沉且沙哑，他话音刚刚落下，就端起了手中的黑色长枪，毫不犹豫的扣动了扳机！

    “突突突突~~~”一串恐怖的火星从枪口闪耀而出，在黑夜下，就宛如火舌一般刺目！

    弹壳从枪卡出一个个的脱落而出，一枚枚弹头从枪口出喷发！

    随着神秘男子开枪，其余的三人，也不约而同的端起长枪对着翻倒在护栏外的出租车疯狂射击！

    “砰砰砰砰”恐怖且铿锵的声音在这个宁静的夜空下不断炸响着。

    一枚枚子弹射击在铁皮车身上，几乎是瞬息之间，就把出租车打成了马蜂窝，密密麻麻的枪眼看得足以让人头皮发麻胆颤心惊！

    子弹就像是不要钱一般，如雨点击打！

    “轰！”猛然，出租车发生了一道巨大的轰鸣，油箱被打爆，整个车身都爆炸了开来，一团汹汹的火焰冲天而起，瞬间就把出租车给吞噬了，也照亮了这片充满了萧杀寂静的场地！

    “咔咔咔”四个人四把枪，竟然在这短短的十几秒时间内，把弹夹全都打空了！

    神秘男子气定神闲的望着眼前那一团汹汹火焰，脸上满是阴鸷与得意，火光映照在他的面孔上，让他的表情更加鲜明！

    他知道，这一切都结束了，陈六合不可能还有存活的余地！这一切，比他想象中的还要简单了许多！

    虽然今天晚上，陈六合给黑幕造成的创伤很大，让得黑幕内两个及其重要的核心成员都遇难了！

    可是，这又能算得了什么呢？只要陈六合死了，一切就都结束了！

