    这一届三年级新生中，小霸王虽然号称战力无双，可他最不怕的就是武夫，你是天才，架不住我开挂啊。

    奥安最头疼的，还是安琪儿，隔三差五跟莉莉献殷勤, 这个夏天，这位小公主天天给莉莉桌上放杯冰镇西瓜汁，真是比他都贴心，搞得莉莉老调侃他学学安琪儿。

    他也没法出手，人家也没做什么过份的事，再说女孩子交个朋友也好, 不过谁都知道安琪儿不怀好意就是了。

    而且......

    安琪儿的实力, 一直是个谜。

    只是这位风纪委员, 管的闲事吃的瓜也不少，论容貌也是女神级别，却从未见过有人敢议论她打她主意的，可想而知，肯定不简单。

    “不过再不简单又怎样？碰上咱俩算你们倒霉。”

    他在心里暗戳戳想，回过神摸摸少女脑袋，今天莉莉穿着茶色的碎花短裙，白发里插着一张栀子花发卡，看起来像是田园邻家少女。

    邻家少女搂住他的脖子，在他耳畔轻轻说：“还是上次那家旅馆怎么样？”

    奥安心中叫苦，别看莉莉现在一副天真无邪不染尘埃模样，今晚自己就得遭殃，见识见识什么叫清纯女孩切开都是黑的。

    周围的路人，看见他俩如胶似漆的模样，都心生羡慕，不少人都在怀疑人生，这么清纯的天真少女，却被一个流氓骗到手, 怎么我就遇不到呢？

    流氓咳了咳：“先聊正事，这个日后再说。”

    “哦，”莉莉乖巧松开搂着他脖子的手，端坐在长椅上，反正奥安已经答应了，“我该怎么做？”

    奥安正色道：“大比马上开始，届时你直接了当去找她挑战便是，赢了就别纠缠你了，顺便答应你一个要求，我记得没错的话，她家是管理皇室法术秘藏的，肯定也藏了不少隐秘，趁机提出想学习看看，挖一点皇室秘辛出来。”

    莉莉调皮地做了个鬼脸：“那我输了怎么办？我才史诗中阶诶，那个痴女可是至少史诗巅峰。”

    “就算魔力水平压制到只有史诗中阶，她也不可能是你对手，无论她多天才，”奥安看着女孩的眼睛, 纯净的冰蓝梦幻一样迷离，“你背负的东西, 比她沉重得多。”

    莉莉沉默一会, 把脑袋埋在他胸口：“我会赢的漂亮的。”

    奥安摸了摸她的脖颈，天鹅般优美的曲线，温润的肌肤如同羊脂。

    但在之前，莉莉一下被诸多人围住表白，情绪失控，力量差点爆发，他上前抱住她的时候，白皙的脖颈处已经不再温润，而是坚硬清滑的触感，肌肤上浮现出了龙鳞。

    还好他察觉的及时，还好这不是由污秽引起的力量爆发，情绪平复下来恢复的很快，古神力量波动隐晦，也没引起注意，只当是少女紧张时魔力混乱引起的冰元素暴动而已。

    这次有惊无险的爆发，却给奥安敲了一记大大的警钟。

    如果不能快速提升实力，下次爆发，自己很可能会失去莉莉......

    他是个为了达成目标，可以放弃一切的家伙，为了不让自己的人生，自己拥有的一切被“重启”，他必须抱着牺牲一切的觉悟，才有可能战胜【无为之主】，战胜被安排好的命运。

    但是他挑战命运的目的，就是为了守护他爱的人，如果最后失去一切，就算成功，就算成为下一个【无为之主】主宰一切，那又如何？

    失去意义的存在就是空洞，倒不如毁灭。

    他低头亲吻少女的白发：“我会给你一场，昭告天下的盛大婚礼，要让世人知道，你是最幸福的新娘。”

    我才不稀罕别人知道，也不在乎什么婚礼，莉莉吐吐舌头，却没有拒绝：“嗯。”

    旋即她又补了句：“今晚别忘记了。”

    奥安苦笑一声：“当然。”

    他抬头看向蓝天，魔法学院的建筑并不多么高大，只是占地十分广阔，因此天空没有被大楼遮蔽，露出澄净的天穹。

    一只飞鸟扑扇着翅膀，掠过蓝天，留下一声婉转的鸟鸣。

    它是自由的，可它也飞不出蓝天。

    奥安迷茫地想着，等待他的命运会是怎样的呢？

    他能飞出天穹，可他飞得出这个宇宙吗，飞得出【无为之主】的阴谋吗，飞得出【观察者】的视线吗？

    何时才能摆脱被掌握的命运，追寻自由的心几时才能如愿？

    他不知道，他只是静静地抱住怀中的女孩，莉莉闭着眼睛，茶色的碎花裙下身子温热，肌肤雪白，窈窕曲线美好如远山的轮廓。

    在失败前，拼尽全力地走下去，就够了吧。

    眼神渐渐坚定，迷茫被他抛在脑后。

    新生大比，金狮子，你不配挡我的路，安戈帝国也好，这片大陆也罢，乃至诸神，也无法阻拦我的决心。

    就让我以这里为起点，开始我的征程！

    ......

    学院新生大比，很快就到来了，这场万众期待的比试，将决出谁是新生里的第一人，也是未来帝国第一人的预告。

    战斗人员，例如法师、战士，采取天梯挑战方式进行比试，至于非战力单位，譬如炼金术师，则有专门评定人员评测，奖项分开颁发，不过目前帝国正值战事阶段，自然是轮不到非战士人员出风头。

    一众人站在辉光广场，也就是有着初代三辉雕像的地方，看着副校长等人发言。

    奥安站在台下，默默地听着。

    “此次比试，还是与往年一样，由副校长大人，【织梦者】联合炼金协会、法师协会，开辟一处异次元空间，生成随机地图，织梦者阁下，将掌控其中一切，一旦发生致死危险，将会被强制转移出场地，同时参与致死战斗者比试失效，不计入名次，因此各位请......”

    台下众人沉默听着，初代三辉雕像默默矗立，第一任辉日皇帝，如今皇室实质上的血脉源头，手执长剑意气风发，仿佛在激励台下的帝国未来栋梁。

    奥安越听越觉得心惊，织梦者，未曾听过的职业，恐怕，是秘术师！

    秘术师，不是说手段多么厉害，而是鲜少出现，修炼条件苛刻，天赋机遇努力缺一不可，知晓其中门道者甚少，一不小心极易中招，这种秘术一旦中招，基本上宣告死亡，非秘术师本人绝难解除。

    之前攻打浮影城，卓尔精灵里的秘术师所操纵的“割裂影”，就差点杀死兽人王格鲁，那可是一位全副武装的传奇兽人王，要不是自己用兰狄司的神力把他从死亡线上拉回来，恐怕就会毫无还手之力被敌人干掉。

    让一位传奇毫无反抗之力被杀死，和拼尽全力身负重伤勉强杀死一位传奇，完全是不可同日而语的概念。

    当初格鲁全身都穿着传奇装备，本身又是兽人王，虽然是新晋传奇，可就算是对抗传奇中阶也不落下风，但在那秘术师面前，却如同玩具一样，任其宰割，就算是高阶传奇来了，也不能保证这种效果。

    可想而知，面对一位秘术师，究竟何等危险。

    难怪这位副校长，能担任这么重要的职位，隐约间地位还在七耀之上，仅次于三辉，这种自主修炼到超凡巅峰的秘术师，比起那些依靠神力的家伙，强的不止一星半点。

    虽然人类帝国对于虹彩神力的开发，肯定比自己想得深，就算是对上同级传奇巅峰，也不会落入下风，可毕竟力量来的太过容易，论起底蕴根基，还是远不如正儿八经修炼来的好。

    安戈帝国，远非表面看上去那么简单，除去三辉七耀外，这个帝国的力量，也不容小觑，别的不说，他来这里，最大的感触，就是无处不在的炼金机械和魔导装置，这种异世界魔法黑科技，令他感到极大的威胁。

    也许，那位女帝，已经意识到了，依靠窃来的外部力量，终究不是长远之策，必须培养属于帝国，属于人类本身的力量。

    “可惜啊可惜，再给你两百年，说不定，真的会建设出一个炼金科技和魔法结合，高度发达繁荣的文明，彻底摆脱虹彩神力的无形束缚，不得不说，你真是一位英雄豪杰。”

    当龙以来，很少有人类能入他的眼，这还是第一个，真正令他感到敬佩的对手，一位人类女子，不是因为容貌，也不是因为什么特殊关系，纯粹的对英雄领袖的敬佩。

    在那样的环境里，以一个花瓶女子的身份，抓住一切机会，决死反抗命运，顶着压力，扭转这样一个庞大的腐败帝国灭亡的命运，简直是个奇迹。

    “但我们的道路，注定冲突，你我之间，必决生死，我会给你一个，英雄的结局......”

    他在心里无限唏嘘，虽未和那位女帝碰面，入帝国后的种种见闻，就算是他也不得不打心底佩服芙丽蒂娅。

    但他不可能放过对方，最多让对方有尊严的死去，假如是别的敌人，他可能会在战胜后采用洗脑的方式让她为自己效命。

    但是这样一位对手，有着自己的目标和原则，不可能屈服于他，他也不愿意看见这样一位女帝屈服，任何手段都是对这位对手的侮辱，只有死亡才是她最好的归宿。

    他忽然感到很无趣，这场战争主动权在他手里，自己打破了天平，帝国已经四面楚歌，就算藏着什么秘密武器，可神器在手想泡就跑，大不了超凡后横扫这里就是。

    如果不是他神兵天降，安戈帝国说不定真能彻底一统大陆。

    命运，就是如此混蛋的东西。

    在他感慨的时候，台上已经完成了演讲：

    “每个年级有自己的场地，每个实力阶段的学员，会被单独分到一个区域，低区域者可以挑战高区域者，高区域者不能挑战低区域者，比试过程全程监控，法术留影，请勿作弊，否则逐出学院，现在，比试开始。”

    “每次第一，都会获得一次觐见陛下的机会，好好把握，好好珍惜，按照陛下的改革规定，下一任皇帝，很可能就是那位第一！”

    一道传送门，出现在广场上，展开在三辉的雕像前，隐约可以看见，内部的迷离光景。

    “擂台挑战么？”奥安立刻就明白了，大摇大摆地第一个走进去，“第一？那必须是我了！”

    声音之大，整个广场都听见了。

    顿时，学院沸腾了。

    “那小子是谁，胆敢这么狂妄？！”

    “好像之前就说过要当学院老大来着......”

    “混蛋，进去我不敲碎他的牙！”

    “......”

    众人立刻口诛笔伐起来，还没开打你就内定自己第一了？嚣张也不是这么个嚣张法啊。

    “等等，那个女孩......怎么会跟这样的混蛋在一起？”

    忽然有人开口惊呼，众人寻声望去，就见到一位美丽的白发少女无奈地跟在那个放大话的家伙后头进入了传送门，全程捂着小脸，就差说一句我不认识这家伙了。

    主人真是太丢脸了！

    小霸王金狮子紧随其后，安琪儿也不甘示弱，连忙跟了进去，口中念念有词：“莉莉丝，别被这个混蛋骗了！说好的我赢了，你就从了我，可别反悔！”

    认识这两人的学员，都傻了。

    两位新人里的最强者......看上去要找这两人做对手？

    事情，有趣起来了......

