    “这是哪？”叶浪摇摇头从椅子上醒来，感觉头痛欲裂。

    旁边是简陋的家具，木桶、木桌、木床……，看得他有点懵逼。

    这是？哪啊！？

    他下意识地找手机。

    也不见了。

    走到窗子口，往外看，叶浪彻底呆住了。

    望不到边的荒漠，零星几个枯树干立在沙地里，自己是在一个木制荒楼里。

    “这什么鬼地方啊？我刚刚不还在躺在沙发上玩游戏吗？被绑架也不带一个活人都看不见吧？”

    他急忙跑到楼下查看情况，耳边突然传来提示音。

    【恭喜炎国玩家叶浪进入全球荒漠求生游戏】

    【系统为玩家提供新手礼包，请各位玩家利用一切资源击溃僵尸狂潮，击败僵尸将获得生存币用于商城购买食物和抵御僵尸的武器，并为玩家提供聊天大厅。】

    【重要提醒：僵尸进入基地，将有恐怖的事情发生 ！！！】

    【十二个小时后，将有第一批僵尸发动进攻。】

    【游戏已经开始，请玩家尽快做好防备，努力活下去。】、

    叶浪喘着粗气，努力平复情绪后，进入游戏面板。

    游戏面板出现。

    【商城、聊天大厅、玩家库存，交易厅，新手福利。】

    新手福利界面弹出。

    【新手福利：请宿主选择下面的任意一项。】

    【武器：随机武器】

    【防具：随机防具】

    【战兽：随机战兽】

    【食物：随机支持1-3个的食物】

    【随机：可以出现任何选项】

    ……

    福利种类很多。

    所有都是随机的。

    穿越之前，他铁铁的终极非酋，十连全R，青一色的蓝天白云。

    但穿越后进入求生游戏这种事情都发生了。

    运气堪比中奖百亿了吧？这不赌一把？

    赌武器赌战兽是赌，赌随即也是赌，妈的就随机了！

    叶浪果断选择了随机。

    随机的选项闪烁出金光芒！

    哇！金色传说？！

    【随机礼包打开，宿主成功觉醒天赋技能：异世园丁。】

    【异世园丁能力：可以赋予植物攻击能力，控制植物生长速度。】

    “有攻击能力的植物？僵尸来袭？”叶浪眉头一挑。

    这不就是植物大战僵尸吗？

    塔防游戏，这我熟啊！

    世界聊天窗口正不断闪烁。

    叶浪最看不得那个红点，点了进去。

    窗口和前世的聊天界面无异，总人数显示两百人，每个黑乎乎的头像后面都标注着所属的国家和姓名。

    “这到底是什么地方？我为什么一觉醒来就在这了？到底是谁搞的鬼？我要开了它的头盖骨！”

    “不论是谁，有什么阴谋，我们白头鹰帝国都不会放过他，我的父亲可是驻军官员！”

    “漫无边际的沙漠？我们真的还在蓝星吗？”

    “我不管是怎么回事！马上本公主送回去！不然就是向我们国家宣战！”

    看到信息，叶浪也猜了大概，整个蓝星两百个国家，似乎都有一个人参与了这场游戏。

    绝不是什么阴谋。

    按照他对现在蓝星的了解，不可能有国家拥有这种科技。

    ……

    蓝星，网络上。

    两百个国家联合发布了公告。

    “整个蓝星被不知名的力量笼罩，一场名为《求生》的游戏在不知名空间展开。”

    “蓝星两百多个国家中各有一名公民被选入了游戏，成为了游戏玩家。”

    “特别注意！根据不知名力量发布的信息，如果该国家的玩家基地被攻破，该国家将会进入‘至暗24小时’，怪物将会以万倍降临的形式随即传送到该国家。”

    “同时，他们的游戏画面已经被上传到了互联网，实况转播每一位选手的游戏情况，每个国家的官网上都有各自选手的现场视频连接。”

    “从现在开始，全世界的国家都将陷入顶级戒备状态，防止今后有可能出现的怪物。”

    ……

    消息一出，整个世界炸了锅。

    他们的震惊一点不比参加比赛的人少，一觉醒来，突然告诉他们这个世界要被怪物入侵。

    所有人的命运竟然都和两百个被选取的人联系在一起？这未免有些太荒唐了吧？

    今天是愚人节？整个世界都在和他们开玩笑？

    除去各国官网被留言挤爆服务器。

    各个玩家的现场直播成为了最焦点。

    每个直播间都涌入了几十亿的观众，并且人数还在不断攀升！

    “这两百个人真的能抵挡住僵尸吗？”

    “还好我们熊国都是硬汉，这壮硕的体型，区区僵尸还好意思出现？我们平常玩都是野熊好不好？”

    “北朝国的选手竟然躲在墙角在哭？呵呵，你们的geigei哭了，快去安慰他们啊，怎么不去维护你们家geigei了？”

    “倭桑国的选手……请你放下我的亚丝娜老婆，祝僵尸吃了你的脑子。”

    “我们炎国的选手，倒是青春帅气，看着也很冷静，可为什么这是求生游戏啊？！千万别凉了啊！”

    ……

    全球百分之九十九的人都进入了直播间，每个玩家所拥有的物品信息出现在各自的直播间面板。

    “哈哈哈，我们影虎国的选手是职业杀手，随身带着枪，抽了可供生存一个月的食物。”

    “你们等着完蛋吧！说不定过几天，我们影虎国就能制霸全球！”

    “北朝国的选手运气倒是不错哦，抽了套中欧时期钢甲出来，不过就他那个体型，能用的了吗？妹妹们，快去保护你们的geigei吧！”

    “看看法考拉国的玩家，抽了哈士奇出来，笑死，估计等不到僵尸来，哈士奇就先把家拆了。”

    “笑个屁，看看炎国的选手，看见获得了啥吗？园丁！”

    “没吃没喝没武器，建议让他试试把僵尸种在土里，看看能长出个啥。”

    “……”

    很开所有人都选好了开局福利。

    啥都有。

    武器，刀、枪、棍、棒……

    防具，藤甲、钢甲、铁甲……

    战宠，老虎、狮子、熊、哈士奇……

    只有叶浪一个奇葩，觉醒了个园丁天赋技能。

    引得整个炎国网民唏嘘不已，各大“公知”出来当众谴责。

    鹰空鲜：“也不知道这傻逼怎么想的，明明有限定好的类型给他选，他非不选，弄出了个园丁天赋，整个炎国替他买单。”

    “我真替炎国不值得，不过炎国的人口素质也就这样了，还好我已经移民白头鹰国了！”

