 血魔宗的入宗仪式的确很简单，徐元和只需宣誓一段非常无聊的话，然后再服用一滴李少特制的精血。

这一滴精血会直接涌入武源丹田之中，就算突破十倍极限，也无法排出体外。

如果，徐元和敢有叛逆之举，李少只需一个念头，就能让这滴精血成为他的催命符！当然，李少要是死了，那么徐元和同样要给他陪葬。

徐元和被植入这滴精血的时候，脸色极为苍白。

不过，他很聪明，并没有犹豫。

他已经走投无路了，如果在这个时候再违逆李少的意思，那么不用等外面的杀手动手，李少会直接灭了他。

以李少的实力，只需一根手指头，就能瞬杀一名七倍极限的武者！更何况，徐元和的实战实力，恐怕连六倍极限后期都不如。

别说李少了，随便来一个分坛坛主，估计都能把他摁在地上摩擦。

要是搁在以往，李少是不会亲自招这种货色入血魔宗的。

因为李少的誓言精血有限，他要招也是招温先生这样的高手成为手下供奉。

徐元和的价值在于他的情报工作，最近血魔宗的人全部回缩到宗门秘境，在外的人员很少。

李少需要徐元和这样的人，为他获取情报。

若非如此，李少根本不可能看得上徐元和。

“李少，这样总可以了吧？”

徐元和接受了现实，彻底成为血魔宗的人。

李少满意的点点头，“很好！不过你放心，这种精血制约只会持续三十年时间。

三十年之后，不论你想离开，或者继续留在我血魔宗，我们都会无条件支持你。”

“三十年？”

徐元和虽然自负，但却不傻。

他是那种聪明过了头的人，智商很高，只是心胸狭隘，气量极小。

徐元和很明白，他为血魔宗卖命，迟早会曝光身份的，根本用不到三十年！毕竟，血魔宗最近和华夏武道关系逐渐恶化，恐怕过不久就会开战了。

结果怎么样不好说，但徐元和心里清楚，他不可能再回头了。

他为血魔宗卖命，收集情报，荼害隐世古族的人。

三十年之后，就算他有机会离开血魔宗回到外界，估计也只有一个死字！所以，这个条件基本是句废话！好在，那时候他能解除精血制约，还有一个选择。

即便留在血魔宗，应该也能担任一方殿主，掌握实权。

这总比在隐世古族有奔头得多！“不错，三十年！”

李少淡淡一笑，“当然，在这期间你能达到十倍极限，同样能自动解除精血制约。”

李少的誓言精血有级别之分，对于温先生这样的高手，限制的条件自然更高更苛刻。

至于徐元和这样的，李少用的是最低级的。

饶是如此，徐元和也依旧需要突破十倍极限，才能恢复自由。

这在李少看来，徐元和这辈子都别想了。

十倍极限……呵呵，他能突破九倍极限，自己都愿意主动解除精血制约，扶持他出任一方实权职位，为自己更好的效力。

只可惜没有金刚钻，就揽不了瓷器活儿。

徐元和，你就老老实实帮我收集情报吧！等哪天你的价值榨干了，我再考虑怎么处理你！李少的话让徐元和心中狂喜。

他是个极端自负的人，九倍极限对他来说，并不觉得是什么难事！想想两年前，他连突破四倍极限都够呛，如今不照样达到了七倍极限？

反正只要有充足的修武资源，他就有信心一路疾行，逆天向上！至于这修武资源怎么来……呵！李少，你想要我手里的情报，我当然不会白给！你在利用我，我又何尝不是在利用你？

咱们山水有相逢，看看谁能笑到最后！李少和徐元和相视而笑，心中各怀鬼胎。

“元和，既然咱们是一家人了，那有些话就得先说明白。”

李少淡然的摸了摸下巴，说道：“这次你招惹了大人物，遭到整个国际上的阻杀，恐怕短时间内无法回到帝都去了。

在这十天时间里，你先把徐家的秘法、武技抄录出来，然后我会秘密送你回华古秘境，在那里有人接应你。

你接下去的事情，就是在华古秘境里站稳脚跟，伺机挑动那些家族之间的矛盾。

不知道，这件事儿你能不能办好？”

“回……华古秘境？”

徐元和一愣，随即皱眉道：“李少，回去也不是不可以，只不过不除一人，我怒气难消！”

“哈哈，这件事简单，我让老温直接拎着那人的脑袋来见你。”

李少不以为意的说道。

“回李少的话，这人不简单，他自己是九倍极限的武者，身边还有一个十倍极限的高手，实力估计有十倍极限中后期！”

徐元和是想让李少和温先生一起出手，这样才能确保万无一失。

“哦？”

李少来了点兴趣，“这人是谁？”

“就是向国际杀手组织悬赏我的幕后黑手！”

徐元和咬牙怒道。

“说起这事儿，我还不太清楚呢！”

李少呵呵的笑了笑，“对方既然有这等实力，又有这等财力，莫非是岛国的那些势力？”

言下之意，便是肃吾家族或者海翼集团的人。

毕竟，徐元和在这两大势力之间左右逢源，却不做什么实事，肯定会得罪他们的。

至于帝都本地的那些集团，李少还不知道有谁拥有这等强大的武力呢！除非是华古秘境里的隐世古族，只不过徐元和不至于会把人惹到这种程度。

“哼！那人只是一个开蛋糕店的，根本不入流的小人物，仗着有人撑腰，就不把我放在眼里！”

徐元和咬牙切齿，“李少，还请您助我了却心头之怒！”

当李少听到“开蛋糕店”这四个字的时候，就不由得微微一颤，一种不好的预感涌向心头。

“那人……叫……叫什么名字？”

李少心头发紧，低声问道。

“叶凡！”

徐元和立马回道：“他就是滨海人，离南江非常近！李少，还请……咦，李少，你的脸色怎么了？”

山洞里虽然昏暗，可是李少的脸色格外难看，眼中有种惊恐之意。

他在这里待了快一个月了，跟血魔宗只联系过聊聊三次。

可是最后一次，他忽然得知，叶凡居然突破了……突破了他梦寐以求的境界！上次见面，叶凡还只是十倍极限巅峰的战力，这才过了多久，他就突破了！神武境！神武境强者，世界巅峰的存在！血魔宗这次闭宗，就是跟叶凡有关！“嘶！”

李少按耐住涌动的心魔，倒吸一口冷气，沉声问道：“你得罪了叶凡？”

“是！”

徐元和点点头，诧异道：“李少也跟他认识？”

“废话！”

李少捏紧拳头，“徐元和，叶凡的事情你不要掺和了，他已经不是你能招惹的存在。

我能向你保证，将来总有一天，我会亲自手刃叶凡，将其剥皮抽筋！”

“将来？”

徐元和微微愣了愣，“李少，你如此强大，再加上温先生，难道现在还对付不了一个叶凡？”

“我说过了，这不是你能掺和的事情！”

李少冷哼一声：“你先抄录你徐家的秘籍，以后我会给你一个说法。”

“李少……”徐元和犹自不甘。

他承认自己不是叶凡的对手，可是李少为什么也表现得这么忌惮？

自己加入血魔宗，就是要看着叶凡实在自己面前，好了却自己的心魔！而且，叶凡不死，悬赏令就不会停！经过这十几天的逃亡，自己已经快到崩溃的边缘了。

可是现在，李少居然连这么小的忙都不帮自己，那自己还加入血魔宗作甚？

滑天下之大稽！徐元和义愤填膺，硬着头皮问道：“李少，难道你还怕了这个叶凡不成？”

“放肆！”

李少大怒，一巴掌挥出，徐元和顿时被摁在地上，动弹不得。

徐元和吐出一口鲜血，心中涌起浓浓的恐惧之意。

他连忙大叫：“属下知错！李少息怒……”“若有下次，你必死无疑！”

李少沉声说道：“我最后说一遍，叶凡的事情将来再说，从现在开始，没有我的命令，你不许去惹怒他！否则，休怪我不讲情面！”

“是！”

徐元和哪里还敢违逆李少的话，连连点头。

“去抄录秘法，没事儿不要打扰我修炼。”

李少指了指山洞另外一侧的石桌，随即转身回到石床上，盘膝坐下，闭目不言。

徐元和表面上唯唯诺诺，其实心里异常不甘。

他没想到，李少对叶凡居然是这种态度，就好像叶凡是洪水猛兽一般。

徐元和从石桌上拿起纸笔，埋头默写徐家秘法，心中暗暗恨道。

李少，既然你不仁，那就别怪我不义。

你不敢惹叶凡，我便让叶凡自己上门来找你！哼，到时候看你出手不出手？

！徐元和怀有异心，李少同样对他不信任。

他忽然觉得，自己手下徐元和，并不是一个明智的决定。

这个自以为是的伪君子，绝对没有看上去的那么容易驾驭！“该死的，我的伤势还没恢复，血魔宗又全面闭宗，看来我只能继续回到李家，当我的‘李怀廷’了！”

李少看着山洞外的天际，眼睛逐渐眯成了一条线，“叶凡，总有一天我就将你碎尸万段！”

 