    第335章 底蕴

    “叮，恭喜宿主召唤成功，获得临时召唤卡！请宿主接收！”

    随着声音的响起之后。

    苏哲的手中，一枚召唤卡瞬间就出现。

    他没有犹豫，直接就将之捏碎。

    同时，脑海中系统声音再次响起。

    “叮，恭喜宿主，获得玄都大法师的临时效忠。

    实力：不详！

    天赋：不详！

    驻留时间：一天！

    请宿主接收！”

    随着声音的响起之后，一道身影就出现在了战场中。

    只见此人身上，都是散发出强大的气息。

    身穿道袍。

    双目中闪动着炽烈的精芒。

    整个人如同是一尊真神一般。

    刚刚出现之后，先是看着苏哲道。

    “拜见陛下！”

    而苏哲，则是挥挥手。

    接着，便是开口道。

    “不必多礼，先杀敌！”

    对于玄都大法师，苏哲还是非常相信对方战斗力的。

    这位可是老子的徒弟。

    一身的修为，深不可测。

    战斗力超绝。

    当他出现在战场中的时候。

    直接就凝视着那昊日一族的大长老。

    然后，森然的说道。

    “敢在陛下面前无礼，欺我人族无人吗！”

    他声音响起的时候，没有丝毫的犹豫，一掌就在此时拍了出去。

    “轰隆！”

    浩大的掌印在这个时候，荡漾起了璀璨的能量。

    在破空而出的时候。

    天地都在这个时候震荡。

    空间都是在抖动。

    如此的一幕，任何人看到之后，都是会心中震撼。

    而那昊日一族的大长老，双目中也在此时露出了凝重之色。

    瞬间就俯冲而下。

    他的身上，惊人的气息在绽放。

    口中吞吐浩大神光。

    “轰隆！”

    二人直接就碰撞在了一起。

    接着，玄都大法师再次上前。

    一脚就在这个时候踹出。

    他这一脚，带有无敌姿态。

    刚刚一脚踹出去的时候。

    那昊日一族的大长老，都是不由的瞳孔一缩。

    他感觉到，若是自己真的硬碰硬的话。

    那他必定是抵挡不住的。

    随着一脚踹出来的时候。

    整个天地都在震颤。

    那大长老不敢犹豫，身形直接就飞掠而起。

    但是，他身后的那些人，却是挡不住这样的进攻了。

    昊日一族之人，根本就没有想到，自己的大长老跟人战斗的身后，会殃及自己。

    这一腿，强大的让人震撼。

    破空而出的时候。

    荡漾起一道道的光团。

    大长老虽然是躲过去了，但是他身后之人，却是无法抵挡这样的进攻。

    “砰！”

    一脚之下，就被瞬间踹的飞起。

    连逃跑都做不到。

    “啊！”

    一阵阵的惨叫声传出。

    顷刻间就在死在了战场中。

    如此的一幕，任何人看到之后都是会心惊。

    而那长老，更是眼眶欲裂。

    不知道该如何是好。

    但是现在这个时候，说这些却是已经迟了。

    心腹手下已经战死。

    自己现在唯一可以做的，就是拼命了。

    他周身上下都是被炽烈的金光所笼罩。

    此时直接怒吼道。

    “本座跟你拼了！”

    声音响起的瞬间，整个人就在此时俯冲而下。

    速度快到了极致，甚至是在身后，拉出了长长光尾。

    掌印之上，透着森然之气。

    而就在他要靠近那玄都大法师的时候。

    对方的口中，就在此时发出了冰冷的声音。

    “一气化三清！”

    声音响起，透着阴冷。

    一气化三清，这是老子的神通。

    但是玄都大法师，作为老子的弟子，当然是有学习的。

    就在他刚刚显现出身形的时候。

    浩大的能量，就在此时弥漫而出。

    接着，三道一模一样的身体，就出现在了玄都大法师的面前。

    接着，一同向着那大长老迎了上去。

    “哼，区区的分身之术，也在本座的面前放肆！”

    他声音响起的时候，透着一抹的冷意。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    一股惊人的气息，就在此时弥漫而出。

    然后，继续向着玄都大法师冲来。

    掌印之上，浩大的能量在散发。

    他准备先击杀一道分身在说。

    但是，就在双方，碰撞在一起的时候。

    “轰隆！”

    所有人的身形都是不由的一震。

    然后，就看到那大长老的身形，被直接轰的后退。

    正在他不知道该如何是好的时候。

    另一道身影再次冲来。

    “砰！”

    一掌就拍在了那玄都大法师的身上。

    接着，对方就如同是触电一般，被直接横推了出去。

    整个身体就在此时颤抖，不知道该如何是好。

    艰难的开口道。

    “你不是分身！”

    此时的他，已经是被吓住了，不敢想想，这是什么样的神通。

    以对方的修为，一个人貌似就可以匹敌族长，若是在加上这神通的话。

    怕是可以横推昊日一族了。

    想到这里之后，便是毫不犹豫的捏碎了手中的玉符。

    他在求援，实在是没有办法了。

    因为他的心中明白，若是在这样下去的话，自己就只能是死路一条了。

    而在同时，此时的昊日一族之内。

    如今的昊日族长，坐在自己的大殿之中。

    双目中闪动冰冷的光泽。

    身边一位内侍，小心翼翼的走了过来。

    恭谨的说道。

    “族长，刚刚得到消息。

    大长老求援了！”

    声音响起的时候，昊日族长看着前方，炫光镜中显露出来的情景。

    那里面，显示出大长老狼狈的身影。

    接着，便是缓缓的说道。

    “人族的实力，真的不可小觑啊，我知道了，你退下去吧！”

    “那大长老？”

    听到族长的声音后，内侍小心的问道。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    昊日族长的面色一沉，冷冷的说道。

    “我说了，我已经知道了，需要给你一个交代吗？”

    声音响起，那内侍不敢犹豫，直接就退了下去。

    当他刚刚走出大殿之外的时候。

    “呼！”

    整个人却是在瞬间被火光所笼罩，成为了灰烬。

    而就在这个时候。

    那昊日一族的大长老，也是满脸的绝望，面对自己的求救，昊日一族中，居然没有回应。

    他的心中明白，自己大概率是完蛋了。

    接着，身体之上的神光就在此时闪动开来。

    他要做最后的一击。

    可是，玄都大法师，怎么会给他这个机会。

    “轰隆！”

    手掌之上，神光蔓延。

    瞬间就落了下来。

    (本章完)

