    对于立本的请求，胡五有些诧异，“立本你还有什么想法？”

    立本回头，一脸嘲讽之色的看着胡卫国他们，“我大伯不是一直坚信我们家有金子吗？那就让他们去找，我可以在这里做下承诺，只要我大伯他们能找到金子，那金子就是他们的，我跟我妈，一概不要。”

    “你说真的？”胡卫国兴奋的嘶吼。

    “大丈夫言出必行！”立本挺起胸膛，朗声应道。

    胡卫国哈哈大笑，“发财了，发财了，我们就要发财啦。”

    曲婉儿这才放开胡卫国，她走到立本身前，扬手在他的肩头轻轻拍了拍，“立本，做得好。”

    立本那清朗的眸中快速闪过一丝羞涩，“谢谢曲阿姨夸赞。”

    “傻孩子。”曲婉儿摸了摸立本的头，这才带着他，跟着胡五他们一行人，回了立本家。

    他们赶到的时候，张翠花正拿着扫把在扫地。

    突然看见呼啦啦的进来这么一堆人，她被吓到了，直接握着扫把就冲着当先的立本大伯打过去。

    “你这个混蛋，没良心的东西，我，我跟你拼了！”

    张翠花抓着扫把就冲着立本大伯打，周围人全都是冷眼瞧着，竟是没有一人愿意上前阻拦。

    “发什么疯？”立本大伯一个没注意，被打了好几下。

    回过神来之后，立本大伯立刻猛地抓住扫把，往后一推。

    张翠花被他推得一个趔趄，差点跌倒。

    好在曲婉儿反应快，及时上前扶住了她。

    “你不想好了，是吗？”曲婉儿冷飕飕的看着立本大伯。

    被她这一看，立本大伯顿时露出了惊容。

    他下意识的退后了一步，“干什么？是她先上来打我的。”

    “打女人，你很在行嘛。”曲婉儿冷笑着说。

    立本大伯哼唧了两声，倒也没有要说话的意思。

    “婉儿，他们这是要干什么？”张翠花哭着问，“是一定要将我们娘两个给逼死才罢休吗？”

    “张姐别担心，我待会儿再给你详细解释。”曲婉儿安抚了张翠花一声后，直接冲着立本大伯说道：“还不快点去找？”

    “找就找，等着瞧吧，等找到了金子，看你们怎么羡慕我们。”

    立本大伯立刻回头招呼了自己两兄弟一声，家里顶事的孩子也都来了，呼啦啦一群人冲进来，各个手里拿着铁锹锄头，一副要扒屋的模样。

    这可将张翠花给吓死了，但她看立本还有曲婉儿都一副那么淡定的样子，这才强行忍着心中的不安，没冲上去阻止。

    后面就是立本大伯他们表演的时间了。

    他们一伙人就像是疯子一样，在立本家里到处挖，只差没将房子都给扒掉。

    两小时之后，看着立本大伯他们一脸颓废的神色，曲婉儿才嘲讽的勾起了唇角，“如何，现在愿意相信这里没金子了吗？”

    “你们啊！”胡五气的不轻，“早就跟你们说过了，没有金子，没有，为什么你们就是不相信？”

    “不可能，就是有金子！”都到了这个时候，立本大伯还不愿意承认自己想错了。

    胡五懒得理他，他直接沉声说道：“行了，现在你们挖也挖了，没事的话可以回去了。以后不许再来这里闹事，但凡让我知道，我不会看着不管的。”

    “可金子还在这里呢。”立本大伯着急的手。

    胡五当时就是一瞪眼，“金子，哪里来的金子？这里都快被你们给挖空了，哪里还有金子？”

    立本大伯气得咬牙，可事实摆在眼前，他又没办法。

    “翠花，我待会儿让两个人过来帮忙将院子跟屋子收拾一下，你们多担待点，事情弄清楚了，他们以后也就不会再找你们麻烦了。”

    张翠花一脸懵的直点头，但心里却完全不知道发生了些什么。

    胡五说到做到，当即直接将立本大伯他们给赶走，又安排了几个懂事的人过来帮忙收拾屋子。

    等所有的东西都收拾妥当，张翠花跟着曲婉儿立本离开胡家村的时候，还是一副懵逼的状态。

    “天啊，他们到底怎么想的？”张翠花简直都无语死了，“他们怎么会觉着我们家有金子？要是有那么些金子，我们这些年能过的这么苦？”

    “张姐不用理会他们，这件事已经了结，由得他们去怎么想。”曲婉儿安慰道，“从今天开始，你们就可以过全新的生活了。”

    听了这话，张翠花整个人轻松起来。

    她忙笑着点点头，“是啊，是啊，从今天开始，我跟立本就可以过全新的生活了。婉儿，还是要多谢谢你才行。”

    曲婉儿笑了声，“这是我跟立本还有张姐你的缘分。”

    张翠花不好意思的笑了笑，“是啊，缘分，就是缘分。”

    三人相视一笑，情分就这样缓缓滋生出来。

    因为还要去食堂做饭，曲婉儿让张翠花他们先回去，自己则是转道去了县城。

    赶到食堂，时间也差不多了，曲婉儿忙带着陈香他们开始忙活起来。

    等温可心跟客人来了，曲婉儿便开火烧菜。

    这一桌子菜，也是他们中餐部的第一桌菜，曲婉儿准备的很用心，荤素搭配，色香味俱全。

    一顿饭吃的那是宾主尽欢，直到快晚上十点，温可心才陪着几位客人离开。

    曲婉儿也没敢耽搁时间，赶紧收拾收拾便回了下湾村。

    回去之后，两孩子已经睡下了，她赶紧洗漱过后便回房间开始写早餐点的计划书。

    对门的价格战确实给他们带来了很大的影响。

    若是对门一直持续下去，也不知道他们双方谁才能撑到最后。

    所以，她必须要想想办法才行。

    她思量很久，最后才决定买二送一的套路。

    当然，这送的并不是白送的，那是要花钱买的。

    你直接送，他们就觉着廉价，但你让他用很少的钱来买，那他就觉着占了便宜。

    这计划倒也简单，比如说，买两个肉包子，加一分钱可以送一个菜包子。

    买两个菜包子，加一分钱可以送一碗胡辣汤。

    买两个鸡蛋饼，加一分钱可以送一个小麻团。

    这样卖，他们的利润就会被缩减不少。

    但长久来说，只要生意能一直持续红火，倒是能小赚一些。

    她还想了一些套餐系列，比如一个菜包子，一个肉包子，一碗汤，打包价才两毛一。

    打包价可比单独买这三种东西要便宜太多了。

    曲婉儿相信，以他们家味道上的优势，一旦开展这些计划，生意定然会渐渐回来的。

    这个晚上，因为做了计划，曲婉儿睡得格外香甜。

    第二天一早，她竟是比平日里早起了半小时，等出门的时候才刚两点。

    乘着夜色，曲婉儿快步朝着县城跑去。

    最近一段时间，因为天天都要在下湾村跟县城两地跑，她的速度是越来越快了。

    跑了约莫有十五分钟左右，突然间，曲婉儿听见了一丝很奇怪的闷哼，似是人痛苦的呻吟，又似风声。

    曲婉儿顿住脚步，于清朗月光之下，环顾四周。

    今日天朗气清，无风，刚刚那声音一定就是人的呻吟。

    “是谁？”曲婉儿出声询问。

    突然，又一道模糊的呻吟传来。

    曲婉儿神色一变，立刻转身，朝着自己的斜后方蹿去。

    她跑到一处草丛前站定，伸手拨开身前草丛，朝前一看，顿时露出了惊容。

