    元始天尊对太上老君的遭遇，那也是略有耳闻。

    并且深表同情的。

    他连忙摇了摇头，道：“我堂堂圣人，岂会和一个小辈斤斤计较。”

    而就在他们俩聊天的时候，远处忽然又有一大群黑压压的阴影飞了过来。

    为首的正是鬼车。

    妖国来了。

    为了这一次的截教立教大典，妖国可以说是精锐尽出，四位准圣齐出，一百零八位妖皇齐出，妖国精锐尽出，队伍浩浩荡荡，足足十几万的数量。

    他们这么打阵仗，就是为了专治各种不服。

    这也是林放最后的手段了。

    在林放的计划中，杨戬往南天门一站，李靖立马就要撤军。

    到时候花果山压力少了一半。

    然后猴哥带着花果山的妖怪们和灵山的佛陀做殊死一搏，在他们即将被打趴下的时候，妖国的援兵忽然赶到。

    最后大家齐心协力，杀得灵山丢盔弃甲。

    观音不甘心，打算搬后台，然后被赶过来的女娲直接镇压。

    然后这场大戏在猴哥立教中落下帷幕。

    这些妖怪和猴王并肩战斗，并且反败为胜，会对花果山更加的有信心，也会产生一些认同感，效果比现在可好太多了。

    可惜计划赶不上变化。

    杨戬并没有去南天门。

    女娲也来早了。

    然后她直接把局面给镇压了下来，直接快进到了立教。

    林放计划中的决战没有发生，虽然最后的结果一样，但是效果明显要差上一些，但世事无常，他也做不到算无遗漏，只能就这么着了。

    索性一切还都在掌控之中。

    而此时漫天神佛则是一脸懵逼的看着天空中的妖国大军。

    尤其是最前面的四位。

    鬼车，九婴，飞诞，飞廉。

    妈的！！

    妖国四位妖神到齐了。

    而鬼车看着前面的漫天神佛之后，却是眼前一亮。

    前段时间，林放忽然给她带了个消息过去，说是过段时间花果山立教的时候，恐有贼人捣乱，希望妖国到时候能来助阵。

    她接到消息后，开始积极整顿队伍，然后带着妖国所有精锐倾巢而出。

    只是这队伍太庞大了，所以走的比较慢，耽误了不少功夫。

    索性来的还不算太晚。

    看这情况，应该是还没打起来。

    鬼车立刻是大手一挥，咆哮道：“都给我冲，不要放跑了一个，全都给我灭了。”

    然后一百多妖皇，带着数不清的妖王，以及一位位大妖，宛如炮灰一样的往前冲，几十万的数量看起来就可怕，更可怕的是这些家伙实力还不弱。

    妖国毕竟底蕴深厚，虽然年轻一辈青黄不接，可老牌强者还是有不少的。

    这些家伙为妖国奉献了一声的，打起架来绝对是不要命的。

    双方直接短兵相接。

    漫天神佛根本想不到他们会二话不说直接动手，还以为他们只是过来表忠心，送祝福的，所以刚开始吃了些亏，但他们很快就反应了过来。

    而包围着十万天兵的一千两百草头神见状，也是一脸的懵逼。

    这怎么就忽然打起来了呢？

    他们想不明白。

    但这并不影响他们趁机掺一脚！！

    一开始他们还往后撤，打算明哲保身，可见双方打的这么火热之后，那有些手痒的就忍不住了。

    而人都是有从众心理的，有一个干了，那就会有人跟着干。

    于是一千两百草头神也参与了进去。

    妖国这边的妖怪见他们也参与进来一起打神佛，虽然不明白为什么，但这是好事，于是他们打的更起劲了。

    期间双方还进行了亲切友好的交流。

    “兄弟，身手不错啊，哪里的？”

    “我灌江口二郎显圣真君麾下的，你呢？兄弟。”

    “我妖国的。”

    “哎，你们怎么打天庭的人啊，你们真君不是玉帝的外甥吗？”

    “这你就不知道了，那玉帝真不是人，我们真君这些年老委屈了，我们都替他感到委屈……”

    然后他就说了一下玉帝家的二三事。

    “卧槽，玉帝这么不要脸的吗？好歹也是三界共主，怎么能这么做呢。”

    “唉！三界摊上这么个玉帝也是遭罪，要是哪天我们真君能坐上那个位置的话就好了。”

    这样的事情在整个战场上发生着。

    妖国和草头神们很快就打成了一片，联手抗衡漫天神佛。

    而康安裕见一千两百草头神下场了，转头看了眼地上站着的杨戬，杨戬一动不动像是没有看到这边的场景。

    他想了一下，忽然高声喊道：“呔！尔等妖孽胆敢在此作乱。”

    然后随后往身旁一个罗汉的脑袋上来了一下。

    那个罗汉都被打蒙了。

    而剩下的梅山六怪见状，顿时眼前一亮，然后纷纷学着康安裕大吼一声，然后就近找一个神佛，劈头盖脸就是一顿劈。

    劈的他们都快找不到北了，心中更是委屈的不行。

    你们不是要打妖孽嘛？

    打我们做什么？

    我们找谁惹谁了，我们好好的在天上呆着，先是妖国的人不分青红皂白的打我们，接着你们还掺一脚。

    你们也太欺负人了！！

    不过漫天神佛那战斗力也不是盖得。

    在进过了最初的惊慌失措之后，很快就恢复了镇定，开始着手反击。

    双方打的是有来有回。

    而花果山的妖怪看到这一幕后，祸斗直接带着人冲了上去，。

    剩下的妖怪也有些想要活动下手脚的，不过一时之间也没找到什么很好的理由，正在哪里筹措起来。

    林放见状，看了眼老神在在的女娲，

    见女娲没什么动作，他心中大定。

    “哎呀！！这祸斗怎么就冒冒失失的冲上去了呢，这刀剑无眼的，出了事情可怎么办啊，谁要是能上去帮一下就好了。”

    “这谁能上去呢？”

    “到底是谁呢？”

    林放连问了两遍。

    随后下面跪着的妖怪们，就有按耐不住的自告奋勇了。

    “我能！！”

    一只老虎妖怪站了起来，然后一个箭步冲上了天空，很快就加入了战场。

    剩下的妖怪见状，那心中更痒了。

    “哎呀，虎兄小心，我来助阵！！”

    “别急，我们一起啊。”

    “你们都上去了，做兄弟的我，肯定是不能在待着了，我也去了。”

    “加我一个。”

