    太极殿广场上，欧阳杰一身四爪龙蟒红袍和逍遥王躬身站立，看到秦正来了之后，躬身开口道：“我等参见陛下！”

    秦正点了点头道：“外公，您不去看看？”

    “陛下能赦免欧阳家其余之人，老夫已经十分感激了，我这一脉还有香火，以后宏光之子，不会再入仕途，欧阳家自老夫之后，只是富家翁！”

    欧阳杰这话说出，秦正明白他的意思，柔声道：“那朕去见见她吧！”

    没有多余的话，秦正一人迈入后宫。

    这会儿，后宫到处都是锦衣卫，等到了慈禧宫，严阁早已经在此地恭候了，看到秦正过来，严阁开口道：“陛下，老奴陪您一同进去！”

    秦正想了想，摇摇头道：“不用了，朕如今已是二流宗师境界，她伤不了朕！”

    随即，秦正迈步进入慈禧宫，庭院里一个华贵妇人端坐在一龙椅上。

    秦正将宫门关上后，迈步走到了欧阳太后边上，看着边上桌子茶水已尽，秦正想了想端起边上还煮着的茶水，墩身倒了一杯！

    欧阳太后看着边上种着的一颗梧桐树，出声道“梧桐花开一月，这会儿却是凋零了，小的时候，你特喜欢这树，跟娘一样，这颗树是咱娘两一起种的！”

    这份记忆，秦正有，点头道：“那时候儿子六岁，也不知道听谁说的，多浇水可以让它快点长大，没少往里面撒尿，还被你揍了几顿，说没有规矩！”

    欧阳太后依旧没看秦正，端起茶喝了一杯道：“是啊，那时候你多调皮，也怕我！”

    放下杯子，秦正继续为其倒茶，柔声道：“儿子在南方为您寻了一处养老之地，您调包这一手不错，雪城那位已经去了南方，以后冷宫里有太后，南方有您！”

    欧阳太后哈哈大笑，看向秦正的时候，眼神中有柔和，有不解！

    “儿子，还不杀我？”

    “你是娘，我是儿子，您错了，我可以受过，但不能杀您！”

    秦正认真开口，欧阳太后泪水滑落，这个心狠了一辈子的女人，心中微颤道：“可为娘的又怎么能让儿子难做！”

    秦正豁然抬头，欧阳太后探手摸在了秦正的脸上，嘴角已经溢血，出声道：“慕容飞燕就在慈禧宫的暗室内，这女人虽然爱权利，但是对你情分倒是有几分真的，娘逼她，利诱她，她都没肯屈服，至于假扮她的那个，娘好奇，你是怎么知道的！”

    秦正缓缓道：“红莺到底是个奴婢，观察那么多年，到底还是有破绽的！”

    欧阳太后没再多问，而是掐着秦正的脸，眼神渐渐恍惚道：“这么多年，恨娘吗？”

    秦正摇头，欧阳太后再拿起茶，连血吞咽后。

    “死后将为娘葬在先皇边上，可以不要名份！”

    秦正心一颤，欧阳太后继续道：“你啊，缺乏了一份狠劲儿，以后会吃亏，为娘还有最后一个问题！”

    秦正看向欧阳太后，欧阳太后盯着他道“你，到底是不是我儿子，是不是正儿？”

    “是！”

    秦正没有任何犹豫回答，欧阳太后满意点头，手中的杯子落地。

    “哀家恭祝宣武大帝，陛下万岁，万岁，万万岁……”

    微风吹过，慈禧宫梧桐花飞，一代权后就此没了声息。

    秦正说不出什么滋味，虽然说，自己不是真正的秦正，但身体本能的情绪哀伤。

    然后起身，用了最标准的叩拜之礼，三叩首之后，眼圈微红道：“儿臣，宣武皇帝秦正，恭送仁昭太后升天！”

    一声出，响彻整个皇宫，门口严阁率先跪地，然后是整个皇宫，在太极殿上，只有一人不跪，那就是欧阳杰，他泪水滑落，呢喃道“何必呢，何必呢……”

    这一天，举国披麻戴孝，无论欧阳太后犯下了什么错，她的太后尊位还是在的。

    秦正没有按照欧阳太后所言，一切放到了明面上，下旨将她和先皇合葬一处，尊圣母皇太后，以仁为谥号。

    并且，下了罪己昭，同时将所有罪名推给了司徒家，算是保全了欧阳太后最后的一丝名节！

    至此，天下大统，举国之心凝聚到了顶峰。

    在欧阳太后出殡后，秦正守灵三日，尽了孝道。

    之后开朝，颁布了最新法令，设立学府，按照前世划分，小学，中学，大学，同时开设编制，担任老师者，不为官，可领俸禄！

    再之后，开设讲武堂，让锦衣卫搜寻天下根骨奇佳者。

    而两座学府，不分国度，也不分寒门贵胄，一时间天下沸腾！

    有人曾因此断评过，天龙皇帝秦正之为，换做任何时代都将天下大乱，可 在如今，一切都水道渠成，原因很简单，以司徒家为首的大势力门阀刚被拔出，天下归心，就算有门阀家族不满，也只能憋着！

    另外就是域外之战即将开始，所有人目光都在接下来一战，所以无人敢在这个时候冒头！

    接下来几月，秦正的诏令不断颁布，司徒家掀起的门阀之祸很快被众人遗忘，天下至此开始修生养息，急速的发展！

    文以欧阳杰为首，武以杨啸天为首，逍遥王摄政，三省六部，九卿相护，后分州，郡，县，整个朝廷各自为工，勤勤恳恳，将宣武这一朝推向了顶峰。

    而内部修生养息，外部建造城墙一事也从未停歇，举整个罪域之力建造的巨城，终是在腊月前完毕，同时雪山中九座关隘在死了六万人后也建造完毕，这份壮举可谓是前无古人，后无来者！

    雪城行宫，雪花飞舞之时，一道人影连出十二刀，站稳身影后，杨昭月上前开口道：“陛下的武学一日千里，都快追上臣妾了！”

    秦正看了一眼靠在边上喝酒的徐少卿道：“这还不是这师父教的好！”

    徐少卿眉头一挑道：“你可不是我徒弟，一切都是你自身所得，武骨之身，端是天下第一练武体质，比起我当年，只弱了几分！”

    秦正听着话，也习惯了，没去反驳。

    而这时候，一个穿着白色六爪白龙袍的男孩子跌跌撞撞跑了过来，身形不稳，摔在了雪地里，边上青若连忙去扶。

    “太子殿下，没事吧！”

    胖小子被抱起乐呵呵看了青若一眼，秦正上前一把将其抱起道：“傻小子，怎么跑过来了？”

    “爹，爹！”

    胖小子说了一句，也只会说这个字，秦正刮了一下他的鼻子，出身道：“爹带你吃好吃的！”

    说着，秦正抱着孩子要回大殿，可这个时候，严阁却是忽然进来了。

    秦正看过去，严阁脸色不好看，秦正皱眉道：“怎么了？”

    严阁看了一眼杨昭月，秦正直接道：“但说无妨！”

    “小公主被截走了！”

    此话一落，杨昭月面色一变，秦正眼神一冷道：“柔贵妃知道了？”

    “还不知，三千禁军，六百锦衣卫全部丧命，追命等人已经去追击，估计是暗中的司徒青云做的，根据最新消息，他们从另外的路，去了域外！”

    严阁后面声音森寒，秦正看向杨昭月，杨昭月出声道：“您要自己去？”

    “那是朕的女儿！”

    秦正回答，杨 昭月见状道：“臣妾会安抚好柔贵妃！”

    没有多余的废话，秦正看向徐少卿，徐少卿淡淡道：“我说过，你的家人，我会保全，如果我没猜错的话，应该跟我进来时走的是一条路，按照脚程，还要避开你的眼线，从雪城出发，还来得及！”

    “走！”

    ……

    半柱香后，安妙依急匆匆赶往雪城城头，看着几十铁骑掠城而出，她眼圈通红。

    站在安妙依边上的杨昭月道：“放心吧，陛下会带公主回来的！”

    安妙依红着眼道：“你为何不阻拦？”

    “都是做母亲的，本宫理解你，若是不放心，本宫让我师父和张青丝陪着你一同前去！”

    杨昭月说完，安妙依有点意外，最后轻声道：“谢谢！”

    然后转身下城……

