    “海军？有点意思，去看看！”

    夜良奈顿时站了起来，一脸兴奋的样子。

    他知道！

    送强化点的人来了。

    “船长，你这今天有点积极过头了。”

    看着自家船长这兴奋的样子，诺乌斯有点费解。

    “嘛，这不是闲得无聊么…”

    夜良奈拍拍诺乌斯的肩膀，就走了出去。

    诺乌斯叹了口气…

    自家船长最近做事真是越来越让人看不懂了。

    “巴沙斯，露莉，有事吗？没事跟我去看个热闹呗。”

    出航自然得要有点排面，同时也能增长保障，与自己这一方的实力。

    听的夜良奈的邀请…

    露莉，巴沙斯两人都同时露出了兴奋之色来。

    这种好玩的事情，他们自然不会愿意错过。

    停靠已久的曼德夫斯号，终于又迎来他的主人，操纵着他出航了。

    这个船上那热情好战的船精灵格外的开心，速度比之平常都快了许多。

    不一会儿…

    海军军舰就映入眼帘了。

    夜良奈的突然出现，把海面上巡逻的海兵给吓到了。

    “紧急！！！”

    负责警戒四周的海兵发出警报。

    刹那之间，整个海面响起了一阵急促而尖利的声音。

    无数海兵瞬间集结！

    “真壮观啊！”

    夜良奈一边感慨，却完全没有要停下来的意思，径直撞进海军包围圈之中。

    “警戒！！！”

    看到夜良奈居然直接进入他们的包围圈之中，军舰上的海兵非但没觉得兴奋，反而毛骨悚然！

    如临大敌！

    在大将藤虎不在，青雉叛离的情况下。

    海面上作战，夜良奈几乎就是王者。

    即便是桀骜如鬼蜘蛛，也不敢出言挑/衅，只是按刀而立，神情肃穆！

    四周安静的落针可闻。

    无数海兵身体紧绷，心脏扑通扑通加速跳动，脸上全都是汗水。

    咽口水之声，此起彼伏。

    “四皇降临，呐，真是可怕啊！”

    这时候！

    天空突然一亮，一个巨大的四芒星出现，伴随着一股磅礴的威压，黄猿现身在军舰炮台之上。

    看着对面的夜良奈，双手插兜一副吊儿郎当的样子。

    “果然是你啊，波鲁萨利诺，不知道突然驾临我这永夜之海范围之中，有何贵干？”

    夜良奈拔刀指向黄猿，舔了舔嘴唇，一副兴奋的样子。

    他的这副模样，让的黄猿都是一怔。

    印象里…

    夜良奈可从来没有这么主动过，他基本不会挑起战斗。

    今天怎么突然变性子了，变得如此的危险。

    “惯例巡查罢了！”

    黄猿摊手，一副我也不想的样子。

    “巡查？”

    夜良奈咧嘴，下一刻直接消失在原地，一股炙热沉重的气势迅速传开。

    黄猿都是瞳孔一缩，双手发亮，于光亮之中拔出‘天丛云剑’，对碰向前方这嗖的现身的夜良奈。

    快到如同魅影一般，就是黄猿都感觉有点反应不及。

    “轰！”

    庞大的声响震颤整片天地，波澜起伏，风浪狂暴。

    “喂喂喂，真危险啊，拜托不要突然就冲过来啊！”

    黄猿眯着眼睛，一脸危险之色。

    “都降临到了我的领地，还不准我放肆了吗？”

    夜良奈咧嘴笑着，手上的力量再次加大！

