    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    一世温言觉得楚蕴很不对劲。

    这根本不是年年今时该有的实力。

    那边的女玩家还在尖叫。

    要是在其他场合，别人不认识她们，直接捂着脸就是了，偏偏这里的人早就见过她们，还有不少认识的玩家。

    捂脸有什么用。

    “大神，大神高抬贵手，我们以后再也不敢了。”

    “对，温言大神，我们知道错了，真的知道错了。”

    楚蕴微微一笑，“你们求大神也没用哦。”

    原主多半在这个游戏里真的很弱鸡。

    这不，明明是她动的手，都以为是一世温言搞的鬼。

    女玩家们：.......

    气的眼睛都红了。

    这个仗势欺人绿茶婊。

    不就是仗着大神眼瞎对她另眼相看吗？

    没有大神，她怎么可能挣脱捆仙绳，还让他们变成现在这样。

    也不知道刚才大神给了她什么道具，突然这么厉害了。

    女玩家们一把鼻涕一把泪的求着一世温言，一世温言都快端不住那张出尘绝世的脸了。

    楚蕴笑眯眯的继续说道，“哎，怎么就不信我呢。”

    她说的是真的呀。

    一群女玩家红着眼睛死死瞪着她。

    要不是怕再激怒一世温言，估计都要指着鼻子骂她拿着鸡毛当令箭，想让她们求她，门都没有。

    又哀嚎着求了一世温言好一会。

    一世温言拧着眉心，不应该是这样的局面。

    这些女玩家还有用，要是今天真的放任下去的话，那以后.......

    谁还敢针对年年今时......

    脸上做出一副宠溺的样子，“年年，气已经出够了吧？”

    楚蕴摇头，“没有啊。”

    一世温言：.......

    “我觉得......大家都是女孩子.....你.....”

    楚蕴看着他，“你想救她们？”

    一世温言，“我不是那个意思，只是我觉得......”

    楚蕴翻了个白眼，谁要你觉得。

    直接在几个女玩家身上弄了一个透明的空间，能量道具无法接触到他们。

    然后摆摆手，“既然你们都不相信我，那我走啦。”

    女玩家们：滚。

    楚蕴一点都不介意她们吃人一般的眼神。

    在意识里找了一圈，找到一个游戏面板一样的东西，直接点击下线。

    -

    “哎。你们说，刚才那事真的是一世温言干的吗？我看他那表情怎么不像啊。”菊花真香说道。

    “这不很明显吗，年年今时干的丫，不过道具肯定是一世温言给的。”我的刀很细。

    “不对，不止这样，你们看一世温言的表情，我可是学过心理学的，刚才他对着年年今时的时候，看上去是心疼，但是眼神闪烁，明显不是说心里话。”

    “而且，你们忘了年年今时说的话了？求一世温言没用。”

    “得了吧，就你那辣鸡成绩，能学的了啥？”

    “就年年今时那实力，又是个穷鬼，你觉得她能有什么本事，真有本事以前怎么被人欺负的那么惨。”

    被人怀疑，菊花真香当即就怒了，“你特么看不起谁呢。”

    虽然他承认年年今时是个弱鸡，但是刚才真的没看错。

    “看不起你啊，听不出来吗？”

    “艹。”

    “你爱信不信。”

    他们这边说话的功夫，那边一世温言已经在女玩家梨花带雨的求饶下，准备给他们解开捆仙绳。

    只不过一群女玩家脸上梨花带雨，身材皮肤却实在一般般。

    要说现实中也没啥问题，算不得丑。

    可是顶着一张张漂亮的不像话的脸，看上去就有点诡异了。

    一世温言也不多话，直接丢了个解除束缚的道具。

    然而，整整十秒钟过去，捆仙绳一点反应都没有。

    一世温言脸都僵了。

    这边看戏的一群人也懵了。

    “看吧看吧，老子就说是这样，你们两个辣鸡还不信，这下知道了吧。”

    另外两个人揉了揉眼睛，“大神是不是拿错道具了？”

    到了一世温言这种程度，别说一个小小的解除道具，就是各种神器那也是随随便便伸手就能拿出来的。

    会解不开一个捆仙绳？

    菊花真香觉得自己这两兄弟是傻逼。

    不和他们说话。

    -

    另一边，退出游戏的楚蕴一醒来，就是在一个游戏仓里。

    原主住的很明显是一个单身小公寓。

    家里只有她一个人。

    爬起来接了一杯水喝，然后就开始接收剧情。

    这是一个全息游戏刚刚开始兴起的时代。

    原主李今时，刚刚上大三，不过因为父母离异的早，八岁的时候，就一直自己上学，自己生活。

    父母每个月只转过来一部分生活费。

    常年的孤僻，导致她从小就有社交恐惧症。

    除了上课时间，就是在家玩玩游戏看看小说。

    原主父母其实不算穷，绝对在小康之上。

    只不过现在全息网游刚刚兴起，仅仅一个游戏头盔就得上万。

    游戏仓就更贵了，最便宜的游戏仓也得十几万。

    原主这个游戏仓还是她二十岁生日的时候，父母分别送的钱加起来才买的。

    现在正好是暑假时间，原主买了游戏仓就开始玩游戏。

    全息网游不同于传统网游，是通过游戏仓或者头盔连接玩家的脑电波。

    让玩家有种身临其境的感觉。

    原主玩的这款全息游戏叫《全能之域》，是第一款综合性大型全息网游。

    也是个烧钱游戏。

    啥都要花钱。

    首先在选择玩家身份的时候，氪金的威力就显现出来了。

    玩家的身份，有六个选项，分位三个等级。

    分别是：

    一级，神族。

    二级，魔族。

    三级，刺客，战士，法师，奶妈。

    神族是最贵的。

    其次是魔族。

    原主虽然有点零花钱吧，但是不多，只能选择法师。

    这也是很多女孩子都选择的。

    毕竟普通法师虽然和神族的玩家不管从初始装备还是技能都差了一大截，但是至少好看啊。

    仙气飘飘的各色仙女裙，加上游戏里如同真实存在的梦幻场景。

    光是穿着仙女裙在里面找个地方一躺，都是享受。

    原主孤僻自闭，但是作为女孩子的爱好还是正常的。

    她就是喜欢里面的环境场景还有服装。

    压根没想过打怪升级，走上人生巅峰。

    毕竟打怪刷副本掉落的东西不够升级，除非你实力强悍，加上运气巨好，不然还是只能氪金。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

