    第606章假千金她罢工了（56）

    而陈子楚在颜素他们出发后才知道了沈昭的身份。

    平江王费了好大一番功夫才知道他的计划会失败是因为有沈昭从中搅合，回到王府就大发雷霆。

    前几年的时候因为边防问题他和沈昭父亲临安侯就有过龃龉，没想到几年过去，临安侯的儿子又来给他添堵了。

    陈子楚也是从他的骂声中知道了沈昭的身份。

    原本她就觉得沈昭一定背景不一般，却没想到他竟然是长公主和临安侯的儿子，当今最宠爱的外甥。

    而那样一个身份尊贵气质出众容颜如月一般皎洁的男子，却正眼都没有看她一下，而是一种温柔地看着颜素。

    颜素还真是好命。

    虽然在国公府的十五年过的不怎么好，可回了颜家，她就是真正的颜家大小姐，万贯家财随她享用，长辈和亲人的疼爱，哥哥的宠爱纵容，妹妹的仰慕依赖，还有沈昭沈世子的倾慕……

    陈子楚心中越发不甘。

    另一边，国公府也得到了颜家和沈世子搭伴同行的消息。

    下人汇报时大老爷他们都在给老太太请安，老太太和二太太他们脸色瞬间变得很扭曲，不敢置信还有一些遗憾后悔。

    大老爷哪壶不开提哪壶，故意道，“看来我这侄女儿、错了，看来这位颜姑娘确实是好命的人，这才多久就遇到了贵人，可惜，可惜竟然不是国公府的血脉，哎，若不是老二家的毒妇害了人家，让颜姑娘与府里离了心，那看在十多年养育之恩上，颜姑娘绝对不会不管府里。”

    大太太自然附和大老爷。

    二太太听得满心膈应，只后悔自己太过优柔寡断，没有早早地了结颜素的命。

    老太太听到大老爷话里话外都是颜素终于脱离了“泥潭”，又说国公府拖累了颜素，气得脸色铁青，抄起东西就往大老爷身上砸，大老爷懒得伺候，起身就走。

    大房众人也赔着笑离开，出了门便露出了高兴的神色。

    大太太用帕子掩着笑意，感慨道，“还是老爷厉害，让玉儿和儿媳妇送了赔礼过去……”

    “早知道三丫头跟世子爷认识，那礼物就该厚上几分，可惜了，可惜了。”大老爷说。

    陈子玉宽慰道，“三妹妹不是在乎那些的人，这次送少了，日后逢年过节多送一些礼，走着走着，这关系也就拉近了。”

    且不说沈世子的身份何等尊贵，单单是颜家那泼天财富，也值得他们慎重对待颜素。

    大老爷一听立即点头称是。

    只要搭上了沈世子这条金船，大房还有什么可怕的？

    几人刚出老太太的院子，就看到了从外面回来的陈子楚。

    仇人见面分外眼红。

    大老爷只是露出了一个鄙夷的眼神就哼着小调走了。

    而大太太作为一家主母，自然要说两句，“三姑娘这是第几回夜不归宿了？你即便不爱惜自己的名声，可这府里还有你的姐妹们，你如此行事，让他们情何以堪？往后还是安分些吧，少外出走动。”

    陈子楚刚要反驳，大太太却学着大老爷的样子走了。

    (本章完)

