    江小白忽然的沉默无疑是异常的，这让卫老听了之后更加确认了自己的猜测。

    “周玄就是你的师父吧？”他问。

    江小白一愣，然后就含糊的应了一声。

    “我早已经猜到了，只是没有问你。”卫老笑了一下，“这么久以来从来没有见过你跟师门的人联系，所以你的那些长辈可能都不在了，而且你还没有别的同门。只你孤身一人想来很艰难吧？真是难为你了。”

    江小白没有说话。

    “周玄是个天才，他不仅在药师一支上有建树，在符文上他也有所涉猎，只是没有药师那么精而已，但这些已经足以教导徒弟了，不过他独自一人就能把你教的这么厉害还是很让人震惊，就当师父来说，我是远远不如他的。江小友，以后符门就是你的依靠，你不用担心，有什么事只管找我和曦山，他算是你的半徒，你尽管使唤他就行。”

    卫老以为她是难过了，轻声安慰道。

    “谢谢卫老了。”江小白轻声说。

    打完电话，江小白就一个人沉默了很久。

    拿周玄之名当自己的“靠山”，本是她临时起意，却没想到周玄还有这样的过往。

    周玄的寿命并不算长，他如果是位药师那完全会自己调理身体，活到百岁不成问题，但他却被协会的人暗害导致一身灵气全散，又狼狈的逃离了协会隐于市井，失去了灵气的他只是一个平常的老人，根本没有了自保的手段。

    他和协会有仇，更是跟董长安有仇。

    从这上面来说，江小白借了他徒弟之名，就也担了他的一份因果，这个仇哪怕不是为了为民除害这一点考虑，也得为了周玄来报。

    协会，她是肯定会毁掉的。

    周玄的下场固然不好，但目前仍活着的原洪却连周玄却不如，他简直是生不如死的生活在协会，这么多年也不知道正在遭遇着什么样非人的折磨。

    董长安真是禽兽不如！

    “小白姐，水倒好啦。”

    明珠把热水倒好走了过来，“你喝完就去片场吧，胡导已经忙完了，马上就要继续开拍了呢。”

    “好。”

    江小白接过热水，被烫的她不禁缩了下手。

    可她还是硬着头皮接过，然后小心翼翼的喝了一口。

    没办法，她刚才以要喝热水为由把明珠打发走了，现在热水来了她总不能不喝吧。

    嘶……一口下去烫的舌尖发麻！

    江小白连汗都下来了。

    夏天喝热水的感觉真是酸爽啊。

    “小白姐你真是太会养生了，夏天都要喝热水的吗，这么做是不是会身体好？”明珠好奇的看过来。

    “……那倒也不必。”

    江小白起身跟着明珠往片场走，心中却是想着协会的事情。

    目前来看，事情的关键就是在那个原洪身上，只要他死了或者他被折磨的事情被贵人们知道了，那协会的护身符就会没了，不仅没了，有可能还会变成一把大铡刀对他们落下来！

    死就算了，对这么一位可怜的老人，江小白并不想让他死，反而他很值得健康的活着。

    那么，最好的方法就是曝光这一切了。

    她心中有了计较。

    晚上时，范尧的薇博却是有了更新。

    【范尧v：先给陶熙、曲阳、周逸然三位说声对不起，那天提起你们只是因为我冲动之下因心生嫉妒才有的口不择言，同为小生难免有资源争抢的事情存在，那只是我的积怨，现在冷静下来后才知道自己错的更多了，请你们原谅我的口不择言。

    经纪人跟我深谈了一夜，我也都明白过来了，对于我做过的错事我表示很后悔，以后一定会改过自新洁身自好，请大家给我继续努力工作的机会，我一定不会辜负粉丝们的厚望，那些丢掉的信任，我想亲手帮你们捡回来。

    对不起那些被我伤害过的女孩子们，真的非常抱歉。】

    这条声明似乎是为他的新闻画了一个句号。

    他闹出来的风波着实不小，先是有自己滥情的绯闻，后来又连累了本来事业正在上升阶段的袁萌，最后又是把战火燃到了另三位男艺人的身上。

    这几天关于陶熙三人的讨论一直有，还真有一些博主或者是网红找出了一些关于他们绯闻的蛛丝马迹，但都没有实锤，这些新闻的真假也备受质疑。

    但是现在随着范尧出面承认是他自己口不择言的污蔑，那一切质疑都没有必要了，因为范尧的理由是所有人都很相信的——

    因为资源竞争嘛！

    对于他的道歉，大部分人是觉得很讽刺的，因为他造成的伤害根本不是道歉就可以挽回的，但至少范尧还落得了有“勇于承认错误”的勇气。

    众多原女粉看了之后都表示不会再回粉，但对于范尧的改过自新还是很欣慰的，因为这让她们觉得自己并不是完全瞎了眼，至少他还是个有药可救的渣男。

    范尧在这次的风波中终究是输了，损伤极大，工作全部停止，粉丝也脱粉大半，接下来将会是他的职业寒冬，如果他有足够的耐心和毅力，那也许多年后会有东山再起的一天，可如果他没有撑下去，那也许以后娱乐圈将不会再有他的性名。

    很快，就到了江小白出国拍戏的那天。

    《呆呆老师》那一集的剧本已经发了过来，江小白也已经提前看过了。

    这是一部连载喜剧，每集都不长，剧情也很简单，有的时候甚至有些无厘头，对演技的要求其实是不高的。

    江小白要拍的那集大概剧情就是东方美女旅行中被M国猛男调戏，她有些惊恐的说“不要过来，不然我要动手了”，那些猛男不以为然反而调笑着，还说她细胳膊细腿就是动手也没事，结果令人震惊眼球的就是这位美女打趴了一条街的猛汉，做完之后甩了下头发，轻描淡写的说这是中国功夫。

    嗯，剧情极为简单，想要表达出搞笑当然是要从画面感还有众演员的配合和反差感来体现了，江小白只需要表现出亮相时的柔弱与后面动手的凶猛即可。

