    

    第30章 人命如草芥

    一周时间转瞬即逝。

    这一天，洪荒古墓发生巨变。整个古战场风起云涌，天空中大片乌云聚集，这方天宇漆黑如墨，有神秘生物的身影出现在高空，让人生恐惧。云层之中电闪雷鸣，无穷雷光霹雳，贯穿大地。地面裂出巨大的缝隙，里面无穷无尽的死玄气喷薄而出，瞬间便夺走了无数修士的生命。

    “闭墓了！”

    一瞬间，所有人都大惊失色，无数修士如洪流一般朝洪荒古墓的入口处涌来，铺天盖地，密密麻麻的全是人影。

    时不时有人被雷霆击中，当场化作灰烬。地面上，死玄气肆虐，涌向高空，将不少修士硬生生拖下来，拽进了裂缝之中。

    所有人都在逃窜，凌天和步英仁混在人群之中用人皮面具伪装自己，亦在狂奔。凌天没敢船穿上古铜色的铠甲，怕被人认出来。有祖龙之气护体，他倒不是很忌惮这满天的雷电与死玄气。

    片刻之后，二人赶到了入口处。此时，各大圣地的圣子都在这里，他们身后站满了自家的弟子，正虎视眈眈的盯着蜂拥而至的修士。在他们的头顶上空，一轮璀璨如天日一般的古朴铜镜正静静盘旋着，将每一个修士都映照在内。

    “皇天镜！”

    步英仁心头一沉，道：“想不到他们竟然连皇天镜都用上了，看来这一次是动真格的了。”

    “皇天镜？”

    凌天看着悬浮在高空之中的皇天镜，眉头紧紧的皱了起来。

    这枚古朴的铜镜来自瑶池圣地，是当年瑶池圣地的创始人西王母的随身法器，虽然品阶不高，只是一件圣器，但是因为久随西王母，古镜早已经通灵，拥有着无法踹度的神通。

    此刻众圣子一同出手，将这尊法器祭出，正在仔细盘查每一个逃窜过来的修士。

    “这是什么意思？为什么要盘查我们！”

    不少人心生不满，纷纷出言指责。

    “哼！”

    圣子们对此种种言论并不理会，他们高高在上，行事岂需向世人解释。

    “你们自己守不住宝贝，凭什么怪到我们头上来。”

    有人不满出言，然而刹那间，一道剑光闪过，那人的头颅直接飞了出去。

    “圣子实力通天，怎么可能守不住宝贝，凭你也敢满口胡言！”

    出手的是一名圣地的弟子，实力极其强横，站在靠前的位置，显然地位非同一般。

    众人见状，情绪更加激动，只是敢怒不敢言，只能忍气吞声，慢慢等待通过。

    “咔嚓！”

    忽然，一道惊天响雷在云层中炸开，人群的后方，无穷雷霆闪烁，如同一张铺天盖地的雷网正向这里快速袭来。同时，地面发生龟裂，裂缝迅速蔓延，里面喷射出一道道黑色的死玄气，不断吞噬周围修士的生命。

    众人大惊失色，纷纷涌上前来，想要强行突破。

    “谁敢上前一步，杀无赦！”

    说话的人是周正天，此刻他神色无比冰冷，浑身散发着邪恶的气息，丝毫不掩饰身上的杀机。毫无疑问，如果有人强行闯关，他一定会动手。

    “轰隆隆！”

    身后沉雷滚滚，放眼望去如同一片雷霆汪洋，不少没有赶到的修士一瞬间便被淹没在了雷海之中，连灰都不剩。地面的裂缝蔓延的极其迅速，几乎一息百里，正快速接近这里。

    “你们为了所谓的宝物，竟然丝毫不顾及这么多修士的性命，这么做与恶魔又有和区别。”

    凌天声音冰寒，他真的想不到，后方雷海翻腾，在这人命关天的时候，这些圣地的圣子居然完全不顾这么多修士的性命，还想要抓住他们，这简直丧心病狂。

    “阿弥陀佛！”

    玄藏站了出来，脸上无喜无悲，声音平淡的说道：“若非是因为凌天与那个老道士，我们也不至于如此。诸位既在于此，那是你们命中该有此劫，若是安然度过，日后修行必然是青云直上。”

    “放你妈的狗屁，就你们佛门最虚伪，天天说一些有的没的，一到关键时候，下手比谁都狠！”

    “轰！”

    玄藏面无表情，直接出手。刚刚那个说话的修士直接原地消失，地上只留下了一滩血迹。

    “嘶~”

    这无比狠厉的手段看的凌天心头直跳，他简直不敢相信，这还是那个满口慈悲为怀的佛门吗。人家不过是心里气不过，逞一时口舌之快，结果直接就把人打没了！这手段未免有点太凶狠了。你有本事这么做，却不敢让人说吗？

    “啊！”

    忽然，人群的后方传来惨叫声，那磅礴的雷霆汪洋竟已来到跟前了！

    凌天很焦急，再这样下去，可能所有人都得死，他抬眼望向前方，各大圣地不为所动，依然不打算放行。

    步英仁眼神阴冷的盯着前方，开口说道：“这些狗日的圣地，平时高高在上惯了，在他们眼中，人命就如草芥，如果抓不到我们的话，他们是不可能放行的。”

    “反正都得死，倒不如拼一把！”

    凌天躲在人群中，大声吼道：“各位道友，这些狗日的圣地不把我的命当回事。反正也是死，倒不如跟他们拼了！”

    “对，跟他们拼了！”

    有人当出头鸟，众人立马一呼百应。所有人都在响应，纷纷祭出自己的武器准备与这些圣地的弟子拼个你死我活。

    “你当出头鸟是吧！”

    周家一个地位不凡的弟子站了出来，是一名神泉境中期的修士，他看着凌天，嘴角勾起一抹邪恶的笑容，道：“既然你跳的这么欢，那就用你来杀鸡儆猴好了。也让这些蠢货明白，得罪我们圣地，是什么样的后果！”

    说罢，那人竟一步步凭空走来，他踩在众人的头顶上，居高临下，脸上带着高傲的神情。随着他足尖的落下，脚底竟生出晶莹剔透的莲花！

    “虚空生莲！”

    有人发出惊呼，满脸的不可思议。

    “哼！”

    凌天非常不屑，莫说他虚空生出的是莲花，今天就算是生出个圣子来，这个人也必须死。他周家想要杀鸡儆猴震慑人心，他凌天也正好想用这个人的头颅提升一下众人的士气。        

