    “臣漳德拜见陛下！”

    “臣履佑拜见陛下！”

    ……

    各地的藩王见到林凡，皆是躬身行礼，林凡扫视他们，眼中带着几抹鄙夷之色。

    这些藩王之中，有几人还是有一些见识的，为了大明做出了一些贡献，而有些人，却是视财如命。

    当年，清军入关的时候，守城的将领找藩王们要银子，犒赏将士们，而藩王们却是将将领们大骂了一通，赶了出去。

    结果，那些将士干脆打开城门投降，结果可想而知，清军入关，藩王被杀，别说银子了，命都没有保住。

    迂腐啊！

    唉！

    林凡叹息一声，朱元璋的一世英名，都被他的这些后辈子孙败坏光了。

    这些人听到林凡的叹息，以为林凡是在哀叹他身为皇帝，却收不上来银子，一个个露出鄙夷之色，看着林凡。

    “陛下，不知召我等前来，所为何事啊？”

    “陛下，我们每日也都很忙的，家中的事务繁多，这段时间，我大明天灾人祸不断，我们的日子也难过啊！”

    “陛下，有事就说吧，只要是我们能办到的，自然是会尽力去办的，但若是我们办不到，还望陛下不要逼我们啊。”

    诸位藩王皆是说道。

    林凡沉声说道：“唉！朕现在很为难啊！”

    “陛下，不知你哪里为难了？”

    一人问道。

    “呵呵！陛下若是都有为难的地方，那我们这些藩王更不必说了，肯定都难死了！”

    有人取笑道。

    林凡却是一挥衣袍，冷声说道：“朕为难的是手足相残啊，当年太祖爷爷打下的江山，朕一定要守住。”

    “但是，有些人不让朕省心啊，你们可知道，偷税漏税，那是要诛九族的罪过，这些年来，我对你们睁一只眼闭一只眼，你们以为是朕软弱吗？那朕念及亲情，不愿对你们下手！”

    林凡反问在场的藩王，先是将自己推到了一个道德的制高点，然后，再让这些藩王们知道，自己已经动了杀心了。

    这些藩王听到林凡所说，皆是一惊，怎么？你这个小崽子还想要杀了我们不成？

    “呵呵！陛下，您说的话，我们怎么都听不懂啊！今年的税款，我们都已经交过了，户部也足额收纳了啊！”

    “对呀！户部的官员可是亲自从我们家中，把银子给拉走的，我们一个子都没少！怎么会偷税漏税呢？”

    藩王们一个个说道。

    直接把事情都推到了户部官员的头上，在他们看来，你若是觉得银子少了，先去查户部的官员去。

    户部的官员会让你查清楚吗？既然你查不清楚，那也就别想着从我们这里拿银子了。

    林凡听后却是笑道：“户部的事情，我已经交给李三才去查了，你们猜，李三才可以查清楚吗？”

    哈哈！

    林凡说罢，这些藩王们却是大笑起来。

    “陛下，我们相信，以李尚书的手段，定然可以把此事给查清楚的！”

    藩王们大笑着说道。

    不过，这些藩王心里却是对林凡满是鄙夷，户部的事情你让李三才去查，他能查清楚才怪呢。

    他自己捞了多少好处不说，若是敢对自己的属下下狠手，以后这户部就没人敢听他的了。

    林凡看着这些藩王，心里在冷笑，一会儿就让你们害怕。

    “朕也这么认为，李三才一定会把事情查清楚的，毕竟，他不查清楚，朕就让魏公公去查。”

    “魏公公若是再查不清楚，那朕就不查了。”

    林凡笑着说道。

    嘎！

    藩王们都愣住了，没想到陛下还有这么一招。

    这次户部的事情，一定可以查清楚了，因为，查不清楚魏忠贤就会介入，还是得到了陛下的允许的介入。

    到时，东林党不死光也要死一半，与这一比，查税款的事情就必须要查的清清楚楚了。

    “陛下，刘一憬刘阁老前来求见。”

    就在藩王们心中震惊的时候，有人进来禀报。

    咯噔！

    顿时，在场的藩王心里更是一惊，刘一憬也是东林党的人啊，而且，还是内阁三老之一。

    这位很久都不上朝了，怎么会突然入宫？

    “哦！刘阁老来了吗？这几天来的还真勤快啊，让他进来吧。”

    林凡笑着说道。

    听到林凡这般说，藩王们互相对视，心中数个念头闪过，陛下这葫芦里卖的是什么药？怎么会这么说？刘阁老经常入宫吗？

    而且，不是和他们商议事情吗？刚才还说这要户部的人查税，一但查清楚他们偷税漏税了，就要抄家灭族了。

    然后，让刘一憬也进来听着，陛下这是得到了刘一憬的支持啊！

    嘶！

    想通了这一点，这些藩王皆是心内一凉，怪不得陛下敢如此有自信，把他们叫到一起商量收税的事情。

    “陛下，微臣刘一憬见过陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    刘一憬见到林凡，便行了大礼。

    这下子，藩王们的眼睛都瞪大了，他们刚才可都没跪下，只是躬身行礼而已，而刘一憬却直接行大礼。

    这……

    “刘阁老，快快请起，朕都说过了，以后见到朕无需行礼。”

    林凡走过去，将刘一憬搀扶了起来。

    刘一憬起身，看了看在场的藩王，全到了……

    他听说了今日藩王们入宫的事情，担心陛下一个人应付不了，所以入宫来帮陛下，不过，看这些藩王的表情，似乎不怎么嚣张啊。

    “多谢陛下，老臣听闻陛下要和藩王们商议收税和改革税制的事情，老臣对此事也颇有兴趣，想要和陛下一同商议。”

    刘一憬沉声说道。

    林凡也看出来，刘一憬这是来帮自己来了，当即笑道：“刘阁老，你若是想要参与进来，朕自然是欢迎的。”

    说罢，林凡看着藩王们说道：“刚才，朕说到哪里来着？对了，让李三才查户部官员的事情，朕觉得，他会查清楚的，你们觉得呢？”

    “陛下说的极是，李尚书定然会查清楚的！”

    “我等也是这么认为的，李尚书定然可以查清楚！”

    藩王们一个个说道。

    刘一憬都傻了，这些藩王的脑子被踢坏了吗？

