    三千古星乃是洪荒孕育，天地衍化。虽然，紫微分魂三千，借助三千古星出世。三千古星星主（紫微）也全部晋升混元大罗金仙。但是，三千古星星主（紫微）与洪荒世界的世界因果并未了结。

    紫微可以不在意星辰界的漫天星辰与洪荒世界的因果。但是，三千古星与洪荒世界的世界因果，紫微是必须要了结的，这涉及到紫微的证道之路。

    若是三千古星与洪荒世界还有因果纠缠，紫微想要证道天道境界根本不可能，更不用说大道超脱境界了。

    无尽元会以来，星辰坐镇星辰界，遍洒星光滋养洪荒世界，获取的功德，全部用于了结三千古星和洪荒世界的世界因果了。

    不仅仅是星辰，东君、望舒也是如此。

    随着功德珠和气运珠的快速消磨，一股大欢喜之意从三千古星上升腾而起，在整个星辰界弥漫。等到功德珠和气运珠彻底消失，三千古星更是星光大放，散发的无尽星光中，居然有一丝丝的混沌之气萦绕。

    不过这些星光中的混沌之气，都被星辰界拦截吸收，并未传到洪荒星空中。

    功德珠和气运珠，无量的天道功德、气运加持，把三千古星和洪荒世界的世界因果消磨大半。日后三千古星的世界因果，即便再无外力加身，凭借星辰、东君、望舒坐镇星空的功德、气运，只要数百万元会便可彻底了结。

    此次，四象入星空可谓是收获巨大。

    不仅四象自己顺利证道混元大罗金仙，还帮助紫微（三千古星星主）扫清了晋升天道境之前的障碍，特别是‘道书’的出世，让紫微以后的修行之路不知好走了多少。

    紫微身为四象本尊，四象的所有谋划都是为了紫微能大道超脱。

    星空事毕。

    四象又在紫微星和星辰论道些时日，这才转身下界，离开星空，返回自家道场。

    四象和星辰都不知道的是，紫微（三千古星星主）得益于‘道书’和功德珠、气运珠的帮助，修为更进了一大步。

    星辰、东君、望舒、四象，陆续晋升混元大罗金仙，其修行感悟，其实都是紫微晋升的资粮，特别是太阴、太阳两颗星辰中，蕴含的那道由大道亲自出手凝聚的先天基础法则，更是给予了紫微极大的帮助。

    四象送来的“道书”对紫微的修为增长，也是至关重要。

    横渡纪元的小塔，携带了数个纪元的信息。虽然经过三千古星星主无数元会的参悟，但是，收获寥寥。四象送来“道书”后，紫微利用“道书”剥茧抽丝般的提炼数个纪元的法则信息，再与其无数元会的参悟相互验证。简直如醍醐灌顶一般，让三千古星星主修为大进。

    最后，四象送出的功德珠和气运珠更是如临门一脚般，让三千古星星主的修为晋升混元大罗金仙中期。

    三千古星星主修为的晋升，连带下整个星辰界都悄无声息的发生了大变，世界胎膜更加的坚韧稳固，大量的星辰精华在三千古星的璀璨星光中，凝聚成新的星辰。

    星辰的大量诞生，也让诸天星斗大阵第三层的完善大大的跨越了一步。

    紫微（三千古星星主）在修为突破混元大罗金仙中期后，并未出关，由于星辰界的守护，也无人知晓洪荒世界多出了三千位混元大罗金仙中期的大能。

    只有镇守星辰界的星辰，感受到星辰界恶变化，暗中推测一二。

    或许混元大罗金仙是洪荒生灵仰望的存在，但是，在紫微眼中混元大罗金仙不过是大道的起点罢了，大道超脱，任重道远啊！

    四象下了星空，准备在道场中稳固下修为，再前往洪荒世界。洪荒世界局势动荡不安，这也是暗中谋划洪荒收集，求取机缘的好时机。

    四象收摄浑身气息，悄无声息的出了四象岛上。

    东海之上此时也显得不平静，若隐若现的出现了无数先天魔神聚集的气息。

    当初众多先天魔神，前往东海深处寻找四象的踪迹。虽然最后没有任何收获，但是，依旧有不少先天魔神看中了东海的广袤平和，选择在东海留了下来。

    洪荒世界势力遍布，大大小小的势力如繁星一般，无尽无量的挤在洪荒大陆。如此多的势力汇聚，所有的先天魔神，心中都清楚，未来的洪荒世界无数势力间，定然会产生冲突，爆发大战。

    先天魔神虽然生性高傲，但也不是所有的先天魔神都喜欢战争的。战争不是战斗，战争的残酷可比战斗恐怖多了。

    洪荒世界，无数势力，正在酝酿大战的先天魔神，根本不知道，洪荒世界正在酝酿着恐怖的危机。这种危机甚至可能颠覆洪荒，终结纪元。

    天柱周山，高大巍峨，矗立天宇，直插星空。其高不可量也，其深未可知也。

    整个洪荒世界，除了天道外，没有人知道，天柱周山的地底深处，竟然镇压着一方世界。

    混沌大劫，盘古天王开辟混沌，洪荒世界诞生。

    刚刚诞生的洪荒世界，犹如一个漩涡般，疯狂的抽取沌世界的一切。

    这个纪元的混沌，历经太易、太初、太始、太素、太极五个时代，在混沌中不仅诞生了三千混沌魔神，还诞生了无量的混沌生灵。五个时代的演化，混沌中也发展除了极为璀璨的混沌文明。

    后来在盘古天王开天大劫之前，整个混沌劫气弥漫，无量的混沌生灵间爆发大战，几乎全部陨落在混沌中。

    后来，开天大劫中，盘古天王镇杀三千混沌魔神，开辟洪荒世界。

    刚诞生的洪荒世界把三千混沌魔神和混沌生灵的尸身全部卷入到洪荒世界中，成为洪荒世界成长的资粮。

    无尽的混沌生灵和三千混沌魔神遭遇恐怖的混沌大劫而纷纷陨落。其尸身中深之中蕴含的劫气、怨气，让洪荒世界难以消化。

    于是，洪荒世界便将其镇压在天柱周山下方临时开辟的小世界中。

    在大道退隐时，大道规则弥漫，大道恩赐洪荒无尽生灵。当时得到大道造化的，不仅仅是洪荒世界的先天魔神。还有周山底下那方世界中，混沌生灵和混沌魔神的尸身。其尸身中的怨气、劫气得大道造化，居然孕育出新的生灵。

