
    第757章破盾

    察觉到这般动静，不少人面色皆是一变，旋即，他们脸上的讥讽，方才是略微有些收敛，不过，他们并不认为，单凭这些，能够撼动皇境高级的夏烈阳。

    秦逸尘此举，依旧与找死没有什么两样！

    倒是有点小本事。

    妖月嘴角带着一抹笑意，区区一个皇境初期的小子，能够这么快的吸收天地真元，倒是出乎他的意料，看来，这个小子所修炼的功法不弱啊。

    轰！

    旋即，秦逸尘脚下一踏，身形暴射而起，他的手臂之上，被浓郁的真元所覆盖，那拳头尚未挥出，空气已经是爆炸而开。

    望着这一幕，夏烈阳眉头一皱，这种攻击，已经有些超出皇境初期的极限了啊，看来，这个小子的**着实有些怪异，不过，单凭这点攻击，还无法让他提起重视。

    哼！

    面对暴射而来的秦逸尘，夏烈阳眼中的杀意愈发的浓郁，下一瞬，在其周身便是被青色的真元所笼罩，在这种真元之中，有着一种让人感到刺骨的凌厉寒意。

    他的真元，显然是与夏霸全属性一样，不过，比起其雄浑程度，绝对是远超后者！

    呜呜

    在秦逸尘一拳即将挥出时，其手臂之上陡然有着隐晦的波动传出，旋即，一股黑气弥漫而出，顿时间，一股让人毛骨悚然的气息，笼罩住了这片空间。

    呯！呯！

    被黑气包裹的手臂穿过空间，所过之处，不断的响起空气炸裂的声音，那股劲道，看得人头皮发麻！

    怎么可能？！

    夏烈阳有些不可置信的望着那暴轰而来的一拳，在那种可怕的劲风之下，他察觉到了一种极其危险的感觉！

    黑气弥漫的手臂在夏烈阳的眼瞳之中急速放大，他的面庞上也是涌起了一抹凝重之色，旋即，更为澎湃的青色真元从其体内蔓延而出，以一种惊人的速度，在其身前凝聚成了一块巨大的盾牌。

    天象之盾！

    这块盾牌透着一种深青之色，给人一种坚不可摧的感觉，其上一只远古巨象的虚影浮现而出，凌厉之间，透着一种坚固之感。

    而此时，那被黑色弥漫的手臂，犹如一道黑色的闪电一般，以一种撼人心魄的方式，狠狠的轰击在了那块青色的盾牌之上。

    在相撞的一瞬间，众人便是感觉到耳膜之中响起了嗡鸣之声，而此时，众人根本还顾及不得耳膜的不适，他们的目光死死的盯着那块青色的盾牌与黑光接触之间！

    咔嚓！

    旋即，一道轻微的响声，在众人耳鸣之中清澈的响起，而后，众人眼瞳一缩，他们竟然看到，在夏烈阳前方那块青色的盾牌之上，蔓延出了一道道细微的裂纹！

    呯！

    这种裂纹，以一种极快的速度蔓延开来，仅仅只是数个呼吸间的功夫，便是蔓延了整个盾牌之上，而后，那块看似坚不可摧的盾牌，便是在一道道惊愕的目光中，呯的一声炸裂开来，化为了漫天青芒。

    该死！

    望着那爆裂成漫天碎片的盾牌，夏烈阳眼中闪过一抹错愕之色，虽然这只是他匆忙间凝聚成的，但是，他怎么也没料到，这足以抵挡同阶强者一击的盾牌，竟然会爆裂的如此干脆！

    滚开！

    那被黑气包裹的手臂，在轰碎青色盾牌之后，虽然气势大减，但是，却依旧是对着夏烈阳暴射而去，此时，后者面色很是难看，当即大喝一声，皇境高级强者的气息暴涌而出，挥手间，数道真元直接是对着秦逸尘轰击而去。

    嘭！嘭！

    秦逸尘连着破了数道真元，最后攻势才是缓缓沉寂了下来。

    毕竟他还只是皇境初期，即便是有万道神甲护臂，和夏烈阳相比还是有着一段很大的差距的，不过，即便如此，秦逸尘的目的已经达到了。

    黑色之气散去，露出了其中的秦逸尘，此时，他气血也是被震得有些翻涌，而他的目光，则是盯着远处那一道身影。

    此时的夏烈阳头发披散，隐隐的有着一种狼狈之色，完全没有之前的那种气度了，更让人能够清楚看到的是，此时的他，距离先前所站之处，已经有了一丈多的距离。

    毫无疑问，赌约，是秦逸尘获胜了！

    夏烈阳此时不仅是输了，而且，还丢了面子。

    被一个皇境初阶的人逼成这样，他夏烈阳，可能还是头一个吧。

    当然，这从侧面也反应出秦逸尘的个人实力！

    即便是在场的那些皇境中阶的强者，有几个敢说能打破夏烈阳的天象之盾？！

    这至少证明，刚才秦逸尘那一拳，拥有皇境高阶的力量。

    众人的目光不由转移到了秦逸尘手上。

    虽然，护臂已经消失，但是，他们还是觉察到了。

    是那对护臂的出现，让秦逸尘的力量暴涨，甚至轰破了天象之盾。

    能让力量增幅的护臂

    即便是如古飞天他们，也不由有些眼热。

    看着这些人打量自己的目光，秦逸尘便知道他们动了什么心思。

    但是，他没有丝毫担忧。

    原因，当然是那些黑色能量的存在。

    他有真龙之魂，自当万邪不侵，但是，换个其他人，那些黑色能量无疑会变成催命符。

    说起来，他之所以能轰破夏烈阳的天象之盾，其实，还有那如黑气的黑色能量的功劳。

    黑气腐蚀一切，即便是天象之盾，也不例外。

    混蛋！

    夏烈阳此时脸庞因为愤怒变得有些狰狞，他气势澎湃，一尊巨象出现在他身后，顿时，一股苍莽之气卷席而出，不远处，一个皇境中阶的强者，都被那股气势逼的倒退数步。

    这巨象，正是他的武魂天象！

    一个皇境高阶强者，竟然被一个皇境初阶的家伙逼得使用武魂！

    然而，就在夏烈阳要动手的时候，李元霸却横在了他和秦逸尘中间。

    给我滚开！

    夏烈阳暴怒，同时，他身后的巨象扬天长啸一声，接着，长鼻一甩，带着一股恐怖的力道，抽向李元霸。
