    因为，不管怎么说，现在天玄大陆这边，也算是占据着优势。

    而且，迷失之海之中的，幽冥魔气，已经正在清除了。

    至少，在虚空通道的附近，那些地方，不会有什么幽冥魔气的存在。

    没有幽冥魔气的存在，那么就没有任何的可能，让他们幽冥大陆那边，有任何的优势。

    “他们那边，有五大上古神器，我们这边，目前只有四柄，能够牵制住他们，已经是不容易了。”

    “之后，想要抢了他们的上古神器，怕是有些不太可能。”

    “对方，不会不注意这一点的，上一次的事情，他们必然已经吸取了教训。”

    对于林清尘所说，南宫翎耀表示，这恐怕有些困难。

    毕竟对方身上的上古神器，可不是吃素的，数量也比自己这边多。

    四对五，能够保证，不让他们有机会，做其他的，就已经很不错了。

    现在，想要抢了对方的上古神器，有些不太现实了。

    毕竟，上一次林清尘，已经这么做了一次，重要的是，还成功了。

    长生一族那边，不会不注意的。

    所以说，想要达到林清尘所说的那种情况，就更加的困难了。

    “现在这个时候，我们没有别的办法了。”

    “我姑姑在迷失之海那边，走不开。”

    “清影，现在坐镇南境之地，也是一样。”

    “其他的上古神器，现在也都现在也是一样，不能够被带到这边来。”

    “所以，我们只有依靠现在的力量了，就算是有困难，那也必须要克服，否则的话，以后的处境，更加艰难。”

    林清尘，何尝不知道，这件事情的难度呢。

    可是，纵然知道，那也不能够有丝毫的后退。

    因为现在，没有其他的什么办法了。

    此时此刻，不管是林星月，还是独孤清影，都是不能够离开她们所在的地方。

    而圣族那边，四柄上古神器，已经下落不明了。

    伏羲琴，现在也不在天玄大陆，圣族的十二柄上古神器，现在只有七柄存在。

    两个，在北境这边，一个在东境，剩下的四柄上古神器，现在都有人执掌，有其他的作用。

    所以现在这个时候，就算是有困难，那也必须要完成。

    现在，若是做不到的话，以后众人面临的麻烦，只会更加棘手。

    该说的话，林清尘现在必须要给他们说清楚，否则的话，之后根本就没有办法，好好的配合。

    现在，只有让他们两个明白，这是关键的一战，没有缓和的余地。

    趁着现在，长生一族那边，还没有得到消息，还没有缓过神来。

    此刻，就是最好的出手时机，错过了，之后想要冒险一试，那都没有机会了。

    因为，有了防范的长生一族强者，他们是不会让任何的意外发生的。

    情况不对劲的时候，他们可以第一时间撤离。

    只需要等待着一点时间，以后他们的压力，就会减少太多太多了。

    “需要我们怎么做。”

    听到林清尘这一番话，东方秋海开口表示，只要林清尘开口，他们就会执行。

    不仅仅是东方秋海，此刻南宫翎耀，也是一样的意思。

    听到他们两个所说之后，林清尘开口说道。

    “我来牵制其中两个，你们两个，牵制住三个，一定不能够，让他们有机会脱离控制。”

    “馨儿会用碧落黄泉，找到机会，一击必杀。”

    “只是，在此之前，我们都要坚持住，否则的话，一次失败，后面就没有机会了。”

    林清尘此刻表示，现在这个时候，只有一个办法，也只能够这么做。

    他们三个，想尽一切办法，牵制住对方五个人。

    而林清馨，则是这一次，负责击杀长生一族，那边手持上古神器的强者。

    只要他们三个，可以牵制住对方五人，林清馨就可以找到机会，灭掉其中的一个人。

    林清馨，本来攻伐之力，就很强，在某些方面来说，比林清雅的神罚雷霆，更具有杀伤力。

    若是说，群伤的话，林清雅肯定是最强，无人能出其右。

    可若是轮起单个的攻击力，纵然是林清尘的本尊，都不敢说一定胜得过林清馨。

    更别说现在，林清馨的手中，还有着上古神器碧落黄泉。

    如此一来，还要他们三个，可以做到前面的事情。

    那么，林清馨找到机会出手，必然能够斩杀其中一人。

    这一点，林清馨心中很是确定。

    唯一的问题就是，他们三个，到底能不能，牵制住对方的五人。

    就如林清尘所判断的一样，只有一次机会，若是这一次，没有成功的话。

    下一次，长生一族的强者，断然不会再给这样的机会。

    此刻，林清馨也是点点了点头，对于林清尘的话，表示赞同。

    也就是说，只要有机会，她就可以做到，斩杀其中的一人。

    如此一来，长生一族的那柄上古神器，必然会被抢过来。

    这样的话，之后不管是战，还是如何，都已经没有什么好担忧的了。

    毕竟，那个时候，已经是四对四了，没有什么好畏惧的。

    那个时候，该心惊胆战的，应该是长生一族的强者。

    如此一来，长生一族那边，必然撤离，绝对不会多停留一刻的。

    “好，我们一定尽全力，拖延住其中的三个，不会让他们有机会脱离控制的。”

    “不过，时间有限，最好还是快一点，否则时间久了，后果就严重了。”

    对此，南宫翎耀和东方秋海，相互看了一眼。

    南宫翎耀表示，他们会做到的，可以拖延其中的三个。

    只不过，时间不会太久，太久的话，他们根本做不到的。

    “没问题，你们放心，我会在适当的时候，给与你们帮助。”

    就在此刻，林清馨开口表示，这一切都不是问题。

    只要你们两个愿意，我可以在必要的时候，帮你们一下。

    “那就这么办吧，现在我们都准备一下。”

    随后，林清尘表示，既然都已经没有问题了。

    那么现在，趁着还有时间，就准备一下。

    之后的时候，可是一场惊险的战斗，一个不慎，可能就要出现问题。

    所以，现在必要做好万全的准备，心中要做到有数。

