    第132章猜对了一半

    凌风：“……？？？”

    有没有搞错！

    说事情说到一半就不说了，这是要逼死人啊！

    宋秋秋扼腕感叹：“要是能多问一个问题该多好啊！啊啊啊！”

    苏小棠附和：“就是就是就是！”

    两人都在忙着吃瓜，所以没有注意到，旁边祁月的表情一整个呆住了……

    此时此刻，祁月的心里仿佛经历了一场海啸。

    就在刚刚？十分钟前！

    所以……

    刚才停电的时候，她不小心亲到的那个人，就是顾淮。

    而……而且，那还是顾淮的初吻！

    天呐！大神应该不知道刚才的人是谁吧？

    毕竟停电了这么黑！

    包厢里的众人此刻已经全都化身福尔摩斯，试图抽丝剥茧寻找出真相。

    “不……不对啊！什么时候的事情啊！怎么可能我们一点都不知道！我一直都在偷偷瞻仰大神的美貌，确定大神没离开过这个包厢，更没有跟哪个女生有任何肢体接触！”有个大神的小迷妹语气肯定地开口。

    “等等……我想起来了！会不会是刚才停电的时候？时间正好对得上！”不知道谁突然想了起来。

    “啊！我知道了！一定是刚才有人趁着停电黑灯瞎火强吻了大神！夺去了大神的初吻！对！一定是这样的！”

    ……

    最后，这个结论意外得到了大部分人的赞同，然后大家都开始互相询问到底是谁这么大胆。

    尤其是女孩子们，简直是义愤填膺，当然了，更多的是扼腕叹息，为什么她们没想到还可以这么操作呢！

    祁月在旁边听着大家的推论，心虚地冷汗都快下来了。

    “大神大神！到底是不是这样啊！”

    “我们肯定没猜错！除了这个可能，绝对没有第二种可能了！”

    对于大家的追问，顾淮思索了片刻，半晌后，缓缓回答道：“嗯，猜对了。不过只对了一半。”

    猜对就猜对，猜错就猜错，怎么还猜对了一半呢？

    另一半是什么？

    祁月同样也是满脸疑惑。

    宋秋秋仰天长叹，“天呐！真是折磨死人了！这回答还不如不回答呢！都怪凌风，为啥要这么个问题啊！整得我们这小心脏不上不下的，干啥都没心情了！”

    凌风满头黑线地指了指自己，“怎么还成我的锅了啊？”

    对于众人的好奇，顾淮只回了这一句便没有再多说。

    无论如何，游戏规则如此，顾淮不回答，大家就算再好奇也不可能去逼问。

    无奈之下大家只能继续玩游戏，不过明显不少人都有些心不在焉了。

    巧合的是，没想到这次抽到大王的人又是凌风。

    祁月正心虚着，也没注意自己的牌，这时，突然听到一旁的宋秋秋惊呼一声开口，“月宝，你抽中了小王哎！”

    祁月这才想起来去看了一眼自己抽到的牌，果然，是一张小王。

    “啧，是土豆同学啊……”凌风这会儿还沉浸在上一个问题之中，兴致缺缺地问了祁月一句：“真心话还是大冒险啊？”

    祁月心不在焉地开口道：“真心话吧……”

    (本章完)

