    luoz特瑞斯抿着面前的茶没有说话，弥耶见他犹豫，伸出五根手指，抢先说，

    “五千万！”

    青芜放下筷子，“成交。”

    随即挤出一滴血来，交给小野，“看你这么爽快，再送一根头发丝儿，小野，一起交给弥耶上将，记得一手交钱一手交货。”

    弥耶拿到东西，看了眼特瑞斯，加快了脚步离开，小野亲自将人送走。

    青芜收到钱，丝毫不掩饰眼中的笑意，

    特瑞斯看着面前笑得奸诈的青芜，突然觉得她像是一只狐狸，

    “我陪着你演了半天戏，还搭上两千万，我们也算是有了交情，怎么样，要不要和我合作？”

    青芜交叠双腿，抬眸一笑，“我要是不答应，你会怎么样？”

    其实……特瑞斯还真的不能把她怎么样，

    现在的她，想在自己的身体上做手脚，已经不是什么难事，而刚才她当着特瑞斯的面给弥耶血液，

    也是在告诉特瑞斯文，他无法威胁自己。

    半晌，特瑞斯笑了笑，说，“我是真心谈合作，卡纳斯也会永远欢迎您。”

    他用了尊称，青芜看了眼特瑞斯消失的背影，

    再次肯定关于自己的秘密，特瑞斯知道得还不少，

    她垂下眸子，吐出一口浊气，低语道，

    “辰西，你还真是把我卖了个彻底！”

    辰西和特瑞斯当年在莱格诺宫的密谋，必然是提到了她，

    而此后，君临生死不明，辰渊上位，

    和没有什么军力的五军区不同，君临即使活着回来也难以夺回二军区军权。

    紧跟着特瑞斯的数位皇族兄弟被暗杀，竞争皇位的阻力至少小了三分之一，

    再后来，特瑞斯扮演恶人，用小野作为要挟让她留在辰西身边，

    这一切不过是确保她顺利生下对凡诺南家族有用，不，是对整个兽人都有用的孩子。

    如今，辰西恐怕也没想到，

    特瑞斯会先他一步确认自己的身份，直接撕毁两人之间的合作关系，

    向自己抛出橄榄枝。

    而因为自己和联邦和辰西之间有仇怨，也不会去告诉辰西特瑞斯的背叛。

    不得不说，政治家之间，果然是尔虞我诈，没有长久的合作可言。

    只是，向来执棋的辰西当真是这么好拿捏吗？

    那个藏着自己最后一层秘密，这么多年不显露半分，

    利用各种局中局刺激和设计自己神识苏醒的辰西当真如此好骗？

    而君临，这个至今生死不明的人，还有楚行，这个和君临极其相似的男人，

    到底在这场局中又扮演了什么角色？

    还是，有什么深层次的东西，是自己不知道的？

    “姐姐，我回来了！”

    小野的声音，打断了青芜繁乱的思绪，她将自己从一团乱麻中摘出来，想起曾经有人说过的一句话，

    “凡人之所以可怕，是因为他们拥有七情六欲。

    即使将他们的心脏掏出来，也永远看不透内心深处到底藏着什么。”

    而记忆中那场神界与天外之人的战争，回想起来，也是凡人一手策划和挑起来的。

    “当真，是可怕又可恨的存在。”

    说完，她看了一眼小宝，又说道，“有时，也很可爱。”

    时清如今正大光明的回到了联邦，

    当初和她几乎同一时间消失的北洛青芜自然成了所有人都关心的对象，

    时清按照计划告诉所有人，青芜的失踪她并不知情。

    而偏偏青芜出现的时间太过巧合，

    所以，艾瑟尔和弥耶的到来，就说明不是所有人都相信了时清的说辞。

    当然，这两位并不是最棘手的，最棘手的还是辰西，

    好在，她在黎笙家里，就安排了小野这一出戏，

    有更优质的选择，辰西怎么也不该怀疑到自己头上来。

    “小野，北洛青芜失踪的事情又有了新的关注度，趁热打铁，

    这一次不仅要北洛青芜出现辰西眼前，还要出现在所有人眼中，随云阁那边有消息吗？“

    小野点头，给出一份行程表，

    “有的，刚来的消息。我会根据辰西阁下的行程表，‘巧遇’他。”

    青芜摇头，

    “和辰西的碰面，时间太长太危险，让我去。

    其它公开场合，你出现两次就够了，注意围绕虫族住处选定地点。”

    “好，小芜姐姐放心。”

    北洛青芜的出现在虫族住处附近，

    那么必然有人想起北洛青芜被虫族掳走的传言。

    而虫族和联邦已经彻底敲定合作，虫族为了维持这场合作，也必然会力证清白。

    至于联邦，之前迫于关系过于敏感不好再次谈论这件事，

    如今风声四起，为了双方关系更稳定，也会适当去过问。

    如此一来，只要虫族掳走北洛青芜的说法变成虚构，那么就说明当初辰月撒谎了。

    这一次，青芜倒是很好奇，辰月又会用什么办法洗白自己？

    接下来的一周，

    有不少人亲眼目睹了执行官夫人疯癫地出现在闹市之中，

    她实在过于美丽，古地球人的长相又过于显眼，即使神态癫狂，也很轻易就被人认出来，

    很快，相关的资料就被送到了辰西手上，

    这个他找了三年的女人，就这么堂而皇之地出现，

    “你先别激动，我们找了她这么久，就这么出现，实在过于巧合了。”

    辰渊看着背对他坐在椅子上的辰西，突然觉得有些词穷，

    视频中的北洛青芜瘦弱，疯癫，也没有孩子带在身边，与上次在黎笙家里见到的没有区别，

    妻子疯癫，孩子不见。

    这样的事实，一而再再而三摆在任何一个男人面前，都会让人受不了，

    向来冷漠的辰西，此刻一言不发，手上捏着播放视频的晶幕，一次次重复定格画面中的女人，

    在辰渊看不见的角度，不知脸上又是如何的表情.......

    “那个，月月那边，我会好好去问问，你也别着急对她发火，你知道月月从小就最害怕你。”

    辰渊看辰西站起了身，不着痕迹地挡在他面前，

    “让开，我不找她。”

    辰西眼中一片阴鸷之情，辰渊只好让开，

    当晚，辰西离开莱格诺宫，一夜未归，

    有人看见，他走遍了整个星爵城的大街小巷，看见瘦弱疯癫的女人，就会上前盘问一番。

    辰渊那时才知道，

    他的弟弟，自从第一次见到黎笙家那个疯女人，就一直压抑着自己的内心，

    不敢去相信，北洛青芜已经是那般模样，

    但如今，是再也压抑不住了，

    即使再不愿意相信，他也要找到她。

