    步入先天境后，每突破一个层次，实力就会发生翻天覆地的变化，中期的实力绝对比初期要强很多，而且能够以一敌三名先天境初期的强者。

    如此类推，达到先天境后期后，除去同一层次的修炼者外，无人能与之抗衡。

    而在先天境后期之后，还有一种修炼者存在，这种人就是已经半只脚踏入了金丹境的修炼者，虽然依旧是处于先天境后期，但是实力却远远超越了这个层次的修炼者，被称之为半步金丹。

    这样的修为，在先天境这个境界已经等于是无敌的存在了。

    鬼奴一步迈出，每一巴掌拍落，就有一名萧家高层被拍杀，无论是先天境初期，还是中期的强者，面对拍落的一掌，结果都是一样的，没人能逃得脱。

    眼看着萧家高层一个个被拍杀，二长老等人内心深处升起了惧意。

    “大家不要乱，一起全力出手，纵使是半步金丹也未必能挡得住我们这么多人的联手……”一名穿着青色长袍的老者喝道，话还没说完，就被鬼奴一巴掌拍倒在地。

    看着死去的高层越来越多，三长老脸色越来越难看，望向鬼奴的目光透着一丝恐惧，他猛地转过头，望向了站在主厅中央的林墨。

    身形一晃，三长老的手如鬼爪般抓向了林墨，背后升起了一头诡异的妖兽，只有一个眼睛，而身体由爪子形成，这是一种极为独特的鬼爪妖兽，本身含有腐蚀剧毒，吸纳了这种妖兽的精血后，三长老的指甲中也有剧毒，只要被抓上一下，很快就会毒发身亡。

    “小子，就算死，我也要拉你陪葬。”三长老满脸狰狞，抓向林墨的头部。

    “恐怕你的希望要落空了。”林墨淡淡说完。

    轰！

    气流被一巴掌拍碎，正在远处的鬼奴一巴掌甩了过来，三长老的右臂被拍得粉碎，伴随着惨叫，三长老撞碎了主厅内的主座。

    没有再理会三长老，鬼奴连连出手，将一个个萧家高层拍杀。

    不远处，二长老呆呆的看着林墨。

    虽然身处主厅中央，林墨神情漠然，丝毫不惧萧家剩余的人联手对付，不是因为半步金丹帮忙，而是对自身实力的自信，从而产生的一种独特的气度。

    恍惚间，二长老突然想起了萧月曾经说过的话，让他们不要后悔，然而当时他们却当成了一句笑话来对待，毕竟他们可不认为一名刚刚晋入先天境初期的后辈小子能给萧家带来多大的麻烦。

    现在，二长老才深深意识到自己等人错了，大错特错，这个少年拥有的底蕴比起他们想象的还要可怕，能够让一位半步金丹帮忙出手，就已经很惊人了。

    不！

    二长老眸子忽然一缩，他注意到了一个细节，或许正是因为他处于主厅角落的缘故，他发现半步金丹从始至终都没说过一句话，而且对林墨的态度，就像是一名仆从……

    一名半步金丹竟是少年的仆从，那这个少年的身份以及背后的势力，将达到了何等程度？

    错了，都错了……

    二长老面露苦涩，心里充满深深的悔意，如果早知道萧家会面临这样的局面，当初就不该贪那一万颗低阶灵石。为了这一万颗低阶灵石，萧家因此陷入了万劫不复之地。

    想到这里，二长老瘫坐在地上，眼神黯淡。

    一些萧家高层想要逃离，但都被鬼奴截住，然后一巴掌拍倒在地。

    二十息过去了，主厅内除去三长老痛苦呻吟的声音外，再也没有其他声音了，此刻的三长老缩在角落中，看着倒在四周的萧家高层们，再也没有了先前的狰狞愤怒的模样，而是满眼的畏惧。

    “你刚刚说，要断我四肢，然后废掉我的修为，将我的肉一点点刮下来，让我饱尝痛苦而死对吧？”林墨走到了三长老的面前。

    “不……不……我……”三长老支支吾吾，吓得浑身索索发抖，见到二长老瘫坐在不远处，赶紧喊道：“二哥，救我，求求你救我……”

    “救你？”

    二长老抬起头，冷冷的看着三长老，“当初要不是听信你的鬼话，我们怎么会招来灭族之祸？都是你当初蛊惑我们，这一切的罪责将由你来承担。”

    “我来承担？呵呵，现在都来怪我了？我是牵了线没错，但是你们呢？一听到千叶世家愿意给出一万颗低阶灵石的价格，就答应下来。关于让萧月引诱风天行他们一事，都是你们想出来的，这件事我虽然参与了，但是主意却是你出的。你敢说，你在此事上没有一点责任？”三长老顿时恼羞成怒。

    “我承认我有责任，是我眼睛瞎了，当初就不该一而再而三的听你蛊惑。事情已经发生了，再争下去又有什么意义？”二长老望向了林墨，“林少主，我等自知必死无疑，但是萧月却是一再为您设想。我知道，以您的身份，根本就不屑于我们这种人多说什么。但是，我请求您，能否放过萧家的小辈，给予他们一条生路？”

    “看在萧月的份上，我今天就饶你一命。”林墨瞥了三长老一眼，后者被这一道眼神吓得浑身哆嗦。

    没等三长老开口，鬼奴已经出现在他身前，一巴掌拍落。

    眼看着三长老被拍杀，二长老轻轻的叹了一口气，整个人仿佛老了数十岁一样，一头黑发顿时变白了大半，今天之后，萧家损失惨重，实力受损之下，就算林墨不再出手对付萧家，沧海郡城的那些仇家也不会轻易的放过萧家。恐怕，萧家将会因此没落，甚至远走沧海郡城。

    在沧海郡城盘踞一千七百余年，萧家经历了无数次大起大落，可都熬过去了，但是这一次就很难说了。

    二长老萧景开始还很痛恨林墨，但是这个时候他却是释然了，明白了很多事，萧家高层执掌萧家这么多年，但却没有一个能够做得了事情的，而能够撑起萧家重担的萧月，却被他们一再质疑，并关押了起来。

    回想起来，萧景才意识到萧家的高层们一直都瞎了眼，被萧家的辉煌蒙蔽了，一个个为了争权夺利，早已变得自私自利，不然也不会因为千叶世家许诺的一万颗低阶灵石而做出这等下作之事。

    随后，萧景让人放出了萧月和风天行二人。

    当二人来到主厅，看到眼前的情景的时候，都不由愣住了，萧月神色复杂的望向了站在主厅中的林墨，心中充满了难以言语的震撼。

    在萧家高层做出擒杀林墨一事的时候，萧月就知道迟早会发生这样的事，至少应该是几年之后，只是她万万没想到会来得这么快。

    当看到林墨身旁站着的鬼奴的时候，萧月心脏猛地一阵抽搐，她也是先天境的强者，自然能够感受到鬼奴带来的可怕压迫。

    半步金丹……

    林墨身边居然有一个半步金丹。

    萧月望向了风天行，后者也是一脸讶异，因为他也是第一次见到鬼奴。

    察觉到风天行的神色后，萧月已经明白了，显然连风天行都不清楚林墨的真正底细。这位从临州城走出的少年，恐怕比想象中的还要神秘。

    “你没事吧？”林墨走向了风天行。

    “踏入修行一途后，受伤是难免的事，只要少主能平安无事，我就安心了。”风天行这般说道。

    “你先休息一下。”

    林墨让风天行坐到一旁休息后，目光投向了萧月。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

