    “现在的女孩子30岁结婚多正常啊，左右不是还有两年吗？”

    “嘿，你说的倒是轻巧，30岁结婚没问题，但是你不先谈恋爱，到时候你找阿猫阿狗结吗？脑子都狗吃了是不是？见到好男人就要霸着，这么浅显的道理你怎么就不懂。”宋妈妈愤怒的看着宋爸爸。

    宋爸爸被说的闭嘴了。

    顿了一会，又说道：“那也不用找慕家的小子吧？”

    “慕家小子怎么样，不好吗？”

    “哪里好了，他们那样复杂的家族，安澜嫁进去能有好日子过吗？不如找一个普普通通的男人来得实在。”

    “普普通通的男人都被你拒绝了，你不知道你以前拒绝了多少人吗？”

    宋爸爸一点悔意都没有，“我拒绝的都是不好的。”

    “不好个鬼，我给你举个例子，蓝家那小子就好的很。”

    几年前，她都和蓝夫人谈好了，要让他们两个小的接触一下，结果被宋爸爸搞砸了，三番两次帮女儿逃了。

    她前几天看到人了，人家早就牵着三岁的女儿了，举手投足温柔的很，对身边的妻子也是体贴周到，身边那个女人根本没宋安澜长得好看。

    她当晚气得一整晚没睡着觉。

    要是当年这桩事情成了，那现在圆满的就是他们家安澜了。

    “有什么好见的，我见过他小时候的样子，胖乎乎的，还喜欢流鼻涕，哎哟，我想想都头大，太脏了。”

    “我真不知道你的工作是怎么干的，你对待工作也是这么片面吗？小孩子谁不是那样过来的，你就因为那样就否定了一个人？”

    “我家三个孩子，没一个人是那样的，从小到大都很干净，可不是鼻涕虫之流。”

    宋妈妈直摇头，真怀疑丈夫是原始社会穿越来的，怎么会这么古板，太气人了。

    “好好好，这事过，咱们继续聊慕南枫，你除了觉得他家庭复杂，倒是说说看哪里不合适？”宋妈妈拉回正题。

    “上梁不正下梁歪，我坐在这个位置上，对他们家的破事也是知道一些的。”

    “什么？”

    “他和他那个大哥，好像是亲兄弟，可不是什么堂兄弟。当年慕家大爷和自己的弟媳妇有一腿，也正因为如此，慕家二爷和妻子感情不好，在外面还有了私生女。

    慕家二爷一直怀疑儿子不是亲生的，自小一直就没管过，倒是对那个私生女出奇的好，还光明正大接到家里来了，儿子都是放在慕家大爷名下管的，自小就和慕家大爷一样，经商天赋极高，慕家的内乱都是他一手平的。

    你看看，这风气，要得成吗？”

    宋爸爸也是做了功课的，从妻子这里知道女儿的男朋友是慕南枫之后，就又好好搜罗了一番慕家的事情。

    “你又从哪里道听途说来的？”

    “这可不是我乱说，这事情也根本不是什么秘密，大家都知道的，只是时间过去这么久了，很少有人提及罢了，这个慕南瑾和慕南枫也长得极像。”

    “这个你就别乱说了，人家的父亲就是双胞胎兄弟，从基因上来说，和亲兄弟也没什么区别。”

    宋爸爸撇撇嘴，好吧，妻子也是打听得清清楚楚的，不是那么好忽悠的。

    “反正我觉得这个家风不是很好，指不定上梁不正下梁歪。”

    宋妈妈真的是被气坏了，“你不打听慕南枫，一个劲打听父辈的事情了，你是不是有毛病啊？”

    “血脉关系多奇妙啊，遗传这种东西是进了骨子的，不是那么好改的。”

    “胡说八道。”

    “行，那再来说说慕家现如今这个家主，如今已经第二任老婆了，典型的感情不专啊。”

    “我打听到的是，人家前妻死了，这和感情不专有什么关系，还能让人家一辈子不娶老婆啊，人家可是过了好几年才二婚的，多正常。”

    “哪里正常了，我要是丧妻，我一辈子就不娶了。”宋爸爸信誓旦旦的道。

    “好你个宋建国，你是诅咒我死吗？”

    “举例子而已，何必那么当真。”

    两个加起来一百多岁的人，再次吵吵闹闹起来。

    不过，不管宋爸爸说什么，宋妈妈都能找到反驳的话，战斗力十分强悍。

    “好了，现在该我说了，第一，南枫这小伙子这张脸长得可以当饭吃，以后的孩子不知道得好看成什么样。第二，南枫不是那种只有颜没有才的人，人家的公司是自己开的，这个你肯定比谁都清楚了，你可是工商系统的一把手，我就不多说了。第三，这孩子品行是真的好，对长辈礼貌，也不是生活白痴，人家在家都是自己做饭的，比我做的还好吃，就你女儿那生活白痴，找这样的绝对是赚了。”

    “这些话你早就在我耳边重复过好多次了，不用再多说了。”

    宋妈妈突然意识到一个问题，“我严重怀疑，你早就认出了慕南枫，今天是故意的。”

    都调查过人家的人了，怎么可能不知道人家长什么样。

    宋爸爸面色一变，“这还真没有，真人和照片还是有差距的，我当时头晕的很，一时间还真没认出来。”

    只是那死小子说进来接女朋友，他想起自己的女儿也有男朋友了，可能有一天这样的事情也会轮到他头上，心里很不爽，故意整他。

    不过最后是真的被气晕了，想想最吃亏的还是他。

    宋妈妈白了他一眼，“我跟你说，你要是真把女儿的这个男朋友整没了，我就和你离婚。”

    宋爸爸面色大变，“要玩得这么狠吗？”

    “必须的。”

    “那要是他们自己分手了？”

    宋妈妈笑了一下，“我也是讲道理的，只要不是你的原因，自然不会怪到你的头上来。”

    宋爸爸点点头，“我可以先赞成他们交往，但是想马上结婚那是不可能的，我得多考察一下，看看这个人到底值不值得托付终身。”

    “考察归考察，不许作妖。”

    “我一大老爷们，我怎么作妖啊，正常的考察步骤而已。”

    “反正你给我老实一点，自觉一点，自家闺女找到一个好男人不容易，还是闺女很喜欢的。”