 大殿内众人听到这声音，先是齐齐一惊，然后脸上露出震怒之色，纷纷呼喝了起来。

    “大胆狂徒，竟敢如此嚣张！”

    “还不来人，去看看怎么回事？”“

    谁敢如此大胆，直呼掌门之名，还让他去迎接？”

    ………

    众长老还在愤怒呼喝，而此刻，刚刚站起来的常飞远，听到这声音，却好似被雷劈中了一般，身子为之一颤，随即跌坐到了座位上。其

    他长老见状，不由得惊讶，出声道。“

    掌门，你怎么了？脸色这么难看？”“

    那狂妄之徒，乾长老已经派人去抓了。”

    ………

    听到这，常飞远面色一变，急忙出声道：“不，不要，快将人叫回来，快点。”

    众长老不解，乾天元看向常飞远，轻轻皱了皱眉，道：“掌门，怎么了？”

    常飞远着急道：“是他来了，快讲人叫回来，否则激怒了他，没有好结果的。”“

    他？”乾天元为之一愣，随即想到了什么，面色一惊，道，“掌门，你说是那陈飞？刚才出声喊话的人是他？”常

    飞远点头道：“是他的声音，那声音，我永远都忘不了。你快去将人叫回来，千万不要招惹他。”

    乾天元有些不以为然，道：“掌门，就算是那陈飞，在我们霹雳门前如此叫喊，我们派人查看一下，也是正常的吧！何必如此紧张？”“

    你们不知道他的实力，那完全不是你们能想象的。他极有可能达到了地级境界！”常飞远道。乾

    天元等人闻言，却面露不信之色。

    “地级高手！掌门，你太高估他了吧！”

    “是啊，地级高手，那可是我们武道界多少名人高手都难以达到的境界，他一个二十多岁的毛头小子，怎么可能达到？”“

    掌门，你太紧张了。”…

    ……看

    着众长老不以为然的表情，常飞远真的急了，直接一挥衣袖，冲出了大殿，道：“你们不知道，我亲自去迎接。”

    看着常飞远消失不见的身影，大殿内众长老面色为之一窒，表情有些不大好看了。乾

    天元沉声道：“掌门对一个黄口小儿如此惧怕，若是被外人知道，我们霹雳门还脸面何存！”

    “就是，不知掌门怎么了！之前的他，可没这么胆小的。”有人忍不住感慨道。

    还有人看向乾长老，相互使了个眼色，随即面色阴沉，对众人出声道：“若是常飞远掌门执意如此，将龙源药田拱手让人。我认为，我们有必要重新考虑一下掌门的人选了。”

    此话一出，现场顿时为之一静，一时间，所有人都不出声了。随

    后，有人开口道：“黄长老的话我觉得挺有道理的，我们不能眼睁睁的看着龙源药田落入他人之手。”

    “是啊，如果能保住龙源药田，我相信，常飞远常师兄会理解我们的。”“

    若是常师兄退下，我想，只有乾长老能出面主持大局。”

    “是啊，乾长老身份地位实力都是上佳人选，我表示支持。”

    ………一

    时间，众人热议，时候已经将替代掌门的人选给定下来了。乾

    长老见状，和刚才说话的黄长老相互看了一眼，嘴角轻轻扬了扬，随即出面道：“这件事，现在不急着讨论。刚才那一声喊，恐怕山上很多客人都听到了，为了防止误会什么，我们有必要去解释一下。”

    “对，乾长老说得是，这的确是关键之事。”说

    话间，众长老出门而去，走出了大殿。而

    此时，因为这前后一番对比，他们对掌门和乾长老的态度，又有了些许变化，更加偏向乾长老了。

    毕竟，在他们看来，面对陈飞的挑衅呼喝。常

    掌门急匆匆的跑去迎接，显得太过软弱。而乾长老则考虑到大局，在这件事上，比常掌门处理得要好很多。

    大殿之中的种种，此刻在半山腰的陈飞，并不清楚。此

    刻的他，面对明勇、林瑀和数名霹雳门弟子的包围，脸色淡然。

    明勇面色阴沉，瞪向陈飞，冷声道：“给我跪下，自断一臂谢罪。”陈

    飞冷声道：“我何罪之有？”明

    勇怒声道：“你在我霹雳门山门前大呼小叫，还侮辱我霹雳门掌门，还敢狡辩！”陈

    飞淡淡道：“我之前说了，你们的掌门，见到过还得行礼。我叫他来迎接我，那是再正常不过的事情了。”

    “还敢胡言乱语！找死！”明勇忍不住怒火，直接动手，一拳呼啸着朝陈飞砸了过来。拳

    风呼呼，势头不俗，轰向陈飞的面门。旁

    边的谢雨辰等人见状，顿时面色为之一变。

    谢雨辰担心无比，眼泪都要掉出来了。

    而雷洪则是面带兴奋之色，几乎要笑出声来了，“谁让他胡言乱语的，活该！”但

    雷洪嘲讽的话语刚刚出口，陈飞动了，陈飞对着明勇的拳头，伸出右手，手掌轻轻向前一推，直接拍了出去。

    如此轻飘飘的动作，落入一旁林瑀的眼中，顿时引得他一阵冷笑，“不知好歹的东西，明师兄可是黄级巅峰级别的高手。你却想用手掌挡住明师兄的一拳，简直是笑话。”不

    过，林瑀话音刚落，陈飞的右掌和明勇的右拳轰在了一起。

    然后，让人难以置信的一幕发生了。

    碰撞之后，明勇整个身子好似触电一般，在接触陈飞手掌的那一瞬，就直接被弹飞了出去。

    整个人在空中划出十多米，轰隆砸在山道之上，扬起一片尘土。

    “这——怎么可能，明师兄他——”一

    时间，林瑀和霹雳门的弟子，全都露出惊愕之色，满脸的难以置信之情。愣

    神惊讶之后，他们随即怒了，脸上露出一抹狠厉之色，狠狠的朝陈飞扑了过来，“胆大妄为的小子，你敢伤明师兄！过来跪下！”

    呼喝声中，四名守山弟子和林瑀同时朝陈飞轰击而来。陈

    飞见状，眼睛微微眯了起来，眼中闪过一抹厉色，手掌之中，一抹赤红色的光芒涌动，就要准备动手。

    就在此时，山道之上，一道身影急速掠下，飞快的冲了过来。

    同时一声厉喝声在由远及近的传过来，“霹雳门弟子听令，全都住手。” 