    当晚，苏羽澜一家也留在了苏宅吃饭。

    苏卿发现苏羽澜这次没有再刻意的靠近陆炎，不像中午那会儿，就差黏上去了。

    苏羽澜全程都没敢抬头，反倒是二婶林梦一个劲的夸陆炎。

    苏卿听的莫名有些反胃，再加上吃了块肥腻的红烧肉，差点没吐。

    周韵芝看到女儿脸色差，首先想到的是：不会怀孕了吧？

    苏卿饭后被母亲拉到房间，“卿卿，你跟妈妈说实话，是不是怀上了？”

    “……”想到自己吃饭时的举动，知道母亲误会了，“不是你想的那样妈，我跟三哥都还没结婚呢，怎么可能会怀孕！”

    “妈还不懂你们年轻人？没怀孕跟结婚又没什么冲突，而且你都跟陆炎订婚了，真怀孕了也不会有人说什么。”

    抱孙急切的周韵芝当晚就让人买回了试纸，还叮嘱苏卿一定要在早上测试。

    苏卿知道自己说什么母亲都不会相信，只能接过了试纸回房间。

    没想到陆炎已经在房间了，“三哥。”

    陆炎看到她手里的白色纸盒。

    “我妈以为我怀孕了，非要我明天早上试。”

    走进洗手间，将试纸放进了抽屉里。

    陆炎走进来，看她的眼神有些复杂：“如果在我们还是盟友期间，你意外怀孕了，你会把孩子生下来吗？”

    苏卿眼神十分的明净：“不会有这个意外。”

    她嗓音突然变冷，不再是往常的娇柔：“因为我一点也不喜欢意外会发生。”

    ……

    一天内两个小插曲，陆炎去跟苏淮安喝酒到很晚。

    苏淮安看出他心情不好，“怎么了三哥？跟我妹妹闹别扭了？”

    “……”陆炎给了他一记眼神让他自己体会。

    “逗你的三哥，我还不知道你，出名的大度。”苏淮安给他加上了酒，“但是我跟你讲三哥，我这个妹妹性格很固执，她决定了的事情，谁劝都不好使，她要真跟你闹别扭了，你哄也没用，就晾着她，让她自己想通就好了。”

    “她之前跟宋祁年在一起的时候也这么固执？”

    苏淮安嘴里的酒差点没喷出来，眼神惊讶，“三哥你……你怎么知道我妹跟宋祁年？”

    陆炎轻呲：“都追到家门口了，我想不知道都难。”

    听苏淮安讲了很多苏卿之前与宋祁年在一起的往事。

    高中时就瞒着家人在一起谈恋爱，去瑞士读书后两人才公开，算算时间，在一起至少有三年多。

    苏淮安说，苏卿之前的性子很暖，活拨爱笑，很招家里人喜欢，是跟宋祁年分手后才变得这么冷漠敏感。

    由此可见，宋祁年这个男人在苏卿过去的人生中扮演了怎样一个角色，能够改变她的性格，必定是深爱过。

    爱？

    一想到这种词汇，陆炎酒就忍不住多喝了点。

    中午喝的也不少，再加上晚上这场，陆炎明显感觉到自己醉了，趁着还没完全失去意识前，他去了客房睡，避免再对苏卿耍酒疯。

    ……

    苏卿冷静了一晚，觉得可能是自己之前太过依顺给陆炎了一种错觉。

    太过顺从他，才致使两人间的关系突然间不再像之前那样只有合作演戏。

    他们现在的这种状态，好像有点过于暧昧……

    为了打破这种暧昧，第二天在将试纸拿给母亲看，证明自己没怀孕后，苏卿和陆炎当晚就返回了北城。

    ……

    回到北城后，苏卿开始刻意的远离陆炎，除了在陆家人面前扮演恩爱，私下无人的时候，她会拿起电脑去书房或者次卧办公。

    深知这个男人的聪明，自己做的这般刻意，以他的性格，决不会再像前阵子对她进行越轨行为。

    等熬过了这两天，她就能去公司办公，再搬回自己公寓，而陆炎，也该回西北了。

    苏卿相信距离可以拉远两人的关系，等他们之间再不存在暧昧的时候，再恢复合作关系。

    陆炎知道她心中盘算的是什么，依照她所想，一直都没有越线。

    ……

    假期一过，苏卿回到公司，看到自己办公室桌子上放了一个礼盒，歌帝梵的黑巧克力，是她喜欢的口味。

    只是一想到可能是那个男人送的，她便毫无胃口。

    就在她准备还回去时，听到外面的同事议论：“陆总对咱们真好，过中秋节还给咱们每人都发了一盒巧克力。”

    原来每人都发了。

    那她还回去岂不是显得矫情？

    苏卿的不知道的，宋祁年就是想到了她会拒绝接受，才公司每人都发了一盒。

    回公寓的路上，苏卿透过后视镜看到了一直跟在后面的车，她全当没有看到。

    到了公寓后，把车停好，看到宋祁年也下了车。

    这次宋祁年没像以前那样保持距离，大步朝她走来，“轻轻你等一下。”

    “芦淞有事？”只见他从后备箱里拿出一大捧浅粉色满天星，苏卿浅笑：“垃圾桶就在你后面。”

    “花是无辜的。”

    “经过你手的花，一点也不无辜。”

    碰了壁的宋祁年没有退缩，英俊的面孔上透露着别样的真诚，“没关系的，你随便扔，只要你收下了就好。”

    “我不会收。”苏卿一点面子都没给他：“你碰过的东西，我嫌脏。”

    “卿卿。”宋祁年朝她又迈进了一步。

    突然，后面一辆车远光灯亮起，苏卿被光刺的用手遮住眼睛。

    宋祁年转过身，正想训斥开远光灯的车主，瞧见越野车上走下来一名身形高大，身着灰色衬衣，黑西裤的男人。

    看清那男人的脸……正是陆炎后。

    刹那间，宋祁年全部的气焰尽数被眼前男人碾灭。

    ……

