    西格蒙驾驶马车，他故意放慢速度，甚至特意绕了一圈儿才来到纽可门的住宅。

    一路上那种节日到来的气氛越来越浓烈，人们的脸上洋溢着笑容，就像丽贝卡说的那样，阿贝图斯的居民对王子公主即将到来的20岁生日格外重视。

    沿路上他也发现了一些有趣的地方，从一些装饰上就能够看得出，人们似乎对夏洛特的印象更好，但一些官方机构明显更青睐菲利普王子。

    这其实也很容易理解，毕竟在大多数的政府官员和贵族眼中，菲利普王子才是第一顺位继承人，夏洛特公主虽然更出色，更得人心，但身为女性，在菲利普王子存在的情况下，她继承王位的可能性几乎等于零。

    让西格蒙感到意外的是，他的马车刚到门口，纽可门与萨弗里便急匆匆的走了出来。

    “你来的正好，快上马车！”纽可门催促道。

    “看来我今天做不成修理工了，改做车夫。”西格蒙开个玩笑，扬起马鞭，“两位先生，我们去哪？”

    “去皇家工程研究院的12号研究场，你知道路的。”萨弗里打了个招呼说道，他也感到有些好笑，三人见面的机会并不多，可似乎每一次他和纽可门都忙得不可开交。

    “去那里做什么？”一边灵活的驾驶着马车，西格蒙一边分心问道。

    “我成功了，西格蒙！”纽可门一脸兴奋。

    “还记得你之前给我提到的那个设想吗？那个被你称作卫星的东西。”

    “你发射了一颗卫星？”西格蒙瞪大了眼，这个世界的超凡力量虽然不可思议，但目前为止，西格蒙还没有接触到，可以将一个大球送到星球之外的力量。

    “达不到你说的效果，但我降低了高度，按区域进行投放，然后通过灵能让彼此间可以交换信息，除此之外，我还在覆盖的范围之内，隐藏了很多能量的中转点……”

    “一颗大球放在高空中，不会被人发现吗？”西格蒙问道。

    “放心吧，这些球体并非是固定的，彼此间以一个恒定的速度在内部循环，除此之外，我还找到了门大师，让他帮忙将这些球体隐藏起来，除非有人事先知道了具体的运转轨迹，或者进行地毯式的搜索，否则绝不可能发现。”

    三人说着话，交流了一下最近生活的近况，西格蒙的生活总结起来就是两个字，战斗。

    而萨弗里二人也十分简单，研究。

    很快，西格蒙便来到了皇家工程研究院的12号研究场，通过身份验证，进入到一个特殊的场地之后，西格蒙竟意外的看到了阿普莱亚德先生。

    “这是一个值得被铭记的时刻，听纽可门说，这个思路也是你提供的？”阿普莱亚德问道。

    “只是一点想法，帮不上什么忙。”西格蒙实事求是的说道。

    “不，在研究和探索中，想法更重要。”

    “我们开始吧。”纽可门一脸激动。

    “好的。”阿普莱亚德点点头，紧接着，在几人身后，一扇长宽超过10米的大门被缓缓打开，伴随着蒸汽的轰鸣，西格蒙看到一个巨大的钢铁人偶迈着沉重的步伐走了出来。

    “这是什么？！”他从未想到有一天可以在这个世界见到如此充满机械感的钢铁造物。

    “你忘了阿普莱亚这个先生的职业称谓吗？”纽可门笑着说道。

    “巨灵导师！”

    “没错。”在钢铁的轰鸣声中，纽可门不得不抬高音量，“别惊讶，这还不是个头最大的，要知道这样的队伍，阿弗莱亚德先生拥有一个整编小队！”

    “创造契约在个体战斗力上虽然比不上猎人，但涉及到大规模的战争，就绝对是我们的主场了！”

    “有机会真应该让你看看那个大家伙。”纽可门感叹道，“这个世界没有哪个国家可以抵挡那个大块头的脚步！”

    轰轰轰！

    脚步沉重，另一只钢铁人偶走了出来，同时抱出了一个直径接近三米的金属圆球。

    西格蒙抬起头，看着从身边经过的钢铁人偶，它们表面的金属并不是像想象中那样粗糙，似乎经过精心的打磨，外形高大略显臃肿，造型像是100多年前的重甲骑士。

    “就算经过反复优化，蒸汽动力系统的体积也太大了，对于这项研究，我原本已经不抱太多期望，但那天在会议上，你通过纽可门提交的那份关于内燃机的图纸却给了我很大的启示。”阿普莱亚德对西格蒙说道。

    “我做了一些设计改进，虽然现在表现出来的效率还比不上蒸汽动力机，但却让我重新看到了希望，如果有更多的人参与这项研究，我想短时间之内一定会有一个很大的突破。”

    随后他又叹了口气，“创造契约的每一个方向都蕴含着无数的可能，可惜的是我们明白的太晚了，在机械领域的探索才刚刚起步。”

    “我能看看您改进的图纸吗？”西格蒙问道。

    “当然。”阿普莱亚德凭空取出一张图纸，展开之后递给西格蒙。

    简单的扫视两眼，西格蒙便一脸惊讶的抬起头，“真是了不起。”他并不是在盲目吹捧，比起当初西格蒙提到的构想和拿出的草图，经过阿普莱亚徳的改进之后的图纸已经十分完善了。

    不夸张的说，他一个人的努力就压缩了一代人近十年的时间！

    而这时距离西格蒙拿出图纸才过去两个多月，巨灵导师的创造力真是可怕。

    “研究的越多，我发现自己的不足就越多。”阿普莱亚德摇了摇头，“现在我甚至开始从头梳理一路晋升的道路，这让我意识到，我能够进入7阶，全凭运气，如果再有选择，我绝不会成为巨灵导师。”

    “我现在有一种感觉，或许从4阶开始，我们就走错了路。”随意感慨了几句，“关于这份图纸，有什么需要改进的地方吗？”阿普莱亚德态度谦逊，这是一个充满智慧的老人。

    “一点点。”微微思考了一下，西格蒙问道：“能给我一张白纸和一支笔吗？”

    “又开始了！”听道西格蒙的要求，一边的萨弗里和纽可门精神一振，萨弗里更是不知从哪里掏出似乎早就准备多时的纸笔递了过去。

    “来吧，画给我们看。”萨弗里一脸期待。

    西格蒙有些哭笑不得的看了萨弗里一眼，“谁说我要画图纸的？”

    “你应该认真想想，让一位七阶失望，是很危险的事。”阿普莱亚德难得的开了一句玩笑。

    西格蒙没有说话，而是拿起笔在纸上快速的勾勒起来。

