    

    第197章传功

    “多谢前辈！”

    古玄尘也知道，无论在青云大陆还是在圣域，修炼其他势力的秘法都是大忌。

    若是早知道婉月修炼的苍澜诀是苍澜宗绝学，刚才他救人的时候，也不会那般高调。

    不过现在事实已经到了这步，他到是挺感激牛天民的大度。

    牛天民微微一笑，“虽然苍澜宗不追究，但这事我觉得你还是等宗主回来了向宗主知会一声后，如何？”

    “宗主没在？”古玄尘问道。

    牛天民笑道，“你这些年都在秘地，大概不知道圣域最近发生的变化！”

    “前段时间人魔两族开战，宗主带领宗内高手前往魔域去了，不过日前传来讯息，大战已经结束，应该用不了多久就能回来了。”

    古玄尘微微点头，对于这个结果，他并不奇怪。

    所谓的人魔大战就是因为自己在魔族的行踪被探测到。

    对方能探测到自己在魔族，自然也能探测到自己离开了魔族，自己一旦离开，那么这一战也就没有意义了。

    “哦，那行吧！”

    古玄尘也想通过宗主回来了解一下自己离开魔域后的情况。

    “那就好，那这段时间你就在我这边住下吧！”见古玄尘同意，牛天民也是心中一喜。

    说着便让婉月把古玄尘带到客院。

    进入客院，古玄尘虽然不能再修炼魔诀，但拥的灵母和大量圣石的他也可以继续修炼天道力。

    反正在苍澜宗他也没什么熟人，自己默默修炼，等宗主回来便可。

    婉月虽然对古玄尘充满着好奇，但想到两人相遇时的场景，也不好意思找他，这到也给了古玄尘一份清静。

    直到第五天，屋外的叩门声把古玄尘从修炼中惊醒过来。

    古玄尘刚推开门，牛天民便说道，“古公子，宗主已经回来，想要见见你！”

    “嗯，我也应该去觐见一下宗主！”古玄尘客气道。

    说着两人便向着苍澜大殿的方向赶去。

    不过也许是魔域一战，苍澜宗也有不少人受伤，古玄尘赶到时，宽阔的大殿中除了坐在上首的宗主外，四周只有五个长老模样的中年男子。

    “晚辈古玄尘见过宗主！”

    古玄尘抱拳行起礼来。

    “古公子不必客气！”宗主李雪军拂手笑道，“牛长老已经给我说过你的情况了，如此看来，你到是与我苍澜宗十分有缘哦！”

    “这是晚辈的份福！”古玄尘谦虚道。

    李雪军继续笑道，“不过我有个冒昧之情，不知当讲不当讲！”

    古玄尘微微一笑，话都说到这份上了，还有什么当不当讲的！

    “宗主都说了我们有缘，有话就请讲吧！”

    李雪军微微点头，“之前我听闻婉月那丫头说，你修炼的苍澜诀，似乎比我们苍澜宗的还要更高一个层次，不知道你能不能演示一下？”

    古玄尘早已猜到对方的心思，笑道，“若是我修炼，宗主的体会肯定不会太深，我看不如我默一份出来，宗主直接对比一下如何？”

    “此言当真？”

    李雪军虽然对古玄尘修炼的苍澜诀充满着好奇，但这毕竟是人家的功诀了，哪怕一宗之主，他也不便窥视。

    刚才那个要求已经足够过份了，只是心痒难耐的无奈之举。

    可是现在，古玄尘居然要直接给他一份完整的功诀，这可远比看古玄尘自己修炼要来得直接。

    古玄尘说着已经自己拿出纸笔抄录起来。

    对于苍澜诀，古玄尘根本没有放在心上，相反想要从对方嘴里套出一些对自己有用的信息，自己自然也要有所表现才是。

    李雪军的几个长老连忙围了过来，仿佛一刻也等不及，一个个逐字逐句的细看起来。

    这一看，几人脸色皆是大变！

    一生都修炼苍澜诀的他们，仅看到古玄尘写的短短数句，但发现古玄尘会的苍澜诀要比他们的高级得多。

    虽然在他们记忆中，宗门的苍澜诀并没有出现过断层和遗失，按道理说不应该有比他们更高级的苍澜诀。

    可眼前古玄尘写出来的这段功诀虽然有许多细节上的不同，但他们又不得不承认，其本质还是苍澜诀，但却更加精深玄妙。

    想不通这个问题，但这并不妨碍此刻他们认真感悟着这段功诀的精妙。

    当古玄尘写完最后一个字抬头时，发现在场的宗主以及几位长老已经不自觉的盘腿修炼起来，一个个身上都散发出强大的气息。

    看着这样的结果，古玄尘也是有些无语。

    原本自己是想拿出功诀后，顺便问问魔域的情况，现在到好，这些家伙看到功诀就修炼起来，还问个屁啊。

    无奈之余，古玄尘只得在一旁坐下，等待着他们修炼结束。

    虽然无聊，但古玄尘也不敢跟着修炼，否则自己修炼阴阳天书的气息被其他人知晓，极可能引来不必要的麻烦。

    噗……噗……

    这一等就是足足一天，直到两位长老各自吐出一口鲜血，几人才睁开眼睛。

    古玄尘也是脸色一变，难道自己修改的功诀有问题？

    可是定眼看去，两位长老的气息又平稳无比，丝毫没有走火入魔的迹象啊。

    “多谢古公子，此次前往魔域与魔族开战，本来我们还受了些轻伤，没想到修炼了你的功诀，这伤势一下子就好了！”

    两位长老震惊之于，连忙道谢！

    虽然他们伤得不重，但按他们自己的判断，想要完全将伤势调息好，至少也需要半年的时间。

    可是现在才过去一天，虽然不说痊愈，但也好了八九成，他们知道，最多还有两天便可痊愈。

    李雪军和其他长老虽然本身没有伤，但同样修炼了功诀的他们明显能感受到自身的变化，此刻心中也是惊喜不已。

    他们知道，曾经修炼之路上他们以为无法逾越的高山，现在已经找到了路。

    只要按着这门功诀修炼下去，他们的未来将会拉开一个新的篇章。

    “古公子，抱歉，本来只是想见识一下你得到的这门功诀，但这功诀实在太过神奇，我们没忍住！”

    回过神来的李雪军自己也有些不好意思起来。

    毕竟刚才只说见识一下人家的功诀，可是现在还没征得人家的同时，他们便已经修炼起来。

    被宗主这么一说，其他几位长老也跟着不好意思起来。

