    挂了电话方蛰突然有点蛋疼，我这是怎么了？明明计划是挣钱买房，再挣钱再买房，怎么给自己揽了一堆事情呢？终究还是贪念在作怪啊，棉纺六厂那块地，太诱人了。嗯，擦掉口水，专心做承包书。

    现在的电脑对方蛰来说，还不如手写来的好用。主要是五笔输入完全忘记了，电脑还死特么的贵，买回来折腾自己有什么意思？

    方蛰记得上辈子，江城市印刷厂就买了一套京大方正排版系统，那个录入终端没硬盘，都是存在软盘里头，不小心断电了，就白忙活了。排版用的主机，好像2M还是4M的硬盘，一套排版系统，花了二十万。

    这时候的打字员是一份正经工作，工资还比较高的那种。

    自己开过公司，尽管只有十几个人的小公司，管理上还是有一定经验的。

    不过也就是那样了，方蛰的重点就不是管理，这年月企业野蛮生长的太多了。管理的事情，以后慢慢在招人改进。

    方蛰这个计划大纲的看似很普通，但是真正的重点在最后一条。为避免今后出现产权纠纷，影响乙方企业的正常生产，乙方强调出资买下劳动服务公司下属房产以及地皮。

    第二天吴龙斌早早就过来了，吴明珠这次没来，筹备毕业晚会的事情。

    方蛰没啥文艺细胞，就算是有，这活也不可能落在他头上，学校里出风头，躲都来不及。

    烧水泡茶，招呼吴龙斌坐下，丢给他一份起草好的大纲。

    “你先看看，有没有什么需要补充的。没有的话，按照这个跟厂方谈。我先梳洗。”

    方蛰才起来没一会，早饭没吃呢，自己还得弄泡面。

    吃完了泡面，收拾好了，方蛰才问：“看完了么？”内容其实不多，就两千字的样子。

    “既然是承包，为什么要买下所属房产？”吴龙斌表示不明白。

    “这还不简单啊？回头有什么合资的机会，换了新老板，这承包合同怎么算？我好不容易把公司给做起来了，还得换地方去重新组织生产？你也是老国企了，难道不知道市里领导对于这些大型国企的问题如何解决，首选是合资兼并么？”

    吴龙斌当然知道了，现在如果有外资或者港台资金进来，兼并某企业，那都是可以当做政绩来宣传的。这个过程中，一些国内知名品牌渐渐的淡出市场，甚至是消亡了。

    “我的意思很明确，不管做什么都是长期的，不能应为企业的变动，影响到我的企业。其实在我看来，最清楚的做法就是注册一家公司，然后去买下劳动服务公司，另外招人自己运作。承包太麻烦了，将来有数不清的扯皮。所以一开始，我们在合同上就要弄清楚。”

    吴龙斌还是不理解：“这么大的一家企业，怎么会跟承包单位扯皮？”

    方蛰冷笑两声：“我要是生意红火呢？”吴龙斌不说话了，他很了解国企那些领导的脾性，到时候真的会扯皮的。就算是不扯皮，也会给你找无数的麻烦，水啊电啊，各种找茬。为啥呢？要好处呗，你活的滋润，我看着眼红了。就这么简单。

    “我晓得了，合同做的严密一点，把该分清楚的分清楚，免得将来扯皮。”

    方蛰点点头：“就算这个意思，回头我还是要注册一家公司的。劳动服务公司只是个暂时的过度，没指望能承包多少年。所以这个房产和土地的产权，一定要拿到手。将来就算企业出现变动，我们照样立于不败之地。”

    “承包费这里，你觉得多少合适？”吴龙斌指着空白的地方，方蛰笑道：“这就看你的能力了。我们给承包费，定下一个数字，每年以百分之五到十递增。照样可以省去很多麻烦。将来他们要耍赖，我的人员整体过度到自己的公司下面去生产就是。”

    说着方蛰又强调了一句：“既然我们承包了，该给的费用也给了。这公司就跟厂里无关了，没事别乱伸手，我们在合约里也要写清楚。说真的，我很不放心这点。真不想跟国企的人打交道，烂事太多了。”

    吴龙斌听着脸都红了，还没法辩白。在国企里呆过的都知道，干部多油滑，人浮于事，有事情就躲，有好处就抢。

    吴龙斌不在提问了，生怕又被方蛰怼过来。仔细的看完之后，想想有那些细节没考虑到的，自己补充一下。比如建议用电自己专用线路，虽然需要多花点钱，但是不会被掐脖子。总而言之一个核心思想，一定要跟厂里分清楚，没有任何瓜葛。

    思想统一了，吴龙斌做事的效率还是很好的。一个上午下来，方蛰两千字的大纲，被他补充到六千多字。方方面面都考虑进去了。甚至还提议，起一道围墙，把公司和厂区隔开。

    方蛰对他的工作态度很满意，这家伙除了担当差点，其实真的挺有能力的。对棉纺六厂的情况也熟悉，没有他这事情还真的办不成。

    承包其实还是有很多好处的，人员简单培训一下，设备现成的。规章制度弄好了，严格执行，按照方蛰的设想，养活自己肯定不成问题，就看能不能挣大钱了。企业能不能挣钱其实方蛰不在意，买下那片地的产权，才是这次承包的真正动机。

    要不是为了这巨大的利益的诱惑，方蛰能给自己找这麻烦？

    当然吴龙斌的理解，方蛰不想接受分配，想自己创业，赶上自己想承包，吴明珠在其中发挥了一定的作用，所以才促成了合作。

    “下午我好好琢磨一下，明天我就去厂里谈，尽快落实下来。”吴龙斌主动请缨。这个合作承包，方蛰出资，他只要出人出力就行了。产权什么的跟他没关系，只有一个类似干股的两成分红，每个月有工资和奖金拿。

    怎么看，吴龙斌都是没有风险的一方，唯一的风险就是付出的精力和劳动力。

    “明天我们一起去吧，我开车过去，到时候你去谈底气也足一些。没准还有别的阻力呢，不是说那个什么工会副主席要承包么？人家有关系的，回头别让人拿捏了你。”

    方蛰还是不放心，这事要黄了，能心疼死。