    “剑哥，东子，来，新年快乐。”

    “新年快乐。”

    大年三十，陈平与曾蓝剑，东子一起欢度除夕。

    这一年。

    陈平是变化最大的。

    从一个群众演员，变成了经纪公司重点签约演员。

    曾蓝剑与东子，也算是踏进了圈内，不再像此前群众演员一样没有方向。

    “剑哥，明年你有什么打算？”

    “我呀……明年准备继续跟组，我与几个副导演混得挺熟的。打算再跟组混个一两年，然后转型做幕后。或者，未来当群头也行。”

    “不错，东子，你呢。”

    “我呀，我还是想当演员。过完年，我就去参加艺考。”

    “有把握吗？”

    “7成把握吧。”

    “有7成可以了。”

    再度干杯。

    三人一边吃一边聊，同时一边看着春晚。

    说起来。

    春晚其实与他们这一些演员也是联系比较紧密的。

    盛腾旗下就有一位演员参加了今年的春晚。

    他的名字叫“肖一冲”，是盛腾的一哥。

    不过陈平与肖一冲没什么关系，只是公司开会的时候打了几个召面。

    当然，陈平也不眼红。

    肖一冲能有今天的地位，也不是一蹴而就的。

    晚上11点半，三个大男人守着夜，迎接新的一年。

    陈平将买好的烟花拿出：“走，我们放烟花去。”

    曾蓝剑却是说道：“这里可不能放，城管会抓的。”

    “我知道。”

    陈平说道：“那我们就去乡下放。”

    过年不放烟花怎么叫过年。

    虽然城里不能，但乡下可没有这规矩。

    开着陈平前不久刚刚买回来的破大众，陈平带着两人前往了乡下。

    坐在车，曾兰剑说道：“陈平，是不是太低调了，就买一个10万块钱的大众。”

    “大众怎么了，我还想买劳斯莱斯呢。”

    陈平笑道：“问题是买不起。”

    当然。

    买得起陈平也不敢开。

    没这地位，开出去也被别人笑：“还是我这款朗逸好，大家都评价，耐……操。”

    “曰，你丫的也这么污。”

    三人一路瞎扯，20多分钟就出了城。

    走到一片空地，陈平摆上烟花：“我抱了三筒，每人一筒，每个人点一个。”

    “给我一筒，给我一筒……”

    “放心，肯定给你。”

    曾兰剑一把抢过烟花，并看了一下时间：“还有5分钟到12点，快点，快点。”

    “剑哥，这么急干嘛。”

    “我跟你们说，我们老家有新年抢第一炮的风俗。”

    “这个怎么说？”

    “就是除夕的时候，我们家家户户都会到祠堂拜年。然后我们这一些自小玩到大的兄弟，叔叔，伯伯……就会守在那里等新年一到，那就点燃烟花。谁要是抢到第一，谁在新的一年里就能大发。”

    “这也太迷信了吧。”

    东子大笑着说道。

    陈平心情也是大好：“不管是不是迷信，我觉得，图个好兆头也好。”

    “就是嘛，12点了，我们一起点，看准第一。”

    说着，三人拿着手机，数着秒。

    12点一到，三人第一时间都将烟花点燃。

    “咻……”

    烟花咻的一声飞上天，然后炸开了美丽的花朵。

    “我草，谁第一？”

    曾蓝剑问道。

    “不知道，没注意。”

    “我也没注意。”

    “那行，我们三都是第一”

    ……

    大年过得很快，转眼就来到了初三。

    曾兰剑与东子早在初二就接到了电话，扔下陈平赶往了片场。

    陈平没戏，公司暂时也没有召唤他，他便与一众小朋友们跑去了游乐场。

    体验了一把小朋友们的快乐，当天晚上，陈平坐在电视机前。

    今天陈平饰演的韩信，即将登场。

    虽然前几天陈平就知道，《楚汉传奇》收视已经扑了。

    但再怎么扑，对于自己演的角色，陈平还是相当看中的。

    再者。

    这还是陈平第一次上卫视电视台，想想都有一些激动。

    “咱们淮阴县马匹稀缺，方圆百里只有一个养马场，供应官马尚且不足。我准备从北方引进种马，而且母马要比公马多，我先来六匹母马，两匹公马，从北方到淮阴的路要三个月，我在途中就开始配种。那么到了淮阴不久，我就有十二匹马。我先卖一两匹维持生计，其他的我再接着配，要不了多久，我就有一个养马场……”

    第8集，陈平出场。

    看着电视中的自己，陈平感觉很奇妙。

    这就是自己饰演的韩信。

    “呵呵，其实挺可爱的。”

    虽然是自己演的戏，但之前是演戏，现在陈平是观众。

    演戏的时候倒没有想得太多，也没有什么上帝视角。

    此时做为观众，陈平看着电视中的韩信，倒也有几分欣喜。

    而与之陈平一样。

    电视机前也有不少观众看到了全新角色韩信的出现。

    虽然楚汉传奇收视不怎么样，但收视不怎么样也吸引了不少观众。

    特别是那些对于历史剧很感兴趣的，还有不少冲着高惜惜，陈道敏来的。

    此前尽管有不少吐槽，可当他们看到韩信之时，不觉却是眼前一亮。

    “各位，各位，大家看楚汉传奇。”

    “有什么好看的，高惜惜这部楚汉传奇扑街了。”

    “就是。之前我还冲高惜惜的名头去的，一看，这拍的什么呀。”

    “我感觉是选角有问题，陈道敏老师虽然演技不错，但之前陈道敏老师演的雍正太经典了。虽然刘邦也是帝王，但这时的刘邦并没有帝王气质，反倒有土匪流氓气质，这与陈道敏的气质不搭呀。”

    “我倒是不觉得陈道敏气质不搭，就是整个剧情没有什么亮点，太拖了。前面看了这么多集，竟然还一直在讲赵高……”

    研然，不少剧迷又是爆发了一场对楚汉传奇的批斗会。

    “好了，好了，别说这些了，我说的是今天的第8集。全新角色韩信出场了，这个演员演得好。”

    “韩信？”

    “对……谁演的？”

    “不知道，有些眼熟，不知道在哪见过。但这不要紧，重要的是，这家伙演得很有意思。”

    “听你这么一说，我倒想看看了。”

    群里一位网友推荐，于是，其他一些剧迷便打开电视，观看楚汉传奇。

    果然。

    这一看，众人都被陈平饰演的韩信给吸引到了。

    “哈哈哈，这个韩信，确实有意思。”

    “这家伙，不就是个逗逼嘛。”

    “之前我也想说逗逼来着，原来大家都觉得他像逗逼呀。”

    虽然逗逼并不是一个好词。

    但时代不一样了。

    逗逼有的时候也成为了别人的喜爱。

    更不用说，此时大家认为的逗逼，却是感觉韩信演得超出他人意料。

    他不是那个充满野心，杀罚无数的大将军。

    反倒是一个看起来有些呆呆的，又有些小聪明的逗逼。

    这样的角色一出，代入感就来了。

    “我去，看了这家伙，我突然对楚汉传奇感兴趣了。”

    “我也是，刘邦不就在等着韩信这个逗逼嘛。”

    “对，不过韩信得打野发育一段时间，要不然无法屠龙。”

    “期待，期待韩信屠龙……”

    原本韩信这个角色就很具有人气。

    但此前一系列版本不少演员都将韩信塑造的有一些枭雄。

    更有的将韩信演成了一个杀手。

    可陈平的表演，却是还原了一个更为真实，但却又独特的韩信。

    这让大家感觉很新鲜，也感觉很好玩……更变得无比的期待。

    而不少观众没想到的是。

    在他们不知不觉盯着电视机时，楚汉传奇的收视却是稍微回升了。

    虽然回升的幅度不大，但……这却是一个非常明显的信号。

    ===

    PS ：兄弟们，最近几天给大家造成的不便，大白特地加更一章。感谢大家的支持。

