    飞机出事消息从伦城传遍世界，也自然而然地，轰动了两大界所在的暗网。

    此刻，就在各大势力纷纷为找到于枫而贡献所有力量计入这场救援行动时，暗网，也被铺天盖地的震惊消息所铺满。

    “震惊，震惊，狼王于枫所乘坐的飞机被人安放了炸弹，目前飞机还找不到踪影，也没有任何关于生存者的消息，看来这次，这位华夏狼王是要死了。”

    “死的好，死的好啊，老子好几百个兄弟在五年前都是死在这杂种的手底下，我恨不能他赶紧去死，省得给老子添麻烦。”

    “就是就是，可惜啊，没能亲眼看到飞机爆炸的场面，如果现在有一张爆炸的图片传到暗网，我绝对会把它下载下来，当成我的手机壁纸，一辈子也不换。”

    “……”

    几乎所有的评论消息都是叫好，说来也对，这五年以来，两大界的人因为五年前于枫与地魔那一战被吓得动都不敢乱动，甚至连华夏两个字都不敢听，前段时间雪寨那次悬赏任务所发生的事情，更是让两大界所有人对狼王恨之入骨，恨不能亲手撕碎他。

    眼下，得知这种好消息，对他们来说简直就是——普天同庆！

    而就在这样的评论的越来越多时，一些质疑声，也开始发出来。

    “诶，你们不觉得奇怪吗？按道理，如果炸弹是圣堂一族的人派出来的放的，现在计划得逞，他们不应该是早就跳出来炫耀自己吗？怎么都快到十点，半点声音都没有”

    “确实，你这么一说，好像是有点怪怪的，人呢？圣堂一族怎么没人发声？难道不是他们干的。”

    “对，不是他们干的，兄弟们，我刚刚在华夏的关系打听到一条重磅消息，圣堂一族已经被一组的人清剿完毕了，天部的族长鲁斯州，已经快到华夏境内，被抓捕归案，那个于枫，就是干掉圣堂一族埋伏的人之后，才去乘坐飞机的。”

    这个消息一称，顿时风向又再一次转变。

    有人马上去打电话核实相关的情况，得到结果，竟然真是这样。

    短短几分钟，所有坐在暗网网站电脑前的人，都露出了一脸愁容的表情。

    “还真不是圣堂一族的人干的？那……那位圣榜的强者呢？怎么也没发生，难不成，炸弹是他放的？”

    “你放屁，堂堂圣榜强者，会看得上这种手段？”

    “那不是圣榜强者，也不是圣堂一族的人，这次事件中，还有谁想杀这家伙？”

    “还有谁有这种实力，办到了连古老的圣堂一族与圣榜强者都办不到的事情？”

    瞬间，所有人都纷纷猜测起这次事件中幕后主使的真正身份。

    而看到论坛风向的改变，上官谦，脸上的笑容更为傲慢。

    是他！

    那一刻，一股无比舒畅的情绪涌上心头。

    就像是，一条丧家之犬，终于找到了自己的存在感。

    五年前，赫赫有名的地魔雇佣团没办到的事情，他办到了。

    半个月前，寒山寺那群武道强者没办到的事情，他办到了。

    两大界整整五千人，拼尽了家底想要办到却功亏一篑的的事情，他办到了。

    相比于这些势力，说句话实在话，上官谦的背景真的不算什么，但，就是这样的他，带着对于枫满满的仇恨，成功地让他……葬身在大海上。

    想到之前那一幢幢一件件的事情。

    想到自己花了十年建立的华夏第一公子会所屠龙会所因为于枫而解散的事情。

    想到本该按照计划踏上权力大道的他因为这个野种，被迫留在天城赎罪的事情。

    上官谦，面露阴狠之色。

    他死死攥着手里的鼠标，嘴角扬起，呵呵笑道：

    “姓于的，我倒想看看你这次，还能不能活？”

    “杂种，给本少爷——下地狱去吧！”

    “你给本少爷在黄泉路上好好看着，过不了多久，本少爷将以绝对的姿态，回归京都，所有从你手中失去的东西，本少爷都会一一拿回来。”

    “至于季家……”

    “哼！”

    他不屑地冷哼一声：“你爸那老东西老了，配不上天才的名号，我会让他知道，谁才是京都真正的——天之骄子。”

    “你季家的资源，本少爷——要定了。”

    ……

    ……

    “砰”。

    雷响声，在世界各地悠悠响起。

    大海上的救援行动还在持续着。

    围绕着于枫出事这件事情展开讨乱的人，越发得多。

    而当所有人的注意力都放在飞机上的时候，就会忽略许多。

    比如，于枫为什么会在伦城？

    比如，罗柴德家族的私人飞机，为什么会搭载着于枫？

    比如，于枫去立坚，要做什么？

    而就在救援时间过去了将近十五个小时，来到凌晨三点的时候，伦城废弃工厂大楼附近的一条小巷子里，传来一道喘息声。

    “呼……总算是出来了。”

    北冰血疆流火冷漠地盯着面前的这具尸体。

    脸上，看不到任何的表情。

    雨水打在流火身上，他松了松筋骨，实际上，风清扬以性命为代价设下的术法，只困了他十八个小时而已。

    “看来你还是太年轻了，第一次用极南观海的禁术，很不熟练吧！”

    用着一番嘲弄的语气嘲笑一声，流火来到风清扬身边，居高临下地俯视了一眼，眼角一沉。

    “但不得不说，你的勇气，令我尊敬，以凡人之躯，战本座圣人之力，你是第一个。”

    “不过很可惜，你终究是失败了，来，让我看看那小狼崽子，去哪了？”

    说着，流火走出小巷子。

    可就在刚踏出一步时，脸色直接变了！

    “人呢？”

    流火懵了，他散出自己的气劲搜查周围的空间，连一丝有关于枫的气息都没有，别说是于枫，就连圣堂一族的气息也没有？

    “这到底是怎么回事？”

    流火眯起眼睛：“难道圣堂天部那群废物，被杀了？”

    “连一天时间都撑不下来？”

    他攥紧拳头：“废物，一群废物，耽误本座时间。”

    流火对着空气大骂道。

    突然——

    一阵信息铃声，从他的口袋里响起。

    流火眉头一紧，拿出手机，打开短信查看完里面的内容之后，眉头……皱得更紧了。

    “那杂种！”

    “死了？”

    ……

    笔：想要银票……

