
　　穆媚雪没有再跟，而是呆呆地站在坡上，失神地向下遥望着。那些零星的碎片如今终于在心底拼凑出了真相，只是那些碎片的边角太过锋利，割得穆媚雪心头绞痛，似乎已经淌出了血来，原来是这样，怪不得乌烈这几日这么忙，原来是在考虑着该如何对付鹰卫军。

　　那汤药、月信，又是怎么回事？

　　穆媚雪很快就作出了自己的揣测，乌烈已经决定把她交给敌军，但因为两人关系复杂、又屡屡有肌肤之亲，他怕自己会怀孕，所以才会问她月信的事，而那些“补药”想必就是避子汤了，她真的没有想到，乌烈竟是如此狠心！他为什么要这样做？如果他跟自己坦白，那她会主动去鹰卫军承担后果的，可他却……

　　她太蠢了，竟会被他骗得团团转！

　　穆媚雪狠狠地咬唇，泪水却不受控制的淌下，原来那些温柔与关心全是假的！甚至连那句“我想要你”都是假的！他已经不要她了，在自己的安危面前，他选择了放弃她！愤怒仿若一条火龙，从身体深处盘旋而上，直接轰上她的大脑。她想也不想地冲下斜坡，一路飞奔，冲进军营之后甚至赶在了裴良二人前面冲进了乌烈议事的营帐。

　　她唰的一声撩开了帐帘，气势汹汹地出现在众人面前。

　　帐内站了不少人，乌烈站在帐内高挂的恭州军旗之下，一袭素色将袍，威武又不失俊郎。

　　穆媚雪的目光越过众人锁住他，继而目不斜视地向他走去。帐内瞬间静了下来，大家都不自觉地为她让出一条路来，目光着她走到乌烈的面前站定。

　　乌烈本想问她为何擅自闯进来，可一见穆媚雪苍白如纸的脸色便又改变了主意，“你怎么了？脸色这么难看？”

　　穆媚雪的胸口微微起伏，“乌烈。”

　　乌烈还未来得及应声，就见穆媚雪高高举起了小手，接着用力一甩！

　　手起掌落间便是一声脆响！

　　乌烈的脸纹丝未动，黑阵中滚起怒气，“你……”

　　穆媚雪抬起另一只手，干脆利落地又给了他第二个耳光！

　　营帐中因为她的第一个耳光而呆滞的人，忽然被这第二个耳光给叫醒了！

　　有人回过神来，忍不住上前一步，“放肆！”

　　乌烈抬了抬手示意噤声，但眼睛却始终凝视着穆媚雪，“理由？”

　　穆媚雪的手在抖，嘴唇苍白、唇缝间却仿佛沁了血，“理由？”

　　她重复了一遍，接着有些疯癫地笑了起来，“理由？你还敢问我理由？你做了什么，你自己不知道吗？”眼底红得几乎要出了血，泪珠不断滚出，“乌烈，我只问你一句，于你而言，我到底算什么！”若是换作原来，乌烈早就气得发狂了。

　　但他此刻却是异常地安静，黑眸里翻涌着沉郁的情愫，“妻子。”

　　乌烈并没有想到自己会在被掮了两个耳光之后说出这话的。

　　对于穆媚雪，他的感情一直很复杂。因为回忆并没有找回，所以短时间内就对她萌生的疯狂迷恋让他觉得很不安，所以他始终不愿面对他们的关系。可谁承想，“鹰卫军”的刁难，竟让他面对了心底最真实的感受，他爱她、想要她、想和她永远在一起。

　　他的话令穆媚雪一震，瞳孔涣散了一瞬后又猛地抽紧，“你还在骗我！”

　　她高高扬手，不过这一次却被乌烈伸手拦下，他拧眉，“我骗你？”

　　穆媚雪用力地挣了挣手，“我都知道了，你派人去乌秀族调查了对不对？结果如何？你选择相信乌秀族，而不信我对不对？一直以来，我在你眼中都只是个骗子！”她奋力地挣扎，结果身子都扭在一起了也挣脱不开，于是只好更加歇斯底里地大喊：“所以你要放弃我……你要把我交给那个什么见鬼的上将军！”

　　乌烈皱眉，“你怎么知道的？”

　　说话间裴良与方弋二人也已走进帐内，刚巧听到了穆媚雪的那番话。

　　乌烈的目光扫过去，骇得方弋立刻举手撇清，“不是我说的。”

　　裴良也连忙附和：“也不是我！”

　　乌烈狠狠地收回目光，继续看向穆媚雪，轻轻一叹，“你误会了。”

　　穆媚雪抑制不住地抽噎着，满脸是泪地瞪着他，硬是扯出一抹怪异地冷笑来，“证据确凿，你还说是误会？帮你去调查乌秀族的人就在门边，而上将军的人不时就会来。难道要等我被抓走之后，你才肯承认自己做的事吗？”

　　“你不会被抓走的。”

　　穆媚雪夸张地笑了笑，“是吗？”

　　站在门边的裴良似听明白了，有些不忿地说：“穆小姐，你错了，大哥他……”

　　话说一半，帐外传来亲兵的通报声，“报！将军，上将军的人到了。”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的唯与将军诉衷肠更新，第34章 妻子免费阅读。https://xs.23sk.com 