    “查到了，今天有个综艺节目主动联系程梦，邀请墨婧婧去参加。这档节目做的还不错，程梦答应了，现在双方已经签约完成了。”

    张恒拿着手机，如实说着。

    说来也是巧了。

    其实，今天苏穆和张恒并不是一起走的，只是正好都有事，各自去办事去了。

    张恒也是刚知道，墨婧婧不辞而别了。

    “联系综艺的导演，就说我也要参加。”

    苏穆想也没想，直接做出决定。

    “什么？”张恒以为自己出现了幻听，“苏穆，你不是从不参加综艺的吗？而且节目组的男嘉宾已经招满了，现在联系导演，是不是不太合适？”

    “我觉得你继续当我的经纪人有些不合适，不如……”

    “换人”这两个字还没说出口，张恒就改了口，“没问题！我现在就联系导演，保证你能与墨婧婧参加同一个综艺。”

    “嗯。”

    男人的怒火被熄灭，嘴角也有上扬的趋势。

    墨婧婧，我看你这次还怎么跑！

    公寓。

    程梦叮叮咣咣的在厨房忙活着，给墨婧婧熬红糖姜茶。

    是她执意要做的。

    也不知道是怎么回事，从她们回来一直到现在，墨婧婧一直不停的打喷嚏。

    她实在是不放心。

    “好了，赶紧趁热喝下，体温量了吗？温度计拿给我看看，我看有没有发烧。”将一碗热腾腾的红糖姜茶放在墨婧婧面前，程梦又伸手要温度计。

    墨婧婧听话的拿给她，鼓着腮，轻轻的吹着眼前的姜茶，边吹边小口小口的喝。

    这小模样，就是程梦一个女人看来，都有些些心动，更何况苏穆？

    一旁的程梦还在拿着温度计研究，时不时的还自言自语，“这没发烧啊，一切正常，为什么一直打喷嚏呢？”

    “梦姐，我说了我身体很好，是你太紧张了。”

    虽然这种被人紧张的感觉很好，但，她也清楚，如果一个人持续保持紧张状态，对自身的心脏不好。

    她已经把程梦当成亲姐姐了。

    上一世，在她还是星际人的时候，也是有姐姐的。

    只可惜，因为她没保护好她，最后死于丧尸之手。

    可能是因为当时在姐姐奄奄一息的时候，她太难过了，生平第一次哭到崩溃，这才让她留下一句那样的遗言。

    “婧婧不哭，眼泪对星际人来说没用，我们的婧婧就是太重感情了，姐姐不在了，你这种性格可怎么办？答应姐姐，不要再轻易对一个人产生感情，我怕你承受不住失去的痛苦。”

    毕竟，在满是丧尸的世界，没有感情可以，有弱点不行。

    “好！我答应你！”

    对着姐姐的尸体，墨婧婧郑重的承诺。

    不过，话说回来，这具身体的主人，也有一个姐姐。

    只是太恶毒了一些。

    也就是这个恶毒的姐姐，一个小时之前还给她发了短信。

    说是要来看看她。

    无事不登三宝殿。

    墨婧婧有理由怀疑，她打的这些喷嚏，和她有关。

    真的是说曹操曹操就到。

    一碗红糖姜茶喝完，墨婧婧的手机又响了起来。

    嗡嗡嗡的。

    电话那头的人好像很着急又很没有耐心，刚拨出去没一会儿就挂断，然后再打进来，如此反复，让人莫名的心烦。

    连程梦都被惹烦了。

    “婧婧，谁啊？谁一直反反复复的给你打电话？不会是什么疯狂粉丝弄到了你的手机号吧？”

    “不是，我姐姐。”墨婧婧不情愿的拿起手机，最终还是接听了，“有事说事，我很忙。”

    忙？

    墨颜颜的耐心本就不多，如今听到从墨婧婧口中说出的这个字，整个人瞬间炸了！

    这个贱丫头真的是在那种肮脏的地方把胆子混大了，居然敢用这种语气和她说话！

    想着，那对倒三角的眼睛里闪过一抹阴毒，压着脾气继续开口，“墨婧婧，我知道你在家，如果你还想在这个小区住下去的话，三分钟之内滚到我车里！”

    啪！

    对方说完，直接把电话撂了，丝毫不担心墨婧婧不来。

    这丫头，从小到大就这样，跟条狗似的。

    召之即来挥之即去。

    就是长大了也是如此。

    想到墨婧婧那副害怕她生气的狗样子，墨颜颜的心情瞬间好了很多。

    拿着手机掐着时间。

    就在她在心里捉摸着等这丫头超时之后要怎么羞辱她的时候，墨婧婧就来了。

    熟练的打开她豪车的车门，坐在她身边。

    嘭！

    一声响，墨婧婧将车门关上，一股强大的气场瞬间将墨颜颜包围，让她有些不敢抬头看这个贱丫头。

    不过，她还是努力忽视心底的恐惧抬头了，抬手就要给墨婧婧一巴掌。

    只可惜，这一巴掌被她接下了。

    握着墨颜颜的手腕，原主曾经遭受的那些屈辱记忆如同汹涌的海浪一样，普卷而来，冲击着她的大脑。

    也让她手上的力道逐渐加重，捏的墨颜颜疼的叫出声。

    “哎呦！哎呦我的手！墨婧婧，放手！你赶紧给我放手！信不信我现在就给爸爸打电话，让他直接封杀你！”

    爸爸？

    就在后妈进门的那一刻，那就已经不是墨婧婧的爸爸了。

    墨颜颜以为她的威胁起了作用，殊不知，墨婧婧最讨厌的就是威胁。

    不仅没放手，还继续加大手上的力道。

    就像要把对方的手捏断一样。

    这还是墨婧婧第一次在她这个姐姐面前油盐不进，真的是把墨颜颜给吓坏了。

    她可是墨家的掌上明珠，以后要嫁到另外一个豪门做当家女主的，手可不能断！

    “婧婧，婧婧，我的好妹妹，求求你了，赶紧放手吧，姐姐的手都快要疼死了！”

    哼！

    知道求饶了？

    墨婧婧在了解这个年代的地球时也研究过法律，并没想真的捏断墨颜颜的手，她就是想替原主教训一下这个额度的姐姐。

    如今听到这人求饶，也就把人放了。

    “说吧，你这次来找我到底想干什么？我是瞒着我经纪人偷偷出来的，不能在外面带太久。”墨婧婧直奔主题，不想和这个女人废话太多。

    手上的疼劲还没消呢，这个女人居然还用这种语气和她说话。

    差点儿把墨颜颜的肺给气炸了。

    她下意识的还想甩对方巴掌，最终也只是想想。

