    <!--go-->第1949章 有这么不讨喜吗？

    两分钟后……

    越水七槻拉好了被子，在床上躺平。

    池非迟拉了一把椅子坐在床旁，翻开拿出门的书，垂眸时，左眼闪动雨伞图标，链接上了方舟，一边看书页上的世界历史, 一边利用方舟搜索着解读、关联知识。

    这样对学习十分有利，通过‘解读+相关联的知识’，能理解得更深刻、记得更清晰，还能把相关联的知识一并了解，并且互相稳固记忆……

    越水七槻侧头，看向进屋后就目不斜视的池非迟，对自己刚才的胡思乱想感到不好意思，大脑也慢慢降温，冷静了下来, “池先生，我是不是给你添麻烦了？你也忙了一天，还要让你这么照顾我……其实我可以自己睡的。”

    “没事，”池非迟头也不抬道，“我习惯睡前阅读，在楼下看书和在楼上房间里看书没区别。”

    “这样啊……”

    越水七槻觉得没法反驳，头部转正，闭上了眼睛，想强迫自己快点睡着, 也让池非迟能早点去休息, 可是躺着反而没了睡意，只能闭着眼，静静听旁边池非迟不时翻动书页的轻微响动。

    一页……

    两页……

    池先生阅读速度不慢，同时节奏也很稳, 每一次翻页的时间没有太大差别。

    三页……

    四页……

    池先生真的不困吗？

    五页……

    六页……

    她睡不着怎么办？

    因为她，害池先生半夜在一旁看书, 她想想就觉得愧疚, 可是越想快点睡着, 越焦虑，越焦虑就越睡不着。

    池非迟把注意力一点点投入到书上内容之后，自己倒是看得入神，脑子里除了世界整体历史和各国历史对照时间线，就是前世看过的历史和这个世界的历史对照差异。

    果然，有的历史轨迹跟他前世不一样，一些名人的名字、经历也有区别……

    越水七槻睁开眼，转头发现池非迟看书看得认真，也不好意思出声打扰，盯着池非迟垂眸间眼底的一抹深紫色出神。

    趴在池非迟肩膀上的非赤：“主人，越水侦探在看伱哦。”

    池非迟思绪从书里抽离出来，抬眼看越水七槻，“睡不着吗？”

    越水七槻见偷看被抓个正着，心虚地往被子里缩了缩，“是啊……”

    池非迟合上了书，“想听童谣还是听故事？”

    “啊？”越水七槻一懵，心里倒是放松了不少，有些哭笑不得地翻了个身，一手枕在头下看着池非迟，“我又不是小孩子, 不用哄睡的，不过话说回来，池先生，你真的不困吗？”

    “我还好。”

    池非迟刚准备翻开书，书页就被越水七槻伸出被子的手按住。

    “要是你一会儿太困，在床边睡着了怎么办？”越水七槻看着池非迟，迟疑了一下，“快入冬了，凌晨气温会很低，我是想说……抱歉，其实我觉得……”

    “我知道了。”

    池非迟抱着书起身，把椅子拉回原位，出了房间。

    越水七槻裹着被子坐起身，看着池非迟的背影，怔神间，心里有些失落。

    她想说的是：其实她觉得可以在她房间里铺床，她把床让给池非迟，这样池非迟也能休息，不用陪着她熬。

    不过，池先生好像压根没这么想过，听她说了一半，就直接走人了。

    她房间有那么不讨喜吗？还是说，池先生不乐意跟她一个房间？这算不算嫌弃？

    等等，池先生连灯和门都没帮忙关，是生气了吗？

    想想也是，池先生好心守着她睡觉，她还不领情。

    “啊……我到底在想些什么啊……”

    越水七槻无力地往后靠倒在床上，拉起被子盖住脸，“我到底在说些什么、又在做些什么啊……”

    被丢在椅子上的非赤好奇歪头，盯：“……”

    它也好奇越水侦探在想些什么、说些什么、做些什么。

    人类真奇怪。

    “啪。”

    越水七槻听到外面灯被关闭的声音，紧跟着又听到门被关上的咔哒声，拉开被子坐起身，怔怔看着抱被子进门的池非迟。

    “改天找人来玄关装一盏声控灯或者热感应灯，”池非迟把被子抱到床边，放在越水七槻身旁，“这样你以后生活会方便一些，晚上也不用害怕楼下太黑。”

    越水七槻看了看放在身旁的被子，又茫然抬头看池非迟，“池先生？”

    “我误会你刚才的意思了吗？”池非迟看着越水七槻，目光冷静坦荡。

    “啊，不、不是。”越水七槻抱着被子往里挪了挪，很快又发现不对劲。

    她的意思是铺床，不是给池先生腾一半床，可是……

    算了，算是池先生对了一半吧。

    池非迟看了看爬过来的非赤，“介意非赤睡你的床吗？”

    越水七槻摇头，“没关系。”

    “要关灯吗？”池非迟又问道。

    “好啊……”越水七槻见池非迟去关灯，从旁边床头柜拿起手机，用屏幕光线给池非迟照明。

    “啪。”

    房间灯被关闭，手机屏幕昏暗的光线中，池非迟走到床边坐下，拉被子躺好。

    越水七槻把手机放回床头柜上，裹着被子躺下，虽然隔了两层被子，但感觉到身旁的陌生气息，心里难免还是紧张，“果然……还是有点奇怪吧？”

    池非迟‘嗯’了一声，用左眼链接了方舟。

    今晚算是他逾越了，躺下来好像是个错误，他能清晰地嗅到越水身上沐浴露的淡香，也能在越水躺过的地方，感觉到残留的温度，所以，总是想往旁边伸手，想更清晰地感受一下越水的温度。

    不过这样太危险了，最好到此打住。

    他消耗一下左眼的能量，把能量刷到复值，睡过去就可以一觉睡到大天亮。

    黑暗过后，微弱光线透过窗帘，勾勒着房间里模糊的家具轮廓。

    越水七槻看着天花板上的一条光印，轻声道，“池先生，有时候我完全搞不懂你的想法。”

    池非迟也看着天花板，用左眼看资料，“如果你想知道什么，可以直接问我。”

    越水七槻犹豫了一下，把‘怎么看我’、‘为什么对我这么好’这类问题咽了回去，故作轻松地问道，“我问你，你就会告诉我吗？”

    “大概会。”

    “大概会？这算是什么答案啊？”

    “所以，你有问题想问吗？”

    “我想想……有了，池先生是不是很讨厌别人跟你亲近啊？”

    “为什么这么问？”

    “园子前两天跟我说，帝丹高中的女孩子们都在传，你好像有女朋友了……”

    “没有。”

    “我知道啊，园子说，是因为帝丹高中一年级的女生听门卫说了，你假期间带着校外年轻女孩子去帝丹高中找新出医生，所以大家都很惊讶，猜测那是你的女朋友，还有人组织了调查协会，准备把那个女孩子给找出来，可是我听园子说的时间，好像就是我刚到东京那一次，那个时候，你也确实带我去了帝丹高中找新出医生……她们想找出来的人是我，对吧？”

    “嗯，是不是给你添麻烦了？”

    “没有啦，我觉得很奇怪啊，你带女孩子去学校找新出医生，也可能是你们两个人共同的朋友吧？为什么大家的反应会那么大呢？之后听园子说，你好像很少跟女孩子走得很近，除了关系比较好的小兰、园子，你对年纪差不多的女孩子，说话好像一直冷冷淡淡的……”

    “这样有问题吗？”

    “这个嘛……你对待小兰、园子，好像是照顾朋友的态度，听说你也一直没有跟女孩子交往，所以我想你是不是对女孩子不感兴趣，或者讨厌女孩子……”

    池非迟：“……”

    越水是在怀疑他不行么？

    “是我想的这样吗？”越水七槻再次确认。

    这个问题很严重，不感兴趣还可以救，要是讨厌女性，那就真的麻烦了。

    “不是。”

    池非迟否认着，把方舟链接调成药物成份解析模式，疯狂消耗着能量。

    越水这不是挑衅，这不是挑衅……要忍住反击或者证明的冲动。

    “那为什么呢？”越水七槻疑惑分析，“很多男孩子在青春期开始之后，怎么也会想接触女孩子吧？我听园子说，你在杯户高中念书时，有女孩子传播了谣言，大家都觉得你是很难接近的人，一直没什么人跟你亲近，所以会不会在你潜意识里，你有女性很讨厌、或者女性很可怕的念头，只是你没有发现呢？”

    “他们说我难以接近，是事实，”池非迟道，“在医院每次检查，也可以证明我没有这方面的问题。”

    “这么说也对，”越水七槻想了想，“那就是习惯吧？习惯了这么跟人来往。”

    “算是，”池非迟见左眼能量耗到了负值，闭上眼睛，切断了左眼和方舟的联系，让困意一点点占据大脑，“之前就说过，让你挑一张大点的床。”

    “呃，抱、抱歉啊，”越水七槻豆豆眼道歉，想想两个人肩靠肩地躺着，是有点挤，尴尬问道，“是不是让你很不舒服啊？”

    “不是，”池非迟翻了身，手臂环过越水七槻身上、紧紧压着被子，垂首用额头抵着越水七槻头侧，“全是越水的气味。”

    “是吗……”越水七槻感觉到耳边的温热呼吸，大脑一片空白，浑身僵直地躺平，手指也攥紧了身下的床单，“那……”

    池非迟抬起头，用下巴抵住越水七槻的头侧，低语道，“想尝尝越水鲜血的味道。”

    “啊……啊？？？什么？”越水七槻脸上露出‘你说什么我不理解但我很震惊’的神色，惊讶把头往另一边挪开，抬眼看着池非迟双眼紧闭的脸，“你说什么鲜血的味道？喂……池先生？池先生？”

    池非迟彻底进入了睡眠状态，呼吸轻而缓慢，没有回应。

    另一侧枕头旁，非赤用头拱了拱枕头，把下巴搭在枕头上。

    主人最近两天‘断粮’，肯定想喝血了，睡觉睡觉，明天估计要跟主人去取‘血粮’。

    越水七槻慢慢放松下来，感受着池非迟压在被子上的手臂的重量，把头挪回原位，一脸呆滞地看着天花板。

    池先生就这么睡着了？

    凑这么近，让她怎么睡得着嘛……

    (本章完)

    <!--over-->

