    第566章 名列前茅   

    萧燕儿，第一次闯塔，便仅仅用了三个时辰，闯过了烈阳塔的第一层！   

    “三个时辰第一层啊，这速度也太快了吧，神速啊！”

    

    “如此看来的话，我们九鼎谷又要出来一个绝世妖孽了，堪比杨芷若和赢月关啊！”

    

    “来吧，让我们九鼎谷的妖孽更多一些吧，这样我的修炼速度又能快上一些。”

    

    ……   

    整个广场上顿时一片哗然，弟子们一个个兴奋地议论起来，这个速度即便是前面成绩最好的朱友能，也比不上啊！   

    祥云之上的雷厉见状，心中那个憋屈就别提了，见过打脸，没见过打脸打得这么干脆的。

    

    “我勒个去，我这边话还没有说完呢，那边就啪啪开始了打脸，我今天决计不再说什么话了，我发现今天不宜多言，只要一说话，就会被立即啪啪打脸！”

    

    雷厉很是郁闷地想道，他今天已经找个蹩脚的借口逃了好几次了，再逃下去，就会成为笑柄的。

    

    “哈哈！燕儿妹妹果然天资不凡！”

    

    柳飞歌见状则是微微地放下心来，一边开始修炼，一边留下了一丝儿神识，继续关注着烈阳塔的动静。

    

    至于嬴若妖则是似乎没有看到烈阳塔的情况，只是盘膝坐好，闭目修炼，他并不关心萧燕儿的闯关结果，他关心的是自己用时比柳飞歌少就行。

    

    又是三个时辰过去。

    

    “刷！”

    

    烈阳塔的第二层也光芒大作，紧接着天地灵气喷涌而出。

    

    萧燕儿成功地闯过了第二层！   

    萧燕儿闯关的速度极快，导致烈阳塔喷薄出来的天地灵气也是无比的充裕。

    

    广场上的弟子们一个个兴奋无比，也顾不上说话，一个个拼命地吸纳着充裕的天地灵气。

    

    祥云之上。

    

    “萧谷主啊，这下放心了吧，这速度比之当年的杨芷若和赢月关都要快上几分了！”

    

    归不破一旁点了点头，对萧青松说道。

    

    “闯过烈阳塔应该是没有问题了，只是这孩子还是有些懒散啊！”

    

    萧青松的脸色也松了下来，点了点头，还是有些不大满意地说道。

    

    “呃？

    萧……”   

    雷厉一旁忍不住想要开口讥讽几句，却是想起之前被打脸的情形，终于是生生地忍住不再说话。

    

    三个半时辰之后！   

    “刷！”

    

    烈阳塔的第三层光芒大作，随之而来的是喷薄而出的天地灵气。

    

    这一次，大家都已经适应了萧燕儿闯塔的节奏，没有人说话，都在拼命地修炼。

    

    白玉柱上，赢月关和杨芷若的目光，却都是变得凝重起来了，萧燕儿的闯塔速度，快得让人难以置信，已经比他们当初第一次闯塔的速度快上不少了！   

    就这样，总计近三十个时辰之后，萧燕儿已经闯到了烈阳塔的第八层，朝着烈阳塔的最后一层发起了冲击。

    

    “若是燕儿妹妹能够在三十一个时辰到四十个时辰之间成功闯过烈阳塔，那便是钟声四响，四色祥云，到时候定然会受益不少！”

    

    柳飞歌此时已然顾不上修炼了，目光紧紧地盯着烈阳塔，心中暗暗希冀那烈阳塔的第九层赶紧亮起。

    

    祥云之上。

    

    “哈哈，我们九鼎谷此番还真的要多一名奇才了，只要萧燕儿能够在四十个时辰之内闯过烈阳塔，那可就是烈阳榜上前五名的存在了！”

    

    杨鼎天大声地笑道，他作为一宗之主，自然是希望宗门内的奇才越多越好。

    

    “多谢宗主，萧燕儿定然会不负所望！”

    

    萧青松自然也很是高兴，乐呵呵地称谢道。

    

    “咳咳！”

    

    雷厉的脸憋得通红，干咳了两声，强忍着没有说话，他实在是看不过萧青松此时那得意的样子，自然是很想给萧青松头上泼一盆凉水，可又生怕自己一张口，烈阳塔的第九层就会突然亮起，自己前几次着实有些脸疼。

    

    三十五个时辰过去了！   

    烈阳塔还是没有一点点的动静。

    

    “咳咳！怎么回事儿啊？

    燕儿在第九层呆的时间也实在是有些太长了些吧！”

    

    柳飞歌见状，不由暗暗有些心急道，一旦超过四十个时辰，效果就大打折扣了！   

    “希望越大，失望越大，看来萧燕儿想要在四十个时辰内冲出烈阳塔，只怕是有些困难了！”

    

    “前面冲得太快了，估计是没有余力了，接下来只怕要难了！”

    

    “唉！害我等了这么久，只要这个萧燕儿在四十个时辰之内冲过烈阳塔，喷吐出来的天地灵气就足够我晋升一个小境界了！”

    

    ……   

    天地灵气已然稀薄起来，不少弟子停下了修炼，纷纷议论起来。

    

    三十八个时辰过去了！   

    烈阳塔的第九层依旧没有半点儿要发生变化的征兆。

    

    柳飞歌感觉自己有些坐不住了，眼睛紧紧地盯着烈阳塔的第九层，期待着下一刻就能够亮了起来。

    

    祥云之上！   

    萧青松本来放松的脸色，再次有些微微紧张起来了。

    

    “咳咳，烈阳塔奇妙无穷，前面冲的快，不一定后面也能快，说不定，到了二百个时辰的时候，萧燕儿也没有……”   

    雷厉看着萧青松越来越难看的脸色，心中的那份儿快意就别提了，他实在是不愿意放过这个可以损一损萧青松的机会，终于是再也按捺不住想要发表意见的冲动，开口说道，可是，还没等他的话说完，烈阳塔那边已然是有了变化。

    

    “刷！”

    

    突然，随着烈阳塔的猛然震动，烈阳塔的第九层光芒大作，紧接着整座烈阳塔都闪耀起来。

    

    “当！”

    

    “当！”

    

    “当！”

    

    “当！”

    

    虚空中紧跟着传来了四声悠长的钟鸣，广场上四面巨大的光幕上，那行金色的大字里，上面的那个时刻也立即定格！   

    “木鼎谷，萧燕儿，三十八个时辰二刻！”

    

    随着这行字迹的显示，萧燕儿，正式踏进了烈阳榜不说，而且还位居第四名，仅次于杨芷若、赢月关以及地鼎谷的杜浩之后。

    

    第一次冲击烈阳榜，便达到了第四名，这等实力，就连杨芷若和赢月关二人与之相比，也略显逊色，称之为绝世妖孽毫不为过！   

    

