    这就是所谓的刻板印象！

    就像长得漂亮、年轻、好看、又没啥背景的女生在公司身居高位会被认为是靠走后门上位一样。

    长得帅的男生一旦给其他人留下来与前女友纠缠不清的印象，也很容易被人当成海王。

    可何重这次是真冤枉的。

    他长得帅是没错，但在上大学遇上紫焰之前，他也只是个纯粹的手艺人。

    且他在大学期间，也只有紫焰一个女朋友。毕业后，他就专心搞钱去了，也没时间找女人。

    何重走到住宅楼下，对南月宫解释道：

    “我没有祸害无知少女，这老头胡说的！我根本不认识他孙女！”

    南宫月被何重身上带着的气味熏得有些刺鼻，下意识的捂住口鼻后退两步。而铁门里那个老头却丝毫无在乎，听到何重说不认识他后，气的一边咳嗽，一边大骂：

    “畜生……咳咳……你这个……畜生……”

    他似乎年纪大了，有些肺部疾病，一边咳一边有些站不稳，眼看着就要倒在地上。

    虽然被骂的狗血淋头，但出于素质和下意识的惯性思维，何重与南月宫都伸出手去扶他。

    但他们刚一稳住老人，铁门后的楼道里立马走下来三个人。

    一个中年妇女，一名少女和一个小孩。

    中安妇女一把推开了两人的手，带着少女和小孩扶住了老人。

    “我爸不需要你们帮忙！”

    中年妇女语气强硬的对门外的两人大叫。

    在想老人询问没事之后，她用恶狠狠的眼神看向了包裹在铁皮里的何重，同样用憎恨的语气说道。

    “你怎么还敢来？是因为你现在是英雄了吗？可就算你成为了英雄又能怎么样？你还个怪物，是个配不上小雪的丑八怪！丑八怪！”

    何重听到她的话，差点都气笑了。

    他听过别人骂他小白脸，骂他渣男的。

    被骂丑八怪这还是平生第一次。

    随即，他开口问道：

    “你们说的小雪，是哪一位？”

    听到何重的声音，中年妇女、少女、以及那个小孩全都一愣。

    刚才在楼上他们听的不真切，走近了才发现这个声音，明显并不是他们认为的那个人。

    气氛忽然一阵尴尬的沉默。

    最后是那名少女开口问道：

    “请问……您的名字是？”

    似乎已经意识到有可能认错人了，她用上了‘您’这个尊称。

    而何重也直接了当的说出了自己的名字。

    在听到‘何重’两个字时，中年妇女、少女、还有那个小孩全都张大了嘴巴，一脸不可置信。

    不过，很快。

    她们就全都九十度弯腰鞠躬，赶紧道歉：

    “对不起，对不起，我们认错人了！真是抱歉！”

    说罢，这几人的脸上都露出羞愧和尴尬的神色，她们眼神躲闪，头低了下来，不敢去看何重。

    只有那个老人，不知是耳背还是太老了脑子有些不清醒，还在一个劲儿的嘟囔着畜生……畜生……

    何重倒也不是那么小气的人，虽然这一身脏水弄的他多少有些恼火，但面对这几个老弱妇孺，他也发不出什么脾气。

    现在是末世，这家人以为遇上了仇人，出现在这里的却只有老人、女人和小孩，那名少女看上去也只是高中生年纪，并没有出现一个中年男人。

    其实可以猜到，他们家的扮演父亲角色的人应该不在了。

    何重叹了口气，表示道：“算了。”

    听着他无奈的口气，一旁南月宫不禁笑了笑，说道：“你还挺大度的，不过，你还是找个地方把你身上的脏水洗一洗吧，你准备这样子穿一天吗？”

    “不嫌弃的话，到我们家里面去洗一洗吧，真的很抱歉，我们认错人了，给你们带来麻烦了。”

    何重正想说，如今城市里还有洗浴店开门营业吗，中年妇女便主动提出到她家去。

    看她满脸愧色，似是真心道歉。

    “没关系吗？”

    尽管何重这一身是对方弄的，但还是客套了一句。

    “当然。”

    ……

    到了楼上。

    当何重脱掉铠甲，洗完澡出来时，看到他真容的这家人着实吓了一跳。

    她们完全想不到，这个把自己套在铁皮匣子里的人，居然是如此俊俏的一位青年。

    即便何重现在头上的水迹还没有干，头发湿漉漉、乱糟糟的碎散在额头上，身上穿的也是中年女人从家里翻出来的一件老旧衬衫。

    可不管什么样的衣服，穿在颜值高的身上，总能显现出别有一番风味的感觉。

    就连南月宫都忍不住对换了身新皮肤的何重多看了几眼。

    习惯了当一个帅哥的何重没在意这些，刚才洗澡的时候，隔着客厅，他听到南宫月向这家人了解了为什么会把他错认成仇人的情况。

    通过谈话，何重得知，原来把他认错的，不仅仅是中年妇女一家！

    这栋楼的所有住户都把他错当成了另一个人。

    所以当时楼上飞下来的‘物品’才那么多。

    而这个被整栋楼的人所厌恶、或者说憎恨的，也是英雄协会的一名成员。

    他的名字叫陈黑金。

    之所以把何重错认成他，是因为陈黑金是一名变化系的觉醒者！

    变化系觉醒者根据觉醒的能力不同，外貌会在一定程度上发生变化。

    比如紫焰就是变化系，她可以提取灵魂中存储的异种灵魂，进行变身并获得异种的能力。

    但与那位大小姐不同的是，陈黑金的变化能力是蜥蜴人。

    并且，他的变化是不可逆的。

    他无法像紫焰那样变完身后，又恢复原貌。

    陈黑金获得了蜥蜴人强大的力量、速度、敏捷，也永久的获得了一具绿皮丑陋的蜥蜴皮囊！

    事实上，大部分变化系的觉醒者，他们的变化都属于这种不可逆的变化。

    像英雄协会登记在册的变化系，还有老鼠人、蝙蝠人、蜘蛛人等等……

    他们这些变化系的英雄成员，平时为了遮掩自己丑陋可怖、甚至是他们的亲人都觉得可怖的外表，都会外貌上做出一定的遮挡。

    何重那一身包裹严实的铠甲，好巧不巧的，正好与那位名叫陈黑金的蜥蜴人平时遮挡习惯一样！

    尽管两者的铠甲有些许不同，但变化系的觉醒者本来就不多，楼里的人都只当陈黑金今天换了一套铠甲而已，压根没想到会是另一个人。

    得知自己仅仅是因为运气差而糟了飞来横祸的何重，再一次感受到了自己身上非洲血统的威力。

    果然，这一离开苏小竹，没了【幸运儿】的加持，他就尽遇上倒霉事！

    不过，说到此处，何重心中仍然疑惑，他问道：

    “就算陈黑金是个蜥蜴人，你们又为什么又那么恨他呢？”

    蜥蜴人外貌可怖，普通民众即便害怕厌恶，也不应该会去主动招惹他们才对。

    面对这个问题，一家人脸上都露出愤恨之色。

    南宫月立即掏出了手机，帮他们解释道：

    “因为这个。”

