    “这是什么？”索尔问道。

    李安没有回答，只是说：“飞远点，我给诸位展示下这物品的威力。”

    李安将磁能核弹装入发射炮筒内。

    索尔已经放话了，在众人面前，也不好下台。

    只得硬着头皮，朝着远处飞去。

    “再远点！”

    李安隔空挥手，示意索尔继续飞远一点。

    索尔舞动手中的雷神之锤，几乎飞到了阿斯加德的边界。

    一直沉默不语的战神提尔抬手，说道：“核武器我知道的，这样当量的核武器，估计是伤不到索尔的，我劝李安冕下不要....”

    “嘘！”

    “嗯？”

    李安做了个嘘声的手势，故作神秘道：“南无加特林菩萨，一秒三万六千转；南无西方波尔佛，二象性粒子玄不言；南无电磁特斯拉，空处亦能交感电......”

    炮筒整体椭圆，像是一个拉长到一米的橄榄球。

    “南无寂灭核子，万物归寂静！”

    炮筒一侧展开，鳞甲一般的金属片往一旁咧开，轻微的机械声响起。

    电磁加速炮膛露出，李安将量子电磁核弹放入其中。

    在场的神祇都被这花哨的准备活动，给弄得有些不安。

    “难道这东西真的能伤到索尔？”

    “我感受到一股致命的危机...”

    “这滋滋声好烦...”

    众神不断在内心猜测这武器的威力。

    李安组装完毕后，单手托举炮筒。

    炮口延伸出四条尖锐的磁针，随即一道道蓝色的磁力圈，不断滋生电流。

    “滋滋...滋滋滋....”

    声音越来越大。

    炮顶弹出一道透明的显示界面。

    微缩3D锁定界面显示已经锁定了远处的索尔。

    索尔在被锁定的一瞬间，感觉汗毛倒竖，心头有些不安。

    “来吧！我不怕！”

    索尔吼道，在为自己壮胆。

    奥丁从座位上起身，眺望着李安，也是不知该说些什么。

    “李安冕下...”还是弗丽嘉的传音出现后，李安这才调整了弹道。

    爆炸点确定在离索尔三百米外的一处云团上。

    “嗡！”

    一声响动之后，电磁量子核弹飞射而出。

    李安手臂很稳，丝毫未有晃动。

    下一刹，天际出现一道蓝色流光，不断做加速度运动，眨眼间就飞到了索尔近处。

    “好快！”

    奥丁清楚感知到这不是法则之力，却以物理驱动，达到了这样惊人的速度？！

    那绚烂的蓝色焰火，却是极为致命的炸裂武器。

    奥丁不敢想象，这武器若是落在此刻的宫殿内。

    有几个神祇能够幸存？

    想必至少一半的神祇都会被这武器给瞬间击杀。

    速度并不只是这量子电磁核弹的唯一特点，达到目的地后，内部的核能瞬间激发。

    原子相互分裂碰撞，随后在那片区域直接爆裂开来。

    没有蘑菇云，只有一团绚烂刺眼，直径百米的巨大蓝色云朵。

    “什么！”

    提尔站起了身，这不是他想象中的核武器。

    李安回头，“别激动，这是节能版本的核武器...”

    “节能版本？”

    一阵蓝色脉冲冲过索尔所处的区域。

    他在电弧内，不断抖动身体，看样子并不好过。

    不过特殊的身体天赋，让他在这样的冲击伤害下，依旧无伤。

    “这一击威力实在是惊人，不过也仅仅如此了，准备时间过长，而且弹药估计也不会太多。”

    提尔也算是去过多次中庭，也了解这类武器的缺点。

    “中庭人的核武器威力确实大，但是研究复杂，李安冕下能将其精简化，其弹药成果应该也不多吧？”

    众神不太懂这些玩意儿。

    只是觉得提尔所说或许有一定道理，也是跟着附和点头。

    “非也！”

    李安一挥手，回忆大厅内，出现了几十箱武器。

    “我带了几箱子电磁核弹，还带了非节能般的胖子核弹，还有子弹若干，机枪十多挺，重型步枪50 把，手枪200把.....”

    满屋子的武器，自然让这些个用惯了冷兵器的神祇感到惊异好奇。

    “用你们的特殊魔法，或是什么符文之类的东西，混合这些武器，提升威力也好，加强续航也罢，总之强化一下，在配合你们本身擅长的冷兵器，我相信一定会很无敌。”

    提尔挠着头，一脸尴尬。

    仙宫三勇士之一的沃斯塔格，腆着大肚子，走到一停加特林前。

    “这东西怎么使用？”他问道。

    李安简单掩饰了一下，随即把武器交到他的手中，吩咐道：“不能对着自己的战友和百姓，记住！枪口永远对着敌人！不管枪里有没有子弹！”

    “嗯！”

    足有2米多高的沃斯塔格力气极大，虽然比不上李安，但在平均身体密度超过人类3倍的阿斯加德人里，也是顶尖的存在。

    能够徒手掰断钢铁棍子，举起数吨重物也不在话下。

    他丢开斗篷，双手握持加特林。

    仙女们施展魔法，幻化出一头恶魔野兽。

    “砰砰！！！”

    枪口喷火，枪焰足足延伸了半米。

    一秒钟上百发子弹射出，不过数秒，巨大的威力直接撕裂了眼前的恶魔野兽。

    但子弹也随即打空。

    “这是什么神器！我愿意用我的斧头来交换！”

    “可惜，这个什么子弹太少了！”

    奥丁抬手，一道光华篆刻成符文，飞涌向加特林机枪。

    数秒后，墙体泛起一道金色光华，还有咒文流转。

    “现在试试。”奥丁说道。

    沃斯塔格举枪，让几位仙女继续幻化出魔兽。

    枪口转动，子弹不断激射，不过却没有弹壳抛出。

    “无限子弹？这奥丁的符文之力果然有着奇异之处...”

    射击持续了十分钟多，奥丁赐予的符文之力，没有半点衰减。

    “符文加持下，射击最多持续三天。”奥丁淡然道。

    沃斯塔格说道：“神王，难道没有其他法子？”

    “当然有，不过需要一点时间，在这些武器里加入乌鲁金属，篆刻好卢恩符文....”

    “李安冕下，我代表阿斯加德，想要和您做一场交易！”

    奥丁起身，走到李安身前。

    “什么交易？”

    “我们仙宫的士兵可不少，我要向您定制一批...枪械！”

    “当然可以！你们阿斯加德也有很多我感兴趣的东西！”

    “对了，先谈一谈，帮您锻造铠甲和武器的事情！”

