    剧组确定下来了，主演确定下来了，接下来就是开机时间了。

    按照江白先前的打算，是让主演们都进军营特训，两个月再出来，到时候肯定是另外一番样子。

    张谦那边听说要两个月准备时间，当然不同意，于是就开始拉扯，最后拍板下来，二十天特训，最多那么长时间了，再多就耽误事了。

    江白没办法，只能顺从，原来剧组好像扔军营里十天特训，苦的很啊，康洪雷导演还跟主演们一块进军营，同吃同睡，培养感情。

    这次江白也打算跟着，他也没有当过兵，也想试试是啥样的。

    而八七制片厂有军队背景，进军队体验当然是可以的，而且是安排了陆军特种部队，江白在几天前已经见过那位老首长了。

    勉励了江白几句，询问了《亮剑》的原型，得到了肯定的答复，老首长更加开心了，对江白很器重。

    江白也受宠若惊，没想到会被老首长看中，不过他也表示了对老首长的敬重。

    总之这不是坏事，是件好事。

    张华景那边亲自游说，终于定下来了进军营的时间。

    4月20号，到5月9号，一共二十天魔鬼特训，让大家深刻认识一下军队的一切。

    在军队里，肯定不能带摄像机了，在江白提出这个的时候，就得到了反对，于是就不了了之，本来还想拍摄一些花絮的。

    江白和大家一同入军营，得到这个消息，主演们一众欢呼，有苦一块吃，这样大家才不会哀怨。

    陈思成就苦着脸，一脸不情愿，他不想住军营，特训可以，但是晚上他想回家住。

    江白都不好意思戳破他的小心思，当即拒绝。

    20号这天，江白背着自己的贴身衣物，还有一些生活用品，和主演们一同集合，乘坐大巴车，前往军营。

    这个年代的娱乐很少，智能手机还没有完善，网络还是2g，江白平时的消遣都是看书，或者是看剧本，写剧本，网上冲浪时间都变少了。

    这次进入军营，也不会无聊，因为军队里的各种训练，会让江白忘记去娱乐的。

    王保强没啥表示，他无所谓，自小在少林寺长大，吃得苦很多，也不是娇生惯养的主，所以显得很从容，倒是对军队也充满了向往，一脸期待。

    陈思成最沮丧，拉耸着脸，张毅更加的淡定，他当了十年兵，虽然是文艺兵的，但是也经历了新兵训练的，所以对于他来说，只是重回军队罢了。

    张成这家伙也是能吃苦的，所以和王保强一样，一脸期待。

    张国强也来了，他没有戏拍，也想体验一下军队的生活，所以也跟着一块。

    除了这些主演，还有一个人，李辰，饰演高学历的年轻少校吴哲，李辰本身也是红二代，所以对军队不陌生，从小大院里长大。

    这位啊，才是大爷，家里有背景，第一部戏就是主演，而且资源上更加有实力，和大牌演员合作，本身也长脸，演技平平，但是也跳不出太大毛病。

    性格挺好的，和和睦睦，也没什么架子，还有段毅宏，他俩是一见如故，两个人聊得来。

    一共八个人，由大巴车拉着进入了军营，当大门关上的时候，就意味着八个人要在这里生存八天。

    “张连长，你好你好。”

    张华景跟车一块来的，他对这部戏也很上心，加上江白被老首长看重，他也不能不当回事。

    张建，今年三十多岁，是个京都某部队的连长，传真绿色军装，带着军帽，长得就一脸正气，个头高大，有一米八几的个头，壮实的很。

    “首长好。”

    张建见到张华景，敬了个礼，这时候江白才知道，豁，张华景合着也是老兵啊，之后才知道，原来张华景就是军队退出去的，之前是个班长。

    张华景和张建交代了两句，然后就走过来江白身边，道：“小江啊，这二十天你们就待在张连长手底下训练，记住了一切以安全为主，防护设施一定要穿好，不要出意外。”

    江白点头道：“张老你放心吧，不会有事的。”

    “那行，那我就先走了，祝你好运。”张华景笑眯眯说道，然后登上大巴车，离去。

    江白拎着手提包，脚踏着泥巴地，周围是军营，可不是帐篷，而是一个军事基地，没有高楼房，最高的建筑才五楼。

    跟着大巴车一路行驶，能看到坦克，大炮，还有各种新式武器，天空之上还盘旋着直升机。

    八个人都站成一排，等着安排。

    张建走了过来，道：“我叫张建，以后二十天由我负责你们日常训练任务。”

    “大家既然选择进入军营特训，那就要遵守军营的规章制度。”

    张连长在那边讲着，而江白则打量着周围，众人所在的是一片操场，中央是旗杆，在操场的右手边是一排楼房，隔壁看上去像是食堂。

    而且这里除了张连长，还有一队士兵在站岗，穿着军装，抱着步枪，倒是精神飒爽。

    “听明白了吗！”

    张连长讲完了，而江白则没有听太多，只是迷迷糊糊听到了一些，八个人回应：“明白。”

    稀稀疏疏，还不整齐，张连长皱了皱眉头，没有说话而是指了指右边的宿舍道：“回宿舍收拾行李，床上有衣服，换好衣服，十分钟后操场集合！”

    “江哥，这里看着...有种说不上来的感觉..”

    张成拎着一大包，跟在江白后面，说道。

    “军队里，从来都是行事作风很快速的，所以大家还是尽快，十分钟可不长啊。”段毅宏了解过军队，所以在张建说完之后，就连忙跑了起来。

    李辰也跟着道：“大家抓紧时间。”

    江白没多说，拎着包就跑进宿舍，八个都是年轻小伙子，年龄最大的段毅宏33岁，也是正当壮年，所以在刻意加快速度下，还是很利索的。

    大家既然选择拍这个戏，那就要为这个戏奉献出自己的演员精神。

    张毅很认真，他想把握住这个机会，陈思成这会儿也不郁闷了，八个人一个宿舍，上下铺，大家很快就换好衣服了。

    但是十分钟时间，也只有张毅把握时间准确一些，在规定时间内，李辰和张毅来到了张建面前，段毅宏差了一会。

    后面则是更加了。

    所以当大家都到期的时候，张建看了看手挽手的手表。

    “十三分钟。多了三分钟，全体都有，三十圈！”

