    　戚映竹唤不出时雨, 哄了半晌，时雨仍不出来，而她已有些疲累。戚映竹想了想后, 从客房门前离开了。

    　　戚映竹一走, 时雨就拉开了门。

    　　楼下掌柜和小二在柜台后忙活算账，一只手在柜台上敲了敲。掌柜抬头，看到黑衣少年淡漠的脸色：“我有事找你, 答应吧。”

    　　时雨心中后悔, 他怎么不理智地多开了一间房？那……多贵啊。

    　　掌柜听他话说得不妙, 立刻变脸：“你以为你是什么人？”

    　　小二惊叫：“掌柜的！”

    　　时雨手向前一伸，扣住掌柜的手腕。掌柜脸色几下变得苍白, 想要呼救, 自己却艰难地开不了手。一旁小二眼见不好，转身要跑，却见时雨另一只手在柜台上一敲，一方砚台弹起, 不知如何, 那砚台砸向小二的后脑勺。

    　　“砰”一声，小二被一方砚台砸晕。楼下转悠的客商们，全都向这边看来。

    　　再有一个小二贴着墙发抖，他被时雨抬目一望，这小二比之前的机灵, 连忙对四周要围过来的人说：“客人放心，放心！只是他被我的砚台砸到了，没事、没事。”

    　　时雨俯身靠在柜台上, 仍抓着掌柜的手。他眼神依然清澈平静，不见杀气。但是……掌柜额头上冷汗涔涔：“客、客人……有话好、好商量, 我、我都答应。”

    　　他的手腕被松开。

    　　听到时雨说：“我不要后面开的那间房了，你给我全额退了。”

    　　掌柜：“……？”

    　　他被威胁到这个地步，差点死在这人手下，这个少年的要求，仅仅是退钱？掌柜盯着时雨半天，时雨以为他不愿意，不觉偏头思考，看是否要再威胁一下。

    　　然而这掌柜沧桑无比道：“少侠，你若只是要退房，直说便是……何必如此？”

    　　――早早说了，他也不用吃苦啊！

    　　时雨诧异地眨眨眼。

    　　时雨认真地将掌柜还回来的铜板一枚枚藏进腰包里，他低头数钱时，耳听八方的能力让他注意到戚映竹的影子。时雨仍在生气。

    　　――堂堂“恶时雨”，江湖上让人闻风丧胆的杀手，难得好心地要帮一个女郎的忙，那个女郎还拒绝了。

    　　时雨很生气！

    　　戚映竹太弱，他即便生气，都寻不到出气的地方。只怕自己碰她一下，她就倒了。这般憋屈的感觉萦绕少年心房，时雨能想出的法子，就是不理她。

    　　“时雨――”

    　　戚映竹借了客栈的后厨灶房，想熬一碗银耳汤去哄时雨。她在汤里加了不少糖，自己压根吃不了，除了时雨也没人会喝。戚映竹小心地端着这碗烫，走到客栈门前。

    　　她竟然刚进门便看到了站在柜台前的时雨，戚映竹开心地唤他一声。时雨扭头看她一眼，把他的荷包一收，掉头便跑。他身形快极，如风如雾，几个纵跃间，待戚映竹踩进了客栈大门的门槛内，她已经看不到时雨了。

    　　戚映竹：“……”

    　　她心里好气又好笑，但想了想，戚映竹还是慢吞吞地端着银耳汤上楼，要再去敲客房的门。那掌柜和小二缩在墙角，见到戚映竹和时雨认识，他们眼睁睁见那美丽女郎去上楼寻那家已经换了人的客房，然而因畏惧时雨，他们又不敢开口。

    　　时雨坐在客栈外的参天古树的浓郁枝叶间，他晃着一条树枝，明晃晃的阳光从他肩头擦过，照入客栈的走廊中。时雨托腮，看着戚映竹站在那间他已经退房的客房门前。

    　　时雨本性的“坏”“恶”，始终影响着他。何况戚映竹那般带他，他怀着一腔要报复的心，看到她弄错了，也不出声，就静观不动――

    　　戚映竹敲敲门，好声好气：“时雨，别生气了，是我之前话有歧义，让你误会了。

    　　“时雨，我本生在此地，家里姆妈归处也未曾解决。何况我体弱如此，如何能跟你走呢？

    　　“我也不愿走远啊。我只是想过平静的乡野生活……”

    　　她絮絮叨叨，声音又低又柔，在门口说了许久。坐在窗外树上的时雨，听着听着，他越来越别扭，越来越觉得哪里不舒服。他不能体会到戚映竹的心境，可是他坐在阳光明亮处，看着光暗明灭处的戚映竹，微微发起了呆。

    　　他想到了昨夜。

    　　他没有语言形容那种感觉……但是她菱粉一样洁白的脸，瀑布一样压在枕下的长发，面颊的绯红……每逢他弄得厉害了，她欲哭未哭的声音，她抱着他哀求的语调……

    　　这一切，都让时雨格外有感觉。

    　　时雨呆呆地看着，他喉结滚动，想要跳下去抱住她，翻滚进床帐内去玩一些让大家都很高兴的事。然而他谨记着自己不能被戚映竹欺负，恶时雨不能被任何人欺负。

    　　时雨在树上僵坐一会儿，看戚映竹仍对着一道门念叨。他渐渐觉得她可怜，并且因为觉得她可怜，而自己开始不舒服。时雨说不出这种不舒服的原因，但他开始更加生戚映竹的气：

    　　为什么一直对着一个空门说话？

    　　门里面没有人啊！

    　　时雨已经走了，时雨已经退房了，时雨不在那里……笨蛋央央，为什么不直接推门呢？

    　　戚映竹始终不推门，始终对着一扇门说话。坐在树上看她的少年再忍不住了，时雨手指一弹，一道劲风拂去，吹拂起女郎的衣裙。戚映竹耐心地说话时，她面前禁闭的门“吱呀”一声，轻轻地被风催开了。

    　　戚映竹一愣，这才顺着门推开的缝隙将门向里推开。她不好意思道：“时雨，我不是故意要进来的。我只是看看你，时雨……”

    　　戚映竹怔住了。

    　　屋里干干净净，没有她以为的躲在那里听她说话的少年。戚映竹呆站了一会儿，脸上的血色一点点褪去。她端着那碗银耳汤，转身下楼时，步子略微趔趄了一些。

    　　时雨坐在树上，好奇地看着戚映竹和那楼下的掌柜比划，说话。距离太远，客栈中的声音又太嘈杂，时雨听不清楚他们说什么。他只是看戚映竹问过掌柜后，她发了一会儿呆，将银耳汤留在了柜台上，上楼回房。

    　　下午的日头暖洋洋的，时雨倚在树上歪了一阵子，便也闭眼，稀里糊涂地睡了过去。

    　　这一觉睡得甚为舒服，时雨醒来时，已经漫天银星，黑夜降临。时雨从树上跳下，懒洋洋地舒展懒腰，重新找到了自己向来平和的心境。一觉醒来，他对戚映竹的气消了很多，重新关注起了她。

    　　戚映竹所在的客房，早早灭了灯。她睡在床板上，凝望着床榻前的一点儿稀薄月光。客栈的被褥散发着一股潮气，枕头也是硬邦邦，身下的木板床一动便“吱吱”出声。

    　　戚映竹却也不会频繁翻身。

    　　她静静地躺着，想着以后的出路。她还是不能将姆妈一个人扔在山上不管，最起码这些事，应该有个后续，而不是一不如意，她就躲开跑了。不如，趁这次机会，让姆妈也回京城去吧……

    　　“吱呀”。

    　　窗户被轻轻推开，一个人窜了进来。戚映竹一愣，屏住呼吸，那人刚进来，随意地关上窗，脚步飘忽地就往床上来。床帐被人掀开，一个颀长无比的人影钻了进来，掀开被褥。

    　　戚映竹结巴：“时雨？”

    　　少年从鼻子里懒懒地哼了一声，含混无比。他上来就抱住戚映竹，将她压在身下，埋在她颈间亲她。他手箍住戚映竹的腰，手指轻轻挑几下，女郎的衣带就被摘开。

    　　戚映竹茫茫然然地被他索吻，脸颊与脖颈都被他亲一遍。他的气息向颈下游走，手指搓开的衣带让戚映竹肌肤一凉，他的手揉了进去……戚映竹慌乱地抓住他的手，涨红脸：“别这样。”

    　　时雨仰头，漆黑的眼睛看着她。

    　　他漫不经心，带着几分懒：“玩嘛。”

    　　戚映竹仍有些世俗之礼的困惑，努力地恪守：“昨日才、才……那样过。我身体有些不太好，我不能再与你、与你……”

    　　她小声学他的话，说出口就红透腮：“……玩。”

    　　时雨失望地“哦”一声，郁闷戚映竹之弱。然而时雨只失落一阵子，就很快有了精神，他追根究底：“哪里不舒服啊？”

    　　戚映竹说不出话。

    　　时雨直直地看着她，想了片刻说：“那给你口一次，好不好？”

    　　戚映竹：“……？”

    　　她的迷茫被他看得很清楚，黑暗中，少年面无表情的脸上带了笑。他一翻身，泛着懒劲地抱住她的腰，从后贴住她，用手跟她比划了一下。戚映竹被吓得一吸气，说：“不、不用了……”

    　　时雨：“你好害羞啊，干嘛这样？这样就玩不起来了。”

    　　他说：“我有很多玩法呢，你就不想试试么？”

    　　戚映竹涨红脸，肌肤因他身后的贴近而更加烫。她知道自己在做坏事，所以心脏也砰砰跳。只有在床帐中，只有在极逼仄的地方，戚映竹才能支支吾吾地说出口：“我、我……你让我适应适应。时雨，你太大胆了，我一下子，确实跟不上你。”

    　　他无拘无束，无所顾忌，漫无目的；他是春夜，是细雨，是清风……她妄图流连春夜，追随夜雨，捕捉清风。这样大胆妄为的事，超过戚映竹十几年对自己的认知。

    　　她被他吸引的同时，亦是自卑的。

    　　戚映竹缓缓地转身，面对着时雨。幽暗中，她鼓起勇气，轻轻地靠上去，抱住时雨的腰。她很喜欢他那窄而直的腰身，时雨不知道这带给她多少安全。

    　　戚映竹小声：“我可以和你说心里话么？”

    　　时雨睁大眼：“你说呀。”

    　　他以为她的迟疑，是因为他的不能理解。时雨心里刺扎一下，却仍试图尝试：“我会努力听懂的。”

    　　戚映竹额头抵着他的脖颈，轻声：“下午我去隔壁客房找过你，但是门开了，你不在。”

    　　时雨心虚地“唔”一声，眼眸闪烁。

    　　戚映竹叹气：“那时候，我以为你走了。”

    　　时雨呆了片刻，不确定地问：“你觉得我走了，是我以为的那个意思么？”

    　　戚映竹回答：“因为你……向来来去无踪啊。我就在这里，你要找我的时候，我都在。可我想找你的时候，却不知道你在哪里。我下午时候在想，是不是你特别生气，不理我了。是不是你一走了之……我问过掌柜，你连客房都退了。我以为，你再不会回来了。”

    　　就像她身边的每个人。

    　　一一离开她身边。

    　　也许她是真的很不好，才一个人都留不住。

    　　时雨怔住了，他问：“你以为我永远不会回来了么？”他在黑暗中低下头，困惑地问：“可是，我那么喜欢你啊？为什么你会觉得我再不会回来了？”

    　　戚映竹：“因为，你是自由的啊，你是没有心的啊。你以为的‘喜欢’，并不是真正的‘喜欢’呀。我也许只是你的一时兴趣，就像你喜欢看飞鸟、喜欢看落花一样。你的兴趣会转移，你觉得我无趣，胆小，体弱，和我没有共同的话题……你就会离开啊。”

    　　她睫毛上沾了雾水，声音哽咽：“我真的以为，我到死都再见不到你了。”

    　　时雨心口突得重击一下，疼得他身子绷起。他因这痛意而惊骇，霎时坐起。戚映竹茫然望来，时雨却很快俯身，重新抱住她。他忍不住去亲她，当他这样做的时候，他就不那么难受了。

    　　时雨轻轻亲掉她睫毛上的泪，闷闷道：“你就是……想太多了。我不懂你。”

    　　他却不解：“可你为什么不找我呀？”

    　　戚映竹迷糊：“什么？”

    　　他亲她唇，与她气息交缠。二人灼热的气息交换让帐中变得狭窄，他低伏着身，与她长发相缠间，困惑无比地：“你觉得我走了，为什么不找我，就直接放任不管了？我不知道你那么觉得啊……我不知道你在等我回去啊。

    　　“央央，你不是知道威猛镖局么？我不是还在你院子外面盖了木屋么？我怎么可能、怎么会……一点儿痕迹都没留下？我留下的痕迹太多了，如果有人要杀我……”

    　　如果有仇家找，他留下的破绽是越来越多的。

    　　时雨悲哀地走着这么一条路，他便不能明白――“你来找我啊！你若是想见我，就找我啊。你不说，我怎么知道？”

    　　戚映竹呆住。

    　　时雨低头，与她鼻尖相蹭。他怪她：“你就是想东想西，想的却全都不重要。重要的你又不想……你整天唉声叹气，难怪病歪歪的……哼，我要改变你！教你开心一点儿。”

    　　他咬她脸颊，虽她呜咽着用手挡，说会留下痕迹，没法出门见人，少年却仍然得逞。时雨道：“就是要你有记性！央央，你居然这么想我……是你说的两年，两年就两年，我没打算反悔，你也不能反悔。”

    　　他在心里扮鬼脸，反正两年后他也不会放开她。

    　　他看着她就开心，他一个人惯了，他舍不得丢开这种快乐。

    　　戚映竹被他亲得糊涂起来，也赧然自己的想岔了。床帐内，她害羞地搂住他脖颈，问：“我、我会找你的……但如果我找不到你，怎么办呀？”

    　　时雨想了想，确实存在这种可能。

    　　他只好回答：“那肯定是我有事要忙，抽不开身。你在原地等我，等我忙完了，我就会回头找你的。”

    　　戚映竹轻轻地嗯一声，然后，停顿了片刻，她纠结万分地说道：“时雨，你是不是还不记得我真名叫什么。我名字……”

    　　时雨瞬时调皮地捂住耳朵，嚷道：“哎呀，好累，我困了，我要睡觉。”

    　　他胡乱地抱着她闭上眼便睡，戚映竹被他压得喘不上气，又面颊绯红。她心知这样不妥，她心里无奈，还试图抗争：“时雨，你为什么要把客房退了啊？你再订一间去……”

    　　时雨干脆利索：“我不要。”

    　　他耍赖：“你姆妈把你送给我玩，我想怎么玩就怎么玩。我才不要再订房，我就要和你一起。”

    　　他缠绵悱恻，异想天开：“我要给央央喂饭，穿衣服，梳头发，梳妆……”

    　　戚映竹僵硬，被他吓到：“……你不会真的是这般想的吧？时雨，你弄错了，我不是你的玩具呀。”

    　　时雨嘴硬：“你就是！会说话会动、会掉眼泪会生气、还能让我睡的玩具。我喜欢，我就要。”

    　　戚映竹：“……”

    　　她与这少年无法沟通，又抗争不得。她死命想推他去另睡一床，时雨却死赖在她身上。她分明能感觉到他气息的灼热，下方的变化，可他死抱着她不撒手，戚映竹也挣脱不了。

    　　而戚映竹口上再如何说，她心里是喜欢时雨缠着她的。她腼腆地接受他对自己的执着，他的执着让她心里藏着小小的雀跃――

    　　有人这般在乎她。

    　　戚映竹在这世上活一遭，并非什么都不留下。

    　　戚映竹不放心地与时雨约定：“但是、但是……你只能缠我两年，两年后就要放手，不要再跟着我了，知道了么？两年后，我就要嫁人了，时雨。时雨，你听见了？”

    　　少年闭上眼耍赖：“时雨睡着了，他什么也没听到。”

    　　戚映竹一噎，心里又在同时充满了对他的喜爱。她嗔他一眼，伸指在他额头上一戳，怪罪他：“坏时雨！”

    　　--

    　　次日，落雁山上，戚诗瑛和成姆妈面面相觑。

    　　这里已经乱了套，成姆妈找了戚映竹一天而未果，戚诗瑛莫名其妙的时候，那老婆子发现戚映竹丢了几件衣衫、几件首饰，就开始哭哭啼啼了。

    　　找人一天一夜后没消息，山下那威猛镖局的胡老大他们也见不到人，成姆妈便只能哭。

    　　戚诗瑛黑着脸拍桌子：“别哭了！有什么好哭的！也许人家只是出门玩两天呢？她这什么毛病，一吵架就离家出走，就这还什么闺秀呢！”

    　　成姆妈忍不住道：“诗瑛女郎，你觉得这只是‘离家出走’么？我们女郎，衣裳首饰都带走了，还是时雨、时雨……那个坏小子！那个该千刀万剐的小子，他也不见了！他分明是带走了我们女郎，再不肯将女郎还回来了……我们女郎那般娇弱，连药都没带，她可怎么活啊？”

    　　成姆妈越想越伤心：“那个穷小子……不行，明日我就要去镖局问问，怎么能这样？女郎……我们女郎，难道真的要丢下这一切，转身走么？”

    　　戚诗瑛凉凉道：“走就走了，这本来就不是她该待的地方。”

    　　成姆妈蓦地抬头：“所以你高兴了是不是？”

    　　戚诗瑛翻白眼：“关我什么事？我是很高兴啊，但她自己疯疯癫癫……”

    　　侍女们跟成姆妈使眼色，要她记住侯夫人的吩咐。成姆妈却忘了，她厉声打断：“如果不是你们逼她，事情能到这一步么！我实在不懂，我们女郎病弱如此，又不在侯府住，为何还会碍你的眼？让你克扣她的药材，克扣她的月钱？她并没有抢你的位子，你何必这么容不下她！”

    　　戚诗瑛：“住口！胡说！我什么时候克扣过药材，克扣过月钱？真是奇怪，你们穷疯了吧，什么事都往我身子扯。要不是她让人去京城里杀我，我才懒得来这个穷乡僻野……”

    　　成姆妈：“女郎你也知这是穷乡僻野？有没有克扣药材，克扣月例，一问便知，做什么假呢？”

    　　戚诗瑛不耐烦：“我行得端坐得正！给我查！”

    　　正这般吵着，屋外有仆从小跑着来通报：“女郎、女郎！闫郎君和唐二郎来了……闫郎君说路过此地，想到女郎你，来看看。”

    　　仆从小小瞥一眼成姆妈，嘀咕：“那个唐二郎，肯定是冲映竹女郎来的。”

    　　成姆妈登时欣喜，站了起来：“什么，唐二郎回京城了？他一回来，就来找我们女郎么？”

    　　仆从自然说不出来，成姆妈却是一喜后，想到如今情况，又开始掉眼泪：“可是……我们女郎，丢了啊。”

    　　--

    　　山下的客栈中，戚映竹与时雨在商量回山之事。

    　　时雨坚持：“你的姆妈把你送给我玩的，我还不想还呢。”

    　　戚映竹好声好气：“又不是说回到山上，我们便见不了面了。这样……时雨，你来我身边，保护我好不好？”

    　　她寻思着绑关系，给他安个护卫之类的身份，谁知时雨开口便拒绝：“我不要。我保护人的价格很贵，我不会免费保护人的。”

    　　戚映竹被他噎住：“……”

    　　她吞吞吐吐道：“难道我和你这般的关系，都不足以让你放弃原则么？”

    　　时雨奇怪地看她：“我和你什么关系啊？好朋友也要明算账啊。”

    　　戚映竹呆傻看他，半天道：“可是我们、我们……睡过啊。”

    　　时雨坐下来，托着腮打量她：“性很奇怪么，欲不能说么？为什么我和你睡了，我就要保护你啊？好像我占了便宜一样。”

    　　戚映竹目瞪口呆，问：“难道你没占便宜么？”

    　　时雨理直气壮：“那你这么说的话，你也占我便宜了啊！难道我不好睡么？”

    　　他忽一下站到了她面前，弯下腰仰脸，从下方看她，黑岑岑的眼珠荡漾着碎开的日光，潋滟万分：“我不好睡么？”

    　　戚映竹别过脸，咬住唇。

    　　他为什么这般可爱，又这般与众不同，另有一套思维方式呢？

