    因此，只要他们抢先一步镇杀御龙魔尊，得到御龙魔尊的多年积累，就能成为这一次晶巢之海行动的最大赢家。

    甚至乎，幕后黑手御龙魔尊都被他们几个干掉了，还能一起得到来自白鹿仙院的赏赐呢，可谓是一举两得。

    赢了两次，堪称双赢！    打定主意，他们同样不继续拖延，随即动身出发，前去御龙魔城，免得夜长梦多，被人捷足先登！    楚言则是按照碧落魔王提供的坐标赶往御龙魔城。

    刚刚抵达坐标附近，楚言就看见云雾之中有一条青铜巨龙盘踞。

    巨龙庞大，遮天蔽日，无边无际。

    如果不是泛着一抹明显至极的青铜色泽，说这气势冲天的巨龙是活物，楚言都是相信的。

    若说之前遇到的魔晶战舰宛如一个国家巨大，在这一条青铜巨龙面前，其实只是一只微不足道的蚂蚁而已。

    青铜巨龙魔气滚滚，邪气冲天，在青铜巨龙的覆盖范围之内，就连神识都无法辨认方向，极为诡异。

    “难怪御龙魔尊胆敢如此堂而皇之的在头等席位看戏，这个御龙魔城倒是有些玄妙。”

    楚言啧啧称奇。

    没错，这么庞大的青铜巨龙，在踏足此地之前，楚言虽然隐隐约约的有所感应，只是全都如同海市蜃楼，看起来近在眼前，实则远在天边，皆是被青铜巨龙带歪。

    即使楚言就在青铜巨龙面前，对它的感应同样出现在另一个位置，根本无法彻底捕捉青铜巨龙的气息源头。

    看来，除了白骨魔牌之外，想要凭着其他手段进入御龙魔城，绝对是千难万难的了。

    或许折腾半天，最终还是徒劳无功。

    既然如此，楚言同样看得折腾了，他取出白骨魔牌，按照碧落魔王交代出来的方式，与青铜巨龙相互呼应。

    嗡嗡嗡嗡！    霎时间，一座青铜大门出现在楚言前方，而后徐徐张开。

    楚言不疑有他，直接进入。

    殊不知，楚言刚刚进去，还没看清楚青铜大门的后方是什么，就感受到了一股无与伦比的可怕压迫。

    “是御龙魔尊！”

    楚言一下子就想到了这种威压来自何人。

    十有八九是御龙魔城的主人御龙魔尊无疑了！    一念及此，楚言同样没有任由御龙魔尊拿捏，他的通体有着剑光璀璨。

    剑光一出，附近的虚空直接被斩破，阴阳湮灭，大道沉沦。

    楚言的反击极端恐怖，让正在尝试镇压他的御龙魔尊微微一怔。

    “哦？

    这个主宰境一重的小子，倒是有些意思，不愧是不知道从哪里得到我魔牌的人……”御龙魔尊眯了眯眼，自言自语，道：“不过，如果仅仅如此，那么你的下场和其他的人大概不会有什么区别呢。”

    言罢，御龙魔尊的气息骤然强大十倍，百倍！    原来他刚刚根本没有认真，看上去强大的威压，连他一成本事都不是，现在才动了真格。

    轰轰轰轰！    御龙魔尊暴起，楚言只觉承受的压力暴增，剑光不断溃散，御龙魔尊太强太强，就层次来说，超过了楚言来到白鹿仙院之后遇到的其他主宰境。

    “斩！”

    楚言尝试一力破万法，将剑光汇聚成为一剑，对着御龙魔尊斩落。

    “灭。”

    御龙魔尊轻描淡写的吐出一个字，在一阵龙形魔气张牙舞爪之下，楚言凝聚出来的剑光随即被污染，泛起一丝丝独属于腐朽的颜色，消散于天地之间。

    不仅如此，御龙魔尊没有和楚言继续纠缠下去，手掌一翻，便是对着楚言重重拍落。

    砰砰砰砰！    楚言急速坠落，一直被镇压，一直在跌落。

    他还有一战之力，但是没有急着反击。

    皆因现在敌人在暗，他在明，即便有更多的招数，估计都是很容易大打折扣，还不如静观其变，一动不如一静！    楚言在不知道下坠多久之后，他终于是被打入到了御龙魔城的底部。

    这是御龙魔城最大的一层，同样是御龙魔尊他为犯人设置的一个完美牢笼！    在这里，一切忤逆御龙魔尊的人，都会为他们的罪行付出相应的代价，之后死去！    “实力不错的人族修士，他的血肉应该可以很好的强化我的御龙魔城，为我的御龙魔城增砖添瓦。”

    御龙魔尊喃喃自语之后，便是收回目光，没有再看楚言一眼。

    因为被镇压到御龙魔城底部的家伙，不可能有人活着归来。

    过去没有，现在没有，将来同样不会有。

    在御龙魔尊看来，楚言如果继续修炼个上百年，兴许有那么一丝机会，可惜楚言已经没有今后了，他会化作一堆血肉被青铜巨龙吸收，巩固御龙魔城的防御。

    青铜巨龙为何如此神妙，只因将一个个自命不凡的修士吞噬，吸收炼化独属于他们的种种，之后收为己用，让他们以另一种方式守卫自己的御龙魔城。

    御龙魔尊的御龙魔城乃是融汇了无数人族修士和太古妖魔的血肉精华铸造而成，能不强大，能不玄妙么！    确定自己已经落在了御龙魔城的最底层之后，楚言凝聚出来保护自己的剑气缓缓散去。

    他的视线转动，看清楚了御龙魔城最底层的情况。

    只见这个地方出乎意料之外的，不是一片死寂，而是有着许许多多活着的生灵。

    有妖兽，有妖魔，还有人族！    不过这些人族全都已经死去，甚至直接化作骸骨。

    但是状况有些诡异，哪怕他们已经死亡，还是被一种神秘诡异的锁链捆绑着四肢百骸，即使已经死去，已经化作累累白骨，还是被不断的汲取着什么，就连死亡都不得安宁。

    楚言定睛一看，却是认出了这些神秘诡异的锁链，它们弥漫出来的气息，和青铜巨龙散发出来的冲天魔气很像很像，仿佛就是这些魔气所化。

    吼吼吼吼！    突然，同样被神秘诡异的锁链捆绑的妖兽和妖魔们大吼起来。

    见状，楚言目光凝起，他看见了这些锁链竟是在一点点，一滴滴的汲取来自于妖兽妖魔们的血肉！ 

