    442 魔天云鼎

    千落闹出来这么大的动静，自然古树也会赶来查看一二。

    不过在众多高手到达之后，早已不见千落的踪迹，只留下渡劫后的一片狼藉。

    “这是哪位灵修进阶，闹出这样大的动静？”珑郁十分敬佩的看向身边的大长老。

    这一次珑家过来查看，大长老带着他过来见见世面。

    珑坤微微蹙眉道：“没听说哪家有即将提升的，珑郁少爷，这片神土之上，其实隐秘比我们预知的事，多得多。”

    珑郁点头，远的不说，就那个在秘境之内认识的‘小子’，竟然能够废了妹妹的本命契约兽，真是人不可貌相。

    想到如今妹妹的惨样，他也只能叹息，毕竟能够治愈妹妹的灵宝真的是太珍贵而稀缺了，珑家也是束手无策。

    本以为家族可以培养出一位驯兽师，却不想如今弄成这个样子，而自己爹更加心狠，直接斩杀了妹妹给天灵学院赔罪，就是为了让校长大人收回成命，日后还能接收珑家的子弟。

    而自己与大长老这一趟出来，居然无功而返，千落是校长爱徒，不是一般人可以撼动的。

    “走吧，此次回去如实禀报家主，日后珑家……”大长老深深叹口气：“退而求其次，日后的珑家也只能指望龙都的皇家学院了。”

    天灵学院，是彻底不会再给珑家机会了，但是他们珑家再是传承上千年的大家族，也不能和天灵学院对着干。

    要知道，天灵学院内隐藏的高手无数，不少从这里出去的天才，在修为提升，历练到一定时期，都会返回学院内选择帮助守护学院，然后了结余生。

    所以明面上天灵学院就校长修为最高，但是比他修为高的学院守护神，没人敢断定不存在。

    珑郁点头，随后大长老回了珑家，这次自己带妹妹出来历练本就损失不小，如今短短不到一年又出了这么大的事，他也要回去好好修炼了，不然日后的珑家是否还能保持住第一世家的名号，真就是不好说了！

    而珑家人离开没多久，安庆与自己长老也赶来，同样是无果之后，也才离开。

    而此时的千落早已在紫傲的隐藏下，由翠儿带着回到了学院之内。

    千落回去之后，用一些下品灵石换了一些学分，随后将自己练手的1-3品丹药卖了不少，毕竟空间内好丹药多得事，她练手的就没有什么舍不得的。

    古树回到学院的时候，就听底下人说千落出关了，不过却是弄了几千学分又扎进图书馆了。

    “这丫头就是如此勤奋好学，脑子又灵活，你看看学院内这其他榆木疙瘩，要是有她一半的机灵，也不至于一个个费劲巴拉在那蜗牛爬。”古树站在古塔高层护栏处，看着下方学院冷哼。

    一边的图老点头，道：“丫头不仅仅天赋高，德行也十分好，心胸宽阔带人也真诚。

    其他的孩子们啊，眼界太窄，我们天灵学院的最为宝贵之地就是那藏书阁啊！可他们偏偏宁可买些没多大用的灵丹和灵石，也不去好好的看看......”

    千落进入图书馆后，开启光镯就是一顿扫描啊！

    并且还将紫傲和墨都抓来做壮丁，两人也会使用光镯，也觉得这东西稀奇得很，三人合力将主要的，珍贵的书籍都给收纳不少。

    之后千落冲上顶层，进入顶层的一刹那，就感受到了非常恐怖而强大的威压。

    千落的额头瞬间就冒了汗，随后那威压几次的试探，似乎是感觉到十分好奇，久久都不从千落身上退下。

    看着自己的时间越来越少，千落是有些着急的，好在那威压也似乎明白千落的想法，没一会就退了下去。

    千落本以为顶层收藏了更多更为珍贵的玉简一类的知识宝库，却不想这里只是一间十分空旷的房间。

    一周圈的特殊材质炼制的博古架，小彩说这些都是货真价实的神器。

    上边没摆放任何的东西，光秃秃的啥都没有。

    千落有些诧异，随后她开始摸索寻找看看有没有暗格，紫傲这个匿藏本事最高的家伙都跟着寻找，依旧什么都没有发现。

    千落一屁股坐在房间的中间，然后一点点环视房间内所有的物品，突然她见到一处博古架的腿下，压了一个半圆的东西。

    千落过去，尝试着几次没能将神器给挪动开。

    小火脾气挺大，气哼哼道：“主人，我来！”

    蹭一下，小火从千落体内蹿出，然而就在小火窜出来的那一刻，博古架腿下的小小圆弧贴片突然发出光芒，随后千落眼前就飞旋着一个黑乎乎的铁锅。

    我去~

    搞笑吗？！

    这啥玩意？

    没等千落反应过来，铁锅冲着千落飞扑过来，然后直接飞入自己神识。

    靠哦！

    千落探入神识，却发现一道彩光，小彩将那铁锅给收入了紫炎晶心之内。

    随后千落一挥手，带着小火进入空间。

    进入空间之内，就见到小彩，美丽小精灵骑在一口烂铁锅上，挥动小拳头就是一顿的揍！

    哦买噶？

    发生了什么？！

    一边化为人形的紫傲还有墨，抱着胳膊在那看热闹，看的还津津有味。

    千落差点将眼珠子跌下来，然后没多久，铁锅终于脱离了小彩的魔掌，随后一溜烟就飞到千落身边。

    “喂喂喂，快，快契约我，这家伙太暴力了，太暴力了，我不要被打了，啊~”一道急切的男音响起。

    千落“......”

    “宝物？大宝贝？”千落看着小彩询问道。

    “哼，还算是够看吧，主人您契约它吧，这个欠揍的家伙，当初...算了，以后主人会知道的。”小彩欲言又止。

    千落微微蹙眉，不过她是最信任小彩的，就直接滴血契约了这口破铁锅。

    之后一道道华光从铁锅身上闪过...

    然后！

    没变化，铁锅依旧是铁锅！

    不过千落脑海里已经有了这神物的信息，居然是超神器魔天云鼎！

    炼药以及炼器的至尊宝鼎，也是小火的绝配。

    “这个臭家伙还凑合！”小火飞在千落身边，凉凉的道。

    “老子是最强大的，就你，小样的，你能炼化老子，老子跟你姓！”铁锅叫嚣着道。

    千落“......”

    这二货到底谁家的？

    这是超神器吗？

    我的天啊！

    “完蛋了，我将天灵学院的宝贝给拐走了！”千落看着自己的伙伴们，傻傻的道。

    反映过的千落，立马出空间就准备跑路，而外边的时间几乎是没什么变化。

    千落脚底抹油离开了顶层，在她离开之后，一个白须老者闪现出身形，笑着看着千落离开的方向呢喃。

    “上千年了？都这么久了吗？魔天云鼎再次与紫炎晶心合体了，

    16岁的仙灵圣啊~

    这位怕就是那一位转世回归了......”

