    时令衍觉得有些伤眼。

    伸手就把那漫画书夺下来，一看封面，竟然真的是他昨天带回来的那一本？

    时令衍面有懊色，“这个唐净鸣，一天到晚都在看什么乱七八糟的！”

    要不是他说这是小女生都喜欢看的睡前读物，他也不会想到给小傻子顺过来。

    原本想的是给小傻子打发一下无聊的时间，可没想到竟然是这种内容？

    时令衍看着施媚那很显然懵懂无知的表情，老脸忍不住微微一热。

    把漫画书往身后一掖，板脸正色道：“这本书是意外，以后不许看。”

    施媚张大了天真懵懂的双眼，有些委屈，道：“为什么呀！”

    为什么？

    因为少儿不宜！

    时令衍要是早知道里面有这种内容，打死都不会给她顺过来的！

    时令衍板脸，再正经不过：“因为不适合小孩子看。”

    “可是里面有说到生孩子的过程哦，”施媚鼓起腮帮子，“首先要亲亲！”

    “这是骗人的！”

    “不是的，墨森说要亲亲，然后脱衣服，然后求他，”施媚脸色一板，正经道：“求我，我就给你。”

    时令衍的脸顿时间就红了。

    伸手将小傻子一推，低喝：“忘了这些乱七八糟的内容，出去！”

    谁知，施媚竟然顺势就抱住了时令衍的手臂，小脸上依然是刚刚那样正经不过的表情，沉声道：“你这个磨人的小妖精，想要就说！”

    明明是天真可爱的模样，可说出来的话，却是让时令衍轻而易举面红耳赤！

    时令衍不忍直视别开头，伸手用力想把她甩开，有些窘迫，“闭嘴，再说一句我就把你丢出去。”

    施媚依然稳稳抱住了时令衍的胳膊，圆圆的小脸上全是委屈巴巴的小模样，道：“不要嘛，老公，人家想要。”

    时令衍撑不住了，直接拎着她提到床边，用力把她甩到床上，尴尬又羞窘地指着她的额头警告：“这种话以后不要随便乱说！”

    施媚眨了眨眼睛，一副根本不知道自己做错了什么一样，嘟起小嘴来道：“可是，书里都是这样说的啊！”

    “这种书的内容，不要学！”

    “可是，这是老公送给人家的书嘛，”施媚瘪嘴，大大的眼睛红了红，“为什么不能学？”

    时令衍语塞，看着施媚这一副天真无邪的小模样，罪恶感层层递增。

    施媚嘴巴撅得更高了，“施媚想看。”

    “不行！”时令衍想也不想直接拒绝，“明天我给你找新的书来看，这本以后都不许看了。”

    “呜呜呜，”施媚哭了，“为什么，老公不想跟施媚生小宝宝吗？你这个磨人的小妖精。”

    时令衍：“……闭嘴！”

    匆忙转身，时令衍把漫画书也一起带到了卫浴间，飞快丢下一句：“总之，不许就是不许！”

    ‘砰’

    浴室门被关上。

    时令衍终于松了一口气。

    低头看向手里的漫画书，男主角被女主角关在了门外，女主堵在门上气喘吁吁，羞红了脸。

    而男主角则是一脸坏笑，说出了一句让人羞耻的台词。

    “小妖精，你是不是害羞了，乖乖从里面出来，我会让你很舒服哦！”

    那一句台词隔着门板从外面传了进来。

    时令衍：“……”

    -

    -

    十万字了。

    别人家的小朋友一天只更新3章的，我一天4章偶尔还加更，所以，推荐票可以多给一点吗？

    