    “这里不能继续住下去了，明天必须重新找个地方住。”

    与柳蕴几人告别后，他直接利用领域回到旅馆。

    不得不说用超凡能力赶路很奢侈，但没办法，如果通过其他方式回到旅馆，难免会遇到普通人。

    之前有着银手镯的压制，他还能维持正常人的模样，现在银手镯失去了效果，他完全成了怪物。

    他的模样哪怕是超凡者见了都要害怕，更不要说那些普通人了。

    若是被人看到，怕是明天就要上新闻头条了。

    “畸变已经影响到我的正常生活了，必须想办法解决。”

    身体大部分都骨刺占据，后背更有数根粗长的触手，现在的他，连正常躺着睡觉休息都成了问题。

    他不可能一直保持站立的姿势，他也要坐下来，也要躺下休息。

    “若是能够自由控制这些畸变器官就好了。”

    苏南想到了何双双。

    何双双的畸变器官是蛛腿，那种畸变器官就可以被控制，这就说明，畸变器官是可以被控制的。

    “何双双的畸变器官可以被控制，应该不是特例，很有可能还有其它的畸变器官也可以被控制。”

    苏南猜测，可惜，他只见过一种七大正神序列之外的畸变器官，根本无法从中分析出有用的东西。

    翌日。

    苏南又一次被强烈的渴望惊醒。

    相比之前，这次的渴望更加强烈。

    在这股渴望下，他不由自主将手伸进口袋，将随身携带的一件物品掏了出来。

    是那份曙光序列的超凡特性！

    他竟然忍不住想要将这份超凡特性吞下去！

    “这就是服用第二份超凡特性的影响！”

    “果然，如之前预料的一样，利用仪式服用超凡特性，虽然让灵体暂时避免了侵蚀，却也只是暂时的。”

    “随着超凡力量的使用，我的灵体仍旧会被超凡侵蚀。”

    “而且因为服用两份超凡特性的缘故，精神的侵蚀比之前快了两倍！”

    苏南脸色不好。

    精神的侵蚀才是失控的根本原因。

    融合第二份超凡特性，他的身体对超凡侵蚀已经有了极高的抗性。

    唯独精神并没太大提升，成为了他的短板。

    若非没有昨夜的全面强化，说不定今天他又要如之前那样，没，被渴望折磨得喘不过气来。

    “若是有一件能够增强精神的超凡物品就好了！”

    “实在不行，只能想办法弄些神秘值，兑换全面强化了。”

    苏南看向自己的神秘商城，昨夜兑换了全面强化后，他的神秘值还有一百五十点，距离兑换神秘强化只差五十点。

    神秘商城刷新还有三天多的时间，只要在这三天时间弄到五十点神秘值，他就能在下次商城刷新后兑换全面强化。

    “神秘值还是太难搞了，若是能找到一种既不让身体情况恶化，又能增长神秘值的方法就好了。”

    他心思转动，只是，以他目前所了解的信息，根本不可能做到这一点。

    叹了口气，苏南站起身来。

    忽然，他听到旅馆外的大街上传来阵阵议论。

    “听说了吗，XC区博物馆又出大事了！”

    “不可能吧，那里自从上次爆发了畸变病毒后就一直被封锁，怎么还会出事？”

    “是真的，畸变病毒又爆发了，听说有数千人被感染，现在那里方圆五公里都被隔离了，所有人都被强制离开。”

    ……

    “博物馆？看样子是昨夜新纪元那些人干的。”听到众人的交谈，苏南知道怎么回事。

    没有意外，甚至可以说在他意料之中。

    昨夜新纪元那些人在博物馆中不知干了什么，若是没有出现变故，他反倒觉得奇怪。

    苏南不打算操这个心。

    天塌下来还有高个子顶着，在东临市，驱暗人就是那个高个子。

    如果新纪元真的与驱暗人对上，反倒是他愿意看到的。

    苏南这样想着，这时，张天渊的电话打了过来。

    “南兄，你听说博物馆的事情了吗？”电话中，张天渊声音低沉。

    “刚听说，怎么了？”苏南问道。

    “博物馆那处空间碎片中的失控者跑了出来，而且那个失控者是二阶段的存在！”

    “二阶段失控者？”苏南先是一愣，随即不以为然道：“那又怎么样？”

    同样是二阶段，他对于同级别的失控者没有多少畏惧。

    失控者可以不受限制使用超凡，这一点的确让不少人头疼，但其没有理智，也是最大的缺陷。

    若非二阶段失控者的恢复能力太强了，昨夜面对那个掌握复制能力的失控者时，他就能够将其解决。

    “难道你不奇怪，二阶失控者是如何从空间碎片中跑出来的吗？”

    “空间接口对失控者有着束缚的作用，越是强大的失控者，越不可能从空间碎片中离开。”

    苏南道：“那是新纪元干的。”

    “新纪元？竟然是他们！”张天渊一愣，显然才知道这个消息。

    接着，他又想到其它问题，道：“不应该啊，难道东临大学那个失控者跑出来也是新纪元干的？”

    这下，轮到苏南皱眉了：“东临大学也出事了？”

    博物馆出事，他没有意外，东临大学出事就在他意料之外了。

    昨夜他还在那处空间碎片中举行仪式，虽然后来因为他使用超凡力量将那个失控者惊动，但也不应该会造成其离开空间碎片。

    张天渊道：“确实如此，昨夜东临大学空间碎片中的那个失控者也跑出来了，造成不少人被污染。”

    “更不可思议的是，等到驱暗人赶到的时候，那个失控者已经自己离开了！”

    “不仅如此，昨夜全世界都出现了大量失控者离开空间碎片的事件，造成数万人被污染！”

    听到这话，苏南心中震动：“怎么会这样？”

    “我也不知道，总之现在整个世界都出现了乱象！”

    “七大教会为了解决这些事情，忙得是焦头烂额，已经开始向民间超凡者组织发布悬赏任务了。”

    张天渊将自己知道的都说了出来，听完，苏南脸色变了又变。

    如果是一起、两起这样的事情发生，还可以说是意外。

    可当这些事件集中且大规模出现时，就不是意外那么简单了。

    这其中一定发生了什么大事！

