    

    
第1635章

    
“老实在这躺着！”

    
秦川瞪了穆如风一眼。

    
也就是老大的小舅子，否则他真想给穆如风几下。

    
嫂子那么好的一个女人，被穆如风给害的，要去孤身冒险，他怎能不生穆如风的气？

    
不过，他也知道，现在不是生穆如风气的时候，于是乎便对顾安琪说道：“顾小姐，你对港岛熟，带我们去，嫂子会经过的路段，我们去堵路，给嫂子争取时间。”

    
“另外，再增派一些人马堵路，一定要堵住他们，不能让他们追上嫂子的车！”

    
“好！”

    
顾安琪机械式点头，当即带着秦川等人离开别墅。

    
十五分钟后。

    
穆如雪和米切尔的车，抵达皇后北路18号。

记住网址

    
两人下车，目光扫视周围，都一脸的戒备。

    
“米切尔，对不起，让你来跟我冒险。”穆如雪一脸歉意道，她知道此次冒险非常的危险，丢失性命的可能性，高达八成以上。

    
也坚信，这次秦枫他妈，派出的高手，实力一定很恐怖，米切尔恐怕不是对手。

    
所以特别的担心，把人家米切尔也害死了。

    
“夫人，别这么说，我米切尔就喜欢冒险，你可能不知道，我以前在鹰国的时候，精彩挑衅这个，挑衅那个，就连鹰国的王子，我都挑衅，他们都恨不得弄死我，那也是非常危险的，但是我不害怕，就喜欢玩惊险刺激的游戏，夫人能带我来玩惊险的游戏，我高兴还来不及呢，夫人又何必跟我说对不起，应该是我跟夫人说谢谢才对。”米切尔幽默的说道。

    
穆如雪噗哧一笑，说道：“米切尔，你知道吗？我以前很不喜欢老外，但自从与你同一屋檐下生活了个把月后，我发现老外，也有讨人喜欢的。”

    
“正如你米切尔，就很讨我家人的喜欢。”

    
“总之，你是我见过的老外中，印象最好的一个老外！”

    
米切尔哈哈大笑：“我以前也一样，看不起东方人，觉得你们东方人太弱小了，与我们西方人，不在一个档次上。”

    
“自从碰到主人之后，我才发现，东方人比我想象中恐怖多了，虽然个头小，但是真厉害，果然龙国功夫不是吹的，是真的很牛逼！”

    
“还有，与夫人一家生活一个多月，我感觉我每天都很快乐，我很喜欢吃主人的母亲做的饭菜，很喜欢看主人的父亲和夫人的父亲下象棋，更喜欢和乐乐、盈盈两个小北鼻聊天，也对主人妹夫的医术很感兴趣。”

    
“总之，我感觉你们龙国，处处充满着神秘的味道，你们家，更是处处充满幸福的味道，龙国和你们家，我都非常的喜爱！”

    
“所以夫人放心，有我在，你不会有事的，我米切尔连航空母舰都能撕烂，对手再恐怖，我也能把他们撕烂，决不让他们伤害到夫人！”

    
听闻米切尔这一番话，穆如雪笑靥如花，说道：“如果我们都能活下来，我就和萧战，帮你找个龙国媳妇，反正你也喜欢龙国，以后就在龙国扎根，再试试看，能不能帮你申请龙国国籍，以后就当我们一辈子的亲人！”

    
“OK！OK！”

    
米切尔做着OK的手势，笑咧嘴道：“夫人就帮我找一个，一米七以上，一百五十斤重的龙国妹子，给我当老婆，那我就很开心了！”

    
“噗哧！”

    
穆如雪笑喷道：“要这么胖的吗？”

    
米切尔嘿嘿笑道：“我个头这么大，夫人这么瘦的妹子，我怕轻轻一下，骨头都断了。”

    
“如果有一米七以上，一百五十斤重，还是个会功夫的妹子，那就最好了，那样我就不用怕她的骨头会断了。”

    
穆如雪哈哈大笑，眼泪都笑出来了，点头如捣蒜，做这OK的手势道：“我老公认识的武者多，到时我让我老公，跟他认识的武者打听打听，给你找一个，符合你标准的妹子给你做老婆。”

