    “但是至于他们的话，我就不确定了，所以说，要走他们走吧，我留下来帮你，大不了就是一条命罢了，死了还可以复活，我怕个什么？”

    白琦说着，每一个字，听起来都是那样的认真和严肃。

    本来楚桓还是想坚持自己的想法，但是看着它如此认真的表情，最终楚桓还是把自己本来想要说出的话给咽了回去。

    “行吧，既然如此，那你就留下吧！至于黄志远，你们的话就先走吧………”

    说完之后，楚桓直接抽出了自己的长剑。

    “刷！”

    伴随着一道清亮的声音响起之后，雪白的剑光，照亮了周围灰暗的环境。

    最后的黄志远等人还是有一些不愿意离去，但是看着眼前的局面，最终只能选择转身。

    “我……那我们走吧……”

    “好……楚桓你可以一定要当心啊……”

    听着身后不断传来的声音，楚桓并没有回头的意思，反而眼睛还一直死死的盯着前面的黑暗。

    一双双红色的眼睛正在逐渐尝试靠近，随着这些红色眼睛的逼近，楚桓这才看清楚了他们的样子。

    楚桓没有猜错这些东西每一双眼睛都代表着一只老鼠，而每一只老鼠都有着差不多两三个拳头的大小。

    “叽叽叽！”

    一道道尖利的声音不断响起，听起来是那样的阴森和恐怖，哪怕是一旁站着的白琦，此时此刻都露出了凝重的表情。

    因为入眼的红色眼睛再怎么说都有几百上千，如此之多的老鼠，哪怕等级只有30级，也绝对够他们喝一盅了。

    更别说他们的实力，现在已经可以和50级的并肩了……

    “怎么样？害怕嘛？要是你现在害怕的话，可以走，最后给你次选择的的机会。”

    楚桓缓缓开口说道，但是眼前的白琦却没有一丝一毫开玩笑的意思，只是皱了皱自己的眉头：“放心吧，既然我决定留下，就不可能再决定回去，我没有那么善变，也没有那么容易懦弱。”

    白琦说着，每个字听起来都是那样的坚定。

    听到这里之后，楚桓这才缓缓的放下自己的心：“行吧，既然如此，那我也就不劝你了，一会如果真的打起来了，可能我顾不上你，你自己小心一点。”

    “好。”

    白琦应了一声。

    而此时此刻，黄志远等人已经走远，而因为黄志源等人走了，所以说这个鼠王便觉得时机已到，他们这么多老鼠，又怎么可能会打不过两个看起来这么弱小的生物？

    虽然眼前的这种生物他们并没有见过，但是这影响嘛，当然不影响。

    “叽叽叽！”

    随着老鼠之王的声音响起之后，周围的这些上古鼠族，就像是收到了命令一样，芬芬朝着楚桓和白琦冲了过来，速度之快，就像是饿了一年的饿狼看到了食物一样。

    是那样的血腥，果断，凶狠……

    “小心点，我出招了。”

    楚桓的声音落下之后，没有一丝一毫的犹豫，直接就用出了自己的技能。

    “呼！”

    一时之间，耀眼的火光出现在昏暗的环境之中，看起来是那样的刺眼。

    紧随之后，炙！热的温度朝着这些老鼠冲了过去，但是意料之中，这些老鼠直接被烤成灰烬的画面并没有出现，反而这些老鼠就像是无视了楚桓的技能一样，继续向前冲来。

    虽然有一部分的老鼠，在剑气的作用之下直接被分成了两半，但毕竟只是小部分。

    “黑暗扑克！”

    就在楚桓的心中逐渐生出一抹一抹的凝重的时候，突然，一道轻声的呢喃传入了他的耳中。

    只见旁边的白琦不知道什么时候抽出了他自己的扑克，那是一张张黑色的扑克，看起来是那样的诡异和血腥。

    并且在楚桓余光的注视下，这一些扑克牌仿佛还闪烁着一点点血红色的光芒，就像是黑暗魔法之中的一种一样。

    但是楚桓知道这并不是黑暗魔法，而是他的天赋，因为施展天赋的时候，是不会让人感觉到任何的能量波动的。

    但是如果施展的是黑暗魔法的话，那么楚桓哪怕距离这里有着百米之远，也能够清晰的感受得到他身上所散发的魔法波动。

    毕竟虽然楚桓不是魔法师，但是楚桓好歹也活了一辈子了，对魔法的感知熟悉度又怎么可能会是一般人能够比拟的。

    “出！”

    又是一道声音落下之后，眼前的白琦直接将自己手中的这几张扑克牌扔向了黑暗之中，紧随其后，这些黑暗扑克牌便在空中，闪烁出了耀眼的红光。

    “咻！”

    “叽叽叽！”

    老鼠的叫声还在不断的逼近，眼看着无人能挡，突然之间，空无一人的通道之中，出现了两头非常巨大的怪物。

    每一头都有着两三高，两头怪物加起来，直接把整个通道堵死了，不让这些老鼠有任何可以钻过来的空间。

    “师傅，我已经让我的怪物拖住他们了，咱们先撤到之前那个空间吧，不然咱们在这么小的位置打的话……不好打……”

    白琦缓缓说着，声音听起来非常的担心，不过他说的也是对的，现在他们在通道之中，整个空间加起来才不过四五米宽。

    在这么小的空间之中，他们几乎没有什么可以躲避的地方，但是这些老鼠就不一样了，他们的个体非常的小，而且动作非常的灵活，随时都可以抓到他和楚桓的漏洞。

    所以说如果想要战胜这些老鼠，最明智的方法就是先退到之前的那一个洞穴再说。

    “行吧，既然你都这么说了，那我们就走吧。”

    听到这里，楚桓先是回头看了一眼，眼前被怪物所阻拦的鼠群，随后，这才沉重的点了点头。

    “好，师傅，咱们走。”

    声音落下之后，白琦和楚桓纷纷转过身子，向着来时的方向跑去。

    身后……

    “叽叽叽……”

    “砰！”

    老鼠的惨叫声伴随着打斗的响声，不断的响起。

    在整个通道之中不断的蔓延，听起来格外的沉重。

    但是楚桓和白琦却没有因此停顿自己的脚步，任何一秒钟。

    就在楚桓和白琦离开之后半分钟，那两个怪物也倒下了……

