    “三皇子？”

    秦长安有些意外的看着高台上的那道紫色身影，脸上露出了一丝苦笑，想不到这么快就再次遇到了。

    广场上极为热闹，很多人都已经围在了血纹柱旁开始了血脉测试，其中自然也包括了陈建白。

    秦长安看过去的时候，正好轮到了他站在祭坛上，鲜血涌入后，血纹柱一节又一节的亮起，绽放着摄人的光芒。

    仅仅只是片刻时间，这股灵光就已经冲到了第六节，散发着灵光，旁边的长老眼露精芒，双手都在轻轻颤抖着。

    “六品血脉？不愧是陈家的大少爷，既然觉醒了六品血脉。”

    “这一届弟子选拔赛，一共也只有两个六品血脉吧，前途无量啊。”

    “看来得早点跟这位大少爷打好关系……”

    ……

    人群当中，众人议论纷纷，看向陈建白的眼神都发生了变化，六品血脉只要不陨落，将来就必定会是北道神宫的长老级别人物。

    现在不打好关系将来就没机会了。

    “你叫陈建白？我是十七长老，我当年下山执行任务的时候跟你爹也算有些交情，神宫内的情况你了解不多，暂时跟在我身边吧。”

    站在祭坛旁边的长老抚摸着自己修长的胡须，看着陈建白的眼神极为满意，六品血脉加上陈家大少爷的身份，这小家伙将来成就必定不低。

    “多谢长老！”

    陈建白欣喜抱拳，成为了北道神宫的长老亲传弟子，他的身份也就发生了变化。

    “嗯，你先在一旁休息吧，等到这里的事情结束之后，我再带你好好了解了解神宫内的情况。”

    长老看着陈建白的态度，满意的点了点头，对于这个徒弟很满意，北道神宫内有二十四位长老，六品血脉以上的弟子都能够自由选择一名长老拜师。

    而每一个长老都可以收五个弟子，每一次的弟子选拔赛当中，也就只有一两个六品血脉的弟子而已，几乎都会拜入排位靠前的那些长老门下。

    所以他们这些排名较后的长老想要收到一个较为满意的弟子是难上加难。

    “是！”

    陈建白恭敬的退到了一旁，站在十七长老的身后，昂首挺胸，高扬着头享受着周围那些羡慕的目光，似乎极为享受。

    他的视线扫视了一圈广场，很快便已经发现了还站在广场边缘区域的秦长安几人，嘴角缓缓上翘，露出了一抹嘲讽的笑容。

    随即迈着步子朝着广场边缘走去。

    感受到他的离开，十七长老回头看了看，然后若无其事的转身继续关注着祭坛上正在觉醒血脉的弟子。

    “哟，你刚才不是挺狂的吗？怎么这会站在外面不动啊？难道是知道自己的血脉觉醒程度太低，所以不敢去吗？”

    陈建白带着属下来到了秦长安的身前，冷眼注视着他，眼眸底部满是嘲讽之意，实力强又怎么样？进不了北道神宫，那就只有当下人的份。

    秦长安看着面前这个家伙，脸上露出了一丝无奈，他还在头疼三皇子的问题呢，这就又一个麻烦找上门了。

    “我先离开了，你们的麻烦自己解决吧。”

    林绾绾白了一眼秦长安，然后转身离开，朝着远处的祭坛处走去，她还忙着去测试血脉通过选拔呢，可没有时间在这胡闹。

    “看看，你的同伴已经跑了，你要是现在跪下来给我磕三个响头求饶，说不定我一高兴也就放过你了。”

    看着离开的林绾绾，陈建白放声大笑，心情大好，眼神戏谑，他一定要把刚才丢掉的面子全都找回来。

    “你放心，我不会这么快就弄死你的，不仅仅是你，我会动用陈家的关系找到你的家族，让你的全家人都给你陪葬，把你母亲和姐妹全部扔进红楼为娼。”

    “让你知道，这个世界上有些人你惹不起，”

    陈建白向前踏出一步，脸上的表情逐渐狰狞了起来，他突然不是很想要杀掉这家伙了，如果让他亲眼看到自己的亲人在他面前求饶的样子岂不是更有趣？

    以陈家的资源，想要调查一个散修的背景轻而易举。

    秦长安缓缓抬头，眼眸底部一抹血色缓缓浮现，缓缓伸手取下了背后的血刀，身上一缕缕淡薄的血色灵力逐渐开始环绕在他四周。

    “你还真是……找死啊！”

    下一刻……

    地面嘭的一声炸裂，秦长安的身体化为一道血影消失在了原地，恐怖的血色刀罡几乎在他身体动起来的那一刻便已经笼罩了陈建白。

    “大少爷！”

    他身后的属下脸色巨变，高喝一声，身上灵力涌动，没有任何犹豫的拦在了陈建白的身前，一根根巨大的树藤从地下钻出，宛若一条条毒蛇般朝着秦长安的方向激射而去。

    他的反应极为迅速，几乎是在秦长安身影刚动的时候就已经出手，毫无停留，想要趁此机会直接灭杀了这个家伙。

    可是……

    锵！！

    刀鸣声震响，一道莹白色的圆弧以一种恐怖的速度划过所有树藤，随即所有树藤嘭的一声炸开，化为了漫天齑粉，飘向四方。

    秦长安的身影在他的瞳孔当中无限放大，血色刀芒朝着他的喉咙激射而来。

    “树海牢笼！”

    属下厉声爆喝，脚下无数藤条直冲而起，眨眼之间般已经长到了手臂粗细，里三圈外三圈的将他包裹在了其中。

    轰隆！！

    刀罡斩在树牢之上，无数的木屑翻飞，藤条炸碎，灵力席卷四方，树牢仅仅支撑了两息时间不到就已经完全炸碎。

    不过刀罡也的威力也完全消耗殆尽，伴随着木屑消散而开。

    “鬼舞藤刃！”

    伴随着一声低喝，数根尖锐的藤条从木屑当中钻出，锁定着秦长安的气息，破空而来，速度之快，引发空间颤鸣。

    危机感笼罩心头，秦长安身躯翻转，手中血刀伴随转动，数道刀气环绕在他的身前，皮肤之下一道道火光闪烁，红莲战甲出现。

    轰隆!!

    秦长安浑身血气翻涌，手中血刀挥斩，刹那间炸碎近身的所有藤蔓，撕裂尖刺，疾速冲刺之下，劈向了那名属下的脖颈。

    “什么？”

    那名属下心头一震，不可思议的看着突然出现在眼前的秦长安，眼神当中满是惊骇，努力偏转身体想要避开这道攻势。

    他的实力还没有完全发挥，他还没来得及施展最强的武法，可是……太快了，也太突然了，秦长安突然爆发出来的攻势远远超过了他的预料。

    还没得到他反应过来，一道血芒便与他擦肩而过。

    噗嗤！

    鲜血狂喷，一颗脑袋抛飞了出去，砸向了远处围观的人群。

    秦长安的身影并未停止，而是径直冲到了陈建白的身边，左手五指紧扣成爪，啪的一声扣在了他的肩膀上。

    尖锐的指尖刺进血肉之中，拎着他在半空中翻转一圈之后，狠狠砸在了地面上，巨大的力量将地面震碎，一道道裂缝弥漫向四周。

    “啊！！”

    鬼哭狼嚎般的惨叫响起，哇的一声吐出一口鲜血，浑身骨头都仿佛快要散架一般，可是他刚刚张开嘴，秦长安提起脚就朝着他的下巴踢了下去。

    咔嚓！！

    清脆的骨裂声响起，惨叫声戛然而止，他的下巴当场扭曲，鲜血不断的从他的嘴里流出，染红了地面。

    “混账！！”

    “住手！”

    “哪来的狂妄之徒，既然敢在北道神宫的地盘上闹事，你活的不耐烦了吗？”

    数道厉喝声响起，广场四周数道身影朝着这个方向激射而来，浑身灵力高涨，恐怖的威压笼罩整个广场。

