    第70章 喝酒，打架

    白展锐这几日可谓是憋了满肚子的气，昨天，父亲白云苍叮嘱他不要招惹叶家，尤其是叶轩。

    他不忿，他不服！曾经那个废物，那个只会躲在他人身后的孬种，他白展锐以后竟然要避着他走吗？

    天赋测评那天，信心满满的他被狠狠的打了脸，本来中品六阶的天赋的他在北荒城已经是绝对少有的天才了，可没想到，那个天天和叶家混在一起的贱民竟然有上品九阶的天赋！更让他难以接受的是，他的死对头叶轩，居然是比上品九阶还要高的神级天赋！

    那个他曾经仅凭实力就可以轻易踩在脚底的叶轩，现在居然一跃成为了天洛王朝的驸马！本来这一切，都可能是他的！要是没有叶轩，没有雷大雄，他就是北荒城天赋最高的天才！是叶轩抢走了他的风头！抢走了他攀附皇室的机会！

    再见到叶轩，他一定要亲手解决了他！就算他是天洛王朝的驸马又如何？就算连他父亲都不敢招惹他又如何？他白展锐只知道，如果现在不杀了叶轩，他这一辈子都会抬不起头了，而且再也无法向叶轩报仇了。

    只要叶轩死了，他就能夺回失去的一切，再次捡起他身为白家少爷的骄傲。

    白展锐带着几个白家小辈，漫无目的的游荡在南城的街道上，面容阴沉，全身散发着怨气，周围人全部同避瘟神一般，让路而行，没有一个人敢招惹他。

    “滚开！！”后面，一个白家人撞到了一个没有让路的少年，大声骂道。

    白展锐邪然一笑，他现在正有气没处发去，居然有人主动送上门来。

    转过身去，白展锐望着那脖子上有道伤疤的陌生的少年，竟然是笑着问道：“小子，你认识我们是谁吗？”

    “白家人。”那少年并无一丝惧意，平静的回答到。

    “那还不跪下认错！”看到那人并不怕他，白展锐的笑脸瞬间消失，发怒的大吼。

    用流蜃改变了气息和面容的叶轩不屑的一笑，这白展锐还是这么嚣张跋扈，脑子一点长进都没有：“我要是不呢？”

    “呵呵。”在北荒城南城，好久没有人敢和他这样说话了。“把他的腿打断，让他跪下。”白展锐一挥手，周围的白家人瞬间围住了叶轩，随时准备动手。

    大街上，无数人停下围观，看到那个被白家人包围的少年，不禁心中叹息，又有一个平民家的孩子要被白家毁了一生了。

    “最高的只有淬体境四响的实力。”叶轩稍微打量了下周围的人，这些全是白家的一些下人小辈，实力还不如白展锐。

    “想要对付我，这些人还不够。”叶轩早就想检验一下这些时日他修行的成果了，这些白家人主动送上门来，倒是符合他的心意，不过只是这些杂鱼的话，着实有些不够看。

    “妈的，敢小瞧我们白家的人！”刚刚撞到叶轩的那人面对如此嚣张的叶轩顿时忍无可忍，破口大骂，在这北荒城，还没有几个人敢看不起白家。

    只见那人双臂一震，身体的骨骼如玉般浮现于皮肤表面，节节作响，四声清脆响声之后，整个人的力量攀升到另一层次，立即抬起一拳，极速的朝叶轩的面门砸去。淬体四响境的武者，力足以碎石断铁。

    面对那悍铁一般的拳头，叶轩不慌不忙，全身微微一颤，三道响声响起，抬手硬接住那人拳头，阵阵声浪迭起，那人的拳头顿时戛然而止，不能再进分毫。

    还没等他反应过来，叶轩抬起嘴角一声冷笑，右手用力一拧，竟是直接把那人的手掌拧了一圈，伴随着骨头碎裂之声，那人掌臂相接处的骨骼尽数断裂，再也无法抬起，这只手算是彻底废掉了。

    “嘶~~啊啊啊！！”那人抱着自己断掉的手，疼的无法直立，躺倒在地上哀嚎打滚，手臂间传来一股痛不欲生的感觉。

    出乎意料的结果，使得在场所有人都倒吸了一口凉气，没想到这不知从哪里冒出来的小子，实力竟如此强劲，出手也是足够狠辣，即便是面对白家人，也敢下如此的重手。

    “这九死淬体术，让我只用三响的力道，就能轻易挡住四响境的力度。”叶轩心中暗暗惊奇，他刚才那次出手并为使出全力，本是淬体四响的他只用了三响的力道，就要比普通人的四响境界的力道要大。

    测试完自己的力量，叶轩手中一闪，启元酒便是出现在了手中，起手灌了一口酒后说道：“再来。”颇有一番不凡的气度。

    “你们一起上！”白展锐面容愤怒的近乎扭曲了起来，除了叶轩之外，居然还有人敢如此嚣张的对他，他不信北荒城中和他年龄相似的人，有人能同时对付这么多淬体境武者。

    听到命令，剩下的白家四人从不同的方向一齐冲向叶轩，像是一张铺开的网，势要锁死叶轩的全部退路。

    启元酒入口，元力瞬间流过了叶轩的四肢百骸，一股磅礴的力量瞬间涌上叶轩的双臂，现在有了元力的加持，叶轩自身的力量和速度，几乎翻了一倍。

    叶轩目光一闪，面对逼近的四人临危不乱，曾经练习过无数次的随风步随脚踏出，那神奇轻盈的步法轻意绕开了四人的合围，来到了他们的包围圈之外。

    “七海拳！三重！”心中暗喝一声，叶轩举起手臂，元力化为三层，层层打出，拍在了离叶轩最近一人的后背之上。经过这些时日的训练，叶轩终于是能打出三重的七海拳了。

    那人只觉得背上被人连打三拳，拳拳力道加重，打的他五脏巨震，身形不稳，直接扑到在地，连带着其他人也被余波波及到，狼狈的倒在了地上。

    “发生了什么！！？？”周围不明所以的普通人根本没有看清发生了什么，只觉得那少年身形一闪，下一刻，白家的四人便被打倒在地。

    “这是？元术！你有元觉境的修为！！？”白展锐见多识广，察觉到一丝丝端倪，但仔细一想，又发现那人身上完全没有任何一丝元觉境的武之气势，绝不是元觉境的武者，那刚刚到底是怎么回事？

    “你到底是什么人？”白展锐不再轻视眼前的少年，能随手放倒五名淬体境三响和四响的武者，绝不会是等闲之辈。

    又是灌了一口烈酒，叶轩开口说道：“我是来教训你们白家的人。”

    “这人到底是谁啊，实力强劲，又敢如此叫板白家少爷，以前在北荒城怎么没见过？”人群中，不断有佩服叶轩的人发出惊叹。

    “哼，那就要看看你有没有这个本事了！”虽然这少年手段诡异，但刚才他出手之时，只是淬体三响的实力，身为淬体五响的白展锐可不会怕他。

    “少爷，不劳烦您出手，让小的来会会他！”正当白展锐准备出手时，人群中，走出来了一个身穿白家服饰的瘦小汉子，身高还没有十六岁的白展锐高，面相极为丑陋，与白家服饰那一袭白衫极为的不搭。

    “元觉境！”人群中有人惊呼出声，那瘦小汉子现身之时，周围的元力波动不安，这是只有元觉境的武者达到了元力入体的地步才会有的现象！

    (本章完)

