
    第1168章一力败群雄！

    看出许多同门子弟跃跃欲试的状态，青云拓鼻腔一震：“哼！无玄气属性的废物，也敢在本座面前充英雄？”

    “临渊一刺断乾坤！”

    下一瞬，青云拓炮冲而上，整个身体与地面相水平、呈现出一个金芒耀眼的“一”字。

    右手将骨刺匕首探出，点点金芒在骨刺暴风刃的尖端凝出浩瀚而狂霸的穿透力，直夺眉心！

    “糟……青云拓竟如此心急，一上来就是青云七杀绝技之一？”

    “可恶！对付一个没有玄能属性的伪六星玄皇，他还大费周章的祭出青云绝学，摆明了是想独立斩杀黑衣人，不让我们分得半杯羹啊……”

    詹千屠怒眉一蹙。

    另一边，冠君厚也气的牙痒痒：“马勒戈壁的，你不仁在先，休怪我不义在后！”

    这家伙恶向胆边生，手中剑诀一旋，看似要斩向辰申的左肩，实际上却故意偏离了半寸，准备偷袭被辰申背影挡着的青云拓！

    风声呼啸，河溪沸腾。

    眼看着临渊一刺断乾坤之力即将刺中那黑衣人的眉心。

    “闪现！”

    “嗖！”

    突兀地，青云拓感到匕首柄处并未传来预期的力道，眼前，点点金芒分明贯穿了对方的眉心，却无丝毫鲜血滴落。

    “残影？”

    他这才意识到，自己志在必得的一击落了空。

    对面，打算偷袭的冠君厚同样一脸惊愕，但此刻，无论是他的剑势、还是青云拓的匕刺，都已来不及撤招。

    “不！”

    “噗嗤！”

    一声惨嚎响起的同时，临渊一刺断乾坤之力，轻而易举的贯穿了冠君厚的护体玄气，匕刃刺穿了咽喉、又从颈骨后方透出了猩红的刀尖。

    再看冠君厚的剑势，业已钻向青云拓的腹部——

    “噗！”

    他们终究差了两个星级的修为，冠君厚的这一剑，在穿破了青云拓护体玄气之后，已然力穷。

    剑尖仅仅划破了一点皮肉，便已颓然无力。

    至于冠君厚，咽喉命脉爆碎，眼看着就要断气之际，原本消失了的黑影竟自天而降，一掌拍碎了他的天灵盖，先一步夺走了这条性命——

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名三星玄皇，获得经验值1350000点！”

    辰申暗松口气：“呼～还好没漏掉这波经验。”

    而后，他翩然落在一旁，嘴角挂着痞里痞气的笑容：“呵呵，青云拓你也忒黑心了，对同门师弟痛下杀手不说，还割断咽喉，想让他饱尝痛苦而死吗？”

    “唉！哥是在看不下去了，干脆一掌赏他个痛快。”

    “没办法，谁叫本皇总是心太软呢？”

    一众弟子都眼角抽搐：“呃……心太软你妹啊！真尼玛不害臊！”

    王洋两眼微眯：“看吧，我就说这家伙不简单。方才的身法，真正是神出鬼没。”

    王道深以为然的点了点头。

    再看青云拓，这货此刻涨红了脸，憋着一口恶气怒哮一声，再度提刀杀来。

    与此同时，詹千斩、詹千屠二人业已赶至近前。

    这两兄弟汲取了冠君厚的教训，不敢再从黑衣人的正反面前后夹击，而是绕道侧后方、与青云拓呈三角之势展开围攻。

    不远处，还有数名真传弟子、伙同大批的核心弟子踏步向前，准备合而杀之。

    “喂喂喂，你们确定要与我为敌？”

    辰申一边与三人周旋，一边张口爆喝：“你们若现在退走，我还可以当什么事都没有发生。”

    “等三息过后，还顽固不化者，触本皇一怒，必叫尔等浮尸遍地、血染溪河！”

    少年的警告，听在众人耳中却成了他心虚的表现：“切，你特么吓唬谁呢？”

    “就是，真当我们是吓大的？”

    “一起上，速速灭了这黑衣人，再一起对付獠毒巨魔！”

    辰申星目一寒：“唉，不听劝啊不听劝，哥再心软也拯救不了你们了。”

    詹千斩一声嗤笑：“呵呵，你就装逼吧，看你能装到几时？”

    詹千屠却心生警惕：“别掉以轻心，祭出合击！”

    “明白！”

    “神斧凿川！”

    旋即，詹家两兄弟同时辟出巨斧战技，狂暴的风系玄能凝虚为实、锻影为罡，两柄硕大的巨斧影合二为一，以泰山压顶之势憨劈而落！

    另一边，青云拓脚踩七星：“青云幻身步！”

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖……”

    那银发青年瞬息间幻化出十多道难辨真假的身影，同一时间做出同样的动作：右臂端起骨刺匕首，挺刺向前！

    他这一手同样是青云七绝技之一，灵阶中品孤本玄技。

    幻化而出的十多道身影中，虽只有一个是真身，可每一道匕首之力，却都是由玄能祭暴而出，具有真实的杀伤性，叫人防不胜防。

    如此一来，辰申四边八方的退路都被封锁，头顶上方，更有一把撼天动地的巨斧劈落，可谓上天无门地无路……

    “嘿嘿嘿，这次看你还怎么逃？”

    詹师兄弟与青云拓不约而同的狞笑。

    他们本以为对方会惊慌失措，甚至立刻放弃抵抗、跪地求饶都不是没可能的。

    可惜，这三人臆想的一幕并没有出现。

    那黑衣人一脸无辜的眨眨眼：“逃？我为什么要逃？”

    旋即，他快速的深吸气，待双腮和胸脯都隆起到极限之时，赫然张口：“都！给！我！滚！”

    “呼呼呼！”

    “嗡嗡嗡！”

    四个笔锋犀利的乳白色玄能大字席卷四方，狮吼功之力叠爆而起，如神虎啸林、苍龙哮天！

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”

    四声闷响穿云贯日。

    首先是辰申头顶处悬着的那柄巨斧，被迎面扑来的“都”字，撞的溃散无形。

    而后便是个硕大的“给”字绕身一周，把“青云幻身步”构筑而成的十多道人影统统冲了个稀巴烂！

    就连青云拓的真身都扛不住这一字之威，大脑轰鸣、识海激荡，气血翻腾如脑，最后逆流灌喉。

    只听“呜哇”一声，这小青年倒飞出去百尺之遥，口中喷吐而出的鲜血如雨点，洒落一地。

    詹千屠和詹千斩两兄弟，则被一个来势汹汹、透体而过的“我”字，生生震碎了耳膜！

    道道血渍顺着耳孔淌下，这两人的五脏六腑、更如翻山倒海一般吃痛难忍，大半条命都被黑衣人这一嗓子给吼没了……
