    奈非探着头，看向圣坛，里面有着浅浅一层五彩斑斓的水痕。

    这些其实是被转化后的纯粹能量，被束缚后，才变成了这番模样。

    看似只有浅浅一层，其实提取出来后，甚至要比一个湖泊都要庞大。

    也这有如此规模的能量, 才能支撑起浮空城的运转。

    所以，奈非对于路斐的话，一点儿也没有怀疑。

    卡迪安瑞姆地下的这些圣坛，还真有可能，就是为建造浮空城做的准备。

    那些异界生物，使用这些能量, 用来繁衍族群，实在是太大材小用了。

    这些圣坛, 若是掌握在崔斯特手中, 完全可以发挥出超乎想象的作用。

    或许，这座被掩埋在地下的古老城市，还能够焕发生机，有着重见天日的可能。

    一想到这种可能，两人的眼中，都露出激动的神色。

    若是能够让卡迪安瑞姆，重新出现在地面，那样所代表的意义，可比一座地下遗迹，要有价值的多。

    这是一座各种设施几乎完好损的城市，能够承载数十万人日常居住，要是真的可以从地下空间中，浮上地面的话，甚至有可能，一跃成为堪比卡尔蒂姆的人类聚集地。

    这种规模的城市，在毁灭纪元的今天，无比的珍贵，不知道能够庇护多少的人类安全。

    发现这里之后, 路斐不是没有打过这种主意，只是后来一合计，实在是太过困难。

    如此庞大的城市，想要从地下深处完整的弄到地面，即便是神灵降临，也无法做到。

    所以，当时和马休男爵商量后，也仅仅只是把这里，当做了一个上古遗迹来看待。

    卡迪安瑞姆被封锁在地下空间之中，四周到处都是浓郁的死亡力量，根本不适合普通人类生活，所以，这里并不是一个合适的居所，只能小规模的驻扎些职业者。

    但是，整座城市，若能浮上地面，一切就都不一样了。

    周围的环境改变，用不了多久，城市中的死亡力量，就会得到抑制，渐渐趋于稳定。

    如此一来，崔斯特家族，就能得到一座适合人类生活的城市。

    这样的价值，自然不用多说。若非只是找到了一个圣坛，还没有弄清楚其它的情况，路斐就要通知马休男爵，让他立刻带着家族的大部队，抓紧时间赶过来了。

    即便如此，兄弟两人现在也是如同打了鸡血一般，匆匆的收拾了一下战利品，就连忙在圣坛四周，寻找了起来。

    这些圣坛，并非单独存在，而是整个城市功能体系中的一环，虽然建设的时候，都被隐藏了起来，但是找到一个后，在想找到其它的圣坛，就变得十分简单了。

    因为每个圣坛之间，都有着紧密的联系，只要顺着这些联系，就能准确的找到其它圣坛的位置。

    这种事情，其实是那些法师最为拿手，两人研究了半天，也只看出个大概，想要继续找到精准方位，需要更长的时间才行。

    奈非一个炮台法师，让他来定位，实在有些难为人。所以，具体怎么找到剩余的圣坛，就需要路斐出马。

    路斐此时也顾不得身上的伤势，二话不说，直接开启了审判之眼，开始沟通冥冥之中的众生之灵，加强感知。

    目光所及，各种繁杂的信息，一一出现在他眼前，试错了几次后，两人在地下管网中，终于找到了第二个穿梭门。

    这个穿梭门并没有开启，而是隐藏在了石壁之中，要不是路斐心细，谁也看不出，正常的墙壁上，还会有着这样隐秘的机关。

    借助冥冥之中的众生之灵的指引，路斐稍微摸索了片刻，便开启了机关，让穿梭门显现了出来。

    里面是同样的地下溶洞，在其中，一座闪耀着磅礴能量的圣坛，正散发着耀眼的光芒。将地下溶洞之中，都渲染出一片郁郁之色。

    这个圣坛，并没有被发现，里面积攒百年的能量，完好无损的保留了下来。

    见到这种情况，兄弟俩对视一眼，都从对方的眼神中，看到了惊喜之色。

    于是，接下来，奈非跟着路斐，开始在庞大的地下管网中，四处寻找起来。

    随着一个个隐藏起来的穿梭门被找到，他们的位置，渐渐的来到了城市中央。

    “我们已经发现了三十六座圣坛，现在可以肯定，这些隐藏起来的能量池，绝对是用来将城市浮空的动力。

    不然的话，我想象不到，卡迪安瑞姆中，还有什么设施，会用到如此庞大的能量。”

    路斐笑了笑，他已经可以确定，当年建设卡迪安瑞姆的时候，绝对是按照浮空城的标准建造的，所以才能在城市的地下，建造这么多的圣坛。

    要知道，每一个圣坛，都相当于一座法师塔的能量井。如此庞大的能量，完全可以支撑起整座城市，漂浮起来。

    在上个纪元，想要将圣坛积蓄满能量，即使是动用整个王国的势力，也很难做到。

    而且那时候，高维力量还不像现在这样汹涌，就更加困难了。

    所以，从卡迪安瑞姆建设完成后，就一直在积攒着能量，没有真正的启用。

    发现了这些圣坛的作用后，奈非也意识道一件事情。

    当年阿希拉将卡迪安瑞姆沉入地下的时候，一定利用了这些庞大的能量，才能让整座城市，都完整的保存了下来。

    或许，从那时候，她就已经考虑到了，未来的某一天，卡迪安瑞姆将会重见天日。

    奈非的这种说法，也得到了路斐的认同。

    “是不是真的，一会儿我们就知道了。

    若是当年阿希拉大贤者，将卡迪安瑞姆沉入地下的时候，真的有此打算，必然会有这方面的布置。”

    路斐一边说着话，一边在四周寻找了起来。

    良久，才面露惊喜道：“找到了！”

    奈非走了过去，向着他指的地方看去，发现那里正是一处空地。

    于是，有些不解的问道：“莫非这里也隐藏着穿梭门？”

    路斐摇了摇头，开口解释道：“这里应该是城市之心所在的位置，想要进入其中，应该不是穿梭门这种简单的方法。”

    “城市之心……那是什么东西？”

    这已经是奈非第二次听到这个名词了，他对这方面了解的不多，开口问了一声。

    路斐看了他一眼，摇了摇头，叹声道：

    “奈非啊，你真该好好的补补课了。”

    随后，他便将其中的隐秘，解释了一番。

    “你也见过圣坛了，里面所蕴藏的能量，何其庞大。

    想要安全的使用这些能量，需要经过精密的设计才行。

    那些遍布整个城市各个角落的符文阵列，若想发挥出全部的效果，肯定需要一个统筹规划。

    谷聠

    而城市之心，就起着这样的作用，也可以说是控制整座城市的核心之地。”

    说到这，路斐见到奈非还是有些迷惑，想了想，举了个例子：

    “嗯，法师塔的控制塔灵，你你应该听说过吧？

    你可以将城市之心，看做是整座城市的塔灵。

    当然，其中还是有所区别，毕竟，这不是法师塔，而是更加庞大的浮空城。”

    经过路斐这么一解释，奈非也知道了他们究竟在找什么。

    若是能够找到城市之心的所在，他们就能激活卡迪安瑞姆中的符文阵列，利用圣坛中的磅礴能量，令这座尘封已久的城市，重新焕发生机。

    到时候，甚至可以利用卡迪安瑞姆本身的防御体系，来帮着清理城中的那些怪物。

    知道了城市之心的重要性后，奈非也开始帮着寻找起来。

    路斐通过三十六处圣坛的联系，确定了卡迪安瑞姆的城市之心，正是在面前的这片空地内，只是被符文法阵，隐藏在了虚空之中，想要进入其中，还需要找到进出的方法才行。

    这种关系着整座城市安全的地方，显然被重重的保护了起来，两人尝试了很多方法，都没有发现有什么变化。

    就在路斐准备暂时放弃，准备回去，找些人手，仔细寻找的时候。

    奈非突然察觉到了一丝异样。

    从他身上，浮现出来一枚虚幻的王冠，无形的波动，向着四周激射出去。

    路斐察觉这种变故，立刻警惕的看向四周。

    奈非抬起头，看着他头顶上空的虚幻王冠，心中瞬间有了明悟，连忙示意路斐，不用紧张。

    这个东西，并非实物，而是类似一种印记。

    自从他从秘境之中离开时，幽灵少女赠与他的东西。

    这个印记的作用，可以让他在秘境的入口，重新联系上幽灵少女。

    这也是他为了再次进入秘境，才向幽灵少女索要的凭证。

    有了这个，到时候就可以让幽灵少女，重新将他拉进秘境之中。

    没想到，却在这个地方，突然激活了。

    奈非呆愣了片刻，也就想通了其中的原因。

    幽灵少女是死亡权柄的化身，她所赐予的印记，自然携带着死亡权柄的力量。

    而这个死亡权柄的拥有着，就是这座城市的主人——阿希拉。

    两者之间，自然有着天然的联系。

    若是阿希拉大贤者，当年留有什么安排，恐怕也与死亡权柄，脱不了干系。

    此时，会发生这样的变化，也就很正常了。

    没有等多久，在两人的注视下，虚幻的王冠，散发出一阵无形的波动后，便再次陷入沉寂，重新消失在奈非体内。

    与此同时，在他们面前的地面上，突然显现出一圈圈复杂的符文出来。

    随着地面上的符文，渐渐点亮，整个空间之中，都开始不断浮现出各种神秘的符文。

    这些符文一出现，便有规律的在空中飞舞组合，形成了一句神秘的符文之语。

    这个符文之语，奈非有印象，正是【隐秘的空间】，当然，还有其他几句比较陌生，他也不知道是什么含义。

    只见数句符文之语，有规律的组合到一起后，从半空中，开始浮现除了一道散发着柔和光芒的金色光门。

    “是内部圣殿！没错，传说中记载，这种内部圣殿，就是各个浮空城的核心之所。

    城市之心一定就藏在了里面。

    若非刚才那道无形波动，我们就是将这里翻个底朝天，也找不到进入的方法。”

    路斐看了一眼，立刻认出了这是什么。

    他说的没错，被数条符文之语所封锁的内部圣殿，比任何的隐匿法阵，都要厉害。

    没有指引，就是传奇强者，都不一定能够找得到。

    此时，拖奈非的福，他们已经省去了很多的时间。

    等到内部圣殿的门扉，彻底展开后，两人研究了片刻，便弄明白了使用的方法。

    想要开启这道金色光门，还需要经过一系列复杂的验证才行。

    奈非他们可不知道具体的验证方法，不过有了目标，路斐也就有办法解决了。

    他再怀中翻找了片刻，拿出了两个玩偶模样的东西，随后让奈非在前面，滴了几滴鲜血。

    在奈非的注视下，本来还没有面孔的玩偶，突然浮现出了与他相似的模样。

    “这是欺诈人偶，炼狱大魔鬼的收藏，能够帮助拥有者，欺骗大部分的身份验证。”

    路斐解释了一句，顺便在另一个人偶身上，同样滴了几滴鲜血。

    原本内部圣殿的身份验证，当然不会就这么容易被破解。不过，经过上百年的时间后，面前的这个内部圣殿的验证程序，多少有些损坏。

    这种情况下，以欺诈人偶的特殊超凡之力，倒是能够完美的发挥出它的作用。

    而且，奈非身上的那股波动，已经完成了大部分的验证。

    于是两人对视一眼，路斐还是当先一步，跨入了光门之中。

    奈非紧随其后，也是快速的跟了上去。

    穿过光门，一阵虚实转换，奈非眼前一亮，出现在了一片白茫茫的空间之中。

    有些像是混沌界域的那种虚幻之地，只是要比那里小上很多。

    路斐正在站在他的身前，仔细的打量着周围的环境。

    这处虚幻空间之中，空荡荡的一片。

    路斐也不以为意，径直的向着前方走去。

    在他脚下，一块块透明的石板，不断的幻化出来，支撑着他再这片虚幻空间中，不断前进。

