    雷羽有些失望，轻轻摇头，说道：

    “来吧，我是不会留手的。”

    同启脸色空前凝重，说道：

    “你是我培养出来的，就算是死，我也要亲手将你这个叛徒铲除，还金蝉寺一个清净。”

    说罢，他挥舞了一下禅杖，金色的佛光从他周围溢出。

    一丝丝佛之大道的力量竟然从他的体内散发了出来。

    这一刻，他的佛心无比坚定，竟莫名有了突破乘虚境的契机。

    “喝！”

    两人激烈碰撞到了一起。

    黑夜中，金蝉寺十里之外的山上，燕驰侠诧异的看着眼前的景象。

    此刻金蝉寺散发着炽热的金光，他能很明显的感受到灵力的波动。

    再往里面看，灵力激烈的碰撞散发出如同烟花一样的颜色。

    而金蝉寺的上空则被一团血色所笼罩，恐怖无比。

    “这么快就爆发战斗了？而且镇妖塔已经被破开了？”燕驰侠有些迟疑，他还以为事情怎么也要酝酿两天呢。

    结果这么快金蝉寺就出现了问题，看起来事情还很复杂。

    稍微犹豫了片刻，他下定了决心。

    “还是去看一下石方他们吧。”

    这一次镇妖塔被破，最起码释放出了一个造化境的强者，金蝉寺里面的战斗肯定无比精彩。

    他可不想错过观摩强者战斗的机会。

    而且有石方在，他不认为镇妖塔跑出来的造化境妖物能对他造成什么威胁。

    说不定等他去晚了，战斗就结束了，那他肯定后悔死了。

    就在他将要出动的时候，突然，天空之中划过了一道飞舟。

    飞舟之上插着一道战旗，上面赫然写着‘昆仑’二字。

    燕驰侠微微一愣。

    “这是，昆仑？这么快！昆仑怎么会派人过来？”

    飞舟速度极快，几乎瞬间就消失在了他的眼前，不过燕驰侠还是感应到了上面散发出的强者的气息。

    “乘虚境！还不止一道！”

    飞舟里面全是高手，这是什么情况？燕驰侠怎么也没想到昆仑竟然会派人过来。

    并且还派了这么多高手。

    难不成昆仑早就得到了消息？

    正想着，他猛然想到了什么事情，失声喊道：

    “坏了，要是去晚了，岂不是看不了好戏了？不行，我得赶快走。”

    昆仑派了这么多高手，那名造化境妖族就算再厉害也不一定能打得过这么多人。

    更何况有石方在，那名造化境妖族更是翻不起什么浪花来。

    不出意外，金蝉寺里面的战斗很快就结束了。

    他可不想错过这一场盛宴。

    燕驰侠心念一动，一柄铭刻着特殊花纹的飞剑出现在他的面前。

    他飞快踏了上去，默念剑诀。

    飞剑瞬间消失在原地，速度极快。

    燕驰侠心中有些得意说道：

    “从秘境得来的剑道传承果然非同凡响，这么快的速度，之前连想也不敢想。”

    十几里的路程几息之下便到了。

    他看到飞舟也盘旋在上方没有急着下去，似乎在观察情况。

    燕驰侠冷哼一声，想道：

    “那么多乘虚境的修士竟也这么胆小。”

    想着，他已经收起了飞剑暗中潜入了金蝉寺。

