    感谢书虫no.1，玄紫与疯狂滴木头三位书友的打赏！！！

    “netbsp;   “不行，再来！”

    “再来！”

    “no，重新再来！！！”

    “听清楚！你们两个要直视对方！”叶苏芒紧皱着眉头，喊道：“伊菲，我要的是那种想念对方却不能吐露的那种眼神，不是尴尬，ok？”

    “nononononono……”

    又是一次cuT，叶苏芒已经记不清是第几条了，只觉得自己的脑袋都跟着一阵生疼。

    在横店城内一处村落形拍摄地点，叶苏芒正带领着整个剧组拍摄李逍遥与赵灵儿相逢于白河村的故事。在这里赵灵儿因为初次了解了自己化蛇的事情，想要对李逍遥倾诉，却又怕自己爱慕的逍遥哥哥厌恶自己是妖而无法诉说感情。

    这种欲语还休的内在表达方式很是考验演技，初出茅庐的刘伊菲在之前一些需要小女孩青春快乐的戏码上做的还不错，但是第一次碰上这种内心戏，便有些摸不到头脑了。

    这一场戏到现在为止足足拍摄了几十条，可是依然没有过去。

    因为长时间的劳累，现场不少的员工望向场中两个演员时，神色都已经包含了不满。

    “对不起，对不起…”刘伊菲面带愧疚的冲着四周鞠躬道歉，颦着秀眉，眼神中充满了慌乱。她已经试着用自己所有学过的方法去表演这个片段，可是无论怎么样，都不能符合叶苏芒的要求。

    之前剧组拍摄的一些镜头，她都做的很好，甚至有的时候晚上躺在床上也在想着自己明天或许会做的更好，但是现实无情的让她明白，她还是一只演戏上面的菜鸟。

    一旁的胡戈也是愧疚的和周围的剧组人员说着抱歉，毕竟这件事情上他做的也不完美，在一些眼神对视的戏份上，总是不自觉地移开自己的目光。

    两个菜鸟的相遇，让叶苏芒一时间也不知道该如何指导去好。

    “算了，这场戏不拍了，收工准备回饭店吧。”看了看天色，最佳的时间已经过去了，叶苏芒也不准备继续纠结这一条下去，毕竟场中的两个演员看上去自信心已经不足了，这样的状态下也很难挥出多好的演技。

    叶苏芒无奈的一挥手，却让一旁的刘伊菲心中一颤，牙齿随即紧紧咬住了嘴唇，心中不断的进行着自责。

    在她看来，拖累着整个剧组的进度，这个过错都应该由她来负责任。

    “茜茜，别难过，今天挥的不好没关系，晚上回去好好想想，咱们明天好好挥就是了。”刘妈妈紧握着刘伊菲的手，心疼的看着女儿，同时也不断的劝慰着。

    “妈妈，我想自己一个人安静一下。”妈妈的话没有给到刘伊菲安慰，反而让她更失落了，那一句‘今天挥的不好’，仿佛一根刺一般狠狠的钉在了她的心窝，妈妈后面的话她已经完全听不进去了，她认为那更像是替自己辩驳脱罪，而不是安慰。

    “那好，你去保姆车里，一会我再去找你吧。”刘妈妈没有察觉到女儿心情的低落，摸了摸她的头，又将手里早就准备好的饮料交给她，便赶到一旁帮着工作人员收拾起东西。

    与此同时，蔡伊侬正一脸不善的看着叶苏芒，后者倒是很淡然。

    “说，这女孩前后的演技怎么差距这么大？之前拍摄的时候我就觉得不对，当时还以为这女孩最擅长的是内心戏呢，现在怎么样，露馅了吧！”

    “我听不明白你在讲什么……”叶苏芒左顾而言他。

    “你…你怎么说话这么不负责任！这部电视剧拍摄的好坏难道就和我一个人有关系么！？”蔡伊侬被叶苏芒的态度刺激的全面爆了，平时沉稳的女强人此刻已经急道快要把手指戳在叶苏芒的脸蛋上。

    “蔡姐，别着急，我选她们就有一定的道理，她们的演技我自然也有我的办法！”

    “你有什么办法！你难道还能让她们一夜之间就开窍了！？”现在叶苏芒的信誉度在蔡伊侬心中已经降到了冰点，完全被打上了‘大骗子’的标签，可以说叶苏芒现在说的任何话蔡伊侬都不会信了。

    “我就是能让她一晚上开窍！如果不能的话，你们可以换演员，剧组这期间一切损失费用由我自己承担！”叶苏芒言辞凿凿的说道，眼神里没有一分的玩笑，充满了严肃，认真。

    “哼！”叶苏芒自信十足，这也让蔡伊侬心下跟着动摇了几分，但一想到他对自己的欺骗，顿时冷哼一声，也不答话，转头就离开了片场。

    “叶子，怎么办？”宁昊早在叶苏芒与蔡伊侬吵架的时候就已经等候在了一旁，就怕两人真的吵起来，好能及时劝个架。此刻听到叶苏芒竟然要一个夜里就把刘伊菲训练出来，他也觉得这是一个不可能完成的任务。

    “还能怎么办，凉拌呗！”叶苏芒笑着说了一句，看着宁昊充满的担心的眼神，询问道：“吃过北京烤鸭么？”

    “叶子，都什么时候了，你还想着吃烤鸭！？”

    “我又不是要吃，再说现在想吃也吃不到！”叶苏芒耸了下肩膀解释道：“北京烤鸭最出名的就是全聚德在和平门的老店了，据说这家店一天最多能卖出三千多只鸭子，那么烤一只鸭子既要让它入味，又兼顾时效性，是用什么办法呢！？”

    “填鸭？”

    “没错！就是填鸭！”叶苏芒在宁昊渐渐明亮的目光下，笑着说道：“我们就是用填鸭的办法，找个老演员，一对一的教她该怎么去演！明天她需要拍什么，就教她什么。就像我帮她应付面试一样，让她反复去排练，只要不是笨到家，就应该不会再由太大的问题了。”

    “先不提找哪个演员，可是她还那么小，要是这么办，她每天需要排演的时间久要多出很多了？”宁昊眼睛一亮，也是想明白了叶苏芒的办法，不过转而他又担心起演员的身体，毕竟这么去办的话，刘伊菲怕是要多受很多的苦了。

    “哥们，这个苦她必须要受，这也是她成长的代价。好了，帮我去请一下谢俊豪大哥还有刘阿姨，说我晚上请他们吃饭。”

    拍了拍宁昊的肩膀，叶苏芒拿出电话开始订餐，毕竟求人这种事，还是放在餐桌上谈比较好。