    许曜抱着小半个脖颈都被自己斩断的炼狱杏寿郎以平生最快的速度奔驰，此刻他已经顾不得隐藏了，直接在大街上狂奔，遇到行人就直接越过，恐怖的速度在大街上掀起一阵阵呼啸的狂风。

    以最快的速度回到珠世的别墅，这里已经人去楼空，没有找到珠世，许曜带着杏寿郎向着野外奔去。

    出了城区，一片黑暗的山林之中，许曜在一路狂奔，都没有时间去看怀中杏寿郎的情况，他必须尽快远离鬼舞辻无惨，一旦对方打算追上来，自己先不谈，杏寿郎则一定会死。

    “东...君，帮我...转告千寿郎，要...要他按照自己的...心意，朝着自己觉得正确的道路前进，转告...家父，我...希望他能...多多保重身体......”

    “行了，别说了，全力运转呼吸法！”许曜爆喝一声，速度再次加快一截。

    鬼舞辻无惨恐怕非常‘欣赏’炼狱杏寿郎，往他体内注入了极大数量的血液，这也让他的鬼化时间延长，同时杏寿郎自身高深的呼吸法以及强绝坚定的意志让他能做到常人完全做不到的抵抗力度。

    现在杏寿郎的面目异常的狰狞，明显身处极度的痛苦之中，黄色边缘带着红色的头发急速生长，同样颜色的瞳孔现在连带着眼白也逐渐变成如同火焰燃烧一般的赤红。

    “呼...呼...东...君，真是...抱歉啊，身为炎柱的我......咳...却变成了这副模样......”杏寿郎喘着粗气，对着许曜笑了笑，眼中却是极度的失落与愧疚。

    “别说话了，杏寿郎，运转呼吸法，快！”

    许曜的大脑正在急速思考，有什么方法可以阻止杏寿郎鬼化，他第一时间想到自己的血液，但又立刻否定，现在杏寿郎已经离鬼不远了，现在自己的神血对他是最猛烈的毒药。

    自身能力排不上用场，不死之炎也不行，检视一遍，自己的身上没有任何能力或东西可以阻止杏寿郎鬼化。

    只能眼睁睁看着，什么也做不了，无能为力。

    半个小时后，许曜默默看着杏寿郎彻底完成了鬼化。

    龙雀刀已经握在手中，如果杏寿郎失去记忆或者理智，许曜就会出手，以自己的能力，控制下的太阳焰持续灼烧，足以让对方长时间的无法再生，一直烧到珠世研究出将鬼变回人类的方法为止。

    短短几秒时间，此刻却显得如此漫长，杏寿郎紧闭的双眼陡然睁开，赤红一片的瞳孔透着暴虐，紧紧锁定许曜，但好在下一秒又恢复了清明。

    “抱歉，我...变成鬼了啊......”杏寿郎躺在草地上，语气中透着空洞，双眼无神地看着头顶的星空。

    许曜长舒一口气，还好不是最坏的结果，杏寿郎虽然变成了鬼，但依旧还保留有之前的理智与记忆。

    “呼......你没事就好，变成鬼不算什么，只要找到能将鬼变回人类的方法就好了。”

    “呵呵，真的有这样的方法吗。”杏寿郎坐起身，感受着体内澎湃奔涌的力量，比人类时强悍数倍的身躯，心中却没有半点欣喜。

    “我恐怕活不了多久了，鬼舞辻随时能通过诅咒控制我。”

    “不，他短时间内不会有那个能力，现在最重要的是趁着这一段时间，彻底摆脱他的控制，杏寿郎，跟我走。”

    “去哪儿？”

    “去找一个名为珠世的鬼，她有摆脱鬼舞辻诅咒的办法，赶紧动身吧，抓紧一切时间。”

    说完许曜带着杏寿郎向着西南侧奔去，靠着他在炭治郎身上留下了印记，自己可以感应到对方的位置，之前因为不确定身后鬼舞辻的追杀，他没有向着炭治郎的方向走。

    之前，自己的日之呼吸配上烈阳之力对鬼舞辻的克制效果比想象之中强大太多，虽然那一记雷枪只是仓促之下甩出，但依然对鬼舞辻产生了大量的伤害。

    他没有留下来继续战斗，虽然自己很有可能会赢，但那样杏寿郎就一定会死，现在鬼舞辻受伤状态下，不会有余力来管杏寿郎。

    虽然只要他不管杏寿郎，说不定就能当场杀死鬼舞辻无惨，他可不是继国缘一，就算无惨分裂成1800多块也不可能逃出自己的手掌心。

    但是他不可能这么做，这只是一个衍生世界，但却是原初，这里的每一个人都是活生生的，他与炼狱杏寿郎私下是很好的朋友，更是鬼杀队的战友，他不可能放弃对方。

    ……

    变成鬼之后的杏寿郎身体素质得到了恐怖的增长，同样的奔跑，现在的速度比以前快了近乎一倍，耐力也更加悠久。

    如此，他们两人很快就追上了离开的炭治郎与珠世几人。

    正走在路上与珠世交流的炭治郎突然闻到后方传来一股恐怖的鬼气，比之前碰到的箭纹之鬼与手球之鬼强悍了不止多少倍，整个人汗毛的竖了起来，立刻拔出日轮刀，如临大敌的朝向后方。

    “这股强大的鬼气，跟之前的那两只鬼完全不是一个等级，这是鬼王吗？！”

    “到底发生了什么事，会有这么恐怖的鬼追上来！”炭治郎心中一片惊惧，面对这样的气势，他连握刀的手都在止不住的颤抖。

    深红色的双眼紧紧盯着前方，直到黑暗的视线尽头出现了两个人影，出乎的预料的是，自己的师傅也在里面。

    “嗯？？？师傅怎么会和这么强的鬼在一起，而且这鬼看着怎么这么眼熟？”

    因为看见许曜的缘故，炭治郎没有逃，而是站在原地，等到两人离得近了，炭治郎才惊骇出声。

    “这...这...这这这，这不是炎柱大人吗？！怎么会这样！”

    显然心目中强大的炎柱变成鬼的消息震撼炭治郎100年，“行了炭治郎，别震惊了，具体经过到时候再将。”

    许曜直接把目光投向珠世，“珠世小姐，你说你有摆脱鬼舞辻无惨控制的方法是吗？我需要你现在立刻对他进行改造。”

    可能是被许曜急迫的气势吓到或是其他原因，珠世的语气有些不平静，“我确实可以通过改造身体摆脱鬼舞辻控制，但那必须在他非常虚弱无暇顾及的时候才能成功，否则他会立刻感应到的。”

    “没关系，鬼舞辻无惨已经被我重创，现在应该正在疗伤，没有余力管这些，但是我不知道他什么时候会恢复，所以我要你抓紧一切时间，立刻进行改造！”

    “什么？好吧...前面不远的村子里就有我的一处房子，到了那里我立刻就可以开始，走吧。”珠世明显被鬼舞辻重创的消息给震惊到，但看着许曜的眼神还是暂时压下了这些，先进行改造再说。

    “村子就在前面大概几公里的地方，很快就能......啊！”

    珠世说着说着就被许曜直接单手抱起来，他的另一只手拎着炭治郎，而杏寿郎则拎起一旁的愈史郎，两人爆发出极快的速度，向着村子狂奔而去......

