    天色渐渐变得昏沉，黑石城的上空里，乌云开始聚集。

    对于这片干旱惯了的地方，能有一场滂泼大雨降下，对于当地百姓来说是一件极其不可思议的事情。

    茶摊上，一个戴着斗笠的黑衣人在暗中默默观察着不远处。

    黑衣人正是道一山的宋钰。

    他若有所思的看着不远处的林青青和齐正一。

    再看了看那巷子口的几个小乞丐。

    隐约已经察觉到了林青青两个人的想法是什么，不由心中暗暗赞同：

    “掌门师弟教这两个人下山，经历世事，看出他们的为人风格，果是有用。”

    此前三个月的时间，他也已经对两个人的性格有了一部分了解。

    这林家的姑娘，虽然娇生惯养，却绝非吃不了苦的那种人，再加上她身上有一股不逊男子的豪爽之情，为人大方，宋钰这一路跟下来，已经越来越喜欢这个晚辈。

    而齐正一这个青年，虽然性格木讷了一些，却也是老实本分的孩子。

    两个人的性格上都没有大的问题，这一路上都没做过什么恶事。

    如今，再看到两个人面对不远处的那些可怜乞儿，似乎有些念头想法。

    宋钰心中赞道：

    “大部分人都可以做到不做坏事，可不作恶是为人最基本的，在此基础上，还能路见不平，仗义出手，就更是难能可贵了。”

    以他四十多岁的阅历，林青青两个人能够看出来的问题，宋钰当然也能察觉到蹊跷所在。

    “这黑石城不大，即便是真的有牙行势力在这里作恶，其中应也不可能有多么厉害的高手，由我护持，你们只管去捣毁它便是。”

    宋钰已经做好了心理准备。

    完全默许同意林青青两个人接下来的动作。

    之所以有这样的底气。

    一方面是他宋钰怎么说也是道一山真传大师兄，天赋纵然比不过掌门师弟和老五那几个，但是其杂学涉及甚多。

    宋钰没有得到道一山的大黄庭这等功法，但是却把道一山上的几门上乘武学都练至了至高境界。

    人人皆知道一山《大黄庭》和《道一印》是至高武学，上任掌门陈参玄以此两门功夫，打遍天下无敌手。

    这并不是说道一山上就没有其他的上乘武学了。

    以陈参玄和陈沙来举例，这父子二人只修炼《大黄庭》一门至高武功，并没有怎么修炼其他山上的武功，原因其实很简单，那是因为只要修炼了大黄庭，就可以完全将其他武功都驾驭了。

    虽然只有一门武功，但其实这一门武功已经包容了道一山上的其他武功。

    以一统万，一以贯之，正是大黄庭的心法所在。

    不过道一山上，能够有资格和天赋被传授大黄庭的人，毕竟少数。

    如宋钰这样的弟子，修炼的就是大黄庭以下的其他武功，如内功里面有《问玄章》、《一气大道歌》，武功里面则有《万仙手》、《大紫阳掌力》、《沧浪九击》等等大宗师级的武功传承。

    他外表看似冲淡谦和、恂恂儒雅，实是早已经在《大紫阳掌力》和《沧浪九击》上取得了罕见的成就。

    更何况……

    宋钰默默看向了自己的包裹，心道：“也不知掌门师弟从哪儿得到的这部《九阴真经》神功，虽不如我道一山的《大黄庭》，可位列一品神功，却也远超过了门内的大部分武功，尤其是其中的‘易筋锻骨篇’和‘疗伤篇’之中记载的神功奇术，简直是闻所未闻的神奇。”

    他只修炼了三个月的时间，竟然感觉自己踏入一流巅峰级数的瓶颈，有一些松动了。

    还有那‘九阴神爪’‘大伏魔拳’等武功，都是速成。

    三个月的时间，宋钰虽然还没有能将这两门武功大成，但凭着在道一山上几十年的练武见识，却也都能施展出五成火候的威力了。

    若说下山前他的实力，就可自保在宗师面前也能无伤而退，现在则是面对宗师，都有一战之力。

    武功领域，跨境对敌，本就难如登天，何况还是一流与宗师的区别。

    但宋钰却有这个底气。

    这就是大门大派里底蕴深厚的优势所在。

    他在远处注视着林青青两个人。

    在天色渐暗后，黑石城如约而至的下起了小雨来，逐渐雨势渐大。

    如宋钰和远处林青青两个人猜测的那样。

    小巷那里。

    此时果真有一个头扎包巾，身躯修长，能感受到其皮肤下肌肉力量的雄伟男子，撑着伞走向了那几个小乞丐。

    小乞丐们一见到这人来了，下意识的都缩了一缩，只听那男子沉声咳了一下。

    孩子们都低着头摸索着收拾起了破碗来，然后跟着这男子走进了身后的小巷子里。

    “果然是有组织的，我们跟上去！”

    林青青低声对齐正一道：

    “看看究竟只是这几个孩子，还是他们的老窝里有更多可怜的孩子！！”

    这个少女眼睛内已经涌现出了几分怒火和杀意。

    宋钰在远处看着林青青两人悄悄地跟在了那撑伞男子后面，他也在茶摊上结账，扶了扶斗笠，默默跟了上去。

    然而。

    无论是那拐卖孩子的撑伞男子，亦或者是林青青和齐正一，以及最后跟上去的宋钰，都绝不可能想到……

    他们一个跟着一个，到了最后，还有一个人将所有人的动作都尽收眼底。

    螳螂捕蝉，不知黄雀，猎人提刀更在树后。

    ……

    小巷不远处二楼的酒馆内。

    一杆‘算命测字’的白布幡子，被横放在椅子上，那位自称‘秦半仙’的算命老人，举起酒杯笑了：

    “看到了吧，这就是大门大派的弟子出行啊，小辈历练，长辈暗中保驾，难怪人家能够尽出人才呢。”

    “你说的就是那个小女孩吧。”

    在算命老人的对面，坐着一位约三十岁左右的刀客：

    “一身剑气暗藏，天生巨有大气数，这份气数之庞大，这些年来，我也就是在那位元国皇室后人身上看到过……”

    “即便是你我，也比之不如。”

    “但她有护道的人，我们想让她入局，就得……”

    刀客伸手夹了一筷子菜，送入口中，问道：

    “还是老规矩？杀了那护道之人，逼她一步一步走入棋主的棋局，成为其中一子么？这毕竟是道一宗的人。”

    算命老人笑了：“道一宗？若是陈参玄在世时的道一宗，兴许我们还要忌惮三分，如今他已经坐化，天下格局重新来过。”

    “棋主正是要重新造这天下大势，扶起一条又一条的江湖龙蛟，你我只能算是蛟，似这女孩和那公子青一般的，才是未来江湖里的真龙，棋主早就有命，若我等发现龙种，务必要将这种人拉入我们的局里，助他布局天下……”

    “如此么。”

    刀客放下筷子，看向了宋钰走去的方向，道：“一流高手巅峰而已，即便是有道一山的底蕴在身，比寻常高手多了些手段，也不过我一刀的事。”

    “老规矩……”算命老人微笑道：“我引路，你杀人，杀了那道一山道士后，以后你就不要再出现在她面前了，去另一个星位身边，帮那位做事吧……不然只等她成长起来入了一品先天，发现了今日是你出手，要你这个大宗师的命，也只是一剑而已。”

