    听到洛何的话，为首的中年人顿时愣住。

    空冥谷在附近可都是名震一方，但看洛何的模样可没丝毫的畏惧。

    之前他也接触过洛何，但也是属于性格懦弱的人。

    突然如此强势，让为首的壮汉都显得错愕不及。

    “虽然我不知道你哪里来的底气，但如今胆敢对我如此狂妄……”

    壮汉抬头，用透漏着杀意的眼神看着洛何。

    “难道就真的不怕遭到我们的报复？”

    洛何撇嘴：“来呗，反正收拾一个和收拾一群也并无差距。”

    看到洛何这幅狂妄的模样，中年人怒极反笑。

    空冥谷在这处区域可相当于是流氓痞子的身份，这洛何到底是哪里来如此大的底气？

    他抬头看着洛何，直接将腰间佩戴的玉佩给生生捏碎。

    “我已经将这里的事情传递给空冥谷，有种你就在这里等着。”

    旁边的女子有些紧张的拉动着洛何的衣袖，似是担心洛何遭到报复。

    看到女子的这幅动作，洛何显得无语。

    “一个宠物和一个徒弟都能将他们给收拾掉，你觉得我还会畏惧他们？”

    对于洛何的解释，女子也显得心事重重。

    看到女子进入眼前的房间，洛何有些疑惑的跟了上去。

    “不过是一个空冥谷，你难道还有什么畏惧的？”

    他身为进入三生界的人，实力不弱。

    虽然这里的修炼体系和外界有很大的不同，但洛何依旧没有必要畏惧。

    看到眼前洛何的模样，女子忍不住叹息，开口便解释起来。

    “空冥谷的实力可不弱，我希望你不要小觑。”

    女子有些欲言又止，还是叹息道。

    “而且空冥谷给你也有些渊源，这些人只是明面上是来要债。”

    洛何显得疑惑。

    “表面上是要债，实际上呢？”

    面对洛何的询问，女子直接伸手摸着洛何的额头。

    “也没伤寒，为何总像是脑袋坏掉似的？”

    说完后，他开口便解释起来。

    “你是空冥谷的少主，当初因为娶我和家中闹掰，是想要将你给抓回去。”

    听到女子的话，洛何耸肩。

    “这件事情给我没关系，我也懒得继承空冥谷。”

    女子犹豫。

    “空冥谷的内部已经发生纷乱，也只有你能出面制止。”

    听到女子的解释后，洛何则忍不住翻起白眼。

    “给我有毛线关系，那些人的态度你看起来像是来请我的吗？”

    对于洛何的反驳，女子也知道那些人分明借助找茬来逼迫洛何回去。

    就在他们回房间的功夫，外面已经多出很多身影。

    看到突然出现的身影，洛何的眼神显得困惑。

    “你们到底都是什么人？为什么会突然来到这里？”

    对于洛何的训斥，这些身影的嘴角也都露出冷笑。

    “不孝子，老爹我来到这里又如何？”

    听到传来的暴怒声，洛何的目光望去。

    来人身穿黑袍，瞪眼往来。

    看到这人的模样，洛何的脑袋内依旧没有任何的印象。

    “你喊谁儿子呢，我可不是你儿子！”

    对于洛何的反驳，他们倒也丝毫不意外。

    “都已经数十年了，当初的气也应该消了，就不要自爱这里给老爹怄气了。”

    听到他的话，洛何的脸色严肃。

    他来到三生界的原因就是为了提升自己的能力，但如今却突然认识这么多人。

    尤其不是妻子，就是自己的老子。

    洛何的眼神显得愤怒，将目光放在他们的身上。

    “少给我说废话，我刚刚就已经说过我根本就不认识你们。”

    看到洛何依旧是露出这幅模样，老者的眼神显得愤怒。

    “不肖子孙，都已经过去那么长时间，难道当初的事情你还没有彻底放下？”

    说完后，老者便对着洛何走来。

    不过面对老者的动作，洛何的眼神显得愤怒。

    他最不能接受的，就是老者对自己露出如此猖狂的样子。

    “当初的事情？我从来都没有见过你，哪里来的当初事情！”

    虽然洛何知道自己的身份已经被设定好，但洛何是谁？！

    他向来都不遵守规矩！

    洛何对着面前的老者走去。

    看到洛何面带不善的模样，老者的嘴角浮现冷笑。

    虽然他并不知道洛何的能耐，但他突然对着自己走来的确是不怀好意。

    “这么多年过去，如今竟还都想要对你这个老爹动手不成？”

    对于老者的解释，洛何倒是点头。

    “如今我给你一个机会，乖乖给我滚蛋。”

    说完，他看着悬浮在半空中的其他身影。

    “你们也都是如此！”

    说完之后，洛何看着三宝和阿修罗。

    “这里的事情就交给你们两人，如果他们等会能再出现在我的面前……”

    “接下来，我可就要开始清理门户。”

    看到洛何的这幅模样，这些人也都翻起白眼。

    他们都没想到洛何竟会这么不负责任。

    “师尊，这些人你好歹也对付一两个？”

    “就是，你连出手都不出手，我们可更无奈。”

    对于他们的解释，洛何懒得辩解，冷哼着转身离开。

    看到洛何离去的身影，三宝和阿修罗也都知道洛何绝不会回头。

    “你们也都听到我师尊的话，他不想要见你们。”三宝不耐烦的挥动手掌。

    “如果识相就赶紧离开，不要继续在这里给我们磨磨唧唧。”

    老者的脸色显得难看，他何曾受到过这种威胁。

    老者抬头看着他们，嘴角都浮现冷笑。

    “好，很好！”

    他说完后，用冰冷的目光看着两人。

    “我不管你们到底是什么能耐，但如今落在我的手上，都别想着离开！”

    说完后，他直接招呼着身后人将他们给包围起来。

    看到老者的动作，三宝和阿修罗也都露出嘲讽的笑容。

    “兄弟，这次我们还是按照老规矩抽签？”

    “抽签就算了，不过是几个老东西，还没有必要那么麻烦。”

    “一起上！”

    两人反而是将眼前的这几人给包围。

    在将他们包围后，老者被气的怒极反笑。

    他没想到自己一大把年纪，如今竟被这些人给包围下来。

    也正是因此，老者用阴森的目光看着他们。

    “一个是连人都不算的畜生，一个又是个帮凶！”

    “老夫雷天霸可好久都没有被人如此小瞧过，空冥谷的精英们将他们给我包围起来。”

    听到老者的愤怒声，三宝和阿修罗都用嘲讽的眼神望来。

    “畜生？帮凶？”

    两人也被雷天霸的声音给激怒。

    虽然他们都知道雷天霸属于有本事的人，但如今的态度的确是让他们感到非常不满。

    “原本我看你年龄比较大，还想对你客气些。”

    三宝的体内弥漫着恐怖的气息。

    “如今看来，接下来也就没必要继续对你们客气！”

    对于他们的解释，雷天霸的脸色显得冰冷。

    “如此最好，老夫也想要看看你们都有些什么能耐。”

    在外面剑拔弩张的时候，洛何则沉思的坐在房间内。

    “这里……难道就是三生界？”

    洛何总觉得这里有些诡异的地方。

