
　　沈若涨红脸，“但是我今晚不是回来陪你睡了吗？所以……”

　　嘴里的话还没说完，唇就被穆容廷给含住了，霸道的对她说：“你答应了的，所以不管你今晚回没回来，明晚你都得在上面，主动的……”

　　沈若将舌尖探进他嘴里，最后几个字，也没让他说出来，三个小家伙就在隔壁床，要听到真羞死了。

　　软香温玉，耳鬓厮磨！23sk.Com

　　沈若隐隐听到隔壁床有翻动的声音，放在男人肩膀上的手，推了推。

　　穆容廷稍稍退开，唇抵着她的唇珠上，气息微喘地说：“没醒，只是翻了个身。”

　　沈若扭头，借着医院走廊的灯光，看向隔壁床，佐佐和佑佑睡得正香，而团子扭了两下小屁股后，又安静了下来。

　　还真如男人所说！

　　沈若伸手在他的眼前晃了晃，被他一把抓住，“我是听三个小家伙的呼吸听出来他们没醒的，不是眼睛恢复了，还有你手在我眼前晃，我也能感觉到。”

　　沈若失望地“哦”了声，心脏传来难受，她多么希望他眼睛能恢复光明。

　　刚刚的情动，被这股难受冲淡，她抱着男人劲瘦的腰肢，将头埋进他胸口，闷闷地说：“我会陪在你身边的。”

　　他的唇，落在她发顶，其实他很想问她一句，“如果我的眼睛恢复了，你还会不会陪在他身边！”但话到嘴边，又被他咽了下去。

　　他……害怕了！害怕听到沈若说等到他恢复光明，就会离开他的话。

　　“若若，睡吧！”

　　他的手，放在她的背上，有节奏地轻拍着。沈若没一会，就沉沉睡去。

　　第二天！

　　有关苏家闹鬼，苏丽蓉被鬼附身的消息，越发传得厉害，昨天被苏志明赶走的媒体记者，再一次的聚集在苏家门外。

　　苏志明的车刚开出来，就被一群记者给围住了，让他得车无法再向前开。

　　“苏总，我是xx日报的记者，听说您将您的女儿苏丽蓉关进闹鬼的小楼，才导致了她被鬼附身，是这样吗？”

　　有记者趴在车窗上，大声对车内的苏志明问道。

　　苏志明一张脸早已阴沉如水，额头的青筋直跳，他降下车窗，怒声说道：“无稽之谈，都是谣言，我女儿苏丽蓉现在好好的，怎么可能被鬼附身，而且我们苏家也没有闹鬼的小楼。”

　　见他开窗，所有记者都涌了过来。

　　“那能让苏小姐出来接受下我们的采访吗？”

　　“对啊，既然您说苏小姐没有被鬼附身，那请她出来澄清下。”

　　苏志明恨不得拿把铁扇公主的芭蕉扇，将这些烦人的媒体记者都给扇飞，他冷冷地扫过车外的众人，“小女最近感冒，正养病中！”

　　说完，也失去了最后一点耐心，将车窗升上，又叫保镖将记者都赶走。

　　好一会，车子才从记者的包围中冲出来。

　　他拿出手机将手下骂了一顿：“为什么网上还有这么关于苏家闹鬼的新闻，不是让你找人都删掉吗！”

　　“苏总，我确实找专人删掉了那些新闻和热搜，但是从昨晚开始，突然那些被删掉的新闻又都冒了出来，我怀疑是有人在背后操作。”

　　苏志明咬牙切齿地怒吼，“不管是谁，都给我将这个人找出来！”

　　因为苏丽蓉被鬼附身的事，闹得满城皆知。而此时的亨家，门外也有众多媒体记者。

　　正亨家别墅里，正爆发着激烈的争吵。

　　亨母看着自己宝贝儿子受伤的脖子，气得发狂，想要立即去找苏家算账，但还没走到门口，就被亨利给拉住了。

　　“妈，外面都是记者，先别出去。”亨利劝道。

　　“有记者更好，我要告诉那些记者，苏丽蓉是个什么样的贱人！”

　　“妈，我要娶她，你说出去，让我的脸往哪放！”

　　亨利到现在都没放弃，要娶苏丽蓉。他忍了这么久，就是想要将苏丽蓉娶回家后，慢慢地折磨她。他不能让他母亲破坏掉他的计划。

　　听到儿子还要娶那个贱人，亨母瞪大眼睛，不敢置信地怒吼：“你真是疯啦！她差点咬死你，这种疯女人娶回家，你是不是嫌命长，我绝对不会让你娶她进门。”

　　亨母一把甩开儿子的手，怒气冲冲地走出了别墅，在大门口等候的媒体记者，见到她出来，神色激动。

　　“亨夫人您好，苏丽蓉作为您儿子的未婚妻，现在被鬼附身这件事，您知道多少？”

　　亨母刚走到门口，就有记者迫不及待地问道。

　　“您儿子有去看过苏丽蓉吗？”又有一个记者问。

　　亨利这时候追了出来，那些记者看到他后，眼睛都亮了，当即将话筒都转向他，“亨先生，苏小姐传言被鬼附身，您觉得是真的吗？您有没有去见过她。”

　　“大家不要轻信传言，丽蓉她……”

　　亨利刚想说苏丽蓉并未像外界传的那样，被鬼附身了。但话还未说出口，旁边他的母亲就极其愤怒地打断了他的话。

　　“你到现在还想保护她，但是她呢，怎么对你的，不仅到处勾三搭四，在你撞破她和别的男人奸情的时候，还像个疯狗一样地咬伤你。”

　　“大家看到我儿子受伤的手和脖子没，都是被苏丽蓉咬伤的，苏丽蓉不知检点，给我儿子戴绿帽，还咬他，这种女人不配成为我亨家的儿媳。现在我正式宣布，苏丽蓉和我儿子亨利的婚礼，取消！”

　　亨母话一出口，亨利脸色陡变，眼珠子都红了，他还未报复苏丽蓉那贱人，现在计划就被破坏了。

　　记者们一个个兴奋得像是打了鸡血，上流圈子的八卦，可不是随随便便就能知道的，今天的头条有了。

　　“亨先生，您母亲刚刚说的，都是真的吗？您的未婚妻苏丽蓉给您戴绿帽。”

　　记者问得十分直接。

　　事已至此，亨利也知道无法挽回，要是这时候他还执意要娶苏丽蓉，怕是所有人都会笑他。他深吸了口气，转变策略，眼里努力挤出一点泪花，痛苦地说道：“是我不够好，是我没留住她的心……”

　　虽然亨利没直接说被苏丽蓉绿了，但是他刚刚说的这句话，已经是间接承认。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第420章 婚礼取消免费阅读。https://xs.23sk.com 