    “还要我说多少次......”

    浑身浴血的男医生咬牙切齿：“这里...根本就没有叫作苏珊的女医生......我们也压根就不认识这个人......”

    心中莫名的悲愤交加。

    他是一名医生，同时也是一名拥有武装怪胎的守夜人！

    本来怀着济世救人的态度自愿来到这个战乱的国度救死扶伤。

    没想到就在刚才，眼前的壮汉单枪匹马的闯进了救助站。

    二话不说的就大开杀戒！

    守卫们根本就不是这家伙的对手，顷刻间伤亡殆尽！

    壮汉每杀一个人之前都会问相同的问题......苏珊.琳娜去哪儿了？

    无一例外，压根就没人能答得上来！

    他的武装怪胎本来就不擅长战斗，面对这样的强敌，不仅没有能护住其他的同僚，就连自己的未婚妻也被对方控制在了手里。

    深深的绝望涌遍浑身，随着大量失血，他的眼皮越来越重！

    很有可能在下一秒就会倒下......

    好在敌人只有一个，哪怕是同归于尽，也必须将对方击败！

    “神针归墟——！”

    咬牙释放出生物力场，男医生的周身浮现出无数尖锐的银针......

    每一根银针的末端隐隐还缠绕着透明的丝线！

    “银针.合脉！”

    密集的银针呼啸着卷起罡风，快速穿梭于他的体表四处。

    神奇的一幕陡然发生！

    遍布于体表的每一处刀痕快速的愈合，仿佛被针线强制缝合起来一般！

    “哟呵，想不到你还有这招？！”

    撇了撇嘴，壮汉饶有兴致道：“体表的伤势可以愈合，可是体内的伤势又该怎么办呢？！”

    苦涩的叹了口气，男医生早已是强弩之末。

    从医多年的经验让他十分的清楚。

    体内多处器官已经被利刃绞杀得不成样子！

    之所以没有立刻暴毙，完全是因为凭着意志力在强撑！

    留给他的时间不多了......

    双手合十，他的双眼一片空洞，彻底燃烧了仅余的生物力场！

    “银针.乱脉！”

    咻——

    漫天的飞针拖拽着透明丝线狂乱的刺向了对面的壮汉！

    无数的针线如同长夜流星顷刻间封锁了壮汉面前所有的躲闪路线！

    铺天盖地，天罗地网！

    轰隆——

    剧烈的爆炸轩起无尽的风沙，尘土飞扬间，让人睁不开双眼......

    “命中了！”医生心头一喜，颤颤巍巍的勉强没有倒下。

    “哪里命中了？！”

    张狂而又冰冷的声音突然从身后传来，男医生满脸惊愕，愣在当场丝毫不敢动弹。

    “看来你真不知道苏珊.琳娜的下落啊......”

    转头看向怀里瑟瑟发抖的护士，壮汉淫笑道：“嘿嘿嘿嘿，不过，你的女人还算不错！”

    猛地回过神，医生屈辱的一笑。

    整个人彻底的陷入了绝望！

    “去死吧，废物！”壮汉咧嘴一笑。

    噗——！

    猝不及防的，锋利的金属利刃从他的喉咙里猛地钻出，就好像是生长在他体内的利器一般，瞬间切断了他的咽喉！

    “啊~~~~！”

    滚烫的鲜血横洒长空，混合着沙漠上的风沙化为了黏稠的混合物。

    女人的尖叫和哭喊声犹在耳边，让人不寒而栗！

    扛起怀里性感的女护士，壮汉哼着小曲转身就往救助站的深处走去。

    突然，一阵阴风刮过。

    不由得微微一怔，壮汉停下脚步，看向左侧破败的房檐处，没好气的嚷嚷道。

    “卢克！你小子不去自己的片区扫荡，跑到我的地盘来干嘛？！”

    莫名的魅影慢慢从房檐上显现。

    名为卢克的男人身穿灰色的劲装，同样是金发碧眼，神清中却多了几分阴霾的肃杀之意。

    “阿鲁迪巴，你的通讯器呢！？”卢克不满道。

    “啊......你说那玩意儿啊！”

    尴尬的一怔，人高马大的阿鲁迪巴饶了饶后脑勺，撇嘴道：“戴在耳朵上实在是不舒服，我给扔了！”

    “简直是胡闹！”

    皱起眉头，卢克沉声道：“难怪团队频道里从来就没听你汇报过任务进度情况......”

    “那又怎么样！？”

    阿鲁迪巴怒道：“我只要尽心尽力的为老板办事不就行了嘛！”

    顿了顿，他自豪的拍着胸脯说道：“像这样的救助站，我今天已经连续捣毁了八座！你们哪一个有我的效率高！？”

    “白痴......”

    轻蔑的一笑，卢克不屑一顾道：“我们的目的并不是捣毁这些救助站，袭击他们的原因是为了获取任务目标苏珊.琳娜的下落......”

    “如果是单纯的比试杀人速度的话，没人会比你慢！”

    “哼！”

    撇过头去，阿鲁迪巴对此不置可否，不耐烦道：“你可以滚了，我还有自己的事要干！”

    眯起双眼，卢克注意到了他肩头晕死过去的护士。

    身在一个团队里，他对阿鲁迪巴的那点儿下流嗜好心知肚明。

    虽然有些不耻，但也不屑于去过多干涉他的私德！

    “老板有命令！”卢克低语道。

    闻言，阿鲁迪巴猛地停下脚步，转头问道：“说吧，要我们干嘛？”

    “情报显示，苏珊.琳娜有可能已经被另一支守夜人战队寻获......”

    眯起双眼，卢克沉声道：“这个战队十分的奇怪，居然在论坛上发帖求助，想要和其他接受任务的团队合作......”

    “什么！？”

    瞪大双眼，阿鲁迪巴陡然捧腹大笑：“哪儿来的菜鸟，竟然会有这么天真的想法，哈哈哈哈！”

    “未必是天真的想法。”

    卢克嘴角翘起，淡淡道：“也有可能是一个精心策划的圈套......”

    “老板怎么说？”皱起眉头问道，阿鲁迪巴压根就不想去思考那么多。

    “老板的意思是，全员集合......”

    瞪起双眼，卢克笑道：“宁可涉险，也绝不放过任何一丝机会！”

    “哈哈哈哈，明白了！”

    伸手托住女护士的脑袋，阿鲁迪巴思考再三，仍旧一把扭断了她的脖子！

    随手将冰冷的尸体扔到了一边。

    “走吧！快带路！”

    阿鲁迪巴摩拳擦掌道：“这些软绵绵的医生护士，我早就杀腻歪了，希望那帮菜鸟不要太让我失望就好......”

    夕阳西下，残阳的余晖照映在一片狼藉的救助站之上，仿佛蒙上了腥红的血色......

    【作者有话说】

    三更！

