    “我不要，凭什么？”

    南铜锣巷子里，破旧院子中。

    棒梗一听秦淮茹让他回去道歉，立马就大声反对了起来。

    在他看来，他只是把刘光天他们这桌的菜端走了，凭什么要给傻柱道歉？

    他又没做错什么！

    “啪！”

    秦淮茹也不惯着，直接一巴掌打在棒梗脸上, 或许是她刚刚太激动，所以力气大了一些，巴掌落下片刻之后，棒梗的脸直接肿了起来。

    “凭什么？就凭你你现在都敢明目张胆地抢东西了，我有没有给你说过，让你们中午回家去, 我给你们做好吃的？

    就是生怕你们犯错捣乱，我才给你们3毛钱让你们买东西吃。

    结果, 才多大个时候，你就给我闹了这么一出。

    你知不知道，大家用什么眼神看我的，啊？

    当时地上要是有个缝，你妈我直接就钻进去了！”秦淮茹情绪有些激动地大吼了起来。

    一想起刚刚大家看她的眼神，她心里那种莫名的愤怒就压不住。

    “妈，你别生气了，槐花去给何叔磕头，好不好。”

    “妈，我也去给何叔磕头赔罪，你别在打哥哥了。”小当也赶紧说道。

    “你还是我妈吗？要不是傻柱报警，奶奶能现在都还不回来吗？

    不就是偷他家一点肉吗？以前我不也是去他家里偷了不少东西？那时候他怎么不报警抓我呢？

    哼，要我道歉，还要磕头，你就是打死我我也不去。”

    棒梗恶狠狠地说道，直接一把推开秦淮茹，随后快速跑不见了。

    “棒梗！”

    秦淮茹连忙大喊，但是，棒梗并没有停下, 反而越跑越快了，不一会儿就消失在了视线之中。

    “妈！”小当和槐花见棒梗跑了，便小声地喊了一句。

    “唉，这孩子，到底还要多久才能长大啊！”

    秦淮茹擦干眼泪，忍不住叹了一口气，觉得十分心累。

    她带着俩孩子在这里坐了一会儿，直到槐花喊冷，想着院子里的酒席应该散了，这才带着俩孩子回去。

    果不其然，回去后，院子里的桌子已经撤了，而正好碰到王茜，一大妈还有三大妈三个人在打扫卫生，处理垃圾。

    她本有心打个招呼，但是三人都将头转到一边，根本不想看她。

    见状, 秦淮茹只能无奈叹了一口气，也绝了继续带孩子去道歉的打算。

    母女三人回到屋子里后，院子里一大妈和三大妈看了王茜一眼，也都没有说什么。

    换作是她们，也会这么做，恐怕做的还要再过分一些。

    想想看，如果是自己的结婚酒席上发生这样的事儿，自己也会心里不舒服。

    全部打扫干净后，王茜和三大妈一起将垃圾抬出去丢掉，倒完垃圾，她看着三大妈说道：“三大妈，今天辛苦您过来帮忙了，我刚刚看了，桌子上剩了不少没上桌的剩菜，你回家去拿个盆过来，带一盆回去吃吧。

    这天气也还很冷，多放几天也不会坏掉的。”

    “好好好，谢谢你了，难怪你能和柱子成为一家人，他是个心善的，你也是心善的。”三大妈十分开心地说道。

    “三大妈，你别这么说，都是邻里邻居的，今天也确实感谢大家都过来帮忙。

    以后我也算是这个院子里的人了，咱们聊得来就常来常往就是。”王茜笑着说道。

    “好，一定常来常往。”

    回到院子，王茜将剩下没上桌的剩菜留了一小盆，其余的全给分了一大妈，三大妈，还有后院的赵东家里。

    一大妈和三大妈都是王茜主动分的，而赵东家的，却是刚刚何雨柱喝完酒后，看着剩菜还多让王茜给的。

    三家分完后，基本上也不剩什么了，收拾起来也方便。

    王茜抬着盆回到屋子里，看见何雨柱已经睡着了，不由得嘴角微微勾起。

    如果说王茜此刻心里的想法，那就是满满的幸福感。

    她可是知道的，今天光是白面，就用掉四十多斤，还搭上了三十多斤棒子面，要不是她和一大妈拦着，何雨柱直接就用白面招待大家了。

    除此之外，肉也用掉了四十来斤，其他的土豆，蔬菜之类的，就更多了。

    再加上酒水，粗略算下来，足足花了将近100块钱，要不是一大爷送了50块钱的人亲，聋老太太也给了20块，估计今天这顿饭吃下来，连本钱都不够。

    她知道，何雨柱这是为了让她脸上有光，给她挣面子。

    要不然，随随便便摆个一两桌，撑死了不过20块钱就能搞定的。

    一想到这些，王茜脸上的神色越发温柔了。

    她将剩菜放到桌子上，又拿起脸盆打来热水，帕子弄湿后，这才走到床边，十分温柔地给何雨柱擦脸和手。

    一边擦，一边笑着。

    “嗯？”

    何雨柱虽然喝了不少，但却没醉，只是因为在轧钢厂工作，每条中午都会睡会儿，所以才躺下睡会儿的。

    “老婆？”

    何雨柱睁开眼，看着温柔的王茜，随即也是笑了笑，然后轻轻拉着她的手问道：“外面都收拾好了吗？我刚刚不小心睡着了。”

    “收拾干净了，一大妈和三大妈帮着收拾的，另外，剩菜挺多的，除了分给赵东家一小盆，我留了一盆晚上吃，剩余的全给了一大妈和三大妈了。”王茜温柔地说道。

    “辛苦你了，老婆，爱你。”何雨柱也是忘了，直接把后世日常生活中很常见的话都给说了出来。

    王茜哪里停过爱你这样的话，顿时俏脸红红的，也小声说道：“我也爱你，老公。”

    “哈哈哈，我也爱你。”

    何雨柱哈哈一笑，随即也是大胆表白。

    夫妻两情到深处，亲吻了彼此，要不是王茜害羞，说还是大白天，说不定都开始了一场战斗了。

    说了会儿话，王茜将收的人亲拿了出来，笑着说道：“老公，这是今天收的人亲钱，一共102块5毛，其中一大爷和后院的老太太送得最多，一大爷送了50块，老太太也送了20块，都在这里了。”

    “没事儿，送多少都是他们的心意，安心收下就是了。

    老太太那边，以后就当是亲奶奶照顾，至于一大爷和一大妈，他二老也没个儿女，以后就由我们给他们养老了。

    所以无论他们送多少，你都安心收下就是了。

    另外，给一大爷和一大妈养老这事儿，我没给他们明说，现在咱们结婚了，成了一家人，那就由你亲自给他们说就是了。”何雨柱拍着王茜的手，郑重地说道。

    “给一大爷和一大妈养老？”王茜有些惊讶，这事儿何雨柱从来没说过。

    见她这副表情，何雨柱还以为王茜不同意，于是点头说道：“老婆，我爸在我和雨水还小的时候，就跟着一个寡妇跑了，当时我们两兄妹要不是有一大爷和一大妈照顾，可能就饿死了。”

    “老公，你想什么呢？我并不是不同意，只是之前没听你说过，所以才有些惊讶而已。

    这些天我虽然和一大爷一大妈相处得不多，但也看得出来，他们二老都是良善之辈，而且处处都在向着咱们。

    至于养老的问题，也不是什么大事儿，左右不过是每顿饭增加两双筷子罢了。

    而且，等咱们有了孩子，一大爷和一大妈也能帮着带带，咱们上班也轻松不少嘛。”王茜见他误会了，便笑着说道。

    “那就好，我就怕你心里有想法，毕竟这不是亲爹亲妈的，相处不来的话，以后必定会影响咱们夫妻的感情，这就划不来了。”何雨柱微笑道。

    “放心吧，老公，你做的决定我都支持，只要你以后不饿着我和孩子就行。”王茜甜甜地笑道。

    一听这话，何雨柱哈哈一笑，随即打趣道：“放心吧老婆，就算我饿死了，也不会饿着你和咱们的孩子。

    不过，现在说这些没用，那咱们先把孩子给造出来吧，哈哈哈。”

