    在艾格隆的亲吻下，夏奈尔在精神上得到了满足，她原本愧疚的心情也随之得到了缓解。

    她心里知道自己对不起艾格妮丝小姐和特蕾莎公主，这两位少女她心里都非常尊敬，正因此才会觉得良心不安。

    可是，既然这是陛下的愿望，那么自己也只能唯命是从了。

    安抚好了夏奈尔之后，艾格隆吩咐她回到特蕾莎的身边，而他自己也走回到了刚才的会堂，继续今晚的宴会。

    在他回来之后不久，特蕾莎也悄悄地走回来了，她的表情十分平静，犹如是卸下了心中的重担一般。

    “特蕾莎，刚刚和艾格妮丝聊得愉快吗？”艾格隆笑着问。

    因为刚才已经从夏奈尔那里得知到了两个人的谈话内容，艾格隆已经知道了，他最担心的事情没有发生，艾格妮丝遵守了诺言，没有透露自己做下的那些荒唐事；而特蕾莎也被这一系列变故搅得心态失衡，所以没有任何兴趣再追究这件事，只想着让艾格妮丝自觉退出就好。

    所以，在刻意的操作之下，这两个原本应该彼此敞开心扉的少女，却因为种种原因，最终还是在迷雾当中各自迷失，而原本应该承载她们共同怒火的少年人，也暂且逃过一劫了。

    正因为如此，艾格隆心态极其放松，一扫之前的紧张。

    “聊得还算愉快吧——”特蕾莎轻声回答。

    接着，她反问艾格隆，“殿下，艾格妮丝小姐确实是个令人钦佩的人，您也知道的，我喜欢不凡，所以我非常乐意继续和她做朋友。而在我们的谈话当中，她也跟我保证了，会以同样的尊敬来对待我，绝对不会再做哪些冒犯到我们友情的事情了……”

    言下之意，就是艾格妮丝已经自觉退出，她希望艾格隆也不要再去纠缠艾格妮丝，玷污她们之间的友谊了。

    对艾格隆来说，这个问题当然只有一个答案。

    “那当然了。”他斩钉截铁地回答，“我很高兴地看到你们两个相处如此融洽——我会珍惜你们的友谊的。”

    艾格隆的态度非常体贴，但是这些话细想之下却含糊其辞，只是此时的特蕾莎已经心乱如麻，所以也没有心力再仔细琢磨这些微妙的言辞了。

    她已经被今晚的意外折腾得有点心累，既然艾格妮丝和艾格隆都已经表示，她也觉得应该到此为止了。

    对她来说，大家都体面地各让一步，是最好的结果，这样她也可以继续和自己的未婚夫一起，为着梦想而走下去了。。

    “殿下，时间已经很晚了，今晚就到此为止吧？”她提议。

    艾格隆当然乐得答应。“好的，那我去宣布宴会结束吧。”

    于是，艾格隆走到了会堂的正中央，然后挥手做了一个手势。

    随着他的手势，原本还在交谈、或者嬉笑怒骂的军官们，没有一个人敢于再出声了，慌忙站定了看着少年人。

    “诸位，时间已晚，我们的宴会到此结束了。”艾格隆从容不迫地对着所有人说，“我相信，今晚对我们所有人来说，都是愉快的一晚。无论是我们为胜利欢庆的热闹场面，还是那位不知名小姐的华丽表演，都让我难以忘怀。我们用快乐的庆典来欢庆我们来之不易的胜利，但我们永远铭记我们曾经承受过的苦难和牺牲，摆在我们面前还有太多的艰难险阻，我们绝不能就停留在此就踌躇不前，今天我们在希腊欢庆，终有一天我们要在枫丹白露一起欢庆！”

    接着，他拿起了一杯酒，然后大喊了一声，“让我们一起，为胜利干杯！”

    “为了胜利！”在场众人们纷纷拿起酒杯。

    艾格隆慨然喝光了杯子中的酒，然后借助眼角的余光扫视着在场的人们。

    很快，他就在刚才那个角落里找到了艾格妮丝的身影。

    虽然那个角落烛光比较昏暗，但是少女那傲气凌然的身姿却已经足够显眼，再加上她头上的花冠，简直犹如狩猎女神阿尔忒弥斯本人驾临了一样。

    而就在他注视的同时，仿佛像是感受到了什么，艾格妮丝也抬起头来，然后立刻和他视线相对。

    犹如是被蛰了一下，艾格妮丝顿时就眉头竖了起来，简直就像是要提剑再杀过来了一样。

    不过，好在她现在也不打算煞风景，所以也没有什么多余的动作。

    艾格隆依旧保持着笑容，然后轻轻地向她点了点头，以示问候，而艾格妮丝则是狠狠地白了他一眼，立刻别开了视线。

    艾格隆已经很久没有被人如此对待过了，但是此刻他却也没有生气，因为他知道这是他必然要承受的代价。

    好，没关系，到时候有你好受的。

    就这样，在艾格隆的命令下，这场庆功宴会就此结束了。

    所有人纷纷鱼贯而出，对他们来说，今晚既热闹，又有美酒佳肴，还有那难得一见的表演，足以让他们尽兴，扫清身上积累的疲惫，也多了几分谈资。

    而对艾格隆和特蕾莎来说，他们终于完成了一场必不可少的礼节表演。

    身为皇室成员，这是他们从小到大就要学会的东西，甚至也是他们人生的一个重要组成部分。

    而现在，他们都已经相当疲惫，只想要尽快休息了。

    在深沉的夜幕当中，在夏奈尔的引领下，他们来到了楼上他们休息的房间。

    接着，夏奈尔帮助他们换下了衣服，并且简单地洗漱了一番，然后两个人一起来到床上就寝。

    躺倒床上之后，特蕾莎习惯性抱住了未婚夫，因为今晚有些心力交瘁、再加上喝了不少酒的缘故，她精神不济，所以也没有太多话想说。

    “殿下，我们明天有什么安排吗？”她轻声问了一个简单的问题。

    “我们一起去瞻仰拜伦先生遗迹吧。”艾格隆提议，“我之前答应过你，既然现在你已经来到了迈索隆吉翁，那正是时候了。”

    “是吗？”特蕾莎陡然来了精神，然后睁大了眼睛看着少年人，“那太好了……！”

    “只要你高兴就好。”艾格隆笑着回答。

    “殿下……我真的很喜欢和你相处的每一天。”特蕾莎紧紧地拥抱着少年人，然后微微闭上了眼睛，“要是以后我们能一直这样，那就最好不过了。我们成为夫妇，然后一直一直在一起，你答应过的……”

    接着特蕾莎不再多说，两个人就这样拥抱在了一起，陷入到了沉眠当中。

    ---------------------------------------------------------

    在第二天一大早，艾格隆带着特蕾莎，一起来到了迈索隆吉翁的一处房屋外面。

    艾格隆告诉她，这里就是拜伦的故居了。

    因为今天是普通的私人活动，而且又是探访逝者的遗迹，所以特蕾莎只穿着相当朴素的衣裙，而她的表情，也相当的庄严肃穆。

    她从小就沉迷于父亲的书斋当中，而对那些诗人和文学家她尤其青睐，拜伦勋爵这个赫赫有名的诗人，她自然早已经耳熟能详，对拜伦的那些作品她也相当欣赏。

    当拜伦的死讯传到维也纳的时候，年纪尚幼的她也不免感受到了难言的惋惜。

    不过，令她高兴的是，拜伦临死前念念不忘的希腊独立事业，此时正在由她和她的未婚夫来完成，这位大诗人如果在天有灵的话，应该也会对自己的遗志得以实现而感到由衷的欣慰吧？

    正因为伤感和欣慰的心情并存，所以特蕾莎的目光也颇为复杂，她打量着面前残破的房屋，然后里外都看了一遍。

    让她失望的是，这里并没有多少大诗人存在过的痕迹，没有曾经的生活用品，也没有认识他的居民，更没有他的遗稿，什么都没有。

    虽然她明知道这是很正常的事情，但是内心当中还是禁不住有些伤感。

    “他什么都没有留下了吗？”她小声问艾格隆。

    “我很遗憾，特蕾莎。”艾格隆摊了摊手，“什么都没留下来。”

    他没有告诉特蕾莎真相——其实，这里根本不是拜伦的故居，也根本不可能有他的东西。

    在拜伦死后，他的遗物大多数随着遗体被送回了英国，而剩下的也被当地人分享了。

    然后，因为战火来回的侵袭，迈索隆吉翁要塞早已经是满目疮痍，哪怕是那些曾经在这里住过多年的人们，也早已经找不到拜伦故居的痕迹了，此时这里也根本就没有什么拜伦的纪念设施。

    在原本的历史线上，等到希腊独立战争结束之后，为了表彰这位诗人对希腊独立运动的贡献（主要是舆论上的贡献），希腊政府才特意拨款，在迈索隆吉翁附近为拜伦修建了墓地（拜伦的遗体被运回英国安葬，留在希腊的是一个肺）和纪念雕塑。

    为了不让心心念念的特蕾莎失望，艾格隆在城内找了一个破坏得不那么严重的民居，然后指称它是拜伦的故居——反正也没有人可以对证了。

    特蕾莎当然不知道未婚夫耍弄的小小花招，她此时心里只觉得相当遗憾和失望。

    她知道发生了什么。

    拜伦来到希腊之后，为了希腊独立战事劳心劳力，几乎花光了自己的身家。后来由此骑马出行遇到大雨，然后不幸感染了肺炎，然后就是重病缠身，连续卧床多日。拜伦在昏迷中当中不断发出呓语，鼓励自己的同仁们继续前进。

    而照顾他的医生随后给他放血，以锋利的柳叶刀割开静脉，然后盛在银碗里，足足有一磅之多。

    然后这些所有努力最终都以失败告终，在最后的那一夜，拜伦永远地睡去了。躺在希腊的床榻上，他头上是窗，窗外是阴沉的山水月色，以及一片残破的废墟，他的枕边压着诗稿与公文，而这些东西，以后再也不可能多增添一笔了。

    特蕾莎的视线四处逡巡，在虚空当中，仿佛看到了一幕悲惨的景象：

    那个曾经富有、俊朗、对人间充满热爱和勇气的诗人，此时身上只覆盖着一层白布，曾经聪慧的头颅只剩下了无边的静寂，那原本俊朗的脸庞也随之永远沉眠了下来。

    “死亡会把一个人的所有一切都剥夺走的，他为这里失去了一切，结果这里什么都没有留给他！”她忍不住发出了感叹。

    艾格隆仿佛知道她会这么说的一样，突然摇了摇头。

    “不，特蕾莎，他留得下。”

    “什么？”特蕾莎有些疑惑不解地看向了少年人。

    “跟我来——”艾格隆故作神秘地笑着说。

    特蕾莎疑惑不解，但是她顺从地跟着艾格隆走了，她的心里充满了好奇，想要看看到底殿下为自己准备了什么。

    在随从们的簇拥下，两个人一起沿着小路走出了要塞，不久之后来到了一块空地旁边。

    这块空地位于一片绿地中间，四周是枯黄的树木，此时野草也在四处蔓生。

    而在空地的中间，有一大群人在忙碌，他们要么背着石块，要么拿着斧头砍树，而在他们周围，有一群拿着枪的士兵，似乎在看着他们，监督他们的劳动。

    在这些人的辛勤努力之下，绿地中间已经出现了一大片黄土，而且挖出了不少坑，有些坑已经被填上了石料，不过因为工程才刚刚开始的缘故，所以不知道未来到底要建成什么样子。

    “这是什么？”特蕾莎连忙问少年人。“他们又是谁？”

    “他们都是我们这次的俘虏，那些幸存下来的土耳其人。”艾格隆平静地回答，“至于他们在做什么……他们在修建公墓和纪念碑。我们将把这里作为阵亡将士们长眠的地方。”

    顿了顿之后他又补充了一句，“拜伦勋爵的纪念碑毫无疑问也会放在这里。”

    在土耳其军人向他投降之后，艾格隆将他们留下来服劳役了，对此他并不感到良心不安，因为他知道，如果他把这些人交给希腊人他们只会更惨。

    而且，自己既然养着他们，他们要做出补偿似乎也是理所当然的。

    他也有理由用繁重的劳役来消磨他们反抗的体力和意志。

    重建城市，修建坟墓和纪念碑，都是必要之举。

    “这太好了……”特蕾莎也对此也完全理解和支持。

    她惊喜地笑了起来，然后指着还只是一片雏形的墓地。

    “我们会永远留下痕迹的，我们一起！”

