    “回武家还是回东州？”武九霄问道。

    唐云将目光落在了前方，这是一处传送阵，分别是通往了其他几个方向，辰州，东州，云州，战州……以及神州。

    “东州！”

    唐云将目光落在一处古老的符文上，哪里有两个篆文书写的文字，只是上面尘土重重，不同于其他几处阵法，几乎每日都有人前行。

    “老三，麻烦你将他们送回去！”武启盘坐的身影，睁开了眼睛道。

    “不用了，交给我就行！”武九霄道。

    “你不用去！”武启淡淡道。

    武家的一些人也豁然将目光落在了武启身上，武九霄的用意已经十分清楚要去东州援助，武启的意思也很明确不插手东州之事。

    武九霄站在哪里，眸子也略显清冷。

    先前发生的一桩桩事他都是看在眼中，唐云如何他心里更是比谁都格外的清楚，如今武启却要阻拦他，将他锁捆在辰州。

    唐云也将这一幕看在眼中，他的目光落在武启身上停留了两息便收拢了目光，内心冰凉，他为武家出战招惹了九龙山，这是转眼就将他抛弃了吗。

    刚刚他还在同情姜如月。

    现在看来自己有什么资格去同情，一如她所说，好歹她也是碧月山庄的掌上明珠，纵然要同情也是要看资格。

    若是年少，初到东州时的唐云定然会怒发冲冠，甚至是冷声质问，只是已经过去了如此久，经历了一桩桩事他也不再是那天真的少年。

    “师兄，你刚回辰州没多久，先留一段时间吧，就让三爷送我们回去！”唐云道，脸上没有任何的息怒，极其的平静。

    “我若非去不可呢！”武九霄道。

    “等你到了王境巅峰再说这一句话也不迟！”武启道。

    眼看着两人之间就要动手了，唐云上前笑道：“没关系师兄，东州有东州的造化与机缘，东州积弱了数百年都尚且无恙，我认为这一次也不会有事的！”

    “赵牧！”他喊了声。

    赵牧只是眼神锋利的从武家众人身上扫过，沉默寡言的走到了唐云身后。

    凰更是上前走去，眼见着武启还要阻拦，她红唇轻启，冷傲道：“你武启还没有资格来过问我的去留！”

    一行三人走到了东州阵法上。

    若是第一次踏入这阵法或许还要让人陪伴，这一次三人站在上面唐云只是朝着武三爷轻轻点头，微笑道：“不用送了，别过！”

    “嗡！”

    阵法亮起。

    一行三人的身影从这里消失，东州某处废弃依旧的地方忽然有阵法亮起，贯串天宇，炽盛的光柱横存在天地间，随着光芒间歇，一行人的身影浮现在了这里。

    剑冢。

    唐云略显惊异的自语一句，他的四周有一柄柄巨剑亘古在大地上，有残剑，有断剑，在他的身后有一柄贯串苍穹的圣剑。

    有一缕剑魂隐有所感发出喜悦的鸣叫。

    “铮！”

    三尺青锋的小剑破空而来，只是瞬间便横渡这无穷空间来到唐云的身前，化作青色小龙一样温和的缠绕在唐云的周身，并不断的触碰他，很是亲昵。

    “竟然会传送在这！”唐云自语了一声也觉得惊奇，不过转念想了一下也觉得在清理当中，毕竟这和落叶古宗有着难言的关联。

    千年前的落叶古宗也是亘古在东州的庞然大物，有一处传送也不足为奇。

    轻轻抚摸青色小龙，能感受剑魂的喜悦，还有长久以来的孤单忽然见到人而感受的欢喜，围绕这唐云不停的旋转。

    “下一次再来陪你，这一次我有些忙！”唐云轻声道。

    他的目光落向外面道：“走！”

    咻！

    一行三人破空前行，不多时降临在了大道城。

    “是宫主！”

    大道城下方，原本还有人在疑惑谁敢这么大的胆子横渡虚空而来，要知道如今的大道学宫已经是东州至高圣地，山脚下的大道城也自然水涨船高。

    但是，当看清来人无不是发出欢喜声。

    一年多的时间，这些人非但没有遗忘唐云反而更加的狂热了。

    “谁？”

    也有一些新到大道城的人没见过唐云，但是听到这话无不是崇拜的望去，唐云在东州已经是一个传奇，自身妖孽无双，年纪轻轻便组织了大道学宫，自身更是执掌宫主之位。

    如今外出游历，没想到会在这个时候突然回来。

    “是宫主！”

    “是宫主！”

    接连的声音此起彼伏，都是透着至高的崇敬。

    看着这一道道腾空而起的年轻身影们，唐云都微微点头，心底蒙着一层沉重，若是九龙山事情处理不好自己便是罪人，给他们来带灭顶之祸。

    “拜见宫主！”

    看着一些欠身行礼的熟人，唐云轻轻点头，道：“还有事，就不做停留了！”

    他与凰三人前行。

    大道学宫中感知了外面情况的池志华身影一闪便浮现在了虚空当中，在他的身旁陆续有人浮现，老妪，萧无言，吴川……等许多人。

    酒葫芦老者也在此列他喝了一口酒，目光中蕴含着笑容，看着前方的三人嘀咕道：“一年多时间不见，也不知道现在有着什么实力了！”

    萧无言笑着道：“估计我都该不是对手了！”

    “你，怕是连我都不一定行！”酒葫芦老者也哈哈一笑。

    一行人短暂的交流两句一并朝着前方行去，当临近唐云并列成两排便要行礼却被唐云给止住，他望着开怀笑容的几位师兄，心底更是沉闷。

    本来这就是他们期待的生活。

    可自己外出了一趟却给他们带来了一场灾祸，深吸口气，他望向几人道：“师兄，师姐！”

    池志华等人也察觉了一些不对。

    “有事，召集一下还没来的师兄师姐们，主宫内商议一下！”唐云语气沉重。

    “好！”

    几人都意识到有大事要发生，有人立即横渡虚空过去，前去呼唤一些还在闭关的人，也有人将眸子望向了四周的天地在搜寻这什么。

    “这会还没事！”唐云道。

    “嗯！”随着这句话一行人更是确定了，却没有一人开口询问无不是迅速的身影挪移，出现在主宫。

