    　　从藤家深处，涌出一股无尽的骇浪，震得周围房屋，纷纷倒塌。

    　　随即！

    　　一道灰色人影，从深处掠出，站在苍穹之上。

    　　藤高义，藤万丘的爷爷。

    　　孙子一死，老祖很快感应到了。

    　　看着满目疮痍的藤家，还有遍地的尸体，藤家老祖发出愤怒的咆哮。

    　　“小子，你是谁，为何要杀死我藤家这么多人。”

    　　滕高义睚眦欲裂，目光中欲要喷出火焰，一脸杀意看向柳无邪。

    　　只有柳无邪一人傲立虚空，手持邪刃，散发出恐怖的杀气。

    　　邪刃之上，还在滴答滴答着鲜血，那是他孙儿的血液。

    　　“因为他们该死！”

    　　柳无邪冰冷的回道几个字。

    　　“很好，你杀我孙子，灭我族人，我要把你挫骨扬灰！”

    　　滕高义发出阵阵狞叫。

    　　只要他不死，再培养新的苗子，可以继续开枝散叶。

    　　双拳一捏，四周涌起一阵阵波纹，无形的气浪，朝四周涌去，不愧是星河三重境高手。

    　　迄今为止，滕高义应该是柳无邪遇到最强的对手了。

    　　不敢有任何大意。

    　　今日的柳无邪，早已不是昔日阿蒙。

    　　凭靠天龙印，缚地锁，诛杀星河三重绰绰有余。

    　　话音一落！

    　　滕高义的身体消失在原地，一拳朝柳无邪砸来。

    　　简单直接，非常的粗暴。

    　　靠着强横的星河之力，幻化出滔天巨拳。

    　　源源不断的星河力量灌注其中，换成一般的天象境，早就被镇压在原地，无法动弹。

    　　他的对手是柳无邪，岂能坐以待毙。

    　　“来得好！”

    　　柳无邪收起邪刃，突然冲上去，居然赤手空拳。

    　　木御碑跟土御碑突然动起来，形成两条直线，汇聚成滔天的神力，涌入柳无邪的手臂。

    　　紧接着！

    　　太荒世界动了，分解出可怕的真气，犹如千军万马穿过柳无邪的经脉。

    　　“他要干什么，打算硬抗星河三重一击！”

    　　许多高级天象境强者发出阵阵惊呼声，被柳无邪的举动震惊到了。

    　　柳无邪的刀法，刚才谁都见识过了，这时候应该使用刀法才对。

    　　“好平淡无奇的一拳！”

    　　何家家主一脸不敢置信，柳无邪竟然要用如此平淡无奇的一拳，来抗衡滕高义。

    　　事实就是如此！

    　　当着众人的面，两人身体瞬间碰撞到了一起。

    　　滕高义同样是一脸疑惑，柳无邪难道隐藏了实力？

    　　他乃星河境，神识强大，一眼便能看出，柳无邪境界只有天象五重，绝不会出错。

    　　“崩！”

    　　犹如天崩地裂，两人拳头撞在一起的那一刻，虚空一晃。

    　　随即是惊涛骇浪，涌向四面八方。

    　　还未倒塌的建筑，瞬间被夷为平地，整个藤家，彻底化为一堆废墟。

    　　如同两颗星球撞击在一起，可怕的骇浪，将围在四周的那些武者，全部震飞出去。

    　　连那些天象境都无法幸免，震得口喷鲜血。

    　　一些低级武者，直接被挤压成肉沫，消失在天地之间。

    　　这就是星河境的威力。

    　　撞击的那一刻，柳无邪拳头上覆盖一层厚厚的龙鳞，让肉身的力量，攀升到极致。

    　　真龙之躯，体质远远强于普通人。

    　　两道人影从空中陡然分开，凌空翻转几个跟头，柳无邪依旧傲立虚空。

    　　除了胸口微微有些起伏，脸上看不出任何的变化。

    　　平静的有些可怕。

    　　滕高义身体落在百米之外，脸上红一阵青一阵，撞击的那一刻，他面对的不是一个人，而是一尊滔天巨兽。

    　　令人窒息的力量，险些让他栽了跟头。

    　　幸好最后时刻，抽调了所有的力量，才化解柳无邪这一拳。

    　　“你到底是谁，怎么会跑到苍山城来！”

    　　滕高义脸色恢复正常，狰狞的目光，扫向柳无邪。

    　　“废话怎么这么多，说的很清楚，灭你们藤家的人。”

    　　柳无邪懒得跟他啰嗦，身体一晃，又是一拳砸下。

    　　这一次轮到柳无邪先出手，才突破天象五重不久，需要一场大战来稳固根基。

    　　星河三重，无疑最合适不过。

    　　“找死！”

    　　滕高义无比的愤怒，刚才一时失神，才被柳无邪抓到机会，接下来就没有这么好的运气了。

    　　两人再度冲出去，犹如两道流星，划破苍穹。

    　　空间上的气流开始扭曲，被压缩之后，发出阵阵雷鸣之声，无比的可怖。

    　　没有华丽的招式，只有近身肉搏。

    　　几乎是拳拳到肉，柳无邪施展真龙之躯，淡淡的龙鳞覆盖身体重要部位。

    　　“砰砰砰……”

    　　柳无邪挨了滕高义十几拳，同样是十几拳落在滕高义的身体上。

    　　论肉身，柳无邪还在滕高义之上。

    　　修炼真龙之躯后，肉身要比一般的低级星河境强横许多。

    　　“砰！”

    　　各自击中对方的胸口，两人一起分开。

    　　“哈哈哈……”

    　　地面上传来阵阵大笑声，被他们两人的样子逗乐了。

    　　柳无邪身上的衣服碎裂好几块，被拳劲震碎。

    　　狼狈的还是滕高义，前身后背上鼓起好几块大包，还有他的脸上，肿起来一块，被柳无邪一拳砸中。

    　　战斗天赋以及技巧，柳无邪胜出他太多太多了。

    　　相比起滕高义，柳无邪除了衣服破裂之外，肉身没收到任何伤害。

    　　这一切仗着真龙之躯。

    　　滕高义脸上闪过一丝骇然，这还是天象境吗？

    　　“这小子太逆天了，简家自作孽，自愿做藤家的一条狗，如果把简杏儿嫁给柳无邪，以后简家成为苍山城第一大家族都有可能。”

    　　很多人替简伯通不值。

    　　滕高义缓缓从储物戒指里面冲出一杆七尺长的大刀。

    　　出现的那一刻，空间一阵波动。

    　　刀身极长，散发出阵阵恐怖的气息。

    　　“极品灵宝，有点意思！”

    　　这种小地方，居然出现极品灵宝，柳无邪大为惊讶。

    　　连续出手两次，都没讨到好处，滕高义不敢隐藏实力了。

    　　邪刃出鞘，指向滕高义。

    　　刀芒闪烁，两人都是用刀高手。

    　　一个用短刀，一个用长刀。

    　　宛如两抹残影，两人一起消失。

    　　随后！

    　　“锵锵锵……”

    　　虚空上闪烁出无数的火光，刀来刀往，柳无邪将夺命刀法施展到了极致。

    　　滕高义施展一套劈风刀法，配合手中的金头大砍刀，威力无匹。

    　　柳无邪不敢大意。

    　　兵器一寸长一寸强，境界相当的情况下，兵器的优势，就凸显出来。

    　　滕高义仗着长刀的优势，让柳无邪很难近身。

    　　加上他的劈风刀法，以风御刀，可谓是诡异至极。

    　　稍有不慎，就会死在他的长刀之下。

    　　你来我往，短短几个呼吸时间，两人交战数千招。

    　　依靠夺命刀法，无法诛杀星河三重，柳无邪早就料到了，而且好几次险些死在滕高义的手中。

    　　仗着寒冰指，才将之化解。

    　　“劈风斩！”

    　　滕高义一声厉喝，恐怖的刀罡，弥漫了整个苍穹，柳无邪避无可避。

    　　夺命刀法遭到无情的撕裂，身体不断后退。

    　　窒息的力量，犹如一条银河，碾压柳无邪。

    　　“该换招了！”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　磨砺的效果已经达到了，杀死滕高义，离开苍山城，继续出去走走，多见识一些人和事。

    　　收起邪刃，身体陡然上升，右拳举起。

    　　恐怖的星辰之力，幻化出一尊太古山脉，盘踞在苍山城上空。

    　　突如其来的太古星辰之力，打的滕高义一个措手不及，谁会料到，柳无邪这时候突然变招。

    　　而且变招之快，让人匪夷所思。

    　　招式之间，没有任何拖泥带水，仿佛信手拈来。

    　　金头大砍刀的速度被压制下来，无法往前一步，这就是太古星辰的力量。

    　　“真是该死啊！”

    　　堂堂星河三重，被压制的无法动弹，这要是传出去，没有人会相信。

    　　事实就是如此，而且是当着无数人的面。

    　　“劈风破！”

    　　滕高义跟着换招，身体迎难而上，居然要打算硬抗这一拳。

    　　“不自量力！”

    　　柳无邪发出一声冷笑，双手结印，太古山脉几乎笼罩了方圆数万米。

    　　“咔咔咔……”

    　　空间承受不住，传来剧烈的咔嚓声，如同天地要被打穿一般。

    　　一道道龟纹，从虚空上朝四周蔓延，空间已经出现了裂痕。

    　　“给我破！”

    　　滕高义发出一声厉吼，震得无数人耳膜作痛，五官流血。

    　　长刀怒劈在太古山脉之上。

    　　可怖的是，太古山脉纹丝不动，依旧砸下来。

    　　这让滕高义露出一丝凝重，只能抽调更多的真气。

    　　“星河之力，加持自身！”

    　　无尽的星河之力，穿梭宇宙之中，抵达而下，加持到滕高义的身体里面。

    　　这就是星河境的厉害之处，在魂海之中，构建星河桥梁。

    　　通过桥梁，源源不断的输送星河之力。

    　　“哼！”

    　　柳无邪发出一声冷哼。

    　　太古星辰拳以一往无前的态势，猛然落下。

    　　“轰隆！”

    　　天地色变，日月无光。

    　　整个大地都开始沉沦。

    　　藤家的位置，已经变成了一片废墟，中间位置，出现一座几十米深的锅形大坑。

    　　滕高义首当其中，长刀劈开了太古山脉三分之一力量，身体还是承受不住，被掀飞出去足足几十米。

    　　柳无邪也不好受，劈风破反震回来的力量，撕开他的衣服，身体凌空一个翻转，落在了地面上。

    　　两人相视而立，这一招只能算是平手，想要彻底诛杀滕高义，只有祭出缚地锁了。

    　　这边的大战，让简杏儿跟陈若烟很不放心，已经站在不远处，默默的看着这一切。

    　　“小子，你的招式应该都用完了吧，我才刚刚开始而已。”

    　　滕高义深吸一口气，大量的星河之力涌入身体，气势节节攀升。

    　　星河境就像是打不死的小强，除非你能一掌直接拍死他，不然会很麻烦。

    PS：8号十更，9号10号也会爆更，不会低于五更，大家手里有票的统统投给我吧。

