    第918章你那么紧张干嘛

    所以她根本就不用担心什么手滑的问题。

    其实娱乐圈里，关于手滑的问题，确实是有一部分的人是真的不小心点到了，可是另外一部分的人就是故意的。

    就是想有点曝光热点罢了。

    手滑这件事情，苏夏是比较杜绝这事发生的。

    所以这么多年了，她也没发生过什么关于手滑点赞的事发生。

    最近网上最受热议的就是救赎的剧情花絮，还有陆景尧的新专辑的事情。

    苏夏简直就是收图收到手软。

    明明正主就在她面前，她却盯着屏幕看手机里的陆景尧。

    这事要传出去了，估计要上什么年度迷惑行为的榜单了。

    就在这时，小艺给她发来了一条微信。

    她收完了最后的一张图，打开了聊天的对话框。

    “夏夏姐，常雨欣的微博关注你了，你看看你要不要回关过去。”

    常雨欣是她的那个小迷妹，苏夏记得她之前专访的时候，拼命让大家去看救赎的样子。

    没和她接触过，也没和她见过面，不过通过这个专访倒是能看出来，她还挺可爱的。

    苏夏点着屏幕：“嗯，我去回关。”

    说完就登录了自己的大号，然后回关了常雨欣。

    顿时就让夏粉们捕获到了，常雨欣的粉丝也是同样的发现了苏夏竟然和他们姐姐回关了，连忙的在评论区下还有私信里疯狂的让常雨欣赶紧去看看。

    没多久，常雨欣就发了条微博。

    “呜呜呜我这算是追星成功了吗！我爱你啊夏夏姐！你们绝对不知道我看到了之后狂笑了十分钟。”

    然后有个以前合作过电视剧的关系还不错的女生就来问她能不能把苏夏的微信推给常雨欣。

    想来这个女生和常雨欣也是认识的关系。

    苏夏欣然的答应了下来。

    没一会，就有个请求好友通过的消息：“夏夏姐，我是常雨欣。”

    通过了好友，她发来了五六张比心的表情包，陆景尧瞄了一眼，眉头瞬间就皱了皱。

    “这谁。”

    “我的粉丝。”苏夏的注意力都放在了手机上，她发了张脸红的表情包过去，傲娇的昂起了下巴，“你看，这么多人喜欢我呢，你得有点危机感知不知道！”

    陆景尧淡淡的应了一声，酥酥麻麻的磁性的声线响彻在苏夏的耳畔：“知道了。”

    “...”

    苏夏突然的就感觉到了有一点的不对劲。

    她好像有点，过于嚣张了。

    男人的眸子漆黑一片，蕴着些让她心惊的晦暗。

    她连忙的挽回：“这是个女孩子，你看备注就能看出来，常雨欣，就是个女孩名！”

    苏夏的嘴巴‘叭叭’个没完：“就算是有别的男的喜欢我，但是我心里也就只有你一个，就像是有那么多的女孩子喜欢你，你的心里也只有我一样，毕竟我们都太优秀了，不让人家喜欢我们也不正常啊对不对。”

    她觉得自己简直就是诡辩奇才。

    陆景尧笑了笑，伸手摸了一下她的小脸：“嗯，我也没说什么，你这么紧张干嘛。”

    你是没说什么，你那表情明明就不对。

    ?  ?现在是千字一章，从下一章开始，变成两千字一章了喔，书币会多一点，但是其实和千字一章用的书币都是一样的，希望大家能理解一下啦~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

