    混沌空间，姜璇缓缓走来，此刻混沌空间中人倒是不少，足足有八人，她来混沌空间也有数月了（儒道世界），还是第一次看到这么多姜玄同时出现。

    毕竟现在每个姜玄都有自己的事，所以这次在没有商量的情况下同时出现九人，也算是比较少见的情况了。

    当然，现在他们也基本将各个世界的时间流速做出了对照。

    此前他们就发现，以混沌空间为参照物，对应各个世界的时间比是不变的，比如姜璇所在的儒道世界，一天大致相当于混沌空间一个时辰。

    所以他们互相帮忙，将各自世界与混沌空间的时间比测出，而后再计算各个世界的时间比，比如姜璇的一天，就是完美姜玄的十六个时辰。

    通过这种方式，他们也能更快地交换所需的信息，省去了不少麻烦。

    “哟，今天倒是稀奇，竟然聚集了九人。”都修姜玄笑道，这一次可没有提前商议，纯属意外，能同时出现九人，的确少见。

    “的确稀奇，你们两个种马竟然有时间来搭理我们。”鬼屋姜玄道，他指的自然是都修姜玄和综武姜玄，这两位已经在“色”之大道上一去不复返。

    “我那可是为了大家着想，你以为你们是怎么看到如此多好看的小故事的！”综武姜玄辩驳道，他现在的目光已经不局限于那个综武世界，因为他发现在茫茫星海之中，还有其他的生命世界。

    其他姜玄无话可说，虽然的确是那么回事，但人总是有贤者时间的，比如现在，他们就不想看到综武姜玄记忆中的片段。

    “好像很久都没见过武极姜玄大佬了，有谁遇到过吗？”斗罗姜玄问道，他也很久没来混沌空间了，这段时间他在疯狂制造魂导器，还得在大陆上造势，来混沌空间的时间反而少了。

    “他又闭关了，上次我遇到一次，共享走了三种十凶宝术，估计再出来的时候，已经是天尊。”

    完美姜玄道，他现在还在仙道花内，不同于最后一世，前面2999世仙道花的开启时间都挺长的，每一次都在十年以上，他现在也正在准备开启道宫九星，同时借此炼出第二道仙气。

    不过暂时来说还没完全准备好，上次来混沌空间本来想和其他姜玄讨论讨论，却只遇到了刚好闭关结束，有所突破的武极姜玄，然后武极姜玄共享了宝术之后再次回去闭关。

    按他所说，他再次出现的时候，绝对会突破天尊，届时整个姜玄大团队所有人的战力都能在一方宇宙达到巅峰。

    “其实，我很快也能突破那一层次了。”姜璇开口道，一时之间，所有人的目光都看来。

    “你说的是真的？”斗破姜玄惊喜莫名，但同时又有点难受，他可是混沌空间的元老啊，现在实力竟然要被新人超过了，这简直不能忍。

    “我在儒道世界开辟武道，直入亚圣巅峰，而且得了万界星辰之力加持，估计要不了几年就能成至圣。”姜璇说道，此前她也没想到开创一道之后封圣好处那么多。

    “卧槽，直入亚圣巅峰？这也太爽了吧！”

    傲世姜玄搓着手，他现在正在九重天阙浪呢，不过实力还算不上最巅峰，但如果和儒道姜璇共享了力量，估计也就差不多是了。

    “咳，要不我们共享力量？”

    阳神姜玄咳嗽一声道，亚圣巅峰的力量，将让他更进一步。

    不止他们，就连另外几人都凑了过来，当然，要将莽荒姜玄和完美姜玄剔除，他们两个暂时都还不能共享力量。

    当然，如果有某一个自己已经达到了一个宇宙最巅峰的境界，他们就不会再犹豫了，会立刻选择共享，但现在却不合适。

    姜璇看着眼前几人，有些无奈，一提到力量，果然所有自己都一个样，不过对此也没有哪一个姜玄抗拒，毕竟这样他们才能越来越强。

    “亚圣之境啊，有着这样的实力，宇宙之大，哪里去不得？”都修姜玄共享之后一脸满足，这个层次，只差一步就算是站在宇宙巅峰了，在他所在的世界，怎么说也是合道真仙级的实力了。

    “还好意思说呢，你此前答应的事可都还没做到。”莽荒姜玄讥讽道。

    “怪我咯，我怎么知道这不是陈北玄回归的那一世，而是他成长的那一世？”

    都修姜玄喊冤道，本来还想着去抱陈北玄的大腿，谁曾想当他找到陈北玄的时候才发现，那根本不是陈北玄回归的那一世，而是他的前世！

    “你说起这个我倒是想起一点，那个世界真有存在能够逆转一方宇宙五百年光阴？”鬼屋姜玄道，那可是一方宇宙五百年，别说渡劫了，就算超脱宇宙，也估计做不到。

    “或许只是陈北玄一个人被送回五百年前呢？”斗破姜玄也共享完了力量，听到鬼屋姜玄的猜测，不禁补充了一句。

    “那也很可怕了，但触发的条件是什么？”斗罗姜玄问道，这件事完全没印象。

    “呃……我怎么知晓？那书不是断更了吗！”都修姜玄道。

    “那你自己不会去探索？这次回去都合道实力了，还窝在小南天域，你还真想将后宫开遍整个宇宙不成？”莽荒姜玄羡慕地看着他们共享力量，听到这里终于忍不住。

    都修姜玄这家伙处处留情，从地球到小南天域，一副要将种子洒遍全宇宙的模样。

    “嘘……嘘……”

    都修姜玄抬头望天，嘴里吹着哨，但这里可没有天地的概念，他这样明显就是尴尬。

    “算了，我也懒得和你说了，我这边也愁着呢。”莽荒姜玄道。

    “轮回崩了，对你来说不是好事吗？这可是代表纪宁出世了。”综武姜玄道，此前他们就从莽荒姜玄那里得知了，三界轮回在前段时间崩溃，这意味着未来的混沌宇宙掌控者纪宁即将出世。

    莽荒姜玄白了他一眼，道：“我又不是担心轮回。”

    轮回崩溃这件事他早就知道会发生，本来就在意料之中，现在对他同样没有影响。

    “那是为什么？”姜璇也挺好奇，按理来说，就算界域战争真的爆发了，莽荒姜玄还有着混沌空间这一底牌，成顶尖道祖完全没问题，至少在最后的战争爆发前，两界绝对波及不到他。

    而等最终之战爆发的时候，他至少也是祖神巅峰了，能有什么可担心的？

    “我师尊，唉……”莽荒姜玄叹气道，“本来按我所想，即便轮回崩溃，距离战争爆发也足够我开辟体内世界，成就天仙了，但现在却出现了一个大问题。”

    看着其他姜玄，莽荒姜玄很无奈，长叹一声道：“我师尊青梵仙子，除了是神农老祖药道嫡传之外，还拜了源老人为师，学习心力一道。”

    “阿这……”其余几位姜玄都愣住了，此时也不知道该如何评价了。

    “明白了吧？我师祖现在不只是神农老祖，还有源老人那老阴逼。”莽荒姜玄很无奈，这件事他确实愁的不行。

    源老人是谁？三界最终大BOSS，来自无尽混沌，乃是一位世界神手下的强者，更是擅长心力，在漫长的岁月中，以心力手段控制了三界诸多大能者。

    甚至连三皇之一的伏羲氏都被其控制，最终之战时还操纵伏羲氏偷袭了神农氏，致使神农氏陨落，除此之外，像是嫦娥、雷神天尊等等有名的强者同样在他控制中，甚至连祖神级的共工都在他的掌控之中。

    当然，如果仅仅是这样的话，莽荒姜玄还不至于如此，因为距离最终之战还很遥远，他完全有时间提升实力，直至足以将源老人诛杀。

    他真正担心的，其实还是源老人的心力手段，要知道，而今三界的源老人早已被夺舍，其真身乃是黑莲世界神麾下的心神将，而今夺舍源老人的，仅仅是他的第二元神。

    莽荒姜玄记得清楚，源老人临死前一念就让所有被他掌控的强者身死，而且第二元神与本尊异体同心，也就是说其本尊同样有着轻易抹杀那些被掌控的强者的能力。

    所以这就陷入了一个死结，就算他拥有杀死源老人的实力，但也无法阻止源老人杀死那些真仙、真神、道祖们。就算他能让源老人来不及下令就身死道消，也无法阻止处在无尽时空外的心神将。

    除非在最终之战到来之前，他能够达到横跨无尽时空，同时抹杀源老人和其本尊心神将的实力，但那等手段，哪里是那么容易做到的？

    他虽然知道无尽混沌中存在秘法，可以隔着无尽时空同时抹杀本尊及所有化身，但那等手段想施展都需要极为强大的实力，就算他得到了，也未必能在最终之战前达到那等层次。

    “这件事……的确麻烦了。”

    姜璇道，源老人心力乃是第五层次，而且他耗费漫长时间以心力手段渗透强者心神，即便莽荒姜玄心力达到同等层次，也绝对无法在瞬息间解除所有掌控。

    所以，想拯救青梵仙子及其他强者，怎么也得达到心力第六层次，但那可是世界神的领域，超越了而今所有姜玄的境界。

    而且在莽荒世界中，心力一道可以说是除了终极之道外最难修炼的了，达到第六层次的心力修行者少的可怜，以纯粹心力合道永恒的，甚至比以最强融合之道成为主宰的还要稀少。

    当然，如果只是想救青梵仙子一人的话，倒是简单很多，或许心力第五层次就有希望，但那样做的话，即便救下了青梵仙子，莽荒姜玄心中也过不去那道坎。

    其他强者也就罢了，但人皇伏羲氏和神农氏，他又怎能坐视不理？

    “我们所在的世界，是否也有类似的法门秘术？或许可以对抗也说不定。”完美姜玄思索着，完美世界中强大的手段很多，但想要解决这件事，同样棘手得很。

    “不行的，除非瞬间抹去源老人的心力控制，但他以无尽岁月来布局，又怎么可能没有一点防备，一旦打草惊蛇，很可能害人害己。”

    鬼屋姜玄道，源老人从上古就开始以心力掌控强者，甚至有些强者已经被他的心力侵入真灵，而且以源老人的心力手段，贸然去尝试，还可能被他发现端倪，找上门来都算是好的了，就怕他直接掀起最终之战，到时候纪宁还未成长起来，莽荒姜玄也拿他没有办法，那等于是让那些强者去送死。

    “难道真的只有心力第六层次这一条路不成？”

    斗破姜玄皱着眉头，他们暂时还真无法解决这一切，就算达到了与源老人同等层次，也无法解除心力控制，同样是死局。

    “暂时来说，似乎只有这一个办法，但或许能寄希望于其他世界，或许哪天就进来一个可以解决这一切的姜玄呢？”

    斗罗姜玄提出自己的看法，这个说法也的确没什么错，但将一切寄托在不可控的混沌空间上，这可不是什么好习惯。

    而今他们还有时间去谋划与准备，万一哪天遇上一个死局，根本没有时间去准备，难道还要寄希望在混沌空间突然出现大佬不成？

    “算了，现在也没什么好办法，我只能兼修心力，同时尽快渡劫，然后再想其他的办法了。”

    莽荒姜玄无奈，这次这件事本来就让人心烦，虽然危及不到他，但却会让他身边的人遭殃，他做不到无视。

    “我们也会帮你想办法，这次我会去各大仙宗看看，说不定能找到有用的秘术。”

    都修姜玄道，这次他是真心准备去各大仙宗走走了，如果存在有用的秘术，他会想办法换取。

    莽荒姜玄第一次觉得都修姜玄竟然还有点可靠，当然，想消除莽荒姜玄对他根深蒂固的印象，还是要看他是否真的行动了，可别半路又被某位仙子给勾搭走。

    在都修姜玄开口之后，其他姜玄也纷纷表示会帮忙，但估计也没什么希望，这一次的事，是真的陷入了一个死结之中。

