    曲奇和鲁肃一样是个好性子，再加上他种的东西被莫名其妙的收割也不是一次两次了，时间久了曲奇也就习惯了。

    再说吃了这么多次亏，他也不会再像曾经那样只准备一处试验田了，为什么要在上林苑开垦，那不就是为了拿来当靶子吗？实际上曲奇在其他的地方还有田的，渭河那边的冲击平原也可以拿来做试验田，至于说他苍侯找不到合适种田的地方？开什么玩笑！

    “看起来有必要给丝娘安排一个研究员的工作了，空间传送偷西瓜，用来送东西不好吗？物流业大发展。”陈曦摸着自己怀里面的西瓜，敲了敲之后，颇为慎重的说道。

    清凉殿之中快乐的享受着空调，吃着西瓜，拿光影侦查观看十几里外戏院戏剧的丝娘突然打了一个寒颤。

    “怎么了？”刘桐看着就像是陡然惊醒过来，左右侦查的丝娘，不由自主的询问道。

    “我感受到遥远的未来传来了一种恶意。”丝娘往嘴里丢了一块点心，然后用不太清楚的语言招呼道。

    “先吞下嘴里的东西，再说话，还有说人话。”刘桐敲了丝娘面前的几案没好气的说道，自家的正妃，隔一段时间就放飞自我，不说人话了，什么叫做遥远的未来传来了一种恶意。

    “简单来说就是有要算计我。”丝娘气鼓鼓的说道，我这么可爱，这么呆萌，居然还有人要算计我，这是多么的恶性的事件。

    “啧。”刘桐懒得搭理丝娘，谁会没事算计你这条咸鱼。

    “我有非常厉害的未来感知能力，还有避祸能力，长安不能呆了，我们到时候去东巡。”丝娘神色肃然的说道。

    刘桐伸手点在丝娘的脑袋上，直接将丝娘点歪，“你就是被陈子川说动了，想要吃好吃的而已，好吃懒做的家伙。”

    “不不不，这次我真的感觉到了非常可怕的恶意。”丝娘鼓着脸颊辩驳道，一副羞恼的神色，然而一直以来的表现，外加这次明显用力过猛的羞恼，让刘桐只是想笑。

    然而实际上丝娘这次真的没开玩笑，空间传送偷西瓜这种技能，让陈曦看到了更厉害的使用方式，而以陈曦使用工具人的方式，看看童渊，看看南斗，说实话，丝娘的感知是真的没有出错的。

    只是丝娘一直以来的表现，让刘桐实在是无法相信丝娘这种傻乎乎的感觉，想吃海鲜了就说呗，我又不会拦着你，再有两天我们就出发，也不急于这么一时啊。

    可丝娘内心真的有些慌，她的自己的厄难好像真要的要到来了，可是靠着那时灵时不灵，但是真危险的时候又特别灵的危险感知，却又不像是非常危险，只是恶意而已。

    思来想去，丝娘觉得长安这个地方还是别呆了，赶紧和陈曦他们一起去东边玩，这样的话，有陈曦的气运招呼，稳稳哒。

    与此同时陈曦则是在思考到时候该如何让丝娘乖乖的研究空间传送技能，毕竟这个能力一看就很稀有，仔细想想，丝娘的技能大多数都非常的离谱，只是以前没怎么主意而已。

    至于说丝娘所谓的biubiubiu就会了，到底原理是什么她也不知道之类的事情，给陈曦说是没用的，陈曦只会让丝娘一直研究下去，直到出了结果为止，至于研究不出来，不可能的。

    “回头就盯着对方让对方研究，这种顶级的能力用来偷西瓜实在是太过浪费了。”陈曦往回走的时候就下定了决心，以前那是疏忽了，忘了丝娘还有这种稀有能力，现在注意到了，绝对不可能放过的。

    渭河沿岸，曲奇正在收拾自家的试验田，大太阳晒得就快干巴了，在确认了一波对照组的情况之后，曲奇就赶紧回渭河这边的宅子了。

    “童师傅和南斗仙师可真是厉害啊，这种东西都能搞出来。”感受着室内的丝丝凉意，曲奇颇为感慨的说道。

    “老师，请喝茶。”安纳乌斯在看到曲奇回来，赶紧将准备好的凉茶给曲奇奉上。

    最近这半年，安纳乌斯一直跟着曲奇学各种农业知识，而有了陈曦的交代之后，除了真正敏感的东西，曲奇一般有什么就教安纳乌斯什么，而安纳乌斯的资质也无愧于青年才俊。

    “怎么感觉你又中毒了。”曲奇看了两眼安纳乌斯有些头疼的说道，医学和生物学有时候是不分家的，曲奇也常年到处乱跑，各种药材也都心中有数，再加上华佗当年住曲奇隔壁，将曲奇的花花草草经常收割了作为药材用，曲奇多多少少也懂点医药。

    安纳乌斯干笑了两下，医科院那边安纳乌斯经常去，虽说是去当试验品，但是那种身体素质以可以察觉到的速度在提升的感觉实在是太过美好了，于是安纳乌斯最后忍不住去当姬湘的试验品了。

    年初那次防疫工作，医科院获得了大量罗马人的细胞样本，经由大量对照和实验之后，姬湘最后算是确定了罗马人确实是出现了整体异化，从细胞骨架上讲，已经有些不似人类的意思了。

    这种奇怪的变化，放在张仲景和华佗那种医德高尚的医生身上，肯定会再三验证，甚至尝试能否让罗马人退化回人类常规细胞骨架，而不是激进的进行推进和研究这个过程。

    可惜张仲景和华佗都已经先后去了罗马，医学院的院正由姬湘暂代，这位的道德指数虽说同样很高，但这并不是人类的道德，社会伦理概念又很难认同除了少数几个人以外的人是人，以至于这位兴趣大增，好奇心开启之后，直接越过了前置，开始尝试人体试验。

    不过好在安纳乌斯后面有曲奇，而曲奇的老婆好歹能抱着姬湘叫姐姐，故而安纳乌斯并没有被姬湘当做一次性的试验品。

    话说回来，姬湘的医术其实真的挺厉害的，虽说姬家那种非人的教育很大程度的扼杀的人性，但保留下来的纯粹的赤子之心，让姬湘学习任何自己感兴趣的东西都非常快。

    实际上仔细想想的话，童年的时候，任何人学习自己感兴趣的东西，貌似都快的让成年人觉得离谱。

    故而安纳乌斯哪怕每次被姬湘抓去当试验品，在实验完成的时候，总是一副我再来就是脑残的神色，可等第二天睡醒感受着自身可怕的素质提升之后，下一次只要姬湘打发人来叫，他还是会过去的。

    “你已经内气离体了啊。”曲奇有些头疼的说道，他是真的没办法理解自家大姨子的这种手段，怪不得安纳乌斯拒绝不得。

    安纳乌斯挠了挠头，全身发力，并不算强横的内气在身体之中流转，激发细胞骨架，全面展现出金属化，然后安纳乌斯整个人都变成了如同铁铸一般的形态，棱角分明。

    话说间安纳乌斯弯了一下食指，在自己的另一只手手背上敲了一下，清脆的金戈交鸣声。

    曲奇看着这一幕陷入了沉思，这貌似真的有些厉害啊。

    “云气是没有办法压制这种本身属于自身细胞的力量的。”安纳乌斯颇为感慨的说道，他真的对于姬湘佩服的不得了，一开始他只是冲着汉帝国医科院的名气才相信姬湘的，毕竟这个地方前两位院正分别是华佗和张仲景，而他们国家最强的医生盖伦也曾亲自来过这里。

    故而在安纳乌斯看来，第三位院正就算是这么一个娇小的少女，应该也时有点能力的，而现在安纳乌斯是真的敬服于姬湘的能力了。

    内气从体内激发细胞骨架，使得原有无法完全展现的金属化显现出来之后，在灵活度没有丝毫降低的情况下，身体的防御力和抗打击能力大幅上升，更重要的是这种能力直接源于自身，不会为云气压制。

    要不是后面知道姬湘已经嫁人了，甚至还有一个儿子，安纳乌斯都想给姬湘示爱，虽说后面知道姬湘有孩子，安纳乌斯对于造物的玄奇颇为感慨，因为姬湘的本身看起来就像是充满了童心的少女。

    当然这最核心的一点在于，没人会给安纳乌斯言及姬湘的本质，安纳乌斯只能远远地憧憬着这样一个又漂亮，又高冷的神女，可惜憧憬是距离了解最遥远的距离。

    “大姨子还真是搞出来了了不得的东西了。”曲奇有些头疼的说道，虽说不知道这种玩意儿有多珍贵，但姬湘的成果看起来有些可怕。

    “接下来你打算学什么。”曲奇喝了杯茶之后，平复了一下心态，转而询问了一个比较现实的问题。

    “老师，除了甘蔗以外，还有没有其他比较靠谱的制糖技术，您应该知道我们罗马这边，对这一方面比较看重。”安纳乌斯收敛了自身的完全体之后，恭敬的对着曲奇说道。

    曲奇挠头，罗马人喜欢吃糖已经是众所周知的事情了，甚至罗马准备开船去其他地方种甘蔗，这种事情，汉室高层也都知道，可这制糖技术，曲奇还真有。

