
    秦逸尘自然注意到了舒如嫣那蹙着的眉头，心中暗叹一声。

    他原本还想跟着这个车队去王城省去一些麻烦，谁知道，却招上了更大的麻烦啊。

    “姐姐，他……”

    舒欣却不知她姐姐的苦恼，还以为舒如嫣在生气她胡闹。

    她就不明白了，为什么姐姐老是护着这个坏蛋。

    “好了，你伤还没好，快些去休息，不要再乱动了。”

    看着舒欣那明显有些病态白的脸色，舒如嫣心疼的劝道。

    “姐姐啊……”

    舒欣跺着脚，嘟着小嘴，最后忿忿不平的瞪了秦逸尘一眼，甩着大步走向车队。

    秦逸尘摇头，脸上带着苦笑。

    这小美女估计恨死自己了吧。

    “大小姐找我有事？”

    他看向眼前这位美女大小姐。

    “嗯。”

    舒如嫣点了点头，稍微犹豫了一下，还是开口道，“这几日受伤的护卫比较多，不知道秦公子那里有没有疗伤药？”

    “疗伤药？”

    秦逸尘微微一愣。

    当然不会是因为舒如嫣的要求太过份了，而是有些意外。

    以这些天的观察，一个车队中有好几个大武师，甚至还有一位大武师巅峰一境的强者，那想来，舒如嫣的家族在王城中就算不是一线家族，最起码也是二线家族。

    而，这么一个强大的家族，出行在外，怎么会连疗伤药都缺呢？

    “公子也没有吗？”

    见他不说话，舒如嫣眼眸之中闪过一抹失望之色。

    因为种种原因，她手中，并不宽裕……

    “有，你等会。”

    秦逸尘也不是小气的人，走回马车后，拿出一**疗伤丹过来，直接递给她。

    “谢谢秦公子。”

    接过疗伤丹，舒如嫣感激的对秦逸尘说道。

    只不过，这一**疗伤丹只有十颗左右，这恐怕有些不够用啊。

    “放心吧，只要不是垂死重伤，一人一颗，保证痊愈！”

    仿若是看出了舒如嫣心中的担忧，秦逸尘轻笑着提醒道。

    他所炼制的这些疗伤丹药，可是给自己准备的，不是现在市面上那些疗伤药所能媲美的。

    “一颗就能痊愈？”

    听到秦逸尘这般夸张的话语，舒如嫣微微一愣。

    “试试不就知道了。”

    见他这么说，舒如嫣也不好说什么，再次道谢后，她拿着那一**疗伤丹便是离开了。

    “姐姐，你找那个家伙干嘛？”

    见舒如嫣回到马车中，舒欣嘟着小嘴问道，满脸大写的郁闷。

    她都有点怀疑自己到底是不是她亲妹妹了。

    “欣儿，以后不得对秦公子无礼。”

    见他如此，舒如嫣不由板着脸训道。

    如此年轻的炼丹师，日后成就肯定不低，这种人，可不能得罪。

    见妹妹哭丧着脸，舒如嫣心肠也软了下来，“刚才我找秦公子借疗伤丹了。”

    “姐姐……”

    舒欣愕然的抬起头，看向满脸苦涩的姐姐，心中顿时百味交集。

    在她印象中，她姐姐是何等高傲的人啊，竟然低声下气去求人……只是想想，她就觉得心疼。

    “秦公子为人很不错，给了我一**疗伤丹。”

    舒如嫣宽慰的朝她一笑。

    她知道，自己不能倒下，自己倒下了，家族就彻底没希望了。

    说起来，秦逸尘能拿出这么多疗伤丹来，也挺让她意外的。

    这可不是疗伤液，是实实在在的丹药，一**十几颗，那也是上千银币了。

    而秦逸尘，几乎是没有什么犹豫就给了她，这让她心中还是颇为感动的。

    毕竟，她与秦逸尘之间，也没有什么交情，只不过是萍水相逢而已。

    “才拿了一**啊，真是小气……”

    舒欣嘴上虽然还是这么说着，不过心中对秦逸尘的那种嫌厌却似乎淡了一些。

    “好了。”

    舒如嫣瞪了她一眼，心中也是无奈，管不住这任性的妹妹。

    “你先服用一颗吧，等会我要把剩下的分给那些受伤的护卫。”

    她将**子递给舒欣，又说道，“秦公子说，只要不是中上，服用一颗就可以痊愈，别浪费。”

    “一颗？痊愈？他当他这是灵丹妙药啊！”

    说话间，舒欣又是一脸满满的不爽，才生出的一丝丝好感，瞬间灰飞烟灭。她又不是没用过疗伤丹。

    哪怕是在王城购买的那些高品质的丹药，起到的效果，也就是稳住伤势，若要彻底痊愈的话，还是需要配合其它各种丹药或药草才行的。

    一颗丹药痊愈？

    这可能吗？！

    然而她却不知道，秦逸尘拿出来的这一**疗伤丹，可是这世间独一无二的！

    给自己用的，秦逸尘准备的，自然是最好的。

    接着，舒欣忿忿的打开了**盖。

    刚一打开，一股淡淡的药香之味便是传了出来，不过，这种药香，和一般疗伤用的丹药比起来却要有所不如，甚至，与一些低级的疗伤液的香味相差不多。

    这也能称得上是丹药？

    废丹还差不多！

    若不是倒出来的丹药圆滑光润，舒欣真想直接扔了。

    不过，说起来，如此光润的丹药，她还真没用过，最起码得是四品丹药吧？

    接着，她快速的摇了摇头。

    那家伙怎么可能拿得出四品丹药来？！

    在她心中，那家伙就是一个贼子，一个色胚，还有，吝啬鬼！

    不过现在舒欣也没有办法，就算是效果最差的丹药，那效果也不会比高级疗伤液差，比起现在什么疗伤药物都没有，无疑是要好上许多。

    “咦？”

    几乎是怄气般的，舒欣吞下了一颗疗伤丹，心中的愤恨还没有骂完的她，随着丹药的入口，她俏脸微微一变，明亮的眸子内顿时闪过一抹惊愕之色，看着手中的药**，久久没有反应。

    “欣儿，怎么了？”

    见她满脸呆滞，舒如嫣还以为丹药出了什么事，不由紧张的问道。

    对于她的问话，舒欣却是没有回答，在丹药入体后，她便是面色一凝，闭上眼睛盘膝坐下。

    半响，在舒如嫣紧张的目光中，舒欣才是缓缓的张嘴吐出一口浊气，眼眸也是缓缓的睁开，不过，在她的美眸之中，却是充斥着一股无法遮掩的震撼之色。

    她体内的伤势，在药效化开的那一瞬间，就全部好了，而且此时，她觉得，自己精气神都得到很大程度的提升，整个人的状态，在这短短的时间内，竟然恢复到了最巅峰！

    这……还真是灵丹妙药啊！
