    郑家这边总算是又清闲下来了，原本应该忙碌的婚礼，现在只需要看着就好了。

    也只有老妈没事就去跑一趟，然后看看哪里不合适等等。

    不过大多数的时候，老妈都只是在边上看着，因为人家考虑的比她要周全多了。

    像是相关习俗的教授都请了不止一位，由此可见上面的重视程度。

    光是新郎新娘的婚服就改版了不知道多少次，这些还都是没拿给郑山看得。

    要是郑山不满意，还是要改的。

    不过这些郑山都是给钱的，毕竟人家这也是在帮他的忙，虽然即便是不给钱，大家也都会付出百分之一百的热情。

    但郑山不想大家为了他的事情平白劳动。

    总体来说，郑家这边算是已经进入到了没事可做的状态，每天上班的上班，上学的上学，溜达的溜达，没事可做。

    这天郑山刚下班回家，还没将屁股坐热呢，就看到大舅拎着钟向北的耳朵走了进来。

    虽然大舅走路一瘸一拐的，但气势十足，钟向北一路上被提溜到这里的，丢人丢大了，此时蔫不拉几的。

    “大哥，你这是干什么？”钟慧秀正好回来做饭，看到这一幕顿时急忙说道。

    钟红军一脸难看的说道：“小妹，是大哥我对不起你，我们家的这个小兔崽子不学好。”

    说话的同时，一巴掌就甩了上去，而钟向北是躲都没躲，显然是习惯了。

    郑山也坐不住了，连忙上前道：“大舅，你这是干嘛？有事好好说，向北都这么大了，这样会伤了向北的面子。”

    钟红军被拉了开来，当然，郑山也没敢用力。

    不过此时的钟红军显然是余怒未消，指着钟向北怒道：“我给他面子，那他也要争气才行啊。”

    “行，就算是我不指望他争气，但是他最起码也要老老实实的，你看看他现在都做了什么？一天到晚的，不干正事，还.......”

    说到这里，钟红军像是有什么难以启齿的。

    郑山其实知道，大舅既然将钟向北带过来，这事肯定是和他们家有关。

    但郑山是想不到什么事情和自家有关还让大舅这么生气。

    “大舅，你别着急，慢慢来，毕竟向北年纪还小，一些事情肯定没有大人考虑周全。”这话郑山说的都有些亏心，刚才还说钟向北是一个大人了，要给面子，现在就说是小孩儿了。

    “你让他自己说都干了什么好事。”钟红军怒道。

    郑山看向了钟向北，此时钟向北被老妈护在身边，对于自家的这个侄子，钟慧秀还是很关心的。

    “我.....我就是.....”钟向北支支吾吾的说不出来。

    此时老四正好回家，见到老四过来，钟向北更是脑袋一缩，说不出话来了。

    钟红军看到老四回来，也是有些羞愧的模样，“大奎，你来的正好，这些钱你拿回去，剩下的我过两天给你补上。”

    说着钟红军从包里面拿出一叠钱，这可不少，差不多有七八万了！

    这钱对于现在绝大多数人来说，都是一笔天文数字！

    郑山没想到这事还能够和老四扯上关系，“老四，怎么回事儿？”

    郑奎一开始也有些迷茫，随即看到这钱的时候，又看了看钟向北，才明白过来。

    “哦，是向北问我借的钱。”郑奎说道。

    郑山对于这点没什么感觉，不知道怎么回事，钟家甚至是郑家老家那边，不少人都挺怕他的。

    但是对郑奎就没有这种畏惧感了，所以遇到什么难事，只要是郑奎能够帮忙解决的，就不会找到郑山这边。

    尤其是借钱的事情。

    郑奎现在有钱，还不是一般的有钱，差点垄断了整个京城的汽修，这钱赚的能少吗？

    所以对于钟向北问郑奎借钱他是一点都不意外的。

    只是意外一下子借这么多。

    钟慧秀也是一下子愣住了，这么多钱啊，老四怎么就一下子借出去了？

    虽然这是自己的亲侄子，但她也还是有些心疼。

    不过看在钟红军还在这边，她也没说什么，只是问道：“向北，你借这么多钱干什么？”

    钟向北此时沮丧的说道：“现在开出租车很赚钱，我准备和几个哥们开出租车，关系都已经打点好了。”

    听到这话，郑山倒是没什么感觉，现在的出租车确实是赚钱，而且还是最好的职业之一。

    有句话怎么说的，现在的出租车司机，空姐都抢着嫁，由此可见此时出租车司机的情况。

    其实钟向北也是思考过的，现在国内的社会情况正在发生快速的改变，尤其是近一两年来，发财的不计其数。

    他的工作虽然清闲，但不赚钱啊，以前感觉钱还挺多，而且有面子，但是现在钟向北需要的是钱。

    再加上出租车这个职业更加高大上，几个哥们一合计，就想要干这一行。

    现在钟红军也不缺钱了，虽然肯定不会拿给钟向北这么多，但最起码心里面有底了是不是？

    他就去找老四借钱，稍微说一下，这个钱就借出来了，让钟向北都没想到。

    “你.....你真的是要气死我吗？你山哥费尽心思的给你找了那么一个好工作，你还挑三拣四的，知道有多少人想要你的工作都没办法吗？”钟红军气的又要打人。

    郑山连忙拦住了，“大舅，大舅，别着急啊，向北想要做点事业出来是好事啊。”

    “对啊，你又不是不知道现在出租车又多赚钱，而且还有面子。”钟向北得到郑山的支持，立即梗着脖子说道。

    钟红军直接一脚踹了上去，要不是郑山还在拉着钟红军，此时他已经摔在了地上。

    “你....行，你要做别的我不反对，但是你不应该和你山哥说一声吗？大山花费这么大的力气给你找的工作，你说不干就不干了，这让你山哥怎么做人？

    啊？说话啊？我算是看出来了，你是真的一点本事都没有，就纯粹瞎折腾，更是没点礼貌。”钟红军越说越大声。

    这下钟向北不说话了，这件事情确实是他做的不对，不管怎么样，他肯定是要和郑山先打声招呼的，毕竟他的工作是郑山花费力气找的。

