    李臻其实明白自己的便宜这次得大了。

    不过倒也不存在什么愧疚。

    如果说这是飞马宗的东西，就冲孙静禅如此待自己，作为朋友于情于理，都该做一些表示才是。

    可这是瓦岗寨那群人的东西……

    那他就没什么心理压力了。

    这也是为什么他隐瞒了自己遇到那个笑嘻嘻的原因。

    这世间不存在什么无缘无故的爱与恨，他与那群人没打过交道，不知其人怎么样。但有一点是做不得假的。

    瓦岗寨的存在，虽然你可以说它是打响了隋朝土崩瓦解最重要的那一枪，可他不姓李。

    作为一个生而知之的人，他的本心便如同这浩荡的历史进程一样。

    李唐盛世的到来，才是维持和平稳定的根本。

    他不反对隋朝土崩瓦解，也不反对瓦岗。可如果说要让他介入，那么他会毫不犹豫的投向天策府。

    只因为李唐给这片大地换来了数百年的强盛与和平。

    穿越者改天换地？

    算了吧。

    有你个说书臭道士什么事儿？

    通过那位神秘的狐裘大人，李臻其实就已经明白了一件事。

    别小瞧古人的智慧。

    在这片大势之下，你可以当弄潮儿，但一定别违背民心向好的历史趋势。

    因为纵观历史，大唐，是最不需要改变历史进程的一个朝代。

    如果生在宋末或者明末，那两说。

    但唐朝……一定要来。

    这便是李臻的认知。

    别忘了，北方还有个远比匈奴危险，和人族已经纠缠了几千年的妖族要警惕。

    ……

    带着各种各样的心思，一壶茶喝尽。

    解了渴后，李臻下了楼。

    从店小二那拿到了银子，言明了退房后，早就得知道长搬去云水阁的小二没有任何阻拦。

    李臻也没在福隆楼吃。

    实话实说，这时代的厨艺也就那样，他有点吃腻了。

    打算去装比打脸，找那个羊肉汤摊主的麻烦去。

    一想到去那当着老板的面，要三个饼，两碗加了盐沫子的汤，在来二两羊肉。喝一碗倒一碗的霸气侧漏，他就觉得兴奋。

    出门问了一下，车还没套好。

    估计忙完得下午了。

    他点点头，踩着愈发寒冷的风汇入了人流之中。

    而逐渐走出了西山的“贵族区”范围后，来到了平民区时，他逐渐的感觉到了一点点不太对劲的地方。

    无论是酒肆茶楼，亦或者是街边行走的人……

    随身带兵刃的人忽然有些多。

    他进飞马城后，虽然大多都在福隆楼和逍遥楼这俩地方两点一线……但第一天的飞马城留给他的印象是很深的。

    一片祥和的模样。

    街上的人虽然多，但大多都是一副商贾打扮的人。

    也有带兵刃的，但要不就是以队伍出没某个武行的护卫，要么便是一些身着华服的人。

    那些人虽然也带了兵刃，但至少你打眼一看，便知道他是这城中之人。

    可今天不同。

    走在街上，李臻算了算，最起码自己遇到了三四十个背着各式兵刃，跨着包袱的江湖人了。

    带兵刃不稀奇，可不骑马、背包袱，那按照飞马城的入城规矩，不就是把车停停车场，走进来的外地人了？

    怎么一下子这么多？

    而且，自己现在走的地方是平民区。

    甚至，他还看到了有几个带着兵刃的人就光明正大的走在道路中间的那石板路上。

    你一瞅就知道是外地的，不懂城里的规矩。

    这让李臻感觉到了一阵阵好奇。

    不明白到底是什么情况。

    而就这么一路行进，他来到了靠近飞马城南门，也就是那天喝羊肉汤的地方。

    摊位依旧存在。

    老板依旧在兢兢业业的忙活着白案。

    李臻走了过去：

    “福生无量天尊~”

    羊汤摊位老板一抬头，瞧见了李臻后忽然一愣……

    显然也认出来了李臻。

    而就在李臻打算以一副丑陋嘴脸群嘲一番时，这老板第一句话便把他给问懵住了：

    “道士，你的腿还没断啊？”

    “……”

    李臻嘴角一抽。

    你这人，真的是长了张嘴啊~

    “贫道为何要断腿？”

    “前些日子你不是要去逍遥楼骗吃骗喝么？我以为你会被打断了腿丢出来呢。”

    “……”

    看着一脸失望的老板，李臻翻了个白眼：

    “一碗汤！”

    “要盐不要？”

    “要！”

    “一个饼？”

    “俩啊不……仨！”

    “……牛鼻子，你发财了？”

    “……”

    李臻鼻子都快气歪了。

    目光落在那一罐子苦菜梗上面……

    得罪了贫道你还想好？

    你怕是不记得贫道江湖贺号菜饱驴了是吧？

    “多少钱！”

    “十三文。”

    “再加二两肉！”

    “……”

    这下老板是真惊讶了。

    上上下下的看着李臻……心说这道士是偷了谁家的银子？

    “你先给钱。二两肉三十文，一共四十三文！”

    “哼哼！”

    李臻等的就是这句话。

    从兜里掏出了那用绳子穿着的铜板。

    看着老板瞪大了的双眼，心里算是舒坦了。

    ……

    “老板。这城中怎么多了好些生面孔？”

    坐在摊位前，一边把饼掰碎了丢汤里，李臻一边问了一句。

    老板有些奇怪的看了他一眼：

    “你不也是外地人么？”

    住口，插标卖首之徒！

    李臻翻了个大白眼。

    而老板一边擀饼，一边来了一句：

    “不知道什么情况，也不知道这群人从哪冒出来的。有的和道士你一样，来喝汤连盐都舍不得加，还张口闭口什么黄金千两该怎么分的。”

    李臻后悔了。

    我这不是犯贱么。

    大中午头的不去好酒好菜的吃着，来这里让他给自己添堵？

    接着就听老板继续说道：

    “估摸着是这城中谁家又被人盯上了吧。听那语气，这群人应该是专门做赏金勾当的。嗨，何必呢。本事低微，这钱就算到手了，有命拿，那也得有命花才是。”

    “那……三宗之人不管么？”

    “管啊，你见这些人敢往西边去了么？敢去西边，有一个算一个，都得被抓起来。也就是在这南城使使威风罢了。真有什么事，凑热闹居多，要真闹腾起来，他们跑的比兔子还快。”

    啧~

    听到这话，李臻感慨了一声。

    老板也是懂行的啊。

    而就在吃饭的时候，忽然“咚咚咚咚”一声锣响。

    李臻扭头一看……

    远远的就瞧见了不远处有只猴子，拎着铜锣，站在一个年轻人身边敲打着。

    哟？

    耍猴的？

