
“啊啊！我们要死了！”秦伟泽在驾驶位上害怕的说。

但事实上两人在车内并没有感受到太剧烈的冲击，只是因为车的翻滚而来回晃动而已，车的外壳与山体碰撞所产生的冲击都被萧何吸收了。

“做点什么啊！？我的能力对这个局面完全没用！怎么办？！”秦伟泽一下就失去冷静了，挣扎着试图解开自己的安全带，仿佛是打算从车里跳出去似的。

“冷静下来，坐稳。”萧何一拳敲在他头顶没好气道，“不要解开安全带，找死啊？”

萧何现在虽然只触发了控制动能的异能，但有这个能力在他不需要特别高的体质，因此他把这些动能都储存在体内。这些动能的量并不高，比起岳峰的野蛮冲撞来说还是差远了，根本就不可能让他“溢出”。

“可是车爆炸了怎么办！？”秦伟泽惊慌的问。

“有我呢！”萧何皱眉没好气道，“车窗都没碎，你慌个屁！”

秦伟泽环顾一圈，这才发现好像确实没怎么受损，于是冷静了一些，抓住车顶前扶手让自己稳住。车就这样一路滚到了悬崖底部，激起了大片灰尘，但车体却毫发无伤，也就只有最开始留下的一些凹痕和划痕而已。

“你先在车里等着。”萧何说着，推开车门来到了车下，环顾一圈。他不确定有多少敌人，而唯一能确定的异能，就是控制……岩石或者无机物？

“你们知道我是‘应龙’的，对吧？”萧何试探着问道。

一根红外线从树丛中投射过来，在他身上轻轻晃动着，接着某个嘶哑的男声从黑暗中响起，没有什么奇怪的口音，听着应该是国人：“合作一点，这样大家都轻松。我们不想伤你的性命，只是要一点你的血而已。抽了血我们就走人，不会有人受伤和死亡，你看怎么样？”

“我同意，你们出来吧。”萧何笑道，张开了双臂：“来，抽我的血吧。只要你们别杀了我就行，能帮到你们我也很高兴。”

一阵沉默，接着那嘶哑的男声回道：“哼，信你才有鬼了！”

说完，一阵“噗噗！”声从树丛中传来，大量的子弹从黑暗中射了过来，打在萧何身上。但那些子弹在击中萧何后并没有被弹开，而是好像突然失去了力量，就这样笔直的落在了地上，因为萧何直接将这些子弹的动能全都吸收了。

萧何低头捡起一颗子弹看了看，顿时皱起了眉头：这可不是什么麻醉弹，而是穿甲弹，专门用来击穿防弹衣和一些特殊装甲的子弹，恐怕是考虑到他的高强体质后专门拿来对付他的。萧何也不知道自己要强化到什么程度才能防住这种子弹。

但很遗憾，他现在可以吸收动能，不管是什么子弹，哪怕是核武器砸在他身上他也会没事，只要及时将自己受到的冲击转移走就行了，现在的能够免疫所有物理攻击。

不过很显然，对方的行为和他“大家都轻松”的说法完全不符。

安静了一会儿后，一根石柱子突然从萧何下方出现，直接顶在了他的面部。但尽管这一击很强力，石柱子在接触到萧何后就直接停了下来，既没有碎裂，也没有将萧何击飞。

萧何轻松的向左边挪了一步，让开这根石柱子，两个黑影从黑暗中冲了出来。

其中一人是个中东裔男性，另一人则是一名白人女性，手上都有渡鸦的纹身。

这女孩的长相让萧何眼前一亮，她看起来像是东欧那边的女孩，虽然是白种人却有着类似于E罗斯女性的精致五官以及纤细的身材，金发碧眼真是挺漂亮的。

但现在他好歹也是有女朋友的人了，所以内心毫无波动。

这时候崔蔓的声音突然从耳机里传来：“负屃和玄武两人已经就位，随时可以行动，需要帮助就说。婉清也已经在搜索他们的资料准备改名了。”

“不用，我一个人对付他们更轻松。”萧何冷静的说。

敌人的攻击对他没有用，反而还可以化作他攻击的力量。但如果有人来现场帮忙，他可能还得分神照顾他们，所以还不如他一个人行动。

那中东裔男性冲出来后，伸手按在了地面上，接着几根石柱子从萧何身边刺出，狠狠的撞在他身上。但和之前一样，才刚碰到他，那些石柱子就停下来了。

“威力和数量都提升了……离得越近控制力越强吗？”萧何暗想道。

但是对方并没有进一步接近他，而是保持在十来米开外进攻，想必体质也不算强。

那白人女性则是向萧何扑了上来，一拳正中他的胸口，这一拳几乎毫无威力，因此萧何有点疑惑，然而接着他就感受到一股强大的压力。这股压力不是从敌人身上传来的，而是从他自己身上传来，身边的地面顿时凹陷下去。

“控制重力的能力吗？”萧何略微有些惊讶，但是他依然不慌，秦伟泽给他带来的也有基础体质的提升，这个程度的重力还没法影响他的行动。

而此刻他体内已经积蓄了大量的动能，因此萧何直接将体内的动能释放了一小部分，但这股冲击已经足够强大了。

“梆！”砖块碎裂的脆响传来，萧何身边的地面迅速凹陷、碎裂，石块四散飞溅，将那白人女性逼退了，萧何的身体也恢复了轻盈。显然一旦脱离接触，重力的效果就会随之消失。

然而接下来，他身边的那些碎石纷纷漂浮在半空中停下了，然后化作漫天箭雨向他飞了过来。

萧何瞟了一眼那名中东裔男子，对方对准半空中的那些碎石举起手，显然就是他在操控这些碎石，只是碎石一碰到萧何就立刻停下了。

但这次萧何把目标瞅准了这名中东裔男子，一颗碎石从他身上坠落的时候，萧何伸出食指轻轻弹了一下这颗碎石，在接触的瞬间将动能释放出去。他并不是用动能释放的冲击将碎石给击飞的，那样只会把这块碎石击碎，他是把动能“赋予”给了这颗碎石。

于是那颗碎石宛如子弹一般向那中东裔男子飞去。对方愣了愣，才刚刚举起手，碎石就穿透了他的肩膀，一抹血线喷射出，这人也惨叫一声，捂着肩膀摔倒在地。

那白人女性喊了一声，大概是在喊这男人的名字，接着她转向萧何，从地上举起了一块一米多高的巨石，将石头扔了过来。

萧何举起右手释放出一道冲击，将这块巨石击得粉碎，然而下一刻出现在他视野里的就是一颗RPG。看着几乎要贴到脸上的飞弹，萧何顿时愣了。

但那颗RPG在贴到他的瞬间就熄火了，落在了地面上。

吓我一跳，还以为要完呢……萧何顿时松了口气，但接着“砰！”的一声枪响，一发子弹打在了RPG的高爆弹头上将其引爆了，火焰、流弹碎片和碎石瞬间将他吞没。

这时候，一个人影才从树丛中冲了出来，将那中东裔男子和东欧女性拽了起来。

“暂时撤退，摆好阵型再重新攻击。”这第三人向这两人叮咛道，然后就准备后撤，但自己的两名同伴愣在当场，只是呆呆的看着RPG弹头爆炸的位置，好像见到鬼一般。

这第三人扭头看了一眼，顿时吓得后退了一步：RPG爆炸的那地方，火焰并没有消散，爆炸范围也没有扩大，而是好像被某只看不见的手给握住了一般，开始一点点的缩小。

最终，那些火焰彻底消失，“应龙”的身影出现在后方，别说受伤了，连衣服都没有破。

“哎哟，这是搞得什么啊？真是……弄得别人浑身都是渣。”萧何不满的拍着自己满身的石屑和流弹碎片抱怨道，“呀！有颗碎铁片掉到鞋子里了！扎脚！”

接着，他发现了出现在现场的第三人，顿时挑了挑眉头：“哟——！你终于肯出来啦？”

这第三人是个留着及肩长发的年轻男性，二十岁左右，亚裔血统，脸上脏兮兮的画满了迷彩，但不知道是中日韩哪国人。他回过神，举起手来，一颗手雷凭空出现在他手上。

“原来是异能，我就说怎么可能把这么多武器带入境内。”萧何恍然，但那颗手雷已经扔到他面前了。

然而手雷爆炸后，那股火焰并没有扩张，而是被压制在他的胸前，并不断缩小，很快这颗手雷爆炸所产生的能量便全部被萧何吸收了。

“果然，这家伙，应该是把我们的攻击吸收了……”那亚裔男性皱眉道，“这下可糟了，情报里可没有提过他还有这种异能啊，我们三个没法攻破他这个能力。”

萧何轻轻跺了跺脚，将动能释放出去，仿佛有只看不见的鲨鱼钻进了他面前的土壤中，向那三个人游了过去。

这三人一下被冲击震到了半空中，接着萧何对准空中的三人举起手，将体内积攒的冲击全都发射了出去。因为怕打死这三人，他没有将冲击集中，而是以散射的形式发射出去的，三个人在半空中被冲击震得四散飞落，摔在了地面上，艰难的挣扎着试图起身。

“会不会有点太过了？好歹也有一发RPG加上一发手雷的能量呢……”萧何有点担心的自语着，向那三人走去。

“可恶，这能力和说好的情报不一样啊……”那个亚裔男子在地上挣扎着向后退去，咬牙切齿的看着萧何自语道。

萧何挑了挑眉头，估摸着对方大概指的是他上次在记者招待会现场时用的“完美立方体”。

不过这三个人的能力其实也没有办法克制完美立方体，因为在完美立方体内他也是不受外部重力影响的，除非在他开启完美立方体之前，对方就能把炸弹埋在立方体内部。

很显然，应该是这帮人拿到了错误的情报，大概是崔蔓故意而为的吧。

这也不奇怪，毕竟他带上不同触发器获得的异能也不同，而这个动能吸收的异能是在抓到上次那五个渡鸦成员之后触发的，他们没有这方面的情报也很正常。

萧何接着就准备弯腰把这亚裔男子给揪起来，但对方突然闪电般的一个后滚翻拉开了距离。

“行动！”这亚裔男子喊了一声，他的两名同伴立刻开始行动了。

萧何这才发现，这亚裔男子背后的地上居然埋着一颗地雷，刚才刚好被这亚裔男子的身体给挡住了所以他之前没看到。

这亚裔男子一声令下，白人女性立刻对准萧何举起手，一圈重力场将他包围了，萧何身边的地面上出现了一圈很明显的凹痕。

“原来如此，用手接触的话可以对指定目标增加重力效果，但不接触也可以对某一区域的重力进行调整。”萧何暗想道，被那沉重的力量压制的弯下了腰。

不过对方的攻击这还不算完，他身边的地面突然伸出了几只石头胳膊将他的手脚全都抓住了。

“没用啊。”萧何暗想着：那颗地雷是伤不到他的。

然而就在他不解的时候，那颗地面所在的地面突然凸起，将地雷直接送到了他脸上。

“轰！”爆炸的巨响传来，火焰瞬间将萧何的身形吞噬了。

“怎么样，这一次‘攻其不备’？”那亚裔男子皱眉问道，“搞定这家伙了吗？”

但还没等这三人高兴，火焰就开始迅速缩小，然后在萧何怀里消失了。

“这个吸收攻击的效果居然是自动的吗？！啧，麻烦了啊……”这亚裔男子啐了一口，然后转向他的两名同伴用英语吩咐道：“分头跑！能跑一个是一个，把情报……”

话还没说完，下一刻他就发现萧何站在了他面前。

好快！这亚裔男子感叹道，不明白萧何是怎么瞬间来到他面前的。

“这个战术还蛮有意思的，吓了我一跳。”萧何饶有兴趣的说，伸手推在他胸口，释放了一部分动能，强烈的冲击震得这亚裔男子在半空中翻滚了几圈，然后摔倒在地。

他只觉得全身的骨头好像都散架了，怎么也使不出力气来。但是趁着这个间隙，他的两名同伴已经向着相反的方向逃去，看到这他暗自松了口气：至少，可以把情报带回去，这样他们的任务就算是完成了……

这时候萧何一脚蹬在地上，释放了一部分冲击，而这冲击直接将他推得向前飞了出去，眨眼间便追上了那名白人女性。

那中东裔男子受了伤跑不远，所以萧何打算先把这个移动得较快的女人解决了。

这女性见萧何逼近，突然用力一跃，然后飞到了半空中。

“果然是能飞的啊。”萧何皱眉道，但是目前他并没有飞行能力，顶多也就是靠爆发动能跳得高一些，所以只能眼看着那女性越飞越远。

不过，这女人的飞行靠的是控制重力，说白了只是让她能够摆脱重力的束缚飘到空中，前进的动力则是来自于她在地面上的那一跃，这表示她没法在半空中改变自己移动的方向。萧何不能离秦伟泽这个触发器太远，所以他对准那白人女性举起手。

对方因为只能直线移动，位置还是很容易预判的，他将动能以冲击波的形式释放了出去，一道肉眼可见的气流正中半空中的白人女性，她在半空中翻转几圈，向地上坠落。萧何连忙追了上去：这可是重要的触发器，他不能让她就这样摔死。

可是……离开秦伟泽身边他就没有触发器了，没有异能他也救不了那白人女性。

“老萧，他们三人的名字我都改了！”这时候叶婉清在耳机里提醒道。

“改的太及时了宝贝。”萧何按了按耳机笑道，然后将动能从双脚上释放，一圈冲击扩散，将他向前推了出去。

叶婉清在耳机里怒道：“还有别人在频道里呢！笨蛋！注意影响！”

“那又怎么了？你是我女朋友，我叫你宝贝很奇怪吗？”萧何一边前进一边得意的说。

很快他就来到了那坠落的白人女性下方，并触发了他的新异能。

而秦伟泽给他触发的异能也随之消失了，但这个新的异能和秦伟泽给他触发的“动能吸收”有些类似，他能感觉到周围所有的“力”，而不仅仅是动能。不管是脚踩在地面上所产生的反作用力，还是空气对他形成的阻力，甚至连风的流动他都可以控制。

“矢量控制！”萧何自语道，“这个能力也太复杂了……”

他对准坠落的那白人女性举起手，而那女人在即将撞上地面之前猛地停了下来。而这种停下不是因为她被某种力量阻挡了，而是她身上的重力和动能都被他消除了。

萧何现在可以控制一切“矢量”，毫无疑问，这个能力很强，但也存在很明显的缺陷：太复杂了，以人类的大脑来说很难完美控制。

需要处理的信息实在太过庞大，光是控制这一个能力就很费劲。不仅是敌人身上的矢量，他自己身上、周围环境中的矢量都会涌入脑海，信息之大，他的大脑根本处理不过来。

换言之，萧何如果要用就只能用这一个异能，顶多也就是辅助一下体能和防御增强这种不需要脑子的“被动”效果，没法和完美立方体、念力这些异能组合使用。

所以这个触发器只能暂时“保存”，除非是有特殊情况才会派得上用场，其它时候萧何完全可以用别的异能组合来代替这个能力。

“别忘了，还有一个呢。”崔蔓在耳机里提醒道。

萧何点了点头：“我知道，那个肩膀受了伤，走不远的。而且他移动的路上会留下血迹，我这就过去抓他。”

说着，萧何就把这白人女性拎了起来，向另一边飞去。可以控制矢量，就表示可以飞行。

他目前只有这女人触发的一个异能，所以不能将她击晕，否则他的异能就要消失了。

“放开我！”这白人女性剧烈挣扎着，然后一拳打在萧何身上，但萧何将自己受到的冲击返回，因此这女性惨叫一声，捂住了自己的手。

“别瞎折腾了，为你自己好。”萧何皱眉道，但对方听不懂中文，只是继续挣扎。

萧何也懒得管她，任她在手上挣扎，只是加速飞行，很快就在下方看到了那名中东裔男子。因为手臂受伤的原因，这男子将地面变成了自动扶梯那样的装置来让自己快速前进，但说实话就算他这样移动，速度也不快，萧何几秒钟就能追上去了。

这白人女性喊了一声，大概是在提醒自己的同伴，但这次萧何听懂了一个词：“天南”。

靠着下方这名中东裔“林天南”，萧何触发了新的异能，因此他一个暴栗敲在这白人女性头顶，将她敲晕了过去，然后顺势落在地上。

“体能增幅，还有……”萧何感受着自己新的力量，然后对准前方那中东裔男子举起手，岩石形成的自动扶梯顿时开始反转，将这中东裔男子推了回来。

这中东裔男子惊慌失措的试图转向，然而他却发现自己失去了对岩石的控制。

“因为我比你优先级高啊，我的能力可不止能控制岩石，而是‘无机物控制’。”萧何笑道，挥了挥右手，地面下的矿石聚集在一起化作一根手臂，将这中东裔男子抓住了，尽管他疯狂挣扎，但还是只能看着自己像一份回转寿司那样被送到了萧何面前。

“哎呀，这个能力就方便多了。”萧何满意的笑道，一边向车那边走去，一边挥了挥手。

另一只金属手臂从地面下出现，抓住了他手中的那白人女性，然后跟在了萧何身后。

回到车边，秦伟泽正在将那名能凭空制造武器的异变者绑起来。

“你终于回了！”看到萧何后，秦伟泽顿时松了口气，害怕的凑到了他面前：“我刚才都不知道该怎么办！我怕他醒来攻击我，只能把他绑住……”

“唔……你做得不错。”萧何皱起了眉头说，因为秦伟泽来这里确实就只是为了扮演“触发器”的任务，萧何也没指望他能帮忙。

接着，萧何按了按耳机：“蔓姐，三个人都抓到了，派直升机过来接应我们吧？”

“马上就到。干得漂亮，在晚辈面前狠狠的耍了一把帅呢。”崔蔓柔声笑道，“婉清，接你男朋友去了哦？”

过了好一会儿，叶婉清才轻轻应了一声：“嗯……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69344332"  chaptername="第134章：乱战">加入书签</a>
</div>
