    

    顺着她发出惊叫之前的目光，陈二狗这才发现，自己帐篷高举。因为开门之前还在睡觉，所以穿着非常单薄，此时更显得激情昂扬。

    这大清早的，对于正血气方刚的陈二狗来说，根本就是再正常不过的生理反应。

    “杨支书，你什么学历？”陈二狗坏笑一声道。

    “你管得着吗？赶紧穿上衣服，我有非常重要的事情要跟你说。”

    本来杨雨菲还有些诧异他为什么要问这个问题？但聪明的她还是很快明白了陈二狗意思。

    此时杨雨菲就感觉自己的心在狂扑不已，面上也更红通得像熟透的苹果。

    冷静下来后，杨雨菲也知道这是正常现象。但对于一个涉世未深的小姑娘来说，看到这一幕，怎么可能不害臊？

    “现在就是穿上棉裤也掩盖不住啊！要不，你一会再来？”

    非但没有转身，陈二狗反而身体稍稍倾斜朝她靠近了一点，轻轻在她耳后根吹了一口气道。

    “你，赶紧的，真有急事。”

    浑身一哆嗦，杨雨菲气得直跺脚道。

    根本不敢挪开自己双手，杨雨菲赶紧朝前方路口走去。

    看着她那慌慌张张模样，陈二狗嘴角也很快扬起了一丝笑意。

    知道她这么早找自己肯定有事，所以陈二狗也故意没有为难她，赶紧回房将衣服穿好，这才再次走向正蹲在路口不知道想什么的杨雨菲。

    “我就说吧！根本遮不住，要不，你下午再来吧！”陈二狗嘻嘻一笑道。

    “陈二狗，信不信我掐死你？”

    听到脚步声，已经稍稍平复心情的杨雨菲这才站起身。本来她还没往那方面去想，但在陈二狗提醒下，她还是下意识的低了一下头。

    虽然相比之前好了很多，但明显还是有些膨胀，顿时气得杨雨菲伸手就往他脖子上掐去。

    “靠得这么近，要是被人看到，会让人误会你是在想强吻我的。”

    就她那点力道，对陈二狗而言，还真没有任何威胁。不过陈二狗还是故意翻了个白眼，并吐出一点舌头，带着玩笑口吻道。

    “我没工夫跟你废话，你对这边熟，赶紧想办法给我找个可以藏人的地方。要那种，绝对不会被人发现的地方。”

    看着陈二狗滑稽模样，杨雨菲真是又好气又好笑。但却拿他一点办法也没有，只得赶紧将他松开快速道。

    三天时间已到，秦慕冰知道现在去跟父亲解释根本没用。所以她打算先躲过今天，等家里消了火，再去解释。

    但整个桃源村，她能信得过的也只有陈二狗。而且为了不让人发现自己来了他家，杨雨菲才特地早早来敲门求救。

    “哇，这真是个好主意。”陈二狗若有所思的点了点头道。

    “你什么意思？”他不可能知道自己要干嘛？所以杨雨菲有些诧异问道。

    “你不是想找个隐秘的地方，方便我们约会吗？

    其实你根本没必要这么麻烦，以后晚上，夜黑风高的，村里路上根本来人，你瞧瞧来我家爬窗就行了。

    真没想到，杨支书你外表单纯，其实内心这么开放，早就盯上我了吧？”

    陈二狗当然知道她肯定不是这个目的，但还是故作一本正经道。

    “谁盯上你了？陈二狗，你要再胡说八道，信不信我跟你拼了？

    正经点，我真有急用。”

    “你总得告诉我有什么急用吧？你要藏谁？要是男的，你就不怕我吃醋把他偷偷灭了？”

    “胡说八道，实话跟你说吧！我家里不想让我来农村受苦，所以让我回去。一会他们就会派人来将我带回去，所以我得先找个地方躲躲。”

    如果不是有求于他，如果不是舍不得，杨雨菲此时还真有掐死陈二狗的冲动。

    免得他胡思乱想和借题发挥，所以杨雨菲赶紧干脆说出了自己目的。

    “可怜天下父母心，他们这么做可以理解啊！

    反正你已经在村里立下了军令状，到时候再出丑，不如借机赶紧回去，也没什么不好啊！”

    “我当然能理解他们，但我是人，我有自己的想法，我也知道自己在做什么。

    你放心，我杨雨菲一定要在桃源村干出一番事业来。不然，打死我也不回去。”杨雨菲斩钉截铁道。

    她的决心着实让陈二狗有些感动，桃源村贫瘠落后，但凡读了点书的人都出去打工了，根本没人愿意去管什么村里的发展。

    而杨雨菲一个外地人，还是一个受过高等教育的小姑娘，却愿意扎身在这种穷山旮旯里，确实值得人敬佩。

    “桃源村也不小，你随便躲在谁家里，你父母应该也不会搜村吧？”

    本来想劝他和父母好好沟通，但陈二狗也知道，若是能沟通好，她也不至于走到这一步，所以并未多劝，而是狐疑问道。

    “真有这个可能。”杨雨菲点了点头道。

    “那你就先呆在我家吧！如果他们真搜村抓到你的话，你就干脆说我是你男人。

    有这么优秀的女婿，我那未来丈母娘和老丈人肯定高兴都来不及。到时候我给你求个饶，事情就解决了。”

    感觉她说的有些夸张，陈二狗随口带着一丝玩笑口吻道。

    “陈二狗，你混蛋。”翻了一个白眼，杨雨菲很是无语愠怒道。

    这时候杨雨菲才知道什么叫做人不要脸天下无敌，钟情陈二狗不假。但她也非常清楚，父母要是知道自己要嫁给一个住着土砖房的农村小伙子，即便不被当场气死，那也得弄死自己和陈二狗。

    “放心吧！你就安心待在我身边就行了，我会保护你的。”

    轻轻抚弄了一下她头发，陈二狗非常温柔的带着宠溺微笑道。

    就这一刹那，杨雨菲忽然心动了起来，怒意也瞬间消失得无影无踪，有些木讷的看着这个乡村男人，心中有说不出的安全感。

    随后陈二狗给刘小飞去了个电话，将今天进城送鱼的任务交给了他。因为她父母暂时也没来，所以决定吃过早餐后，先带她上山采点草药再说。

    就在陈二狗打算和杨雨菲说点什么的时候，忽然抬眼瞥见一群人正朝自己家道路方向走来，而且人数越来越多，就像是一条长龙。?

