    伊格尼斯卷起暗能量涡流，形成的斥力黑洞，排斥周围大片空间内的光线，形成一颗颗充满烧灼爆发力的白色球体，接连轰在金魂灵力黯淡无光的王凌身上。

    每一颗光球，都足以将地面轰出一个10丈宽的坑洞，连续轰炸下，王凌并没有沉入地底。在这片斥力黑洞空间的奇特排斥中，被光球不断轰击，反而向着上方飘飞了起来。

    王凌口中喷出了淡金色鲜血，激战到现在，他既上次连击受伤之后，又一次受到了真真切切的严重创伤。蕴含毁灭力量之意的技能，破坏着体内细胞的生机，多亏金魂灵力不仅外放，还蕴含在体内，抵挡侵入身体的危险力量。

    白罗灭精技能停止，王凌的身形总算得以摔落地面，有能量蕴含在细胞中，居然还损失了高达700点生命，可想而知要不是天龙转生状态，损失的生命恐怕要达到3倍的2100点！

    他的生命数值，满血也只不过是这个数了。

    热血队目前，一共有4瓶全面恢复药剂，其中2瓶分别是苏和智代的，是当初晋级中级区开出来的珍稀道具，别人不能使用，王凌可以支配的大紫瓶子，一共有2瓶。

    这是真正的保命道具，王凌还剩大约800点的生命，心中犹豫了一下没舍得使用，还好队伍空间中，还有恢复500点生命的大红瓶子，用了后生命恢复到1300点，心中稍微安定了一些。

    伊格尼斯俊美的面庞上，对这名对手能抗下白罗灭精没死，微微有些皱眉。他眯起眼睛，右手一抬空中一把白色透明晶体巨剑，坠落而下直插王凌的头顶。和原先的混沌之剑不同，现在的剑上。明显带有一种毁灭生机的力量。

    王凌身形一闪，混沌之剑钉在地面，立刻方圆10多米直径的礁石化为灰烬飘散。他移动着迅速接近伊格尼斯，一股金色幻影飚射，在空气中拉出了一道金色浪潮轨迹，用爆魔龙神腿和伊格尼斯调集混沌圣光，蕴含毁灭之意的空间屠杀对撞，产生了12级台风般的飙风巨浪！

    两人再次处于了超高速的对轰中。现在的伊格尼斯，推动拳脚的全部是毁灭力量，虽然还没有能纯熟掌握，但那股蕴含在拳脚中的毁灭之意。让王凌不得不额外分出心力。调动能量应付。

    又一次的对轰，王凌从上次轰击时的略占上风，到了略占下风，他的心中很是恼火。现在都处于劣势，那还怎么打？毕竟伊格尼斯更强的是大招，威力实在太可怕了，1300点的生命数值，也无法承受两下。

    拳脚对撞产生的震波，将地面震的不断坍塌。王凌抓住机会，硬是对砸来的一拳不做防御，让蕴含毁灭之意的拳头轰在自己身上，在吐出一口淡金色血液的同时，脚步突进，双手贴在了伊格尼斯的胸口。

    他目前所拥有的必杀技。威力甚至要超出狂龙推袭，提升到lv10级的仙气发动。由进阶的金魂灵力推动轰炸而出，威力又能强到什么地步？

    连续爆发的金光，蕴含一股宏大和神圣的天龙之意志，光芒不断凝聚成盘，又不断爆炸碎裂，虚空之中金色光点四溅，还涌起一阵阵扩散蔓延到数十米外的金色涟漪！

    金魂灵力注入身体，一共10下内爆，蕴含的能量威力之强，全部爆发出来甚至足以轰碎一座小山头，现在被凝聚爆破在了一个人类的体内。

    伊格尼斯感觉到，好像成吨的烈性炸药，塞入自己体内猛地爆发了似的，即便体内的细胞，原来经受过暗黑力量的洗礼，现在又开启着毁灭力量，也无法承受这种程度的爆破力。

    “哇！”

    在仙气发动的最后一下炸裂中，伊格尼斯飞了出去，从口中喷出的大股鲜血，甚至夹杂着金魂灵力的金光，其中可以看到明显的内脏碎片。

    内爆系的技能，对伤害到伊格尼斯有优势，毕竟神之战斗服并不能保护到内脏。这个实力有很大一部分，都靠着身上衣服的家伙，自身的真实实力，甚至还不如草稚京、八神庵那样的主角级强者。

    挨了一记仙气发动，伊格尼斯损失的生命数值，比先前的龙之格斗技连击，和狂龙推袭的攻击更盛，现在头顶的血条到了一半以下。

    “可恶！”

    被炸飞的伊格尼斯半跪地面，看见地上散落的内脏碎片，心中忿怒至极，他站起身，并没有调动毁灭力量，而是周身放射刺目的混沌圣光，圣光形成的一道道光束不断激射而出！

    这个家伙狂怒之下，居然施展出了游戏没有出现过的奥义。

    混沌圣光爆射的基础技能，是神圣之箭，四道神圣之箭齐发的技能，是奥义混沌状态。而现在的“圣光洗礼”，居然是释放足有20道类似神圣之箭，却不是爆发放射，而是激光般的光束，向王凌所在的地面范围轰击。

    就像多炮塔坦克的火力爆发，20多道混沌圣光的光束，将王凌的身形淹没，光芒联合爆发形成了一片让人无法直视的白色，这股白光散去后，地面上居然出现了一个足有10米多深，直径50米以上的巨型坑洞！

    王凌的身形显现出来，他的神情极为狼狈，左臂已经消失，成了独臂人，刚才混沌圣光的连续轰击太过猛烈，危机之下连忙激发碧琪之心的防御技，同时运起本身的能量守护。

    然而，粉红色的光罩和持在左手的光盾，瞬间就被轰碎，连鼓起的护身能量都被光束轰开，多亏这些光束是散射，王凌只吃了8下，而且是左臂做出了防御姿态。

    即便如此，左臂也被彻底炸碎消失，不过王凌对这种结果并不在意。消失的左臂挡下了大多攻击，所以这次损失的生命不多，仅仅200多点。左臂被轰碎，是一个巨大的挫折，但是……

    穿在花火身上的拂晓之花长袍，换在自己身上，完全可以支付梦想点，用血花幻灭重组身体来恢复。

    伊格尼斯见失去左臂，虽然身上仍旧笼罩一片金色光层，但给人感觉凄惨无比的王凌，先前被仙气发动炸碎内脏，以至内脏碎片都从口中喷出的愤怒，终于消散了许多。

    音巢组织的科技很强大，格斗家的自愈能力又超强，内脏受到的伤害回去治疗一番，也就可以痊愈了。

    然而，格斗家的自愈力再强，也不可能断肢重生，王凌失去一只手臂，以后就永远也没办法再恢复。不过他转念一想，这名对手今天就要死在此处，现在断不断手，又有什么不同？

    深吸一口气，对施展了白罗灭精、圣光洗礼，还包括先前施展圣光之刃、混沌状态、蓝色成神计划，这么多手段用出来，居然还没能拿下一名默默无闻的对手，伊格尼斯的心中，现在已经很是不耐烦。

    “战斗到现在，也该结束了。”

    伊格尼斯的眼中，闪烁出了毁灭般的光芒，周围的空间再次变成一片黑暗，仿佛光线全部被吸纳成虚无，或者排斥了出去，其中只显现出他和对手王凌的身形。

    地面上，玄奥复杂的白色光纹从黑暗中诞生，光芒并不明亮，却很纯粹浩大，有创生一切的意境，宛如天地未分之时，从暗中诞生的混沌之光。光线在王凌的身下出现，形成一个魔法阵似的图案，将他束缚在内。

    王凌的面部，露出了震惊之色，这种感觉，这种气势，完全超出了先前的白罗灭精！伊格尼斯明显使出了最强招式，他现在的生命只有1000点出头，根本没有把握抵挡。

    在危机中，他想用意志控制，使用空间袋内的全面恢复药剂，但让他惊惶的是，光纹法阵图案，居然隔绝了他和外部的一切联系，连空间袋都无法沟通，被排斥在了一切其它物体的外部。

    这是伊格尼斯利用暗能量，小范围干涉基础规则的奥义，模拟大爆炸后宇宙起源的技能：展现合理的宇宙。

    王凌的身体周围，出现了一圈暗能量形成的黑色球体光幕，似乎是宇宙诞生之前，蕴含混沌暗能量的太初奇点黑球，将他整个身形笼罩在内。伊格尼斯左手高举，混沌圣光在手中迅速凝聚，形成一颗迅速变大，和黑球体型相若，直径大约两米的圣光之球。

    混沌圣光的白色光球，和混沌暗能量的奇点黑球相遇，光和暗的混合，势必会产生那种宇宙起源般的爆炸！虽然这只是极小规模的爆炸，但蕴含宇宙起源之意，又怎么是人类能承受的威力！

    圣光命中的黑球，显现出了宇宙星空般浩瀚辉煌的景色，王凌的身形已经消失，只能看见在球体中，一座座的微缩星系正在诞生。

    接着，以球体为范围界限，内部无数光点震荡，带动诞生的星系，产生起源之初的大爆炸！(未完待续。)

