    白羽天这边正在着手研究消灭蝗灾的方法，那边就传来了陆之仁的消息。

    这次大周朝廷向全国各地购买粮食，在白羽天的要求下，完全按照市场价格购买，并且给当地留下足够的存粮，只购买多余的部分。

    目前大周国库还算是充盈，购买这些粮食也绰绰有余。

    没有办法，光是顾家的财产就已经数都数不清了，直到现在还保留着一些顾家的财产。

    如今大周腹地仍有十三州，这些粮食加起来，也足够十万大军支撑一段时间了。

    到时候，等江北二州的粮食全部生长出来，收获之后，就拥有更多的粮食了。

    而大周后勤稳定，调度有序，就可以着手准备反攻大川国了。

    大川国虽然占据南方四州之地，并且多有肥沃土地，但其嫡系军队并不多，而且大川国疆土扁长，需要布防更多的军队。

    大周的军队数量或许比不过这两国，但是两国也无法调动所有的军队进攻大周。

    而这，就是大周的机会。

    白羽天将这群太守困在太临城，除了因为行省划分之外，还可以有效控制这些地方，防止他们倒向大顺或者大川。

    陆之仁进入御书房，见到了白羽天。

    不过，看陆之仁的表情，并不怎么好看，好像遇到了什么难题一样。

    白羽天的心里一个咯噔，压住内心的不安，对他询问道。

    距离白羽天发布购买粮食的命令已经过去了三四天了，按理说应该已经有粮食运到太临城了， 可现在连根毛都看不见。

    “陛下，恕臣无能，这粮食，臣没有买到！”陆之仁颤颤巍巍的说道。

    连续两次失误，让他的内心也很是崩溃和惭愧。

    白羽天眯了眯双眼，连忙追问道：“到底怎么回事，你快点说？”

    陆之仁仿佛泄了气的皮球一样，叹了口气，“陛下，那群世家贵族的人们，根本不想卖给咱们粮食啊，他们说如今大周天灾情况刚刚有所好转，剩余的粮食根本分不过来。”

    “而且，他们买卖粮食都是当地太守说了算，他们根本没有这个权力。”

    虽然是这样说，但是陆之仁心里并不相信他们的说法。

    陆之仁也不傻，他早就调查清楚了各地该有的存粮和收成情况。

    大周各地天灾频发不假，但是粮食危机基本只发生在陇西地带。

    大周腹地虽然发生了不少天灾，但是经过治理之后，情况已经有明显好转，加上白羽天新颁布的各项政策，让土地产生了更大化的效益。

    这些人这样说分明就是不打算卖给他们粮食。

    “反了他们了！”白羽天也听出了其中的问题，气愤的用力拍了拍桌子，将陆之仁吓了一跳。

    白羽天岂能不知道各地的情况，这次本以为大周粮食充足，所以白羽天也就没有和他们商量，谁知道竟然发生了这样的状况。

    各地太守，基本都是沿袭大周初期开始的分封制，除了一些立下大功劳的人被封为异姓太守之外，都是白家人在掌管。

    不过，随着时间的推移，大多数太守都变成了白家的旁系，虽然迎着白这个姓氏，但是实际上已经是另一个家族。

    这些人虽然是旁系，但是也受朝廷的掌控。

    为了维护自己的统治，很多人都会在当地扶持另外的势力掌管权力和政治。

    这就导致了各地世家的出现，而世家之中，莫过于江北的张家和郑家最为强势。

    其它地方的太守多多少少也都换过，但唯独江北二州，几乎大周立国以来，就没有换过外人。

    他们在当地的统治，丝毫不弱于之前顾氏在太临的统治。

    当地的粮食，基本都被白家旁系和当地世家收走。

    而白家旁系被白羽天在太临城控制了起来，当地世家便想要逼迫白羽天，想让白羽天放人。

    毕竟，这些人的关系是一荣俱荣，一损俱损。

    但是，白羽天并不想就这么屈服他们，这次放过他们，下次再想抓住他们就难了。

    “把这群老家伙也给朕抓到太临来，朕倒要看看他们的骨头有多硬！”白羽天愤怒的大喝。

    “陛下，让这群人来到太临城，恐怕有些困难。”陆之仁无奈的说道。

    这些人本来和朝廷并无利益纠葛，此时朝廷忙于战争，也根本没空搭理他们。

    所以，这些人才有恃无恐，有这个胆子明确的拒绝大周。

    “哼，那就派军队去绑，去抢，总之全把他们给朕弄到太临城来。”

    白羽天眼神示意一旁的陈宏和曹山，想让两人率领禁军前去捉拿世家。

    幸亏这些地方世家都没有多少兵权，仅凭禁军，都能够将他们全部捉拿回来。

    陈宏和曹山立马点头，就要冲出去集结队伍，却被陆之仁拦了下来。

    他能够被云成看重，自然是有两把刷子。

    对于目前的情形，他也有着清晰的认知。

    “陛下稍安勿躁，眼下您将他们绑来，情况和直接抢粮食有何异，最终还是会导致口诛笔伐，影响以后的行动。”

    “那你说怎么办？”

    白羽天急得站了起来，在桌子前来回走动。

    缺粮可是大事，即便朝廷的粮食运过去，但是后续没有粮食的话，军队还是得撤退。

    消灭蝗灾的毒药能不能研制出来是一个问题，就算能研制出来，江北存粮已经遭受蚕食，剩下的粮食也支撑不起军队的消耗了。

    事情，仿佛陷入了僵局。

    “陛下，此时或许有一人会有办法。”陆之仁躬身说道。

    “谁！”白羽天神色一喜，连忙问道。

    陆之仁苦笑了两声，眼神里出现了一丝崇拜之色，“丞相云大人。”

    除了白羽天之外，最让陆之仁佩服的便是云成了。

    听到陆之仁的话，白羽天也是一拍脑门，恍然大悟。

    他一时着急，竟然忘记了这个重要的人物了。

    云成足智多谋，一定能够想出办法来。

    白羽天现在越来越依靠云成了，行军打仗，白羽天有荆诏，荆凌，萧立等一众猛将和帅才，但是治理国家，改革民生，白羽天依靠最多的还是云成。

    遇事不决，先问云成，这是白羽天的日常写照。

