    林华海走到正堂才醒悟了过来，自己又干了啥。

    赶紧拿着林浩的行李箱还有手杖放在桌子上，死死的盯着它们，好像它们会无缘无故消失一样。

    林浩当然不知道自己把行李箱交给林华海保管，给他造成了多大的压力。

    此刻正在后院用冰凉的井水冲澡。

    那是一个爽啊。

    等到林浩洗好澡之后，拿着毛巾擦着自己的头发，走出正堂就看见林华海瞪着一双大大的眼睛，正看着桌子上的手杖，还有行李箱。

    “堂哥，你这是干嘛？”

    林浩突然出声，让本来将全部精神投入到看管的行李箱的林华海吓了一跳。

    一下子跳了起来，然后看见是林浩之后才松下一口气。

    之后，林华海来到林浩的身边，拉着林浩的手说。

    “阿浩，你怎么可以把这么贵重的东西就这么随意放在这箱子里面？”

    “等下要是磕坏了怎么办？”

    经过林浩这么一会儿的表演，林华海现在已经非常相信林浩非常的有钱。

    可是有钱也不能这么造呀。

    看来阿浩说的要办学堂还有开工厂确实是真的，他不缺这点钱。

    但是这个家伙好像很败家的样子。

    不行，天叔不在了，以后自己身为他的堂兄就要好好看管他。

    这么贵重的东西都可以如此轻易地摆放在箱子里面。

    看来一定是败家习惯了。

    以后得好好管教他，要不然别说办学堂，还有开工厂。

    指不定都不够，他自己霍霍的。

    林华海以为，林浩全部的家当就是行李箱里面的那些东西。

    暗自下了决心，以后一定要好好看管林浩。

    “这没事儿，这就是我拿出来准备换钱的。”

    “对了，堂哥。”

    “这个重入族谱，还有办学堂、开工厂的事情，需要一些时间准备。”

    “还有，我现在既然已经回来了，那么也得置办点家底。”

    “别的先不说，建个房子这个肯定是需要的。”

    “这一样样的都需要不少大洋。”

    “我身上又没有那么多的现大洋，明天能不能让族里的年轻人跟我去一趟省城？”

    “我打算先去省里当几件东西，换点钱。”

    “人越多，越好，有枪的都带上，没枪带其他的家伙也行，反正就是要壮个声势，这吃喝我包了，另外每人三块大洋。”

    林华海听到林浩的话之后，想了一会儿说道。

    “嗯，你说的没错，这些都需要钱，你回来了，肯定要置办点家底，起个宅子这肯定需要的。”

    “重入族谱，还有这个开办学堂，开工厂的事情倒是不急。”

    “开学堂还不知道族里的人愿不愿意，如果开了学堂，把孩子送来学堂的话，他们家里就要少一个劳动力，不过这些后面再说。”

    “明天去县城的人，你大概要多少人，不能说有多少人要多少人吧，三块大洋，那谁都想来。”

    林浩听到这想了想也是。

    “我明天打算把当时候给族里每人的两块大洋的钱先换了，还有这打算买些食材，建房子，估计怎么也得换三十万大洋才够，这三十万大洋是多少我也不知道。”

    “堂哥，你看这需要带多少人？”

    林华海听到林浩的话之后，差点又没有缓过来。

    虽然已经知道这小子有钱，可是也不能这造啊。

    给族里人每人两块大洋，他就算是族长，也不敢反对，要不然得被人骂死。

    可就算每人两块大洋，最多就十二万大洋就够？

    换三十万大洋，他是想干什么，果然这小子就是在海外好日子过多了，不知道一个子多难赚。

    算了算了，这刚刚回来，年轻人爱面子，就让他放纵一次。

    以后要好好管教才行。

    “行吧，那我知道了，这人我来安排。”

    林浩听到林华海这么说之后，点了点头。

    看吧，这就是有家族靠山的好处。

    要不然林浩也不会选择过来这边认祖归宗。

    更何况，这本来就是他的祖宗，只是这个时代的他还没有出生。

    所以这一点都不丢人吧。

    两人又交谈了一会儿。

    林宝国就带着一男一女回来了，三人手上还提着不少东西。

    林浩看着这一男一女，不用猜他都知道，这其中女的就是林宝国的老婆，男的就是他的儿子。

    他们几人回来之后，看见林浩正在和林华海交谈，并没有过来打招呼。

    冲着林浩点了点头之后，三人就拿着东西去了厨房。

    过了一会儿之后，林宝国又带着那个年轻人走了出来。

    林华海看见他们两人出来之后，也停下了和林浩的交谈，对着林浩道。

    “这小子是我孙子，叫林天宝。”

    “臭小子，赶紧过来打招呼。”

    林浩看这林天宝，显然就跟他爹林宝国不一样，眼睛里冒着灵光。

    “浩爷。”

    林浩，听到了林天宝的话之后点了点头。

    林华海看见自己孙子的表现之后，满意的点了点头，然后缕了缕自己的胡须。

    “阿浩，天宝这小子跟他爹不一样，随脑袋灵光，而且腿脚利索，以后要在镇上有啥事就让他去给你办。”

    林浩听到之后点了头。

    林浩刚点头完，林宝国的媳妇的出来了。

    “爹，可以吃饭了。”

    林华海听自己儿媳妇的话之后，向着林浩道。

    “这是宝国媳妇，叫秀芬。”

    林浩也冲着宝国媳妇点了点头。

    几人一起吃完饭之后，林华海就在林天宝的耳边轻轻的说着什么。

    期间林天宝还抬头看了看林浩之后，点了点头。

    林浩看这样子，一个应该是在说自己明天去县城的事情。

    “知道了，阿爷。”

    林天宝说完，就跑了出去。

    “阿浩，明天去县城的时候，我已经让天宝去找人了。”

    “今天你就好好休息，刚刚我们吃饭的时候，我已经让宝国媳妇去帮你收拾好屋子了。”

    林浩听到林华海的话之后，才明白。

    原来是这样，怪不得他刚才没有看到她，还以为是现在林华海家还保持着女人不上桌的习惯，原来是给自己收拾屋子去了。

    我就说自己这个老祖宗，看着很开明的样子，应该没有那么浅见。

