    胖子震动手里的斩头大刀，猛地挥出一记杀伤力十足的‘拔刀斩’。

    由系统生成的技能特效，一道削铁如泥的扇形剑气，以极快的速度向四周扩散。

    将周围仅有的几个桌子椅子家具，给直接斩断成俩截。

    更将徐荣逼退至数米开外的同时，还波及到了苏妩那边。

    胖子现在的等级是三十一级，苏妩才二十六级。

    足足六级的等级差距，让苏妩根本不敢正面接下拔刀斩的剑气，只能避其锋芒。

    终于得以让四个血卫，从她那层出不穷的技能连招中脱身出来。

    可以自由活动后，四个血卫直接照着胖子所言，冲过来举起武器便向胖子身上砍去。

    但他们可不是徐荣，没有能将胖子给乱刀砍死的能力。

    手里的武器打在胖子的身上后，只是冒出一个又一个相当可观的伤害数字。

    上演了一出，非常诡异的痛击队友的戏码。

    徐荣自然能看得出来，胖子是想通过提前扣除血条的方式，来触发他的特殊机制及狂暴状态。

    如果他还像面对普通玩家一样，以保护血条的目的来，进行传统的BOSS战。

    对于徐荣来说，无异于实在送死。

    只有以这样极端的方式，才能让胖子在短时间内快速增强实力来击败徐荣。

    不得不说，这一招向死而生的打法，确实够出其不意。

    那怕莫古索都没能想到这一招。

    徐荣肯定不会轻易的让胖子达成自己的目的。

    待到拔刀斩的技能效果完全消失后，直接用出三次刚刚冷却好的突连斩，冲了上去。

    胖子那边也及时做出调整，调出俩个血卫来一起围攻徐荣。

    剩下的俩个血卫，则是继续在胖子身后，进行着痛击队友的作业。

    这一下，徐荣同时需要面对胖子及另外俩个血卫的围攻，可谓是非常的吃力。

    而一旁的苏妩，则根本不敢轻举妄动。

    只能打出游戏伤害她，如果贸然出手，只会加快胖子触发特殊机制的过速度。

    就算是绕后去偷袭往胖子身上输出游戏伤害的那俩个血卫，人家也是根本就不管她。

    因为想要破除掉胖子的特殊机制，就必须要四个血卫全部活着。

    只要提前死掉一个血卫，在触发特殊机制后，胖子就能立于不败之地。

    上一世被数亿玩家公认为第一的女武神，此刻在徐荣身旁，完全打成了个辅助。

    到最后只能退到一旁，往徐荣身上用出各种BUFF技能，然后时不时用出一些主打控制效果的单体技能，起到一些骚扰的效果。

    可就实际效果而言，只有徐荣一个人在孤军奋战，她成了可有可无的存在。

    “徐荣，要不然试着按照正常流程来击败他？”情急之下，苏妩直接叫出徐荣的真名来。

    可以说是非常迫切的希望自己，能在这场战斗中帮到徐荣。

    但相较于最后的结果的来说，这并非是一条很好的建议。

    二十六级的徐荣以一人之力，打得三十一级的胖子只顾防守不敢进攻，还斩断掉他的右手。

    这样的情况下，还何必按照正常的流程去击败胖子？

    竭尽全力在胖子触发特殊机制之前，将他的脑袋斩下便可。

    “没必要！”

    随口回应一句，徐荣用上挑的霸体效果，拼开胖子只作防守的斩头大刀后；

    徐荣选择硬抗抗下俩个血卫打出来的游戏伤害，血条瞬间被扣掉了百分之十几。

    然后一招‘血气喷发’，将他们俩给击飞至空中，再一发‘狂怒击’朝着胖子咋过去。

    惊得胖子不得不忍着剧痛，用断掉手腕的右手架在刀背上，来进行招架。

    外加一个血卫用命挡在徐荣的身前，连带着武器也被徐荣一剑俩断，才是勉强挡下这一击。

    而狂怒击还有着零点几秒的后摇时间，没有上挑的话，无法衔接上其他的技能。

    趁着这一瞬间，胖子才敢用出也带有些许后摇时间的践踏，将徐荣震飞出去。

    这一次，徐荣选择只用一手握着纯黑之剑来进行防御。

    自然而然被系统进行判定，受到了部分的游戏伤害。

    令一只手凭空一挥，直接把莫古索给召唤了出来。

    从虚空中突然粉末城墙，没有任何的废话，莫古索举起盾牌猛地朝着胖子冲过去。

    于此同时，苏妩瞬间用出回复技能，将徐荣的血量给补了上来。

    猝不及防之下，胖子连带着身后的俩个血卫，一同被莫古索给撞飞出去。

    随着‘砰’的一声巨响，胖子狠狠地砸在墙壁上，顿时扬起阵阵飞尘。

    那场面，好似一辆大货车迎面撞飞几辆小货车一样。

    见得这一招奇袭奏效，徐荣立即迈开大步冲了上去，准备二鼓作气拿下胖子。

    可万万没有想到的是，正是因为吃上莫古索这一招冲锋，成功让胖子的血条降低至百分之七十五以下，触发第一次特殊机制。

    徐荣才刚刚迈出俩步的时间，胖子直接就从灰尘里冲了出来。

    全身肌肤变得如血一般猩红，且全身肌肉暴涨，好似钢铁一般坚硬。

    这一瞬间，直接失去了理智的胖子，本能的冲向距离他最近的敌方单位，也就莫古索。

    单用肉眼去看，身高才一米七几的胖子，全力撞向身高三米有余的莫古索。

    宛如小轿车要去撞大货车一样，以卵击石。

    实际效果却是，莫古索在胖子的撞击下，‘咚’的一声直接被撞得横飞出去。

    以抛物线来算，少说要飞个七八米远。

    然而胖子速度比原来快了几倍地追了上来，左手一拳将还在处在横飞状态的莫古索，猛地一下给强行砸在地上。

    接着再用左手抓起莫古索的牛角，张开大嘴就朝着他的脑袋咬去。

    出于本能反应，莫古索连忙用手去挡。

    结果没想到，胖子这一口竟也带有无视游戏机制的效果，直接把莫古索的左手咬得血肉横飞。

    对于这一幕，徐荣一点也不觉得以外。

    因为盗贼营地区域BOSS的特殊机制，就是如此。

    必须要想办法把血卫喂进胖子的嘴里，才能接触掉他的异常状态。

    每次血量每下降百分二十五时，都要触发一次这样的机制。

    一共要触发四次，才能彻底的击败胖子。

    这也是徐荣为何没有直接把血卫们杀光的原因。

    见得胖子完全把后背暴露给自己，徐荣自然不会客气，冲上去一剑直劈胖子的后脑。

    可当剑刃砍在胖子的头骨上后，却发出‘铛’的一声，完全是金属碰撞的响声。

    “我居然破不开他的防御？”

    徐荣瞪大了眼睛，再度全力一剑砍去，依旧好似砍在一块钢铁上。

    眼见着莫古索马上就要死在胖子的嘴里，容不得徐荣多想，只能剑走偏锋。

    俩剑分别斩断莫古索被胖子握住的牛角，以及被咬住的左手，才是让他得以脱身。

    胖子好似蟒蛇一样，嘴巴张大至远远超过人体构造的范围，将莫古索的左手直接吞进肚子里。

    正当他准备再度发起冲锋时，忽然听得一声娇喝传入耳中；

    “让我来！”

    只见苏妩及时控制住了一个血卫，一棒子将之打飞过来。

    此刻的胖子，毫无理智可言，伸手抓起刚刚还在一起并肩作战的同伴，便是大快朵颐。

    血卫则没有发出任何的惨叫声，坦然接受了自己的命运。

    至于才刚刚登场，就身负重伤的莫古索，一边接受着苏妩的治疗，一边忍不住开口；

    “为什么又是只斩下敌人用来握住武器的右手，而不是斩下敌人的脑袋？”

    “难道我给你的教训还不够么，徐荣？”

    徐荣深吸了一口气，“不好意思，这一路上杀动物杀的太顺手了。”

    “让我忘记了，像你们这样级别的BOSS，都是一群为了活下去能做出任何事情来的疯子。”

    说着，徐荣重新来到胖子身后。

    就等着他异化状态结束后，一剑斩下他的脑袋。

    没过几秒钟的时间，胖子的肌肤重新变回了黄种人的土黄色。

    徐荣也没有任何的犹豫，直接用出‘突袭’技能，飞起一剑劈了过去。

    结果万万没有想到，胖子右手的伤口出，突然生出一个肤色如岩石一般的手掌来。

    赶在徐荣砍在自己身上之前，胖子以右拳猛地砸了过来。

    而接下来发生的事情，更加的令出乎意料。

    徐荣手里无往不利的纯黑之剑，与胖子的右拳对拼在一起，居然也发出‘铛’的一声响。

    这一剑，不仅没有破开胖子的右手，反倒令徐荣被砸飞出去。

    令苏妩见了，忍不住再次呼唤出徐荣的真名；

    “徐荣！”苏妩满脸害怕与担忧的表情。

    只听‘砰’的一声巨响灌进耳朵里，徐荣狠狠的摔在墙壁上。

    虽然这一拳没有直接砸他的身上，但受到如此的冲击，还是被系统进行了判定，瞬间就被扣掉了大半的血条。

    所幸有着游戏系统的保护，徐荣没有感到任何的疼痛，意识也相当的清醒。

    “难不成……是BUG么？！”徐荣瞪大了双眼，冒出如此的想法。

