    不过那我也只是说说而已，毕竟女秘书在我这里可是大忌！

    我有些生气地推开了办公室的门，一个熟悉的身影出现在了我的眼前。

    “程磊！”

    我听到这个声音，思绪一下回到了大学时期。

    当时我和她的相识也是在大学校园里。

    作为一名新生，我人生地不熟，需要一个人带领我一起去报道，当时就是她带着我认识了整个学校。

    当时的我在那里人生地不熟，坐地铁的时候还被小偷把我的钱包偷走了，所以我身上分文不剩。

    我在地铁站抓到了小偷的同伙，可是却被那里的汉安保人员带进了保安室里。

    我怎么也没有想到，那件事情居然轰动了学校的论坛。

    当时地铁上就有杨静雯的身影。

    她虽然目睹了整个事情的经过，但她毕竟是个女孩子，对这件事情无能为力。

    后来她也只能在学校里对我百般照顾。

    不过学校的论坛上，流言蜚语比比皆是。

    “村里穷小子冤枉好人偷钱包。”

    “穷小子碰瓷无果，还要打人。”

    这样的标题出现在学校的论坛里，属实给我进行了人身攻击。

    所以走进学校的时候，没有人愿意带我一起进行新生报到。

    只有杨静雯走到了我面前，露出了她的笑容。

    杨静雯带我去食堂打了饭，还帮我支付了饭费。

    当时的我手机正巧没电，所以也不能和家里人说这件事情。

    不过我对她没有好印象。

    当时在学校……

    由于我实在是太饿了，所以只能欣然接受了杨静文的帮助。

    杨静雯坐在我对面，将手中刚出锅的肉包子举在他眼前来回晃了晃。

    我的心思立刻扑在眼前美食上了，这热气腾腾的肉包子实在是太香了！

    “谢谢学姐！”

    我刚伸出手去要接过肉包子却扑了个空。

    “你怎么只对吃感兴趣？”

    听到这话，我再次吃起了手中的肉，没再理会她。

    既然不想让自己吃，又何必和她浪费时间呢？

    杨静雯对眼前这个“小学弟"更加好奇了，哪有人不理会自己这个校花的呢？

    “喏，给你买的，这可是刚出锅的肉包子，是咱学校的招牌。”

    我看了看杨静雯原本没想理会，可这香气实在扑鼻，我伸出手一把夺了过来。

    肉包子刚放进嘴里的刹那，我感到了前所未有的满足感。

    这一大袋肉包子足足有十几个，每一个都有正常人的拳头的大小。

    “慢点吃，别噎着。”

    杨静雯将一瓶水放在了桌子上，朝着我的方向推了推。

    我立刻拧开了瓶盖，一口下去，半瓶水就没了。

    不过杨静雯丝毫没有在意，她看着眼前狼吃虎咽的我，竟然感觉到了一丝前所未有的感觉。

    “你们看看，那不是咱们学校的校花吗？怎么会跟那样的男人在一起，真是可怕！”

    “是啊，你们看到校内新闻没，我听说论坛上面都已经曝光了，这个男人可不是什么好人，特别吓人！”

    “嘘！小点声，别被他们听到了！”

    杨静雯原本拿着手机正和“猛男”聊着天，听到旁边说这样的话，她赶紧打开了校园论坛。

    看着一个个不堪入目的校园帖子又入眼，杨静雯有些气愤。

    这没想到原本是一件见义勇为的好事，怎么让别人说成了这个模样？

    她把手机装在了包里，抬眼看了看正在吃饭的我，张了张嘴，最终还是没有把这件事情告诉我。

    我将碗里最后一粒米塞进嘴里后，满足地拍了拍自己的肚子，站起身来朝着食堂外走去。

    杨静雯见到我离开，赶紧跟了上去。

    她在后面看着这单薄的背影，怎么也想不通，为何我对自己如此提不起兴趣。

    “你等等我，走那么快干什么？”

    我听到这话翻了个大大的白眼，立刻站住了脚步。

    后面的杨静雯没注意，一个不留神直接撞到了我的后背上。

    “我说学姐，刚刚你请我吃饭的钱，我晚点会给你的，现在我的手里没电了，能不能等我回宿舍充个电？”

    我怎么也没想到，这个学姐居然为了几块钱一直在屁股后面跟着我。

    “不是你误会了，我没有想要找你要钱，本来你今天就是做了好事儿，那些吃的就当是我请客了？”

    那还跟着我做什么？

    我心里想着，但嘴上还是没有说出来，毕竟眼前是个小姑娘，如果说出来恐怕会伤了人家的自尊心吧？

    “那谢谢学姐了！”

    看着我转身离开的背影，杨静雯二话没说冲上前去拦住了我。

    “我带你去新生报道吧！”

    “新生报道？需要报什么道？”

    “要去找你的系部和班级报到，认领你的餐卡还有宿舍钥匙，还要办校园卡，对了，你的床单被罩都没有领呢！”

    我没想到开个学还这么麻烦！

    听完杨静雯说的话，我也只能乖乖地跟她走了，毕竟这开学的流程我一点也不懂。

    况且在这偌大的校园里面，我也只认识杨静雯一个人。

    我跟着杨静雯来回穿梭在学校里，我根本不在乎那些人对我的怪异眼光，毕竟我已经很倒霉了，应该没有人比我更倒霉了！

    “学弟，这是你的餐卡，这是你的水卡，还有这个是洗澡卡，千万别弄丢了，弄丢之后可就麻烦了，补办是小事，如果被别人捡到了就该盗用你的卡了。”

    听到这话，我皱了皱眉头，没想到学校里边还有这种喜好的人，捡到卡不送给主人，居然还喜欢盗用！

    看来这年头真的是什么人都有，一点儿都不实诚！

    想到这儿，我连忙把自己的卡揣进兜里，我可不能先让自己的卡消失掉！

    “静雯，你怎么在这里呢？”

    突然一个帅气的小伙子出现在我们面前，一副不耐烦的样子撇了一眼我后，笑嘻嘻地搂过了学姐的肩膀。

    “我带着学弟去认领一下他的被褥，再把他带去男生宿舍。”

    那人看了我一眼，急忙拉着杨静雯走到了一旁，小声的嘟囔道：“静雯，你是没有看到论坛上的帖子吗？这人可不是什么好人，我听说你今天和他待了好半天了，怎么要和这种人在一起待着？会有危险的！”

