    忽略这种感受，淡定的去了厨房准备找点吃的，却发现流理台上已经放了一碟煎饼和一碗粥，旁边贴的便签纸上写着：早餐，微波炉叮一分钟，中午不想点外卖，冰箱有炒好的菜，放微波炉叮一下就好。

    像是怕她把微波炉玩炸了，他还特意仔细写了使用步骤，沈执欢笑了一声后，突然感觉眼睛涩涩的。她沉默的把东西放到微波炉里，按照他的办法把吃的热好，一个人静静的把东西都吃完了。

    吃完早饭，她想打扫一下家里，可却不知因为什么，浑身一点力气也没有，最后只能坐在沙发上发呆。

    ……也不知道他现在走多远了，想给他打电话问问，可又怕他在高速上接电话容易出事，他如果到了应该会给自己发短信吧。他到了之后住哪呢？跟父亲闹那么僵，肯定是不愿意回去的，那就住酒店吗？一个人住酒店，再一个人去扫墓，怎么听起来那么可怜呢……

    沈执欢满脑子都是程昭，感觉自己简直要不好了。

    就这么熬到下午，她实在是受不了了，财大气粗的坐着出租车往A城去了。程昭中午的时候就已经到了，还给她发了酒店定位，沈执欢怕自己突然过去他会担心，干脆没有告诉他，而是直接往他那个酒店走。

    路上，程昭还在跟她聊天，她一想到即将见面，语气都轻快了不少，程昭敏锐的发现了不对：你现在很开心？

    沈执欢笑了一声，回复道：超开心，怎么了？

    对面沉默半晌，才算回了一句：我走了，你不伤心就算了，竟然还这么开心。

    明明没有用问句，可沈执欢愣是从这么平静的一句话里看出了他的哀怨，扬着唇角故意逗他：好不容易自由了点，当然开心了，我今天就去蹦迪喝酒KTV，谁都别想拦我。

    程昭这下是秒回了：你敢，不想死在床上，就给我老实点。

    沈执欢没想到他会发这么露骨的短信，哪怕没有人看到，她的脸还是刷的红了，羞恼的把手机关了，拒绝再跟他说话。

    然而没过五分钟，又忍不住去跟他拌嘴了。

    一路上有他陪着，距离就显得非常短了，等到了酒店之后，沈执欢心痛的把钱给了出租车司机，大半天都在哀悼自己失去的金钱。

    缓了缓后，她在酒店门口站定，深吸一口A城微凉的空气，这才给程昭打电话。

    “去蹦迪了？”程昭第一句话就是如此。

    沈执欢嗤了一声：“我不知道你住哪间房，你下来接我。”

    程昭瞬间沉默了，许久之后沈执欢听到那边传来手忙脚乱的声音，接着电话便被挂断了。她没忍住笑了一声，如果不是因为他厌女症，现在的这一幕多像他被抓奸了啊。

    正当她胡思乱想时，程昭已经冲到了楼下，脚上还穿着酒店的拖鞋，身上只有短袖和长裤，连个外套都没有。

    沈执欢一看就急了：“你怎么穿这么少……”

    话没说完，就被他抱进了怀里，他身体的热度隔着薄薄一层布料传递过来，沈执欢虽然穿得厚些，但还是清楚的感觉到了他的心跳。

    “你怎么来了？”他哑着嗓子问。

    沈执欢窝心的抱紧他：“我想你。”

    “……我才走几个小时。”

    “那也想，你不在家，我饭都不想吃了。”沈执欢坦率的诉说自己的思念。

    程昭又将人抱紧了些，路上来往的人有意无意的看向这边，沈执欢想起这里是A城，神色顿时紧张起来：“赶紧进屋，别被认识我爸妈的人看到了。”

    “好。”程昭知道她担心什么，所以很顺从的答应了，放开她后还不忘把她的连衣帽扣在她脑袋上，“你躲在我身后，这样就没人能看到了。”

    “好。”沈执欢笑眼弯弯的看着他。

    程昭越看越觉得喜欢，一颗心像是要化了一般，握住她的手便带她上楼了。

    直到进了屋里，沈执欢才敢把帽子放下，松了一口气倒在沙发上：“赶紧给我点外卖，我要饿死了！”

    “有饼干，先吃点。”程昭说着，把酒店筐子里的零食拿了过来。

    “太**了，不知道这里的东西都特别贵吗？还不如下楼去买呢。”沈执欢说着这话，手上撕饼干袋子的动作却丝毫不放慢。

    程昭坐在她旁边看着她吃，等她吃的速度慢下来后，捏住她的脸道：“你怎么来的？”

    “坐出租。”沈执欢一想到自己的车费，顿时饼干也不香了，叭叭说了一堆后懊恼，“早知道我一分钟也离不开你，我就不一个人留下了。”

    程昭听着她不自觉的情话，最终还是没忍住，捏着她的下颌吻了过去。

    当被放到床上时，沈执欢迷迷糊糊的想，算了，早已经想到了，真是标准结局。

    作者有话要说：都回来了，要掉马了，今天评论少了一半，告诉我你们都去哪了？！

    第51章

    在酒店睡到第二天□□点,两个人便一同往墓地去了,路过花店时，沈执欢特意下车买了一束康乃馨。

    “墓地那边有花店,我在那边订的有。”程昭提醒。

    沈执欢细心挑选花枝：“不一样,这是我送给妈妈的。”

    程昭不说话了，安静的陪在她身边,这个过程中他的手机一直响,但他每次看到都直接按掉了,重复几次之后，沈执欢都忍不住抬头看向他了：“谁打给你的？”

    “不重要的人。”程昭淡淡道。

    沈执欢见他不愿回答,也就不勉强了,继续挑选花枝。程昭在她看不到的角度,脸色阴沉下来，直接把手机关机了,许久脸色才缓和了些,等她挑好花之后便去付钱了，等她去付钱的时候，才知道他已经付过了。

    “说好的我送给妈妈的，你干嘛要抢？”沈执欢不满。

    程昭揉了揉她的头发：“你送的,我付钱就好。”

    “我也有钱的。”沈执欢蹙眉。

    程昭唇角扬起一点笑意：“你最近花了不少,确定还有吗？”

    “……当然有。”只是不多了而已,沈执欢嘀咕一句。

    程昭没有再跟她拌嘴，抱着花便跟她一起走了。墓地建在郊区，两个人用了将近两个小时的时间才到那边,如程昭所说，墓地附近果然有卖各种扫墓物件的，程昭一到那边，便有人送上一束新鲜采摘的雏菊花束。

    “这位是……”那人问。

    程昭眉眼舒展，握住沈执欢的手道：“我的女朋友。”

    “你现在可以交女朋友啦，”那人惊讶之后，顿时憨厚的笑了起来，“真好，你妈如果知道，肯定会为你开心的。”

    “嗯。”程昭温柔的看了沈执欢一眼。

    “赶紧上去吧，待会儿回市区还得一会儿，不要耽误午饭。”那人催促。

    程昭点了点头，便带着沈执欢往墓地去了。

    快过年了，来墓地的人并不多，四周静得只有风声，仿佛是死去的人在诉说对家人的思念。沈执欢跟着程昭来到了墓地的最前方，远远便看到一小块地被圈住了，里面只有孤零零一个墓碑。

    沈执欢瞬间确认那便是程昭母亲的墓。

    “我妈喜静，所以我把周围几块都买了下来，她一个人住自在点，等到我们百年之后，就过来陪她。”程昭缓缓解释。

    沈执欢听着他把自己也纳入了未来的规划里，心里酸酸涩涩的，有种说不出的感觉。半晌，她还是轻轻点了点头：“好，到时候我们一起来陪妈妈。”

    “嗯。”听到她的承诺，程昭才算笑了起来。

    两个人到了墓碑前，沈执欢安静的把花放在地上，小声的叫了一声：“妈妈。”

    程昭别开脸，虽然表情没什么变化，眼眶却渐渐红了起来。

    “我以后会对程昭好的，会好好照顾他……虽然没那么大能力吧，但是我会尽我所能，你就放心吧。”沈执欢轻声道。

    程昭默默握住了她的手，半晌缓缓道：“妈，我找到可以陪我一辈子的人了，你临终前最担心的，就是我这辈子会孤独终老，曾经我也以为自己注定这样了，可没有想到，我有一天会遇到她，遇到我会珍惜一辈子的人。”

    “我们以后会好好的，健康且平安的渡过这一生，如果世上真的有鬼神，那你就等等我们，等我们百年之后再在另一个世界团聚。”

    墓地里的风还在轻轻的吹，虽然是冬天，却并不叫人觉得冷，沈执欢安静的站在一旁，听着程昭絮絮叨叨的跟妈妈说话。她看着墓碑上温婉的女人，心想其实程昭一直很想妈妈吧，只是他长大了，学会了隐藏情绪，只有来扫墓时才会说这么多话。

    程昭专心跟妈妈说话，她专心盯着他看，时间不知不觉过去很久，直到程昭觉得口渴时，她才赶紧把保温杯递给他。

    程昭顿了一下看向她：“抱歉，等急了吧。”

    “没有没有，难得来一趟，你多陪陪妈妈。”沈执欢赶紧道。

    程昭看她一眼，喝了一口水后，把杯子送到了她唇边：“温度刚好。”

    沈执欢立刻就着杯子喝了一口，喝完才意识到，自己当着人家妈的面呢，顿时有些不好意思：“妈妈还在看呢。”

    “没关系，妈妈喜欢你。”程昭等她喝完，把杯子拧上了。

    沈执欢失笑：“你怎么知道她喜欢我？”

    “我喜欢的，她肯定喜欢。”程昭一脸认真的看向她。

    沈执欢在他的目光下，一张脸渐渐热了起来。两个人又在墓地待了会儿，这才回酒店去。程昭原本想带沈执欢去吃一下他小时候喜欢的餐厅，但沈执欢怕遇到沈家什么人，直接拒绝了。

    “以后有的是机会，我们到时候再去。”沈执欢怕他不高兴，所以小心的哄他。

    程昭蹙眉：“你就这么怕你父母？”

    “怕啊，太怕了。”沈执欢耸耸肩，原文中爹妈都极度偏心女主，她这个姐姐自小便是被忽略的长大的，虽然物质上并没有短过，但也仅此而已，真遇到什么事需要在姐妹间做抉择时，父母一定会放弃她这个做姐姐的。

    而她现在羽翼未丰，只能避开他们。

    “有我在，我不会让你有事。”程昭沉声承诺。

    沈执欢叹了声气，随口敷衍：“是是是，我相信你的，只是我不想起什么争执，所以今天就算了，还是稳妥点吧。”

    程昭听出她并不信任自己，沉默一瞬后还是点了点头，答应带她直接回酒店了。一路上他都有些沉默，沈执欢怕他不高兴，一直逗他开心，终于让他在快到酒店时笑了出来。

    “你要试着相信我。”程昭握紧了她的手。

    沈执欢点了点头，再三保证：“我一直都很相信你的。”

    程昭见她并不懂自己的意思，只能无奈的由她去了，打算以后等她长大些，再跟她说这些事。

    等到了酒店，程昭便要付车费，发现钱包里的钱不够了，这才将手机开机，趁这个空档沈执欢已经把钱付了，抬头看向他时，就看到他表情有些不好的盯着手机。

    “怎么了？”沈执欢问。

    程昭收回手机，眼神一阵阵发寒：“没事，下车吧。”

    沈执欢疑惑的看他一眼，最终什么都没问，听话的跟着下车了。两个人一前一后的往酒店大厅走，刚走进去程昭就停了下来，沈执欢猝不及防撞在了他身上，轻呼一声后绕到他身边，看到他冰霜一般的眼神后愣了一下，顺着他的目光看了过去，只见一男一女站在前方。

    男人保养得极好，除了眼角一点皱纹，其他地方都没什么岁月的痕迹，他的双目不怒自威，周身的气势也十分强大，一看就是久居高位的人，他长得和程昭有五分相似，沈执欢只一眼便认出了他是谁。

    而他身后的那个女人，看起来就更眼熟了，只是比起她认识的那个要温婉许多，气质也更好。

    男人冷淡的看了程昭半晌，最后目光落在了沈执欢脸上，眼底闪过一丝惊讶，随即若有所思的看向程昭。

    沈执欢被他这一眼看得咽了下口水，恨不得立刻躲到程昭身后，但怕对面那俩人会嘲笑自己没见过世面，生生忍下了这股冲动。

    “如果我不来找你，你是不是一辈子都不打算见我了？”男人冷声问。

    程昭淡漠的看着他：“有必要见面？”

    “放你到外面历练几年，事业没什么起色，脾气倒是大了不少，”男人冷笑，“你是我唯一的儿子，是陆家的继承人，你说有没有必要见面。”

    “从我妈死的那一刻，我就没有爸了，我不管你是怎么查到这里的，麻烦你离开。”程昭冷声道。

    男人显然被他气到了，但想到自己此行的目的，生生的忍了下来：“我来是有话要跟你说，”他说完顿了一下，意有所指的看了沈执欢一眼，“听白莲莲说，你身边有女人了，看来是厌女症好了？”

    沈执欢默默往后退了一步。

    “我的事不用你管。”程昭像个刺猬一样，每一句话都给他怼了回去。

    男人这会儿反而不在意了，不屑的看了他一眼：“本来以为这次来要费上不少功夫，现在看到你身边的人是她，倒是省了不少事。”

    程昭眼神冰冷，面无表情的将沈执欢护到身后。

    男人看不惯他这没出息的样子，转身就往酒店外走，经过他时停顿一下：“如果还想要你妈那些东西，就跟我来。”

    程昭的手猛地握紧，半晌才垂眸看向沈执欢：“我先出去一下。”

    “……你别跟他吵，尽快回来。”沈执欢担忧的叮嘱，她也算看出来了，程昭的爹也不是什么好惹的主儿，她实在怕程昭吃亏。

    程昭明白她的担心，温和的点了点头，等她稍微放松后才出去。

    他一离开，沈执欢便一直担心的看着外面，等着他从门口再次出现。

    “你跟程昭的感情真好。”一双高跟鞋走到她跟前，声音温柔的开口。

    沈执欢顿了一下，看了一眼这位从刚才就一直跟着程昭爸爸的漂亮女人，并没有要跟她说话的意思。

    “莲莲最近给你们惹了不少的祸吧，我替她道歉。”女人微笑道。

    “你跟她什么关系？”

    “我是她表姐，现在是陆总的秘书，”女人自我介绍，“你可以叫我小秦。”

    “……小秦？”沈执欢心头一动，总觉得这个名字有些耳熟。

    作者有话要说：欢欢发现了发现了要发现了，下章就知道程昭身份了

    那个，我想…

    第52章

    “你看起来很小,现在也就二十左右吧,

