    “韩三千？”魔北天顿时一愣，颇感觉这个名字异常的熟悉。

    “正是。”文探子回答道。

    “宗主，听说这韩三千乃是地球人，但来到八方世界不久后，便手拿盘古斧，本以为落入无尽深渊死了，哪知他却化身神秘人在岐山之殿大放异彩，其后虚无宗大破药神阁十几万联军，火石城巅峰大战更是匪夷所思的召唤出散仙之劫，而且还是恐怖的四神天兽齐聚之劫，关键，韩三千似乎还从这个劫后活了过来。”属下急忙汇报道。

    “我操！”虽然是魔道宗主，但魔北天实际上却一向是个温文儒雅之人，脏话这种东西在他的口中几乎很少出现，可此时听到韩三千的这些事迹以后，也忍不住直接破口大骂了起来。

    这些事项中，无论哪一件事都足够任何人死上一百回了，可韩三千这家伙却是硬靠着自己一人一之力，直接把所有事都给做了一遍，关键……

    关键他妈的他还生龙活虎的。

    用变态都不足以形容这家伙，用震撼也不能形容自己内心的震撼。

    所以一句标准的我操，汇聚了千万种情绪，也是最有力的表达！

    “这家伙他妈如此变态的？”魔北天郁闷的望了一眼远处的天空，怪不得这家伙可以和两大家族对打，以他的资历来看，他确实有资格。

    “老子就说，那边天空怎么都成了那样，原来是这样。”魔北天不由感叹道。

    不过，片刻以后，他突然嘴角勾出一丝微笑，看了眼属下：“看来，魔族恶之祖即将重现人间了。”

    属下顿时一愣，恶之祖乃是魔族开宗之祖，但早在天地初开后不久，便被初始真神合力斩杀了，宗主突然来这么一句，是何意思？

    见属下不解，魔北天一笑，望了眼那边的天空，道：“你让探子把最初的话再说一遍。”

    探子和下属顿时面面相觑，不知道魔北天这话是什么意思。

    不过，既然魔北天说了，探子也不敢怠慢，急忙将之前的话全部重述了一遍。

    但当他重新说到韩三千吞了魔龙之血，已然疯魔这里时，不禁眼睛大瞪，而几乎同时，属下也瞬间明白过来，大惊之后，不由大喜，极不可思议的望着魔北天，道：“宗主，您的意思是……”

    “魔龙本是至魔之物，韩三千若是吞了魔龙之血的话，那也就意味着这家伙体内拥有我魔族之血。”魔北天笑道。

    “我魔族如果有这等高手加入，以后岂不是不仅不用东藏西躲，甚至……甚至某天可以公然和他们这帮正道狗贼宣战？”属下高兴的接着话，想想美好的未来，整个人便不由的精神亢奋。

    魔北天显然也在憧憬这美好的未来，嘴角勾起的笑容从未收起过。

    轻轻一笑，魔北笑骂道：“傻小子，傻乐个什么劲，你赶紧去通知其他两殿，计划有变，让他们所有人，十分钟内立即给我集合在这里。”

    属下笑着哈哈的点点头，不过却似乎太过高兴而智商下线，不由愣道：“宗主，您叫我干嘛？”

    下一秒，他自己反映过来了，屁颠屁巅的便跑着退了下去。

    不到片刻，森林里快速的跑出两批奇形怪状之人。

    一边生的如同一个个的巨石打造之人，个头极高且身材魁梧，但各个都是脸露凶相，身体毛发极长，浑身皮肤皱褶不断，看起来既吓人又多少有些恶心。

    而在他们面前领头的，却是一个身高不足一米的小孩子。

    不过，这孩子虽小，但身上装饰倒也怪异，赤身，一条长绫挂在身上，脑袋之上有一冲天辫，辫上系一绿条，腰间左边别一小葫芦，右边挂一箩筐，筐中有一黑蛇。

    另一边却是正常许多，衣着也颇为华丽，领头的是一女子，虽然比不上困仙谷的那两位，但却也生的端庄漂亮，有些略黑的眼角如同地球的烟熏妆似的，倒也给她增添了几分野性和妖娆。

    “魔北天，干啥啊，不是说好了一起埋伏嘛，老子这刚好属下布置妥当，你特么的却叫我们集合？”巨人面前的小孩子，嘴一张，声音虽如小孩，但却没有那种稚嫩，反而有些奸，有些邪。

    “妖鬼，既然我们一宫二殿商量好一起合作，你就少说点废话吧。”另外一边领头的女子冷声不耐烦道。

    说完，那女子又不耐烦的看了一眼魔北天，顿时不爽道：“有什么事值得你这么高兴的？”

    “大事，大事！”魔北天激动大喊。

    <!--over-->

