    当比赛第16分钟韩国队前场中路输送直塞被断，姜志鹏在禁区内踢出来的足球恰好被叶一锋控制住。

    寄诚庸立即从叶一锋身后贴上去逼抢。

    正是叶一锋的干扰，才令寄诚庸的直塞球出现了失误。

    叶一锋转身之前将球斜传侧边，郑志从旁一脚出球到叶一锋跑位的线路上。

    寄诚庸试图伸手拉拽，叶一锋头也不回地一把将他甩开。

    寄诚庸捂脸倒地，主裁判没有理会。

    “叶一锋犯规了！他故意打在了寄诚庸的脸上！”

    “主裁判是怎么回事？为什么无视如此明目张胆的犯规？！他在包庇中国队！”

    “再大的球星，也没有犯规特权！”

    事实上比赛画面重放中，叶一锋甩手的动作当然没有碰到寄诚庸的脸。

    他也不是第一天被对手拉拽，摆脱甩手的动作都练了无数遍，肯定会控制好角度。

    也就是碰到了寄诚庸的胸，但不知道为什么对方捂着脸倒地，也许神经反射弧将胸的疼痛传导了面部。

    无形打脸？

    叶一锋快速趟球杀到中圈时见到了南泰熙与高明振两人进行联防，他迅速将球斜传前场右路。

    武雷从边路内切领球后继续前进，在金珍洙顶防时武雷快速与于大宝进行传切配合，还是利用速度优势杀入禁区右肋位置，这一次武雷将球倒三角回传。

    蒿俊敏快速跟进中一脚射门轰出！

    足球飞向球门左下角，偏偏路上碰到了洪正好之后折射出了底线。

    中国球迷持续加油，声势震动八方。

    韩国队众将真正意识到了场上他们十分被动。

    不能说中国队打得像马德里竞技，但在很多方面还是殊途同归，毕竟里皮也是打防守反击。

    叶一锋确保中国队的进攻每一次都是锋线直面对手的后卫线！

    能够让中国队的进攻威胁提升不少。

    而且今天场上球员们也都表现超出了综合平均水平。

    韩国队知道不能这样打下去了，把把让中国队锋线三叉戟冲击他们的防线，防得住一次，两次，难保能一直万无一失。

    因此韩国队加强了肢体对抗，同时还有附加动作。

    要说脏，韩国队可是亚服王者。

    比赛第22分钟，李政浹前场左路与张林鹏断球后，助攻上来的金珍洙直接与李政浹联手反抢。

    不但对张林鹏犯规，还附带有踢人的动作。

    当主裁判鸣哨之后，金珍洙刚转身便被冲过来的叶一锋用胸大肌撞出了边线。

    叶一锋严词义正地呵斥对方：小比崽子你特么老实点儿！

    别逼我家哥哥掏出压箱底的绝活儿对付你们！

    怕你们韩国队要多几个郑智化。

    金珍洙在地上打滚儿，还没等其他韩国队球员冲来，主裁判首先连续吹哨伸手指着那几名韩国球员。

    千万别冲动，别毁了你自己！

    主裁判把叶一锋和金珍洙叫到面前，叶一锋用英语跟主裁判交流。

    表示自己是在保护韩国棒子，要是不警告一下他们，恐怕他们今天要坐轮椅或躺在担架上离开。

    主裁判尽可能地心平气和地让他和金珍洙都克制情绪。

    然后也没了下文。

    “这就完了？这是黑哨！中国绝对收买了裁判！”

    “叶一锋对金珍洙如此明显的犯规应该是红牌！”

    “主裁判不想惹麻烦，罚下一位顶级球星必然要承受巨大压力，大韩民国遭到了不公正的待遇！”

    韩国队积分榜上落后给中国队1分，落后给伊朗队2分，排名小组第三的韩国队不希望打附加赛的话，那么必然要在客场击败中国队。

    总不能客场保平，然后等着中国队最后4轮比赛自己拉稀吧？

    因此他们在客场保持着足够的进攻火力，主帅施蒂利克也是顶着巨大压力在场边指挥。

    但缺少孙兴慜之后，韩国队单兵作战无爆点，依赖于整体作战却威胁不足。

    比赛第29分钟，梅芳左路防守具滋哲时犯规。

    还以颜色，防不住，就是冲着人去的凶猛冲撞。

    具滋哲倒在地上面露痛苦之色，但主裁判却还是不掏牌。

    韩国队防守时的冲撞力度也不轻，澳大利亚主裁判皮特-格林明显今天尺度宽松。

    说是偏向中国队吧，其实也不见得。

    因为韩国队显然更擅长用肢体对抗去获得赛场优势。

    只是中国队今天不但技战术运转起来十分流畅，肢体对抗也寸步不让。

    韩国队没有占得便宜，反倒是屡屡流露出几分狗急跳墙的毛躁。

    寄诚庸开出任意球吊入禁区内，曾城出击一拳将球打出禁区外。

    叶一锋从禁区内冲出去，武雷在禁区外停球后迅速将球横敲中路空当地带。

    叶一锋恰好赶到，连停带趟向前推进反击攻势。

    南泰熙冲过来正面放铲，叶一锋大力趟球变向干净利落地闪躲加突破！

    “危险了！中国队反击，大韩民国的防线！”

    “金珍洙，李镕，洪正好正在回防，但他们回撤的速度看起来没有叶一锋趟球推进速度快！”

    当叶一锋趟球过了半场之后，形势一目了然。

    三打三！

    蒿俊敏，叶一锋，武雷。

    金珍洙，李镕，洪正好。

    中国球迷猛然发出一阵狂吼！

    宛若虎啸山林，威震刁民！

    金珍洙率先停止了后撤。

    显而易见武雷越来越近，他不可能在关键时刻转身还能追上武雷！

    因此他冲向了中路去狙击叶一锋，如果能让叶一锋提早传球给武雷的话，那么武雷趟球内切时会遭到洪正好和李镕的狙击！

    可李镕和洪正好却有别的想法。

    金珍洙，你是去送人头吗？

    两人自然而然互相靠近，一旦叶一锋突破了金珍洙之后，两人还能形成联防二次逼抢。

    但更像是报团取暖，不知道谁给谁信心。

    叶一锋盘带推进中始终在观察两翼的形势。

    蒿俊敏和武雷看到韩国队收缩防线到中路，跑位变向开始内切！

    金珍洙杀到距离叶一锋还有接近两米位置时，叶一锋右脚踩单车，金珍洙放铲！

    叶一锋却右脚踩单车后左脚拉球变向往右侧突破！

    李镕与洪正好咬牙切齿，没想到叶一锋居然没有提速向前突破，而是拉球闪躲，他们与叶一锋之间的距离并没有拉近。

    金珍洙，你是真的猪！

    叶一锋之所以选择突破，也是不想给韩国队两位后卫转身再去防守蒿俊敏或武雷的机会。

    这个时候节奏刚刚好，原地起脚过顶斜传。

    足球吊向了禁区线偏左位置。

    李镕与洪正好迅速转身回撤。

    蒿俊敏与武雷同时内切反越位成功。

    剩下的就是考验技术的时候了。

    蒿俊敏停球！

    虽然足球向前弹了一米距离，但好歹没有停球三米远，不碍事，继续向前。

    感动中国！

    蒿俊敏追上足球的瞬间送出横传。

    所有在观看这场比赛中国球迷都忍不住捏了一把汗。

    叶一锋的妙传考验了蒿俊敏的停球。

    现在又该考验武雷的射术了！

    武雷又双叒叕单刀！

    韩国门将权纯泰主动出击。

    武雷在点球点偏右位置触球瞬间右脚推射球门右下角！

    权纯泰下意识地扑救，来不及！

    足球贴着右门柱内侧滚入了球门内！

    国足长沙主场万众沸腾！

    再次感动中国！

    “啊，大韩民国丢球了！武雷蒙进了一个单刀！”

    “这个球，这个球越位了吧？”

    “好像是越位了，叶一锋传球的瞬间蒿俊敏应该已经越位！”

    “进球无效，应该吹掉！”

    “主裁判却认为进球有效，大韩民国被针对了！这场比赛完全是一场阴谋！”

    “现在说这些也没用，我相信大韩民国的球员们一定能够克服困难扳平比分，不，逆转中国！”

    “逆转？逆转有叶一锋的中国队......思密达”

    武雷冲向场边庆祝时，全场中国球迷疯狂欢呼，充满着无限惊喜！

    不知道为何，刚才这波反击，叶一锋过掉南泰熙和金珍洙之后送出妙传，讲道理，两人反越位打出单刀配合，这完全是一个“踢不进比进还要难”的机会。

    可中国球迷偏偏提心吊胆，仿佛经历了层层考验，在地上艰难匍匐前行的中国队终于能昂首挺胸走起路来！

    里皮面无表情地点点头，他无法轻松起来。

    今天中国队的三叉戟把的表现比平时好了许多。

    或许就是因为打韩国队，这主场之利从氛围到情绪，再到斗志，都让他们努力拿出最好的自己。

    当然，球队实战磨合了一段时期后的初见成效也很重要。

    韩国队主帅施蒂利克满面愁容。

    他根本不关心韩国与中国之间的双边关系摩擦，可中国队众志成城又状态极佳确实是他没想到的。

    现在怎么办？

    如果客场输给中国队，这几乎决定了韩国队在12强赛中最好的成绩只能是小组第三，去打附加赛！

    这场比赛的目标从客场取胜，开始降低为客场争取全身而退！

    施蒂利克发现韩国队打地面传切很难制造机会，叶一锋在中国队打后腰的效果似乎越来越好了。

    果断地给场上弟子打手势，进攻打得简单些！

    不行就冲吊！

    中国队防线肯定会犯错！

    肯定会！

    用冲吊轰炸那群半吊子！

