    第七百六十八章 幽州竟这样好？

    

    这里就是幽州？

    

    幽州竟这样好？

    

    来到幽州的这些外乡人，他们在见到了前面的那些地方后，对北地苦寒环境的担忧已经少了不少，但他们依旧不觉得幽州能超过他们刚刚路过的地方太多。

    

    再如何，这也是同一片区域，环境差不多的情况，便是真的好一些、强一些，又能好多少、强多少呢？

    

    直到他们真的见到了幽州，真的双脚踩在了幽州的土地上！   

    幽州……竟这样好？

    

    都不必去幽州郡城或是其他县城看了，就说他们刚刚踏入的这片区域，是进入幽州不到十里的地方。

    

    十里之外，就是另外的州了，而在这十里之内，则属于幽州。

    

    就是这么短短的距离，在另一个州的边境上，虽然人口也不少，甚至比更往前还要更繁荣一些，但周边的绿化环境等，却与幽州这边根本没法比！   

    同样是种树，那边种的树木，像是随便栽种的，虽然也似乎在努力让那些树木看起来很规整，那些树木在成长的过程中却显然有自己的“想法”。

    

    而这边的树木，同样也是种在路边，但无论是两棵树之间的距离，以及每棵树的高度、粗细，都仿佛是拿尺子测量过一样。

    

    怎么就那么整齐呢！   

    这种整齐，虽然有些一板一眼，但就这么猛地一看，是真的给人一种很强的冲击感！   

    最重要的是，两边的道路两侧栽种的都明显是果树，在这个季节，居然就已经挂上果实了，看起来不大的一颗颗果子点缀在树叶之中，坠在枝头，给人的感觉沉甸甸的。

    

    这些果实的大小，看起来也比他们之前路过其他州地界时看到的要大一些。

    

    看起来也更饱满一些。

    

    不过，同样的果实，他们为何觉得会有大有小？

    

    这是不是心理作用？

    

    大概是看出了他们心中所想，又或是有人问了出来，带着他们过来的伙计们就笑呵呵第跟他们科普起了这些果树的来历。

    

    原来，这些果树上的果子，就是幽州出产的最基础款的水果罐头里的果子！   

    只因为他们这些人只听闻过幽州水果罐头，没有一个有机会尝一尝的，更没有几个人亲眼见过罐头，所以他们才没有第一时间认出这种果子。

    

    之所以他们之前在其他地方走时，也看到了这种果子，且这些果树也都种在道路两边，就是其他地方跟幽州学着种的！   

    “但幽州这边哪怕是栽树，也不是随便栽的，时不时会有人来检查有没有病虫害，还要定期修理枝叶，可不是种了之后就不管了！”

    

    “这些路边的果树，算是公共树，结果子了，路过的人只要不损伤果树，摘几个尝尝是完全可以的。”

    

    “每次丰收时，就会有官府的人统一来收，然后以官府的名义卖去罐头厂，这些钱财都会变成建设公共设施的资金，维修道路以及树下的那一片片草地的修整，以及沟壑之类的挖掘，基本靠着卖这些路边果子的钱，就足够维持了。”

    

    “你们看这地面，够平滑吧？

    这是用的一种名为水泥的东西铺成的，在幽州，以及幽州周边，修缮房屋、街道，基本都是用的这种水泥，可比过去的老办法结实多了，也省钱省多了！”

    

    “在幽州盖房子，并不算十分昂贵，因为幽州的砖瓦、水泥，都自己能造！咱们有自己的大厂子！可不是小作坊！以后你们要是盖房子，记住了，最好是一个村子一起来申请，这样的话，成本能降得更低！花销能更少！一次性买材料买得越多，折扣也就越多！”

    

    这几个伙计说得滔滔不绝，听这话的人也都入了神。

    

    但听到盖房子这件事的时候，就有人苦笑道：“盖房子哪有那么容易哦！”

    

    “怎么不容易了？

    你们这是一个村子跟着一起来的，一家子，人数多的，十几口、二十几口的也有，人数少的，一家三口、两口甚至是自己一个的，也有！到时候盖房子，人数多的，可以先盖个七八间屋子，用院墙一围，院子里面打口水井，院子前后种菜、种红薯，院子里再修一大一小两个地窖，这花销，能有多大？

    三四十两银子，总是够了吧？

    咱也不往好了盖，就盖普通的红砖小平房，请周围人帮忙，一起干，说不定都用不了三四十两银子那么多！”

    

    “人口少的，先盖个三间房，大院子先围上，空着的地方先种菜，水井、地窖也都修出来，估计二十两银子是足够了！”

    

    “在幽州，只要是进了厂，一个月一二两银子是肯定能拿的，哪怕只有一个人进厂，攒个一二年，不就能自己起房子了？”

    

    真的能一个月拿一二两银子啊？

    

    他们没逃跑之前，他们住的那地方，也不是全都是世家隐户，也有一些村子是良民，那些村子的村民一年苦哈哈一样的种田，到头来，一年都未必能攒下一二两银子！   

    钱贵啊！粮食明明不便宜，可他们种田种一年，最后落到手里的粮食也不多，银子也没见着多少！   

    所以对于这时候普通小村庄里的百姓来说，买田置地、起屋子，都是很难的事。

    

    结果，在幽州这里，似乎一切都变得容易起来了？

    

    这些人说的是真的吗？

    

    依旧走在去往目的地路上的这些外乡人不敢全信，却又希望着这一切都是真的。

    

    又走了一段路，他们开始到达幽州的里面了，不再是边上了，几乎是越往里走，就越是繁华越是热闹，他们不像是在往大唐的最北边走，倒像是在去往传说中的长安。

    

    “娘，娘，这里是哪里啊？

    为什么这么热闹啊？”

    一个四五岁的小孩子从睡梦中醒来，看着路过的地方，瘦瘦的小脸上，大大的眼睛里写满了好奇，不停地问着抱着他的妇人。

    

    妇人摸摸他的头，同样消瘦的脸上终于浮现出一抹笑容来。

    

    她说：“儿啊，这里是幽州，以后我们就要在这里生活了！”

    

    哇！要在这里生活了吗？

    小孩子不懂大人们的那些复杂想法，他只知道，这里真的好热闹，他好喜欢！   

    

