    江明不耐烦的从裤兜里拿出一张纸巾，递过去给苏子龙。

    “我…我，王汉…他…他…”苏子龙一边轻轻擦拭眼泪，一边语无伦次的说话。

    乍一看，仿佛是一个柔弱的小女生，受到了一个粗鲁的大汉欺负。

    江明黑着一张脸看着他。

    苏子龙察觉到江明的表情变化，停止了哭泣，连忙说道：

    “那个王汉真的不是人，而且厨房真的和他之前在你直播间的时候说的那样，血淋淋一片，桌子上都是肉啊，骨头啊。”

    说着，苏子龙情绪异常激动的抓住江明的胳膊。

    “江哥，我说的都是真的，我没骗你！”

    “那个厨房真的有大问题！”

    听说子龙这么一说，江明深深地皱起了眉头。

    忽然，他感觉到好像有什么人在暗中窥视着他们。

    看了看四周，没有一个人。

    江明又下意识的抬头往上看，下一刻，瞳孔猛地一缩。

    在玫瑰旅店在二楼一扇窗户上，站着一个人影。

    那个人影站在窗户的一侧，掀开一点窗帘窥视着他们，可能是故意而为，他的位置是阳光照射不到的地方，不过还能看到他半边身体。

    江明眯了眯眼睛。

    是一个寸头的男子。

    一双死灰的眼睛充满了空洞麻木之色，微微转动，盯着他自己，那男子的皮肤微白，肌肉鼓起来，一看就是常年锻炼身体，练出一身好肌肉的人。

    再仔细看一眼。

    那男子的脸色很僵硬，又透露着一股死人一般的诡异气息，宛如一具尸体被别人摆放在那里。

    死寂，一动不动……

    “王汉。”江明很快就认出那男子的身份了。

    他现在经历过不少事情，倒不害怕如同一具尸体的王汉。

    要是对方敢下来，他也有底气跟其打上一架。

    “王汉？哪呢？江哥，你别吓我！”听到他说出一个熟悉又害怕的名字，苏子龙瑟瑟发抖的东张西望。

    看来王汉对苏子龙所造成的心理阴影不小。

    “就在那里。”江明指了指二楼的一个窗户。

    苏子龙半信半疑的顺着他所指的方向看过去，顿时，脸色都凝固了。

    “嘶！”还能很清楚的听到苏子龙猛吸一口凉气。

    似乎看到了一件不可思议的事情。

    “有那么夸张吗？”江明看见苏子龙那么大反应，就像老鼠见到了猫一样，碰到了自己的天敌。

    不由得翻了一个白眼：“他现在又下不来，至于这么害怕这个怪物吗？”

    “江哥，你不懂，呜呜呜…”苏子龙摸了摸屁股，哭着说道。

    “好吧，我不懂。”

    江明再次抬头看过去的时候，王汉已经不见了，就好像从来都没有出现过似的，让人不禁的怀疑自己是不是出现幻觉了。

    “他已经走了，你就别像小鸡那样瑟瑟发抖了。”

    江明拍了拍苏子龙的肩膀，好言好气的安慰着他。

    片刻后，两人开着各自的车离开了这里。

    回到江明公寓的楼下。

    “苏子龙，你先别走，我有一件事情要拜托你一下。”江明叫住准备要离开的苏子龙。

    “咋了，江哥。”

    跑车的车窗缓缓的降下，此刻苏子龙的脸色恢复了正常，暂时摆脱了害怕。

    就是不知道晚上的时候，他会不会做噩梦。

    江明看了看公寓三楼的方向，犹豫了一下说道：

    “你有没有办法帮我把一个孩子送进小学里？她没有户口，也没有身份证，怎么说呢，就是一个被丢弃在外面的小孩吧！”

    他原本是打算给黄小鱼找一间学校，可是现在想想，她什么证件都没有，根本读不上书。

    虽然江明裤兜里有了一点钱，但是那些流程该走的还是要走，毕竟哪个学校敢给一个来路不明的孩子，在他们教室里上课。

    万一这个孩子伤到了班里的学生，家长闹事怎么办？

    像这种事情，学校是不可能让黄小鱼进去读书的。

    所以只能问一问苏子龙有没有办法，搞一些证件。

    “孩子？小学？”苏子龙一惊一乍了起来，眼睛肿得很大的说道：

    “江哥，你要转世重生了？”

    “呃……”江明用力的拍了一下这个有中二病的苏子龙的脑袋，“你说啥呢，你是咒我死呢，还是咒我死呢。”

    “我哪有咒你死，那你说你哪里来的小孩？”苏子龙嘴巴顿了一下，突然表情露出一个难以置信之色。

    “江哥，你在外面有女人了？还给你生出了孩子！！！”

    “那我姐怎么办？”

    “额……”江明感觉中二青年的幻想病越来越严重了。

    这都扯到哪里去了？

    “不是我的小孩，别人的。”

    “什么！你成了接盘侠？”苏子龙急忙下车，一副恨铁不成钢的样子，抓住江明的胳膊，愤气填胸的说道：

    “你怎么可以这样？宁愿找一个有孩子的女人，也不愿意找我姐，我姐就这么差吗？”

    “靠！”

    江明气极了，一次比一次离谱，于是就二话不说把苏子龙胖揍一顿。

    半个小时过去后。

    苏子龙捂着火辣辣的脸，认真的听完江明把要说出来的话，一次性给说完。

    “原来是这样啊，你收留了一个孩子，江哥，你真他娘的有爱心！”

    “不过你为什么不送去福利院，孤儿院这些地方，你就不怕带着一个娃，以后找老婆有困难吗？”

    “不对，跟我姐解释清楚的话，我姐也会原谅你的，并且会接受这个娃。”

    “我跟你姐没关系，只是同学关系而已。”江明拍了一下苏子龙的脑袋。

    “为什么啊？”苏子龙不明白的问道。

    “没有为什么，以后不许再说这个问题。”江明心里有些复杂。

    他目前这个状况不适合找女朋友，体内有女鬼不说，还招惹上了一个诡异的公司，过得日子太糟糕了。

    江明不想连累苏莹。

    “对了，你到底有没有办法帮我把黄小鱼搞进小学里读书。”

    “有，我爸就是荔枝镇实验小学的校董，想要去那里读书，就是一句话的事情而已。”苏子龙很傲气的说道。

    在这种事情，他总算是扳赢了江哥。

    江明松了一口气，“那行，我刚刚把你给捞了出来，现在是你报答我的时候了，赶紧帮我把这件事办妥了。”

