    步兵战车的速度提升到了六十迈，而且，由于有着巨大的雪铲，可以轻松的将公路上的积雪清理到两旁，开辟出一条供车辆行驶的道路。

    虽然，单单依靠一个雪铲根本不可能将公路上的积雪清理干净，但是配上防滑链就没什么问题了。

    60迈的速度还是绰绰有余的。

    不过，为了保险起见，张拓海还是保留了一部分速度，用来应对突发事件。

    闲着没事的张拓海则将大部分精力都投放在了区域频道上。

    那些玩家遇到的问题都会成为他的警钟。

    就比如之前发动机冻坏的那个玩家。

    要不是他先出了问题，自己也可能会阴沟翻船。

    虽然有备用的蒸汽动力系统可以使用，但还是不要随便受损比较好。

    省下来的物资能多卖多少钱呢。

    不过，大部分玩家都在专心开车，今天的路况实在是太差了，只有一部分坐在副驾驶上的玩家在有一搭无一搭的闲聊着。

    就在这时，忽然一条信息刷了出来。

    “你们谁有重型武器，重金求购。”

    “梅里斯，我记得你有一挺MG42来着，怎么还要重型武器，难道撕布机已经满足不了你了吗？”有熟悉的玩家回道。

    “别提了，我的车被一颗大树拦住了去路，我下车去把树挪开，就耽搁了一会儿，结果一些雪怪不知道从哪里冒出来了，我用MG42杀死了一些，现在还有三只正在车后面猛追，这个路况太差了，我开不快，你们谁有重型武器，我重金求购。”

    梅里斯说道。

    “我这里有一把布伦轻机枪，外加一支铁拳，不知道可不可以。”

    张拓海自然不会放弃这个发财的机会，给梅里斯发去了私信。

    梅里斯得知有布轮轻机枪和铁拳火箭筒之后，十分高兴，立刻和张拓海进行了交换。

    张拓海也从梅里斯那里打听到，雪怪的强度大概和之前差不多，并没有提升。

    只不过，大雪限制了汽车的速度，放大了雪怪们的优势。

    “这样啊。”

    得到了梅里斯的回复，张拓海心中有了一些明悟。

    在出发之前，游戏系统就提示过，不要在原地停留，否则后果自负。

    梅里斯只不过因为挪动挡路的大树被耽搁了一会儿，就被好几只雪怪追着跑。

    可见，千万不要在道路上停留，否则很容易被这些雪怪追上。

    在这种道路情况下，想要甩开那些雪怪是非常困难的，只能选择硬拼。

    如果是两个人配合还好，要是一个人就很容易顾此失彼。

    倘若为了对付雪怪，留在原地太久了，可能会引来更多的雪怪围攻，最终陷入包围。

    而且，在这种天气下，长期停留在车外，会对玩家造成很多不可逆的伤害。

    比如严重冻伤。

    甚至严重到需要截肢。

    从这里来看，这次旅程远远没有看起来那么轻松。

    想到这里，张拓海让小爱同学加快了速度，加速向着营地所在的方向开去。

    这种情况下，只有越早到达营地才越安全。

    每在外面多停留一分钟，就多一分危险。

    道理，每个玩家都懂。

    但是，能不能实现，就是另一个问题了。

    面对越来越厚的降雪，并不是每个玩家都有雪铲，行车速度不可避免的受到了影响。

    面对狂风，也不是每个玩家有拥有足够的防护手段。

    面对逐渐降低的低温，也不是每个玩家都拥有足够的御寒设施。

    尽管众多玩家都自认为自己已经做好了足够的防护措施，但是超低的温度还是给大家上了一课。

    两个小时之后，第一个因为寒冷而死亡的玩家出现。

    随后，第二个，第三个玩家也冒了出来。

    这还不是全部。

    两侧的森林里不时有雪怪从树林里冲出来，向着玩家的车子投掷冰块和巨石。

    运气好的话，能利用高速离开，运气不好，甚至有可能被雪怪的石块砸死。

    这些雪怪造成的不光是物理上的伤害，因为它们的面貌过于丑陋，看到他们后，玩家会获得一个DEBUFF，每分钟强制降低5点心情值。

    这个DEBUFF只有与雪怪脱离十分钟之后才会消除。

    有两个玩家因为没计算好自己的心情值，直接疯掉了。

    为此，许多玩家大骂游戏系统无耻，居然用这种卑鄙的招数坑害玩家。

    不过，他们也就是过过嘴瘾，该开车还是要继续开车，什么也改变不了。

    张拓海对此到没什么感觉，他观测外面完全依靠摄像头，小爱同学贴心的给那些雪怪打上了马赛克，后来根据张拓海的强烈要求，全都换脸成了知名老师的面孔。

    比如，小泽老师，桃谷老师，吉泽老师……

    张拓海莫名获得了一个增益BUFF，每分钟增加2点心情值，持续10分钟。

    两侧的这些雪怪自然都被小爱同学用AK47解决了。

    为了避免重蹈梅里斯的覆辙，张拓海甚至都没去搜集那些雪怪的掉落。

    “啧啧，不知道李菲雨还收集不收集这些怪物的烂肉了，她要是看到这些雪怪估计会开心死了吧？”张拓海看着一具具被AK47射杀的雪怪想道。

    于此同时，一辆怪异的汽车行驶在公路上。

    这辆车从远处看像是一辆普通的六轮越野车，但是，车窗变成了一个个圆形的舷窗，从这些舷窗里，伸出了一条条粉色的触手，触手上满是吸盘，在尖端，还有一张张长满了尖锐牙齿的口器。

    这些触手每一只都卷着一只雪怪，那些雪怪被众多口器撕咬成了碎片吞咽了下去。

    车里，李菲雨一边开着车，一边抚摸着身边的一个粉色的肉球。

    粉色肉球看起来就像是一只章鱼，那些粗大的触手就是从这个粉色的肉球上延伸出来的。

    “吃饱了吧？吃饱了就干活吧。”

    李菲雨的语气中满是冰冷。

    “咕噜。”粉色肉球抖动了一下，似乎想到了什么可怕的回忆，立刻伸出八条触手，伸向地面，硬生生的将这辆六轮越野车撑了起来，随后，那八条触手就像是八条腿一样，飞快的奔跑了起来，那速度不亚于汽车疾驰。

