    地面上的深水城大军也杀到了城墙下，展开了攻势，拉开了全面进攻的帷幕。

    “射！”

    上千柄弩弓手不断发射着一轮轮弩箭，只是进攻者可不会缺少盾牌保护，自然不可能取得太大战果，双方进入了消耗阶段。

    敌方大军中也不是没有短弓手，城墙上不时有守备军团战士被射中，有城墙保护是不错，可不管射击还是做什么都要探出身子，这样就给了对方还击的机会，只不过双方伤亡比例超超1比20以上。

    这种交换比例已经很不错了，可曙光领却承受不起。

    原因很简单，守备军团只有五千人，而对方大军光是普通战士就高达八万以上，并且这还是在对方强悍军队没入场时造成。

    深水城方向大军旗帜挥动，长弓手军团开始前压，看样子是准备用抛射了。

    “床弩与半人马调整攻击目标，其他人准备盾牌和躲到城墙后面！”，彼德大吼起来，以他们这点兵力与区域，指挥时大吼确实比旗帜方便，就算不行也可以加持扩音术。

    呯！

    咻！

    床弩与半人马射手就是为了对抗敌人长弓手准备，此时自然要火力全开。

    深水城方面最强的远程火力并不是法师团，反而是这支长弓手军团。

    一万名长弓手才是战场上的远程王者，如果让这支部队肆意倾泄火力，绝对能造成可怕无比杀伤，如果不是因为每名长弓手最多射出几十箭就会疲惫不堪，这类军团称为王牌也不是不可能。

    当弩箭与半人马箭矢落下时，在半空被一道道凭空出现的青色护盾挡下。

    大气之盾！

    专门针对高速飞行道具的法术，对方法师团占据了绝对优势，自然有能力在拖住涅姬情况下保护己方远程部队，而且因为距离够近，也不需要使用超魔技巧。

    长弓手军团站好位置，将近人高的巨大长弓拉开斜斜瞄准着天空。

    想将箭支抛射到两百米外可不是什么简单的事，需要大量时间训练和足够强悍力量，这也是长弓难以培养之处。

    铺天盖地箭雨从半空坠落，将云端之桥西面堡垒笼罩其中，虽说超过一半射偏，可是剩下的几千根箭矢，也足够将之‘犁’一遍了。

    幸好因为击溃安姆大军的收获，让曙光领在盾牌方面并不缺乏，质量良好的铁盾人手一面是绰绰有余，所以伤亡数量并不算大，也就几十人左右，而罗林自然是有身边的人帮忙挡住。

    伤亡因为有着完备的措施并不大，损失的是压制节奏，不少云梯、破城锤可以趁机使用，并且深水城大军能趁机推进，这些才是最大问题。

    长弓手的加入，让曙光领这边逐渐处于下风。

    过了大半天之后天色进入黄昏，堡垒几乎被毁了三分之一。

    进攻方伤亡近万，而曙光领这边也超过五百名以上，可以说都有了不小损失，而且随着防御工事的毁坏，双方伤亡比例正在变化，特别是床弩有一半以上被破坏。

    呜！

    苍凉的号角声响起，舍生忘死进攻的大军陆续后退，因为再战斗下去的话就要面对亡灵大军了，而夜晚与亡灵大军战斗，完全就是无谓的损失，在有其他选择情况下不可能有人会这样选。

    此时曙光领大军已经精疲力竭，完全没有追击实力了。

    罗林起身，看着退去的大军感叹道：

    ‘真是果断！’

    对方如果贪心的想直接一口气攻破堡垒的话，他就能趁机让亡灵大军给对方一个教训，只不过对方进攻时犹如烈火过境，退时如同海水回潮，确实不愧是名将。

    而今天的战斗，也证明了战场确实是绞肉机，就算是拥有巨大的地利优势，曙光领这边也伤亡超过五百以上，这还只是对方进攻的第一天。

    “有消息了吗？”，罗林轻声询问爱雅微雅，对方此时才出现，之前一直在做事。

    “还没有，只不过在前往北面失魂山方向的半人马有两个没有回来！”，爱尔微雅因为能随意变形飞行，并且小巧无比的体型也不用担心引起飞行怪物敌意，自然就充当了传令兵，将后方情报汇集过来。

    “那边有没有异动？”，罗林低声询问。

    “有！”，爱尔微雅脸上带着后怕的轻轻点头。

    “哼！，还真是看得起我们曙光领，两支王牌军团、十五大军还不够，竟然还藏了这样一张牌，不过如果不是这样，我也没有机会，接下来我们…！”

    罗林脸上寒意密布的低声叮嘱，对方还真是够重视他，光是一明一暗大军还不够，甚至还藏有底牌，如果不是他足够小心谨慎，可能这次就要栽了，毕竟面对靠近到腰际匕首的致命一击，确实是难以防备。

    “是！”

    爱尔微雅听完之后，脸上带着崇拜表情的点点头，因为没想到罗林这个计划不但能破解对方底牌，还能为对方准备一份大礼。

    接下来几天都是残酷无比的消耗战，双方火力全开的轮流进攻，各自伤亡都惨痛无比，守备军团伤亡超过两千，深水城方面更是在三万左右，光尸体都能堆成山了。

    曙光领别说堡垒了，就连云端之桥上的九条防线都被敌人逐一打穿，仅剩下最后的云端之桥东面堡垒残存。

    “大人，再继续下去的话，守备军团已经承受不住这个损失了！”，老彼德担心的说道，伤亡近半和残酷的战斗，让才成立半年的守备军团处于崩溃边缘了。

    “你训练的守备军团果然没有让我失望，不过不用担心，明天就会结束了！”

    罗林夸奖着老彼德，对方丰富的经验这几天展露无遗，至于守备军团也是意外之喜，面对这场残酷战役竟然能撑到现在，堪比那些精锐军团的意志，人类毕竟不是机器和兵种，伤亡近半没有崩溃确实值得骄傲了。

    “大人的意思是？”

    彼德不解的看着同样疲惫，眼神中却充满着坚定自信的罗林，很奇怪他为什么会说明天一切都会结束。

    要知道对方大军伤亡的还大都是普通战士，甚至连黑狼战士都很少伤亡，这种情况下说什么一天结束是不是夸张了一点。

    可是罗林没解释的意思，于是这场交谈只能结束。

    因为深水城大军彻底占据云端之桥，亡灵大军晚上也没有办法出击，所以对方伤亡才会只有三万，不然五万都有可能。

    天亮之后！

    “全军听令，撤出堡垒！”

    罗林今天的第一个命令并不是进攻或者防线，直接就是全军撤退，如果不是他的个人威望过高，可能光是这个命令就能让部队崩盘了。

    守备军团、獒人、半人马、野蛮人，还有曙光领高层毫不犹豫的直接撤出最后的防御工事，进入了曙光领之内。

    深水城方面自然不会客气，已然将前锋换成黑狼战士的大军快速占领了云端之桥东面残破的堡垒。