    第890章厌食症大佬暗恋成瘾

    顾掣可不知道无形中给大哥胸口戳了一刀，回到房间，快速洗了个澡，他想起大哥的话。

    没有告白，就不算确定恋爱关系？！

    得先告白。

    只一想，他的心就砰砰乱跳，紧张的几乎要跳出嗓子眼。

    顾掣觉得没见着人，自己就紧张成这样，要是见到人，他怕是会说不出话来。

    未免丢人丢到洛洛面前，他打算一鼓作气，现在就……告白！

    顾掣拨通了洛水的电话。

    他都没注意到听着手机传出的‘嘟嘟嘟’的声音，他紧张得身体都僵住了。

    “喂，顾掣，怎么了？”

    洛水如春风拂过的好听声音传入耳中。

    顾掣发觉他提前做好的心理准备，瞬间化作了泡沫，消失的无影无踪。

    男人声音低沉中带着沙哑，“洛洛，我……”

    一句完整的话没说出来，胸口心脏跳动的声音越来越大了。

    顾掣捂着胸口，生怕那声音透过手机，传到洛洛的耳中。

    “你说什么？”洛水没听清楚。

    顾掣呼吸高悬，说道：“……洛洛，我们是情侣吧？”

    语气有些卑微。

    洛水愣了一瞬，“你在玩儿我？！”

    顾掣特别有求生欲，连忙说，“我不是，我没有。”

    “那你说这话什么意思？不是情侣我管你那么多？你看我对别人好吗？”洛水无语。

    这男人怎么突然问这么个问题，是谁在他耳边吹风了？！

    顾掣听见她的回话，脸上不由出现抑制不住的笑。

    “洛洛只对我好，说好了，你是我女朋友了。”

    他躺到床上，看着屋顶的灯，眼底闪烁着光。

    这一刻，他的心口好像出现了一个欢快的小人儿，顽皮地乱跳着，让他回不过神。

    只以为自己在做梦，而那梦还是美梦。

    “傻不傻？这么晚不睡觉，就为了问这个问题啊？明天见到我再问，还不是一样么？”洛水哭笑不得道。

    顾掣得到想要的回答，紧张消散了一些，至少说话不飘了。

    “……我怕我当着你的面问不出来。”他耿直道，随后小声的说了一句话，“好像做梦一样。”

    不知想到了什么，男人眼神轻闪，点开了录音。

    洛水笑了，“看来你老梦见我喽？不过我可以肯定的告诉你，你现在不是在做梦。”

    这个世界的君尧有点儿憨憨的诶！

    顾掣抿了抿唇，说道：“我是你男朋友了？”

    洛水听见他翻来覆去地问，掩在被子里的小脸偷偷笑了。

    “是是是，你是我男朋友了。”

    顾掣心满意足了，翻了个身。

    他看向床头上的洛洛照片，眼底笑意加深。

    “嗯嗯，时间不早了，赶紧睡吧。”

    两人挂断电话后，顾掣久久睡不着。

    直到后半夜困意来袭，才终于睡着。

    等他再次醒来，窗外的太阳高挂，已经到中午了。

    男人睡得迷迷糊糊的，一睁眼只觉得头有些昏昏沉沉的。

    顾掣在床上躺了一会儿，突然想起了什么，砰的一声从床上跃起，长臂一伸，把手机抓到手里。

    打开录音，一看果然有一条录音。

    (本章完)

