    天刚刚大亮，血衣队便提着三口竖起来半人高的红漆箱子回到客栈。

    一打开，三箱码放得整整齐齐的白花花银锭，晃瞎了张楚的24K氪金狗眼。

    无论是前世今生，他都是第一次见到这么多现银……

    张楚“啧啧”的感叹道，“难怪都说‘土财主’、‘土财主’，这些乡下的财主，果然不容小觑啊！”

    这么多钱，锦天府内很多大户人家都拿不出来！

    “怎么样，那老货老不老实？”

    他问大熊。

    大熊露出一口大白牙，憨憨的笑道：“哪能老实，先是想溜，被血影卫的弟兄们堵了回来，见逃不掉，又煽动刘家镇的镇民跟我们动手，结果被狗哥几刀就杀得胆寒了，实在是没招了，才拿出了这批银子。”

    “哈哈，您是没看见，属下抬着这三箱银子出来的时候，那老货的脸色难看得就跟死了爹娘一样！”

    张楚冷笑了一声。

    他一点都不觉得自己做得过份。

    单凭凌晨时，那刘家大少和“拦路虎”李保山骑马并行的架势，他就知道，他们肯定不是第一次干这种谋财害命、伤天害理的勾当！

    绝对是惯犯！

    再一细想，刘德富干这种勾当，是有天时地利与人和！

    刘家镇隶属金田县管辖。

    但前不挨村儿、后不着店，方圆十里，都是荒郊野地。

    杀了人，尸体拖出去往刘家镇外，随便挖个坑一埋！

    神不知、鬼不觉！

    至于这镇上的镇民？

    他们原本就是一个族谱上的血亲，在这个族规堪比国法，族长拥有生杀予夺大权的封建社会，不存在大义灭亲这一说，若刘德富会做人一点，分润一些给这些镇民，他们保证就是最好的侦察兵！

    就算官差追查到刘家镇，刘德富只要送点钱给他那位金田县县尉大哥打点打点……

    这完全可以当做一门细水长流的生意来做。

    若不是屠了那刘家麻烦太多，张楚是真想下令杀他满门！

    反正那种人家，不存在无辜之人！

    “好了，把银子拉进去装车，派两个弟兄轮番看守，其他人，抓紧时间眯瞪一会儿，过午后启程，今日务必抵达金田县！”

    张楚下令，大熊一挥手，几名血衣队弟兄立刻提起木箱，往客栈内行去。

    大熊自己凑到张楚身前，低声道：“楚爷，要不要吩咐弟兄们乔装一下，混进金田县？”

    张楚知他担忧那位金田县县尉，摇头道：“不用多此一举！”

    “咱们这么多人，进了他的地盘，再怎么低调，他也不可能查不到……易地而处，若是有一伙人混进了咱们的地盘，咱们想找他们出来，还是个难事儿么？”

    大熊想了想，摇头。

    在黑虎堂的地盘上，只要他们真想找，就没有找不到的人！

    “不用过多担忧，区区一个金田县县尉而已，真敢找麻烦，宰了他便是！”

    张楚很轻松的说道。

    他的思维方式，越来越接近这个世界的帮派大佬。

    看不顺眼？

    杀了便是。

    挡了他的路？

    杀了便是！

    没有什么矛盾，是杀人解决不了的。

    有时候张楚回想起来，甚至有些感谢程大牛。

    当初如果不是程大牛砸了他卖杂碎汤的摊子，只怕他现在都还在为成为一个大商人而奋斗。

    选择大于努力。

    在这个世界做大商人，路子一开始就走错了。

    混帮派的路子，虽然也不太对，但思维方式和环境，更接近于武者。

    武者才是这个世界的主宰！

    ……

    晌午时分。

    冬日暖洋洋的阳光散落在空无一人的黑云寨。

    一位唇红齿白、面如冠玉，头戴白玉冠，身穿金边墨竹白袍的翩翩公子，宛如郊游一般，慢悠悠的踏进黑云寨的山门。

    他腰间挂着一柄狭长的紫色长刀，但长刀晃晃荡荡，没有一点刀客的精悍气，反倒像文人佩剑，作装饰而已。

    这么冷的天儿，他的手里还摇晃着一把折扇。

    折扇的两面，以大泼墨手法书写着大字。

    一边写着：一支穿云箭。

    另一边写着：千军万马来相见。

    白袍公子的身后，跟着一行人。

    其中有十人着黑衣，个个身量魁梧，手里牵着市面上极少见的高头骏马，行走间，步幅和手臂摆幅，莫不如一，宛如一个模子里刻出来的一般。

    剩下的一人，是一个穿麻衣的独臂老叟，他坐在高头骏马上，一根空荡荡的袖管迎风飘荡，貌不惊人却恣意狂放！

    白袍公子站在黑云寨内，打量着空无一人的黑云寨，纳闷道：“咦？不是说这黑云寨，是这方圆百十里内最大的山贼寨子么？怎会空无一人？”

    “呵！”

    他身后忽然传来一声嗤笑，有人不屑的轻声道：“霍家小子，这方圆百十里内最大的山贼寨子，是九狼山的跃马寨！”

    白袍公子闻声，俊美的脸上浮起一抹恼怒之色，回过头对坐在高头大马上的那位老叟说道：“第一师傅，您这都嘲讽了小子一路了，就不能消停点么？”

    独臂老叟“冷哼”了一声，不耐的说道：“你不就想找人当刀桩子么，直接上跃马寨，老夫出一刀，你再拿那顾家小儿当刀桩子，可不比找这个小毛贼的麻烦强多了？”

    他说出刀，但他的手中，并没有刀。

    白袍公子也不恼，轻摇折扇笑道：“第一师傅就莫拿小子寻开心了，顾南北在燕北州已晋升五品大豪，为练一门刀法惹上他，不划算。”

    “再说，您的刀多金贵，浪费在区区一个顾雄身上，岂不是辱没了您老的身份？”

    独臂老叟再次嗤笑了一声，闭口不再多言。

    白袍公子目光转向一个黑衣人，轻声道：“阿大，去打听一下，出了什么事。”

    “喏！”

    一名黑衣人叉手一揖到底，纵马离开黑云寨。

    不多时，这名黑衣人提溜着一个双臂夹着竹板的瘦小汉子返回，将其掷于白袍公子身前。

    “禀世子，小校在山下捉到此人，他言自己原是黑云寨山贼。”

    “哦？”

    白袍公子一收折扇，略感兴趣的看向地上那名抱着双臂呻吟的瘦小汉子。

    “你叫什么名字？”

    地上的瘦小汉子都快哭了，哀嚎道：“大，大人，小人叫马六儿……”