    

    同一时间，遥远的玄炼大陆合利国的某一处。

    一对男女此时正躲在茂密的小树丛之中做着不可告人的秘密。

    只见一个橘色短发男方趴在地上，神色紧张，目光锐利的朝着某一个方向盯着过去，只见那里站着两个穿着银色盔甲的战士，他们的面貌被冰冷的头盔遮掩住，不知年龄，不知表情，一时间，两人竟是散发出了一种肃然的气息。

    再加上从两人身上散发出来的气势竟是不弱于原始一阶的人，若是王小明在此一定是会认为，这是什么隐藏大佬吧？

    而男子右手边则是趴着一个黄色长发女子，她学着男子双目盯着两个盔甲战士，只不过她面露担心，带着几分懦弱和退缩的柔声说到:

    “瀚文，我们这样真的好吗，瞒着教练自己过去？要不我们还是回去吧？而且我感觉会被门卫发现的。“

    “蔓彤你就是胆子太小了，要不是这该死的集训地方有空间类能力屏蔽器，我早就使用空间能力出去了，而现在我们只要突破了这两人的守备，就能天高任鸟飞了！“

    “可是……“

    “哎呀~你要是担心就先自己回去吧，明天早上跟着大队伍过来也一样，我又没有让你跟过来！“

    瀚文有些嫌弃的看着旁边的蔓彤，结果，黑暗之中，瀚文看见蔓彤眼睛红着快要哭了样子，心中一咯，就听到蔓彤委屈巴巴的说到:

    “瀚文……你要丢下我不管吗？“

    瀚文:……我@#$%！

    “大小姐啊，你到底想要怎么样啊，想跟过来的是你，不想去的又是你，我真的是……“

    说时，瀚文无奈的捂了捂脸，而这时，他也看到了蔓彤的眼睛已经是水汪汪的，即便在这黑暗之中都能见到其闪烁着的水光。

    瀚文深吸了一口气，叹出道:

    “好了好了，把眼泪收一下，不要哭了，带上你还不行了嘛！“

    “真的吗？“

    “真的真的，总之先擦一下。“

    说时，瀚文从自己的口袋之后掏出了一手帕朝着蔓彤递了过去。

    而蔓彤则是脸色微不可见的羞涩一红，温声细语的嗯了一声。

    但就在这时候，咔嚓，一声，蔓彤不小心弄断了一枯树枝，发出了刺耳的响声。

    “是谁！“

    两个银甲战士马上就反应了过来，朝着这边喝声道，同时手中出现了两把骑士枪指向了瀚文两人所呆的草丛。

    瀚文长叹了一口气，抬头仰天翻了翻白眼，心道:

    所以说他就是不想要带上这个大小姐啊！次次都没有好事！但是将她一个人丢在一边她又喜欢哭！

    这一瞬间，瀚文再一次深深的明白，来自于异性的一个深深巨坑。

    即便他也知道对方本意也并不想如此，搞得他都不知道找谁抱怨好。

    但也正是因为如此才麻烦啊，要是对方是故意坑他的，他下次最多不带上对方就好了，可问题这不是。

    于是瀚文无奈的站了起来，尬笑道:

    “啊哈哈，别动手，是我瀚文。“

    而旁边的蔓彤见瀚文站了起来，也是有些手忙脚乱唰的一声站了起来，表示道:

    “我……我是蔓彤！“

    两位银甲战士，则是放下了严肃的声音道:

    “什么啊，是瀚文少爷跟蔓彤小姐，你们两人不要吓我们好不好，最近可是非常时期，这个时期间谍可是最多的时间，话说，这么大半夜的，你们两位出来做什么？“

    “啊，抱歉抱歉，就是出来散散步，你说是吧蔓彤？“

    说时，瀚文还猛的将蔓彤搂肩往自己这边一靠，见此的两位银甲战士竟是纷纷怔住了，一时间语塞不知道说什么好，毕竟都是成年人了，两个年轻人大晚上的初尝禁果也不是不可能。

    而被瀚文搂着的蔓彤的脸瞬间就是红如热水壶，仿佛一瞬间脸上还冒气了白烟，最后才细细的又嗯了一声。

    完全没有听到，在将她搂近的一瞬间，瀚文在她耳畔小声说的话:

    “蔓彤这两个人只不是原始一阶巅峰而已，即便穿上了特制的银色战甲，但我们两个，我是四阶初期，你是三阶巅峰，我左你右，出其不意还是可以将两人给打晕过去的，我数一二三我们就一起冲过去！“

    “一……“

    “二……“

    “三！动手！“

    说毕，瀚文一个爆射就朝着两人冲了过去。

    只见他的双拳竟是闪烁起了恐怖黑色能量，两位银甲战士这才从自己的臆测回过神来，大惊！

    正想要回避的时候，瀚文的攻击已经是到了，轰的一声，他朝着两人的肚子上面轰击的过去。

    两位银甲战士瞬间就是弓腰飞射了出去，撞到了不远处的高墙，轰的又是一声镶嵌了进去，双目不敢置信的瞪向了瀚文，似乎有着百般的不解，喉咙发出了呃呃的声音，像是想要说，你个瘪三算计我，但无论如最后都没有说出来，昏死了过去。

    见此，本欲要补上一拳的瀚文，这才收起了拳头那再次闪烁起来的光芒拳头，自信一笑的说到:

    “好啦，我们快走吧，等过一两分钟，监察室那边发现这边没有发信号回复，那时候就真的跑不了了，真是的，都说了一人一个，怎么你就光站着，不做事呢，我真是服了你啊，我亲爱的大小姐~“

    “对不起……“

    说时，瀚文实在是看不下去了，直接拉起蔓彤就是朝墙外跑。

    而在跑出去的那一刻，瀚文如同挣脱牢狱的法外狂徒放声的大笑了一声道:

    “哈哈！终于是出了这个该死的鬼地方了！走！蔓彤，我们去洛国咯~不过就这么过去好像有点远，需要多十几次……啊，不管了！大空间位移！走也！“

    说时，两人的身影一个闪烁便是消失在了原地。

    ……

    同一时间，贵族之岛，十二星国某地，一群充满了朝气，气势强大的人正站在空间传送门前。

    其中一个看着远处那朝霞的升起，一个鼻子小巧高挺，有着淡金色的披肩长发，乍得一看，还以为是英气的女骑士的高帅男子说到:

    “终于要出发了，就是不知道今年其他大陆的水准如何呢。“

    旁边一个与其长得竟是有七分相像，却是留着一头爽朗短发的男子则是摇头说到:

    “除了玄炼大陆的合利国，永夕大陆还有武炼大陆都不足为惧，都是战乱后的国家，也就近几十年才慢慢恢复过来，但实力也就那样吧，倒是冰原之地的雪国有些麻烦，他们那边的能力有些克制我们这些的，而且实力有些麻烦，只希望洛国的天气好点吧~。“

    “嗯，你说的没有错，雪国却是麻烦，但是哥哥，永夕大陆的罗罗奇国还有武炼大陆的风夏国都还是有些水准的，说不定今年又能出现几个意外的人。“

    “哼，要不是世赛组织考虑到他们的条件，给了他们年龄上的优待，让他们有机会吃老天才的本，抱歉，我说的，他们新生代，有一个算一个，还不是我一只手的对手！“

    说时，短发哥哥一握拳，竟是散发出了磅礴的四阶巅峰气息，似乎要将这个世界的所有天才都压在其拳头之下一般。

    而这时候，一把慵懒但好听的女声朝着他们这边喊到:

    “喂~运莱，运华，你们两个还走不走啊~不走，我们可是要抛下你们了哦~“

    “抱歉！苏珊教练我来了来了！“

    短发的运华有些尴尬的冒气了冷汗，赶紧就是拉起了旁边的哥哥走了，说真的他们这个苏珊教练真的是有一说一，别看她现在说的这么慵懒，但他们要是不走，那是真的会抛下他们两人的。

    于是，运莱不爽的哼了一声，头一撇，甩开了自己弟弟的手，冷冽的说到:

    “哼，我自己走！“

    但，却在运华微不可见的小声嘀咕道:我弟弟真可爱，如果是妹妹就更好了。

    ……

    冰原之地边缘处的雪国，说是雪国，其实也只不过是一个人口不到百万的小城镇或者说村庄而已。

    如果说武炼大陆的风夏国五月是一个可以将人都烤熟了的灼热炎夏，那么冰原之地的五月则依旧是大雪纷飞，寒冷至极的凛冬。

    相比于风夏国最冷的城市的冬天还要冷上好几分，但这还只是雪国的夏天而已，若是冬天就更可怕了，可以说这是一个一年到头都在下雪的地方。

    而在这样一个环境残酷的条件之下，却生存着这么一群人，世间称呼他们为冰原人。

    由于他们世世代代生存在这里，经常得到冰雪的拥护，身体不知不觉之中变得十分强悍，抗寒性更是所有人族里面最高的，其能力更是大多数与冰雪之类的有关，火系的能力者在这里根本就不见踪影，偶尔出现一个，则是会被当成宝贝般供养着。

    因为他们这里缺少流动的水。

    在冰原人里面，即便是普通人，都拥有着非凡的战力，最强的甚至可以以肉身硬撼这里之外的二阶能力者！

    而能力者就更可怕了，这里存在着世界最顶级和古老的战力，在外面流传着的理论极限战力，在这里就是一个笑话。

    每一个在冰原之地战斗的冰原人能力者都拥有着这个理论极限战力，即便是资质比较平庸的，而高者早就突破了这个理论值了。

    如果说有哪一天外面的世界沦陷了，这里都不会沦陷，反而会成为一个世外桃源。

    不过相对的，在这里的每一个新生儿都需要承受住这片寒冷天地的风雪才能活下来，新生儿的死亡率十分高，不过活下来的都是一骑当千的强大冰原战士，拥有者悠长的寿命。

    可以说，这是一群有着如同凶兽般恐怖的肉体的人类，最早实现以普通阶位击败原始之阶的也是这里的先辈，这是一个充满了传说的地方。

    不过即便是这般强大的他们，亦是从来不敢深入探寻冰原之地的深处，这不仅是他们世代的祖训，更是因为他们深知冰原深处有着更加恐怖古老的存在，以及更加危险的地形。

    同时这样厉害的冰原战士，也只能在这冰原之地才能发挥出真正的实力，若是出到了外面，如果天气比较凉爽还好说，他们大概也就觉得热了点，战力损失并不算大。

    要是像风夏国那般的天气，动不动就二十多度三十度出头，如果没有做好保护措施，他们直接就会丧失战斗力，严重的甚至会中暑，乃至于热到休克。

    这也是从小生活在冰雪之地的他们带来的副作用，注定了这辈子要与天气争斗，而不是人。

    像世赛这种比赛，他们更是只派出了新生一代的年轻人去征战，也就是刚好成年的冰原战士，这是对他们的一种历练，如果全是极限年龄的天才，那么这世界赛基本上不用打了。

    而这天，在族中的长老祝福之中，几个强大的中年人和一群年轻人，踏上了世赛组织特地为他们建造的空间传送门出发了。

    ……

    同一时间，王小明众人在肖袁的能力带领之下，来到了独属于魔都的传送门面前。

    一个个紧随步伐的踏了进去，眼前的景色随之转变，便是来到了洛国的其中一个传送装置的点。

    这不是上次王小明跟葛菡芸来的那个，王小明看着周围，似乎有些简陋，不过周围倒是给他一种很崭新的感觉，还有就是一种临时拼凑的赶脚感觉。

    这时候他旁边的一个声音淡淡的说到:

    “这是临时新设置的点哦~“

    是周玉璇，她看出了王小明脸上的疑惑，笑着说到，而她的周围站着的都是一群王小明不认识的前辈。

    为什么他会混入这个群体之中呢？

    这是因为，刚才他对吴学长有些失望，过去问周玉璇要不要一起去饭堂吃个饭，毕竟他看见对方也站了一个早上了，而周玉璇当即就是冷嘲王小明的说到:

    “啊啦，你不是不理姐姐我的吗？饭堂的食物？虽然也不赖，但是已经吃了一个月了，抱歉，就算小明弟弟没有吃厌，姐姐我可不奉陪，姐姐我要去洛国刷美食卡！“

    而王小明听此自然是心动了！

    正打算要说我也要跟上的时候，周玉璇仿佛预判了他要说的话的时候:

    “啊啦，怎么？小明弟弟你也想要跟着姐姐我去刷美食卡吗？哎呀，但是小明弟弟你看，姐姐因为你刚才的行为有点伤心啊，现在突然不想要见到小明弟弟呢，真是抱歉呢。“

    说时就撇脸一边，王小明当即就是一脸懵，你怎么比我还能记仇，明明是长辈怎么跟个小女孩似的！

    不过旋即，周玉璇又淡淡的说到:

    “不过啊~要是你肯主动给姐姐我承认错误，并叫声璇璇大人再答应姐姐我一个小要求，我也不是不可以带上你的，毕竟小明弟弟，你有路痴吧？我看出来了哦~“

    王小明:……我没有，你别乱说，再说我就翻脸了，要打人了。

    正当王小明想要甩脸就走，理都不理现在一副吃定了他的周玉璇，肚子却是不争气的咕咕咕~

    王小明老脸一红，只好停住了脚步，心中一叹息，同时说到:

    “对不起，璇璇大人是我的错！请务必带上我，什么要求我都能答应！“

    “什么要求？“

    王小明:……一时口快了，能不能改口？

    “嗯。“

    “好！姐姐我原谅你了！我允许小明弟弟你跟在姐姐身边，可不要离开哦，万一走散了姐姐我可不管你了，毕竟姐姐我还在生气之中，至于要求，先留着，还没想好。“

    于是乎，就有了现在这般尴尬的王小明。

    很快众人便是来到了被安排住宿的地方，期间短暂分开，王小明一时间有点急，但还好周玉璇有等他，随后自然是跟着周玉璇去扫荡特色美食了。

    而他们则拥有着两天这般完全自由的时间。        

