
　　走出酒店，乔治问道：“萧，你和比克斯先生是不是有什么误会？”

　　萧云海道：“事情都发生了，哪里还有什么误会。乔治，你和我一起出来，是有话要对我说吧？”

　　乔治点点头，道：“是的。萧，安妮喜欢你，你知不知道？”

　　萧云海当然不会说知道，摇摇头，露出一副难以置信的表情，道：“你开什么玩笑。我都有老婆孩子了，安妮怎么会喜欢上我。乔治，你就别在这里瞎猜了。”

　　乔治道：“萧，我的眼睛不会错。如果说这是真的，你怎么想？”

　　萧云海道：“就算安妮真的喜欢我，我也绝对不可能接受她。我深爱着我的妻子和孩子，为了他们，我可以连命都不要。别说是安妮，就算是比她优秀十倍的女孩子，我也不会接受。你明白吗？”

　　“乔治，华夏有句成语叫做精诚所至金石为开。安妮是个好女孩，多对她用点心，你就一定能够打动她。我很看好你，加油吧。”

　　听到萧云海的话，乔治算是放下了心，道：“我明白。还有，小心那个杰森，他非常的阴险。”

　　杰森.斯特尔在自己面前故意说萧云海与安妮.温丝莱特的绯闻，乔治当时心里确实很生气。但他到底不是一般人，仅仅过了几分钟，就明白了这是杰森.斯特尔的阴谋，因此这才提醒萧云海。

　　萧云海点点头，笑道：“谢谢，我明白。”

　　回到庄园别墅，赵婉晴惊讶的问道：“老公，你怎么这么早就回来了？”

　　萧云海道：“差点儿没把我给气死。”

　　“怎么了？”

　　“比克斯那家伙看到我们漫威电视台的收视率超过了他们nbc电视台，觉得若是给我们申请了欧洲电视播放权，会对他产生强烈的威胁，竟然单方面撕毁了合同，简直岂有此理。”

　　“时代华纳的总裁竟然会出尔反尔，这确实是让人气愤。对了，你们的违约金是多少？”

　　“因为是我和他定下来的事情，彼此都没有想过对方会违约，所以只是象征性的将违约金定为了二十亿美金。”

　　赵婉晴一听，直接翻了个白眼，道：“老公，我真服你了。上千亿美金的生意，违约金竟然只有二十亿，你也太相信别人了吧。二十亿美金对时代华纳来说，根本就算是不上什么。”

　　萧云海道：“所以我才生气。这些美利坚资本家根本就言而无信，眼睛里只盯着钱。哼，他们越是不想让我将漫威电视台开到欧洲，我就越要去。我就不相信，难道离开了时代华纳，我就拿不到欧洲播放许可证了不成。”

　　“你有头绪了？”

　　萧云海道：“为了得到这个许可，我卖给比克斯的派拉蒙乐园足足便宜了三百多亿美金。结果好心没好报，现在既然他放弃了，那我就去向咱们政府寻求帮助，大不了我用这三百亿美金把它买下来。”

　　“如果真的办成了，那这个比克斯岂不是赔了夫人又折兵。”

　　看到萧云海还在那里生闷气，赵婉晴笑道：“好了，老公，你可是一向心胸宽广，能容天地，怎么还在为这点儿事儿想不开呢。”

　　萧云海深深地叹了一口气，道：“并不是想不开，而是有些失望。我原本对史蒂夫.比克斯是非常有好感的，没想到他会因为这种根本不能称之为理由的理由违反我们的约定，实在太令人恶心了。”

　　赵婉晴笑道：“这说明了人家才是真正的商人，比你强了不知道多少倍。好了，别想这事儿了，吃饭了没有？”

　　萧云海摸摸自己的肚子，摇摇头，道：“那样的场合哪吃的饱呀。”

　　赵婉晴笑道：“那好。我让厨房给你做些吃的。”

　　萧云海点了点头。

　　不一会儿，五菜一汤便端了上来。

　　萧云海吃完饭，掏出手机，直接给梁千秋打了过去。

　　“梁叔，不好意思，是不是打扰您的清梦了。”

　　现在华夏时间是早上六点，萧云海并不清楚梁千秋有没有起床。

　　梁千秋稍微有些气喘，道：“年龄大了，早晨哪能睡得着觉呀，我正在跑步呢。云海，你有什么重要的事情吗？”

　　萧云海道：“梁叔，我想咨询您一件事情，就是咱们文化部能不能帮我拿到欧洲地区的电视播放权？”

　　“欧洲电视播放权？呵呵，看来你小子是想把漫威电视台开到欧洲呀。也对，你的漫威电视台仅仅用了一个星期的时间，收视率便在北美地区登上了冠军的位置。北美欧洲在文化上没有太大的差异，相信到了那里，收视率也肯定会不错。呵呵，云海，你真是越来越厉害了。”

　　萧云海苦笑道：“厉害什么呀。梁叔，我原本是不想麻烦咱们国内的。毕竟我的身份在那里，有些事情需要尽量避嫌。可这些外国公司实在是欺人太甚，我要不给他们一点颜色看看，他们还以为我好欺负呢。”

　　梁千秋呵呵笑道：“你说的是时代华纳吧？他们不是在帮你申请吗？”

　　萧云海惊讶道：“梁叔，这事儿您都知道，你们的情报网络也太厉害了吧。”

　　梁千秋道：“你小子现在是我们华夏文化娱乐产业的领头羊，我们当然要关注了。怎么？被比克斯给耍了？”

　　萧云海一脸郁闷的说道：“这老家伙宁愿赔给我二十亿美金，也不想让我的漫威电视台打进欧洲去。被逼无奈，我这不才给您打了这个电话吗？梁叔，到底行不行？”

　　梁千秋笑道：“当然可以。当初，我们华夏影视保护壁垒取消后，曾经与欧盟国家签订了一系列的合约，其中就有关于电视台的……”

　　萧云海听到梁千秋的解释，脸上不禁大喜过望。

　　按照当时的合约规定，欧盟各国电视台可以进驻华夏，只要申请条件满足要求，华夏政府不得无故阻拦。

　　同样，华夏国内的电视台也可以进驻欧洲，符合条件后，欧洲必须给华夏电视台发放播出许可证。

　　双方规定的电视台数量是十个。

　　到今天为止，欧洲已经有八家电视台进驻华夏，而华夏却是连一家都没有。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧云海高兴的说道：“梁叔，我的漫威电视台符合要求吗？”

　　梁千秋道：“不符合。你的问题主要有两个。首先漫威电视台是一家美利坚电视台，不属于华夏，我们根本管不着。其次，你没有能够覆盖欧洲地区的卫星信号。”

　　萧云海笑道：“第一个问题好解决，我直接在咱们华夏买一个电视台不就都成了吗？到时候让它接收漫威电视台传来的信号，然后再传到欧洲地区。第二个问题我正想问您呢。咱们华夏是不是准备发射三颗通讯卫星，将电视信号覆盖到全世界的各个角落？”

　　“你小子怎么会知道这个事情？哦，对了，你这是听远洋说的吧？”

　　“梁叔，你以为这事儿现在还是个秘密呀。好莱坞的那些大电视台早就已经知道了好不好？我算是知道的比较晚的了。梁叔，您就别卖关子了，赶紧给我说一下吧。”

　　梁千秋笑道：“看来你是要打这三颗卫星的主意呀。呵呵，没错，确实有这个事情，估计再有一个月就上天了。中央电视台正在全世界各个地区建立信号接收站呢。你如果想要的话，我可以给你报上去。不过，价钱恐怕不怎么便宜。”

　　萧云海高兴的说道：“那真是太好了。价格不是问题，就算你给我便宜一些，我也不敢要。就像那个云晴煤炭公司，我可是吃了大亏。”

　　梁千秋呵呵笑道：“这事儿我知道。全燕京都传遍了，说你这个萧家少爷胆子小的跟老鼠似的，不但没有因为萧家的权势占到便宜，反而自愿将不少利益让给了政府，简直就是当代商人的楷模呀。”

　　萧云海叹了一口气，道：“萧家树大根深，到处都是暗箭，我可不想给我们家族惹麻烦。钱嘛，少赚一点无所谓。”

　　梁千秋赞赏的说道：“你能这么想，绝对是萧家之福呀。这样，你的事情，我来给你办。咱们一步步来，你首先要在华夏买一家电视台，注册后，我就可以帮你申请欧洲电视播放权的许可证了，一年差不多是四亿美金。其中一亿给华夏，另外三亿给欧洲那边。至于卫星的问题，我今天就帮你与信息部联系一下。我想只要你肯付出足够的费用，他们应该就会答应。”

　　萧云海道：“这样吧。梁叔，您告诉信息部，如果能够答应我使用咱们的卫星，我愿意为他们赞助二十亿美金的科研费用。”

　　梁千秋道：“那就更没问题了，等我的好消息吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1186章 另起炉灶免费阅读。https://xs.23sk.com 