    虚云禅师把夫妻俩的小动作尽收眼底，脸上的笑意更浓，他念了句佛号，道：“二位施主困扰已解，可以回去了。”

    说着，他竟是没再理会两人，自顾闭上眼睛念经去了。

    叶蓁蓁：“……”

    这老和尚是怎么做到八卦和高深之间切换自如的？

    “不用理会，禅师一直都是这么神神叨叨的。”

    与虚云禅师接触更多的崔维桢显得非常淡定，牵着叶蓁蓁的手走出来，叶蓁蓁想起她还在生气呢，不由挣扎了一下：“放开。”

    “就不放。”

    叶蓁蓁：“……幼稚！”

    崔维桢没管她说什么，继续牵着她的手往前走，出了院子后人渐渐多了起来，叶蓁蓁不想在人前闹别扭，引来一些无端的揣测，索性便随他去——

    只要他不觉得有失形象就好了。

    崔维桢到底是古人，言行举止多少有些保守，虽然受叶蓁蓁的影响，一些行为习惯已经有所改变，但也不常在大庭广众之下做出亲密的行为。

    比如说牵手，后世情侣间普通的动作，在古代已经是非常亲密的动作了——至少那些夫妻情侣，也只有在上元节或者七夕的时候，趁着夜色偷偷拉一拉小手而已。

    如此可见，崔维桢光天化日之下，毫无避讳地牵着叶蓁蓁的手，会有多么地引人注目了。

    在别的地界儿，或许会有人不认识他们俩，但对于相国寺的香客来说，这俩人是再熟悉不过了，当初崔维桢和叶蓁蓁合作绘制佛门壁画的时候，他们都曾过来看过热闹呢。

    所以香客们见到他们，脸上都带着笑，或是好奇、或是揶揄、或是羡慕地看着他们，甚至有大胆的，直接上前搭话：“景宁伯，您今日与宁国夫人来相国寺，是要替佛祖作画吗？”

    周围的人都竖起了耳朵。

    崔维桢竟是好心情地回答了对方的问题：“今日无暇作画，某今日携内子给先父上香。”

    难怪把她带来了这里。

    香客们知趣地不再多问，叶蓁蓁的神色也肃穆了起来，接过崔维桢递来的檀香，恭恭敬敬地插入灵位前的香炉中。

    还未等她想出与先人要说的话，崔维桢就在旁边开口：“走吧。”

    叶蓁蓁有些呆：“啊，不用与爹爹说些什么吗？”

    崔维桢笑了，俊美的面容在这宁静肃穆的大殿中熠熠生辉，凝滞的空气仿佛鲜活流动了起来：“父亲已经长眠，不必打扰他老人家的清净。即便有什么话，也是留着与现世的人说的。”

    他意有所指，叶蓁蓁冷哼了一声，斜睨了他一眼：“哦，那你有什么要与我说的吗？”

    崔维桢似是要开口说些什么，但殿中又有旁人前来祭拜先人，他便吞下要开口的话，重新牵住她的手，道：“回去再与你细说，不许生气了。”

    叶蓁蓁这才别别扭扭地嗯了声，她像是想起了什么似的，突然道：“我想吃知味斋的果脯了。”

    崔维桢：“……”

    早知如此，出门前就不该说带她去逛街。

    但蓁儿在旁虎视眈眈，由不得他反悔，他不得不硬着头皮道：“好，我陪你逛街。”

