    北纬42°24′，东经11°13′

    意立国，卡帕诺小镇。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ   .  ，

    卡帕诺小镇，距离著名的旅游景点奥尔贝泰洛只有不到五公里的路程。

    因为其地理位置上靠近第勒尼安海的关系，每年都会有无数来自世界各地的游客来此度假，而正因为如此，带动了卡帕诺这个沿海小镇的经济。现在的卡帕诺已经展出了一条具有一定规模的旅游产业链。

    吴轩明一家租住的度假酒店，是全卡帕诺唯一一家五星级酒店，也是最靠近海岸的酒店，拉开落地窗，就能感受到迎面吹来，带着淡淡海盐味道的海风。

    吴轩明预定的房间在九楼，92o号房间。

    根据吴轩明预定的房间，孙立鑫给战术b组预定的三间房间，分别是922，919，以及921三间房间。

    而负责此次行动支援的特勤组，房间全部在十楼，孙立鑫的房间就在罗昊和徐旭东房间楼上。

    房间布置与国内的酒店布置基本一样，唯一不同的，就是在房间墙壁上，除了液晶电视以外，还有一副达芬奇画作的装饰品。

    罗昊把落地窗帘拉上后，把手中的旅行袋和身后的背包，放到床上。

    战术b组队员这次所使用的背包，还是之前那种可以拆卸成两部分，可以组成战术背心的特种战术背囊。

    这次行动，战术b组的队员并没有携带太多的装备，所有人都只携带了一支mp5kp，一把p226手枪，两颗手雷和一颗烟雾弹。

    而且，罗昊他们所装备的mp5kp的弹匣并不是原装进口货，而是龙隐部队武器装备研究所出品，使用高强度透明复合材料打造的改进版，不仅轻便，弹匣容量也从原来的3o上升到了32，虽然只是多了两颗子弹，但是在关键时刻，这两颗子弹足以救命！

    按照任务要求，这次任务必须是在不惊扰吴轩明一家正常生活的情况下进行，所以特勤组只是在吴轩明的房间中安装了监听设备。

    叩叩叩！叩叩叩！

    就在罗昊和徐旭东对武器装备进行整理的时候，门外传来了敲门声。

    罗昊一拉床上的被子，将摊在床上的装备盖住，然后向门口走去，他的手搭在腰间快拔枪套中的p226手枪上。

    罗昊透过门上的猫眼往外看了一眼，现站在门外的人是孙立鑫后，才把门打开。

    孙立鑫走进房间后，摘下自己身后的背包，取出一台机器，说道：“通过这台机器，可以第一时间监听到吴轩明的动向。”

    孙立鑫把机器调试完毕后，把耳机递给罗昊。罗昊尝试着听了一下，声音很清晰。

    罗昊摘下耳机，对孙立鑫说道：“这次行动的临时指挥部就放在楼上你的房间中，如果把临时指挥部设在这里，人员走动太频繁，难免会引起怀疑。监听任务，两小时一组轮流监听，必须确保吴轩明二十四小时的动向在我们的掌握之中！”

    “明白！”孙立鑫点了点头，把设备收进自己的背包后，离开了房间。

    根据安排，在子夜之前，对吴轩明房间的监听都由特勤组的人负责，子夜以后，再更换成战术b组。

    把床上的武器收起后，罗昊拉开落地窗窗帘和落地窗玻璃，

    酒店外的街道华灯初上。

    卡帕诺，并没有因为夜色的降临而安静下来，相反，夜晚的卡帕诺正逐渐呈现出一片与白天完全不同的美景。

    深蓝色的夜空与海面，形成海天一色的景象，而天空几片被远处太阳照亮的云彩，给整幅蓝色的画面增添了几抹别样的色彩。

    沙滩上，前来旅游的情侣，光着脚丫子，踩着柔软的沙滩，牵手而行，拍上沙滩的海浪，冲刷年轻男女脚上的沙子。

    年轻的女子会因为捡到一块与价值完全划不上等号的贝壳，而兴奋不已；而她的男友，或者老公，会因为她那幼稚的举动撇嘴，最终在女子软磨硬泡下，再又找到一块大小相似的贝壳后，跑向沙滩上专门对贝壳进行艺术加工的小摊，花上一点钱，把从沙滩上捡来的贝壳进行装饰。对于前来旅游的年轻情侣来说，这或许就是他们旅行中最珍贵的礼物。

    沙滩上，除了正在散布的情侣外，以及准备做贝壳装饰的小摊外，还有几处烧烤摊和做素描画像的小摊，同样也是生意火爆。

    没有捡到贝壳，走到素描画师的小画板前，花十欧元就能得到一副，以眼下景色为背景的素描画，这对于前来旅行的游客来说，也是不错的纪念。

    哗啦！哗啦！

    海水在风的推动下，不知疲倦的拍打着沙滩，顺带把一些贝壳、海藻送上沙滩。

    有些湿润，还夹杂着沙滩上烧烤香味的海风扑面而来，吹在脸上非常的舒服。虽然已经是十月中旬，但这里的气温依然十分宜人，这也是这座海滨小镇，如此吸引人的原因之一。

    就在罗昊被那诱人的烧烤香味引诱的直吞口水，考虑是不是也去大快朵颐的时候，他口袋中的手机出轻微的振动。

    手机是战术b组抵达意立国后，孙立鑫给他们准备的，为的就是方便联系。

    罗昊折身返回房间，接通了手机，“猩猩？”

    “吴轩明房间有动静了。”电话那头传来孙立鑫的声音，“你现在打开你的平板电脑，我把一段监听录音给你！”

    罗昊戴上耳机，点开平板电脑中孙立鑫来的音频文件，一段吴轩明和李菲桦之间的对话传来。

    “轩明，你真的要这么做吗？”这是李菲桦的声音。

    “我必须这么做，只有这样才能救我们的妈！”吴轩明的声音有些低沉，但是语气很坚定。

    “但是你应该知道，国家一定会阻止你的，到时候，你……”

    “我管不了那么多了，只希望他们能帮忙搞定这一切！如果他们没办法搞定，我自然不会把东西给他们！”

    紧接着耳机中就传来吴俊吵闹的声音，和李菲桦安慰的话语。而这段监听录音到这里也就彻底结束了。