    安安回头，看向来人。

    是一个须发皆白，脸上却皱纹不多的老者。

    安安抿唇，后退一步，“爷爷先来。”

    安安的退让，让刚进来的卫元明微微一愣，似没想到这么小的孩子竟然还懂得谦让。

    不过想起刚进来时老奴卫礼那欲言又止的模样，以及这小孩能出现在这里，卫元明便不那么奇怪了。

    “你让我先来，难道不怕我拔得头筹？”卫元明忍不住想要逗一逗面前的孩子，想看看他会给出怎样的回答。

    “不怕。”安安没有半点的犹豫。

    卫元明好笑的看着安安，“为何不怕？”

    “娘亲说要尊敬值得尊敬的老人，爷爷若是能够猜得出灯谜，那头筹也是爷爷该得的。”安安一本正经的说。

    卫元明闻言，却是一脸震撼，没有先问安安为何觉得他就应该是值得尊敬的老人，而是问出另一个问题，“你的意思是，你已经知晓谜底了？”

    安安点了点头，答案虽然难，但是他想到了。

    卫元明看着安安的眼神中忽然就像冒起了光似的，不过很快就平复，继续考校，“那你说说，什么是值得尊敬的老人？”

    安安蹙眉，想了想，“有德行，有才智，不倚老卖老，不索取无度。”

    卫元明闻言，显示一愣，忽然哈哈大笑。

    这个孩子，前途未可限量呀。

    小小年纪就这么聪智，且还有这般敏锐的见解，长大后必成大器。

    不过过刚易折，　慧极必伤，天资固然重要，但是还是得好好教育才行。

    思及此，卫元明从怀中掏出了一块玉牌递给安安。

    “三月德林书院招生，你到时候凭着这玉牌去找我。”

    安安有些迟疑，不过很快就双手接过玉牌，“谢谢老爷爷。”

    见安安这样，卫元明就更加满意了，捋着胡须道，“今日这题我便不答了，你且写下答案试试？若你真能答对，这头筹便是你的了。”

    安安看着卫元明，见卫元明真的没有答题的意思，便点点头，走到不远处有些怔愣的一中年男子跟前，要了笔墨纸砚，在纸上写了四个大字。

    卫元明就站在安安的身后，看到那四个大字，很是满意。

    字体比较稚嫩，但是握笔却是比同龄孩子稳了不止一倍，可见是专门下过功夫的。

    字迹干净，形体端正，可见这孩子心正，是个可以培养的苗子。

    不过，最让卫元明满意的是，答案还是正确的。

    里面的谜题是‘史上最难的灯谜（猜一成语）’，安安写的答案是‘百思不解’。

    而卫元明心中的答案，正是百思不解。

    既然是最难的灯谜，那自然就是很难猜得出来答案，让人再三思索也不能够理解，可不就是百思不解。

    卫元明对着那中年男子点头。

    中年男子于是取出一套上好的墨宝和五十两银子，递给安安。

    “小公子，今日拔得头筹的便是你了，这些东西便是给你的奖励。”

    安安没看银子，而是去接了墨宝，看着墨宝时的眼神都闪闪发亮，这就更让卫元明满意了。

    忽然的，卫元明就很期待三月德林书院招生的时候能够遇到这个孩子了。

    他这次来梁州，所为的就是收他这辈子最后一个徒弟。

    虽然这孩子年岁有些小了，可是却十分的聪慧喜人，更难得的是还让他觉得十分有眼缘，有种十分亲切的感觉。

    安安欣赏完了手中的墨宝之后，才看向那中年男人，“伯伯，可否帮我把这些包起来？”

    中年男人明显的看到自家主子对这孩子十分喜欢，自然就没有不答应的道理。

    中年男人将墨宝放在盒子里，又放上五十两的银锭子，最后小心的包了一个包袱，这才递给安安。

    砚台很重，但是安安提着却并不吃力，跟卫元明和中年男人十分礼貌的鞠了一躬后，转身出去。

    一出去，乐乐一脸兴奋的看着安安手里的东西，“哥哥，哥哥，你拔得头筹了对不对？”

    安安点头。

    乐乐愈发兴奋，整个人都跳了起来，“哥哥你真的太厉害了。”

    安安见乐乐高兴，眼底也带着笑意。

    安安把包袱递给白芍，白芍将包袱在自己脖子上随意一挂，就牵着安安和乐乐在人们各种诧异不信的目光之中离开了。

    “那孩子骗人的吧？那么难的题怎么可能被他猜中?”有人质疑。

    当然，质疑的人永远不会有一个。

    只不过这些质疑声最后在书肆里出来的中年男人解释过后，全都没了。

    他们于是不得不承认，那个孩子是真的厉害。

    在场的人中，不乏一些当夫子的，知道那孩子是真的猜对了灯谜，顿时就有了收徒的心思。

    只是等他们再想找到安安的时候，根本就找不到了。

    而另一边，白芍带着安安和乐乐走到了一条小巷子里。

    比起街上的热闹，巷子里就几乎没人了。

    安安和乐乐学了这么久的武，感觉也比常人要敏锐了。

    “姨姨，是不是有人跟着我们？”

    白芍点头，“公子小姐别怕，我能解决。”

    白芍安抚。

    将人带到这巷子里来，就是为了解决那些尾巴，省的待会有不必要的麻烦。

    乐乐一听真的有人跟踪，不由得来了兴致，频频回头去看。

    在第五次回头后，乐乐终于看到了一个人的脸，不由得‘咦’了一声。

    接着，乐乐停下，让白芍附耳过去。

    白芍依言弯下身子，在听完乐乐的话后，先是蹙眉，随即又舒展。

    “好。”

    只一个字，叫乐乐越发兴奋起来。

    “咦，人呢？”

    几个尾随安安他们的人走到巷子里的尽头，却没有看到人，不由得疑惑。

    “你们是在找我们么？”

    就在这时，他们身后响起了一道稚嫩的女童声。

    几个人心中微微一慌，回过头去，就见之前跟踪的那个小女孩正笑眯眯的看着他们，而她的身后还有那个女人和男童。

    见依旧只有这三个人，几个男人松了口气，不怀好意的朝着三人靠近。

