    听到夏子辰的话，紫嫣然想了想，而后道：“据我所知，这次天象宗之所以针对天剑阁。”

    “有着包括云家和大炎皇朝等几大超级势力的影子存在。”

    闻言，夏子辰愣了一下，道：“你是说，这次天象宗之所以在天剑阁面前这么嚣张，乃是那几个超级势力的挑唆？”

    紫嫣然闻言，点了点头，道：“虽然不是很确定，但至少是八九不离十。”

    说着，紫嫣然想了想，又道：“因为，之前云家的家主云久诚，就特意上天元圣地找圣主大人商议此事。”

    “不过，我天元圣地拒绝了罢了。”

    “但是，一个天元圣地的拒绝，根本无伤大雅，所以我猜测，他们应该还是和天象宗搅和在一起了。”

    闻言，夏子辰点了点头。

    眼睛微微一眯。

    他没想到 ，那几大超级势力居然还想联合拿下天象宗，让天象宗下场帮助他们。

    这不得不说，这些家伙还是有脾气的。

    能够说服一个堪比天剑阁的势力下场。

    这些势力也不是盖的。

    而夏子辰当然也是听得出来，天元圣地的拒绝。

    很大可能，是因为紫嫣然。

    否则的话，以天元圣地的那些老家伙的尿性，怕是也不会拒绝。

    一念至此，夏子辰看了一眼紫嫣然没有说话。

    紧接着，想了想，这才说道：“就是一个天象宗，朕都不怕，再加上那几个超级势力，又能如何？”

    “到时候谁生谁死，都还不一定呢！”

    夏子辰现在可是直接豁出去了。

    什么也不顾了。

    天象宗都下场了。

    那些什么所谓的超级势力，有没有都是一样。

    反正造成不了什么大威胁。

    听到夏子辰的话，紫嫣然一阵无语道：“你还是和之前一样自信。”

    闻言，夏子辰则是笑了笑没说话。

    心中则是一句MMP。

    现在不自信能怎么样？

    人家都敢针对自己了。

    难道自己还能跪下认怂不成？

    而这个时候，见到夏子辰的样子，紫嫣然又是一笑，道：

    “行了，我知道你现在已经是天剑阁少主，怕是已经不把那些什么超级势力不放在眼里了。”

    “但是，我还是要提醒你小心些，天象宗作为堪比天剑阁的大势力，暗中搞事情倒是不至于。”

    “但是，那些个超级势力，那就不一定了，没准暗中给你使绊子也不一定。”

    “你自己要小心。”

    闻言，夏子辰点了点头，道：“多谢告之提醒，朕会注意的。”

    闻言，紫嫣然点了点头，而后站了起来，道：“既然如此，那我就不多留了。”

    这是准备要走了。

    夏子辰见状，忙是说道：“这么急？不多留一下？”

    紫嫣然翻了翻美眸，说道：“你现在可是天剑阁少主，也是一个大忙人，我哪里敢耽搁你啊！”

    “再说了，我要是留下太久了，那不得让金兰梦吃醋啊！”

    “我可是承受不起。”

    闻言，夏子辰点了点头，道：“有道理，那么有机会我去找你，这次便多谢你的提醒了。”

    闻言，紫嫣然瞪了瞪眼，一阵无语。

    死死看着夏子辰好一会儿，直接转身走了。

    末了留下一句冷哼，“呵！男人！”

    夏子辰闻言，摸了摸头，一阵无语。

    看着紫嫣然离去的背影，直接说道：“那便不送了，慢走！”

    然而，没有任何回应。

    直到紫嫣然的身影消失之后。

    夏子辰这才重新坐了回去。

    眼睛微微眯了起来，开始想事情。

    他是怎么也没想到，自己这次和天象宗对上。

    居然是那些个超级势力搞得鬼。

    最主要是，夏子辰没想到，那些家伙，居然能够搞定天象宗，让天象宗下场。

    要是这么说来，自己和天象宗的争斗，怕是才刚刚开始。

    一念至此，夏子辰有些无语。

    那些所谓的超级势力都还没搞定。

    现在又来一个天象宗。

    这拉仇恨的速度也是没谁了。

    夏子辰自己都有些佩服自己。

    “不管是天象宗还是超级势力，人不犯我，我不犯人，人若犯我，挖其祖坟！”

    最后，夏子辰也懒得想了。

    直接冷笑一声，说了一句。

    眼中杀意满满。

    “少主的老相识走了？”

    就在夏子辰思绪缓缓回过来之时。

    元长老又再次走了进来。

    看到夏子辰独自一人。

    有些诧异。

    闻言，夏子辰点了点头，脸上恢复常态，道：“走了！”

    “少主怎么没留她吃个便饭？”元长老看着夏子辰笑意浓郁问道。

    “行了！有什么话就说吧，别拐弯抹角的，我们之间，可没有你想的那么龌龊。”

    夏子辰见到元长老的样子，一阵无语，直接说道。

    元长老闻言，忙是点了点头，也是回归正题，而后道：“少主，你现在要准备准备。”

    “准备什么？”夏子辰问道。

    元长老闻言，连忙道：“天运城主在城主府设宴，邀请我等前去赴宴，说是为了给我等接风洗尘。”

    闻言，夏子辰一阵无语道：“没说本少主很忙？大比将近，不需要准备？”

    什么宴会，夏子辰是真的不想去。

    听到夏子辰的话，元长老苦笑一声，道：“那是天运城主亲自发的邀请，也不好拒绝。”

    他心中有些无语。

    拒绝天运城主的宴会邀请。

    夏子辰怕是初来乍到头一个吧！

    “行吧！”

    见到元长老坚持，夏子辰随意点了点头。

    吃个饭，应该耽搁不了多少时间吧！

    ……

    此刻！

    在天运城之中。

    另外一处别院之中。

    此地乃是天运城为天象宗准备的起居住所。

    此刻，在别院之中。

    慕容云坐在一处凉亭之中，手中捏着一只茶杯。

    茶香四溢，烟雾缭绕。

    慕容云一直没有说话。

    似乎是在等待什么。

    他的手指在茶杯之上，富有节奏地敲击着。

    在这空荡的别院之中，显得极其刺耳。

    在某一瞬间，那万长老缓缓走了过来，对着慕容云一拜。

    而后说道：“少主，宗主传过来的最新消息。”

    “说！”

    慕容云闻言，脸色不变，眼中寒光一闪。

    万长老见状，直接说道：“宗主有令，全力针对天剑阁！”

