    盛丰会所这栋大楼里里外外被大阵封锁，而楼里的人恐怕也只剩下里面大厅里的那些来参加酒会的人了，轩辕天歌在这里突然动手，自然不会想将无辜的人卷进来，至于里面大厅里的那些人，有祁渊在，她更不用担心什么。

    而轩辕天歌究竟是何时布阵的？

    其实她从头到尾就没有布阵，布阵的是毛若锦和玉清子，她和祁渊来这里参加酒会，六道的六位队长们又怎么会真的什么都不做。

    从她来到盛丰会所的时候，六道的六位队长也跟着来了，不过他们却一直窝在对面的一家咖啡馆里，直到亲眼看着方家的人进入会所后，他们才悄无声息的跟了出来。

    为了不引起般若的注意，玉清子他们可是连研发室里的镇室之宝都拿了出来，研发室的阵室之宝————超能屏蔽器，可以屏蔽一切气息、能量、信号源，就算是轩辕天歌和祁渊联手，在不知情的情况下都无法察觉。

    这种黑科技乃是关飒耗时五年研发出来的，且全世界就只此一台，这样的宝贝疙瘩被他们给带了出来，六位队长用的时候都是小心翼翼的，生怕磕到碰到哪里后关飒会来找他们拼命。

    有着这样的黑科技，再加上他们这边还有一个擅长空间法则的夙离，将盛丰会所里除了七楼以外的所有人都给悄悄转移了出去也没有引起般若的察觉。

    整栋大楼被阵法封锁，般若除了最开始的诧异以外反而笑了，虽然他此时依然顶着方天逸的那一张脸，可一旦他笑起来后，整个人就发生了巨大的变化，那种雌雄莫辨的气质完全覆盖了方天逸本人的儒雅气质，他似妖非妖，又似魔非魔，一双狭长的凤眸带着一种难以言说的风情，含笑道：“果然不管是什么时候都不能小看你啊，但是凤凰，你确定要在这里跟我动手吗？这栋大楼里的人或许不会受到波及，可一旦你我二人交手后，这方圆数百里的人呢？”

    轩辕天歌淡淡地看着他却没有开口，而是抬步直接走上了虚空，待到站定之后，方才漠然道：“般若，既然我都动手了，你以为我不会考虑到这些吗？”

    随着她的话音一落，轩辕天歌突然抬起右手，一指虚虚指向了夜空，而随着她这一动作，空气中似乎多了什么。

    与此同时，一股庞大的能量波动从楼下升腾而起，而随着这股能量的升腾，大楼的地面还有着一层金光迅速向着四面八方蔓延，当蔓延到了一定的距离后，金光猛地飞速蹿起，如同一个巨型的能力罩，以这栋大楼为中心，将附近这一片的地域完全笼罩了进去。

    金光闪烁中，轩辕天歌的背后陡然伸展开一双约有两三米长的金色火翼，而在她的身后，一道巨大的凤凰虚影也若隐若现。

    当这道凤凰虚影出现后，对面般若脸上的淡然神色终于出现了一丝变化，他目光深沉地看着轩辕天歌，在掠过那道凤凰虚影的时候，眼底深处极快地闪过一抹忌惮。

    “凤凰......”般若的声音严肃了起来，也没了先前的轻松笑意，“在这里跟我拼可不是什么明智之举。”

    “凭？”轩辕天歌轻轻扯了扯嘴角，勾出了一个似嘲似讽的笑，“般若，你是太看不起我，还是太看得起你自己了？就你如今这样的，你有什么资格让我用‘拼’这个字？”

    般若闻言脸色一沉。

    轩辕天歌却轻轻地笑了，她一边轻笑一边抬手随意地撩开了被夜风吹得有些凌乱的发丝，但随着她撩开发丝放下手的同时，她的右手掌心里突然有着点点金光开始闪烁，而后就将那闪烁的金光慢慢拉长，最后化作了一把金光凝聚的长木仓。

    轩辕天歌手持金色长枪轻轻地在虚空一跺，只见一圈圈金色的能量波纹以她为中心向着四周缓缓荡开，而那荡开的一圈圈波纹所蕴含的能量，令得般若再次色变。

    “般若。”轩辕天歌看着般若，慵懒一笑，但说出来的话却极为难听刻薄：“就你这只有半条命的破身子，能接得住我几枪？”

    般若死死盯着轩辕天歌，好半晌才低低地笑了起来：“哈哈哈哈————！不愧是混天凤凰，哪怕没有了凤凰真身，却也能够使用出这等能力，我一直都不曾小看过你，却没有想到还是小看了。”

    般若一边笑，而他眼中的神色也异光连连，也不知道是不是因为笑得太过了些，到最后他居然闷声咳了起来，他这幅病态的模样，倒还真应了轩辕天歌先前的那句话——-半条命的破身子！

    然而轩辕天歌却神色不动，更没有什么客气的想法，在般若咳得艰难的时候，她却倒提长枪，背后的金色火翼猛地一振，如同一道金色的流光朝着般若冲了过去。

    二人之间的距离本就隔得不远，所以不过是眨眼间，轩辕天歌就冲到了般若的近前，而后长枪横扫而出，带出了大片的金色凤凰火，冰冷的喝声也同时在虚空中响起。

    “凤凛啸天杀————-！”

    ‘轰——————！’

    强大的能量瞬间爆发，金色的凤凰火化作一只巨大的火凤带着尖啸声瞬间吞没了般若。

    然而在这一击出手后，轩辕天歌却没有继续追击，而后拎着枪站在火海中，眯眼看着被火凤覆盖的地方，只见在火凤的中心，也是能量波动最狂暴的地方，原本被吞噬的般若却化作一道残影冲了出来。

    般若出来是出来了，但此时的模样却有些狼狈，身上穿着的昂贵定制西装已经被焚烧了一大片，甚至身上带着不少的火星。

    “咳咳咳......”般若虽然模样狼狈，但脸上却不见任何怒气，反而还带着一点诡异的笑容，他一边闷咳一把随手拍灭了身上的火星，抬眸看着倒提长枪的轩辕天歌，笑道：“比从前弱了不少，看来没有了凤凰真身，对你的影响还是挺大的。”

    轩辕天歌倒没有因为他这话动怒，反而淡淡地挑眉，“没关系，后面还有不少招呢，打不死你也够你喝一壶了。”

    般若听了她这话后一边摇头笑，一边极快地闪避到了更远的地方，“那还是算了吧，我好不容易才养好了一点儿，可不想又躺回去养伤。”

    轩辕天歌听完他这话后没说什么，但拎着长枪的右手却又慢慢提了起来。

    般若一见她这动作，立刻摆手道：“停！凤凰，我今天来这里可不是跟你打架的。”

    轩辕天歌看着他还是没吭声，但长枪上已经再次有强烈的光芒在凝聚了。

    般若飞快地扫了一眼，继续道：“凤凰，你既然没有同我彻底动手的想法，就不要这样浪费力气了。”

    “你怎么知道我没有同你彻底动手的想法？”轩辕天歌冷笑：“莫非你以为我方才是在同你闹着玩的？”

    般若却轻轻嗤笑了一声，看着她的眼神却极为笃定：“若是你真想在这里同我动手，你先前出手的就不是凤凛啸天杀，而是凤啸九天击。”

    轩辕天歌看着他的双眸微微眯了眯，般若见状继续道：“好不容易见面，聊聊？”

    “我们之间有什么可聊的？”轩辕天歌冷笑。

    “怎么没有。”般若却笑吟吟地道：“你就不想知道我为什么会出现在方家？还是以方天逸的身份。”

    轩辕天歌神色不动，淡淡道：“你会说？”

    般若意味深长地看着她，“你若想知道，我自然会说。”

    他的话音顿了顿，见轩辕天歌没什么表态后又道：“其实就算我不说，你应该也猜到了吧？”

    轩辕天歌眸光瞬间一冷，般若笑了：“看来是真猜到了。”

    “般若，你胆子真的很大。”轩辕天歌渐渐收回了手中的长枪，连同她身上那股肃杀的气息都渐渐收敛，她就这样冷漠地看着不远处的人，语气同样冷漠地道：“人间一方主星，连我都不愿意去碰，你以为天道消失后，你就能够为所欲为了吗？”

    “不试试怎么知道能不能。”般若不以为然地一笑：“而且主星黯淡，明显是有了陨落的迹象，我这么做也是顺势而为。”

    轩辕天歌闻言冷笑一声，抬手间收起了笼罩在四周的金色能量罩，同时也收回了身后的那双火翼，她深深地看了一眼般若，转身就朝身后的大露台走去。

    “那就试试看吧。”

    轩辕天歌走后大露台，转身看向了依然虚立于半空的人，凉飕飕地道：“没有下一次了，否则你就准备又躲回老巢去养伤吧。”

    看着轩辕天歌丢下一句威胁后就头也不回地离开了大露台，般若慢慢地眯起了双眸，半晌后才轻轻一笑：“总会有下一次的。”

