    天海，在通往市区的主要道路上，

    此刻出现了一支统一穿着金色盔甲，手持金色长矛的军团。

    这支军团有着一万人，为首的乃是一位全身包裹在金色战甲中的金发男人，其手中握着一把金色长剑，威风凛凛，透着一股无上圣威！

    而他们正是圣殿派出的圣骑士团！

    圣骑士团乃是圣殿一支极其可怕的军团，在西方世界有着极强的威名，战斗力之强，足以横扫诸国军团！

    不过圣骑士团极少出手，除非是在对付血族之时，才会动用这支军团！

    这次，为了斩杀血族圣女，圣殿直接将圣骑士团派了出来，并且直接踏入了龙国之境！

    当然，龙国官方对于圣骑士团的进入自然是知晓的，但他们不知为何并未阻拦。

    这时，圣骑士团出现在天海，直接让得到消息的天海总督都给吓了一跳。

    而在战部，

    “什么？圣骑士团入境龙国了？”

    “为什么我才刚知道？”

    龙战天一拍桌子，看着手下愤怒道。

    “龙帅，应该是有人截了消息，故意向你隐瞒！”

    军刀对着龙战天说道。

    “看来这战部之中有些人的屁股也歪了，竟然敢在我眼皮子底下胡作非为！”

    “那些蛀虫都要好好清理一遍了！”

    龙战天一脸冰冷的喝道。

    “龙帅，要不要立刻联系驻军前去拦截那圣骑士团？”

    军刀询问道。

    “不用了，圣殿突然派出圣骑士团前往天海，肯定有什么大事发生在天海，我有预感，应该和那小子脱不了干系，他会帮我们处理掉这圣骑士团的。”

    龙战天冷道。

    “可是圣骑士团乃是世界数一数二的顶级军团，他一个人能应付的了么？”

    军刀担心道。

    “黑渊刚刚传来消息，天罚派出的数万人，已经被他给灭了，就连监察司的千年金蚕丝都被他给轻易摧毁了，区区圣骑士团伤不到他！”

    龙战天淡淡的说着。

    “他将天罚派出的人全部杀了？”

    军刀神色一惊，道：“千年金蚕丝，那可是监察司花费极大代价打造出来对付武者的武器，不是说就算地境九重的强者都挣脱不掉么？他竟然将其摧毁掉了？”

    此刻，军刀无比震惊。

    “这小子的实力远远超出我们的想象啊！”

    “内阁那帮家伙想对付他，恐怕没那么容易！”

    龙战天冷哼道。

    而在天海，

    随着圣骑士团出现，现场的空气都变得无比压抑。

    “记住我们这次的目的，不惜一切代价斩杀血族圣女，如有阻拦，杀无赦！！！”

    圣骑士团领头的那位手持金色长剑的男人冷冷地喝道。

    他乃是圣骑士团的圣骑士团十大圣骑士长之一的詹姆。

    圣骑士团并不仅仅这点人，

    整个圣骑士团有着十万人，由圣骑士团团长统帅，在其麾下有着十大圣骑士长，随便一个都是位列黑榜前十的顶级强者！

    这次，圣殿本来是要让圣骑士团团长亲自出手，但对方因为在闭关之中，便派出了詹姆率领一万圣骑士团战士前来诛杀血族圣女！

    “你们是圣殿的人？”

    这时，一道冷漠的声音传来。

    叶凡的身影出现在这，注视着眼前这支圣骑士团，在他身后跟随着春兰等人。

    之前春兰接到百花楼的情报，得知有一支军团踏入天海，便立刻联系了叶凡。

    “你是何人？”

    詹姆看着叶凡冷喝道。

    “之前你们圣殿有个拿着经书的家伙，被我杀了！”

    叶凡撇了撇嘴。

    唰！！！

    当即詹姆神色一冷，眼中闪烁着冰冷的杀机盯着叶凡：“原来就是你杀了我圣殿的圣使！”

    “没错！”

    叶凡直接承认了。

    轰！！！

    瞬间，詹姆身上爆发出一股超越地境的无上威压，

    随着这股威压爆发出来，春兰等人全部被镇压的连连后退，一个个眼中露出不可置信的目光。

    这人的实力太强了，强大到让他们毫无抵抗能力。

    “不错，还算有点本事！”

    叶凡轻轻一笑。

    轰！！！

    随即，对方一剑直接朝着叶凡劈了出去。

    这一剑劈出，一道刺眼的金色剑芒破空而出。

    凝气成形！

    这乃是达到半步天境以上的强者才能做到的！

    地境九重之上便是半步天境！

    达到这个层次，已经超脱地境范畴，但还未真正踏入天境，不过却已经属于一个极其可怕的层次。

    踏入半步天境，可以凝气成形，施展出的攻击招式能够成形，比如出凝聚出剑芒，这便是凝气成形！

    当然若是踏入天境，凝聚出的剑芒更加恐怖，最少几十丈。

    不过想要踏入天境，难如登天，没有个几十年的修炼或者强大的天赋感悟力根本不可能达到！

    一尊天境级别的强者，任何豪门世家见到都得恭恭敬敬！

    甚至天境强者足以轻易灭杀SSS级以下的任何暗黑势力！

    不过这种级别可不多见，很多地境强者穷极一生也只能止步于半步天境，无法迈入天境门槛！

    眼前这位圣骑士团的圣骑士长之一便是一位半步天境级别的强者。

    对方一剑轰出，气势如虹！

    叶凡挥舞出黑色短剑，一剑挥动。

    瞬间，詹姆施展出的这道金色剑芒直接被黑色短剑给摧毁掉了。

    这黑色短剑如一道利箭一般，当场刺穿了詹姆的喉咙。

    这位圣骑士长眼睛瞪得大大的，一脸不可置信的看着叶凡。

    以他的实力，就算面对天境强者都能一战，但如今却被一个年轻小子一招秒杀，这怎么可能？

    噗通！！！

    下一秒，詹姆身子直接倒在地上，死不瞑目！

    此刻，那一万圣骑士团战士一个个瞪大着眼睛，露出震撼的目光。

    他们万万没想到，还未动手，这圣骑士长就被秒杀了。

    唰！！！

    而叶凡冷眸扫向那一万圣骑士团战士，“滚，或者死！！！”

    他说完，一股无上杀意爆发出来，直接朝着这一万圣骑士团战士镇压而去。

    这群人一个个面色一变，内心颤抖着，被这股杀意镇压的连手中武器都握不住。

    此刻叶凡一人镇压着圣殿最强军团，大有一种一夫当关万夫莫开的气势！

    “撤！”

    这时，一位圣骑士团成员直接叫道。

    他们这一万人当即撤退了。

    “少主还真是厉害，这支军团，我若是没猜错，应该是圣殿最强军团圣骑士团，乃是世界上最为顶尖的军团之一，竟然被少主一人便给吓退了！”

    春兰看着叶凡赞叹道。

    “是么？那这个圣骑士团也不太行啊，竟然这么胆小！”

    叶凡撇了撇嘴，鄙夷道。

    之前他六师父和他说，一支真正强大的军团，乃是无惧一切，一个命令便可死战到底的，比如天策军便是这般！

    这圣骑士团的战力或许不差，但却没有那股无惧一切，死战到底的气势，算不得是顶级军团！

    很快，这一夜便过去了。

    第二天，一大早，天罚数万人的尸体照片便被再次发到暗网之上了，而且还附带着一句话：凡是天罚之人，见一个杀一个，直至天罚灭绝！

    这一刻，暗网再次轰动。

    整个暗黑世界又一次沸腾了起来。

    先是天罚之主弟子被人斩杀羞辱，如今又是数万天罚成员被杀，还带着一句如此挑衅的话，

    这简直是赤裸裸的打脸天罚这个SSS级组织啊！

    自从十几年前杀神修罗灭掉SSS级组织黑天使之后，这十几年间还从未有人敢如此挑衅暗黑世界的SSS级组织！

    天罚身为如今暗黑世界顶级的SSS级组织，甚至能和域外组织相抗衡的存在，此刻却被这般挑衅打脸，这不得不让人感到震撼！

    而各方势力更想知道的是，究竟是谁敢这般和天罚为敌？

    【作者有话说】

    今天有事码不了字只能一更，明日将会多更补偿大家！

