
　　“这小子是谁，刀法不错...”

　　一间宽敞地房间内，墙壁上放映着所有考生的战斗画面。M.23sk.com

　　有位叫做江飞的考官看见李寒夜挥出的那一刀，惊讶道。

　　“他叫李寒夜，是我专门从苍海基地带回来的。”温天华笑道。

　　“老温，你行啊，找到这么好的苗子，居然还想着收起。”江飞笑呵呵地打趣道。

　　“这一刀虽然不错，可比起杜宇还是差了一点火候。”一位两鬓斑白地考官淡淡道。

　　“行了，老杜，谁不知道杜宇是你侄子，东海基地第一天才。”江飞无语地摇摇头。

　　“杜宇确实不错。”沉默寡言的莫冷也罕见地出声。

　　杜宇乃是东海基地这一届武考成绩最好的几人之一，年仅十八岁就已经是高级武者，只差觉醒天赋就能成为天武者。

　　别看苍龙武院就在东海基地附近，可这些天之骄子一般会被天阳武院、太阴武院挖走。

　　谁叫人家是炎黄前三的武道学院，而苍龙武院又有点日暮西山的意思。

　　但是这杜宇却反其道而行之，选择了苍龙武院。

　　许多人猜测，或许这和他叔叔是苍龙武院的老师有关。

　　“这次的第一，我看非杜宇莫属了。”温天华也是赞同点点头。

　　江飞虽然看不惯老杜的嘴脸，却也不得不承认杜宇确是有这个实力。

　　下一波的攻击很快开始。

　　这一次，是三头火焰狼。

　　由于话题的原因，众人也将目光聚焦在杜宇的画面上。

　　杜宇身材高大，手持一把长枪，直刺而出，速度之快简直如同银色闪电掠过。仿佛连空气都被撕裂开。

　　嗤嗤嗤~

　　眨眼之间，三头火焰狼毫无反抗之力就被他全部刺死。

　　“这枪法，比得上一些高年级的学生了。”另一位考官忍不住赞叹道。

　　杜峰看到这里，也不由满意地点点头。

　　不过，温天华却将目光转到李寒夜的画面上，眼神不由闪过一丝惊讶。

　　因为李寒夜此刻也将这三头火焰狼斩倒在了刀下。

　　但他却默不作声，仔细地观察着。

　　下一次进攻，是十头火焰狼。

　　从这次的进攻开始，大量的考生惨遭淘汰，只剩下了一百多名考生。

　　第四次进攻，是中等蛮兽大力黑熊。

　　李寒夜手起刀落，刀锋偏冷，直接扎进这头大黑熊的心脏中，一击毙命。

　　“老温，你找的这小子，刀法有点邪门啊....”

　　江飞不知道什么时候起，也开始关注起了李寒夜的表现。

　　“他总是会做出一些出乎你预料之外的事情出来...”

　　温天华无奈地笑了笑。

　　第五次进攻，是三头中等蛮兽。

　　这下子，大部分的考生都已经被淘汰出去，只剩下三十多人。

　　毕竟三头中等蛮兽对于普通武者的压力还是太大了，稍有不慎就被击杀。

　　第六次进攻，是十头中等蛮兽。

　　这下子，更是只剩下了十几人还在苦苦地支持着。

　　一下子面对十头中等蛮兽，没有大日金钟罩护体的李寒夜都感觉到了不小的压力。

　　最后还是有惊无险地顺利过关。

　　第七次进攻，是一头高等蛮兽，是一头独角蛮兽！

　　如同坦克般强悍的身躯，头顶独角仿佛要刺破苍穹。

　　不过李寒夜心中却微微松了一口气。

　　只要不是铁甲魔牛这种铁疙瘩就好。

　　轰隆隆~

　　这头独角蛮猪四蹄狂奔，掀起漫天灰尘，锋利的独角朝着李寒夜狠狠刺去。

　　独角蛮猪的爆发力太过恐怖，眨眼间就冲到了李寒夜身前。

　　李寒夜没有没有任何后退的想法，就在独角蛮猪撞上的时候，身体微微朝左边闪，以厘米之间的差距躲过了这一击。

　　手中的飞羽刀却如同手术刀般，精准无比地刺入独角蛮兽的身体中。

　　然后以极快的速度将其收起，带起一大块血肉。

　　简单，直接，干净利落。

　　吼！

　　独角蛮兽双眼猩红，更加不要命地发起攻击。

　　咔嚓！

　　李寒夜又是一个灵巧的转身，刀锋划过美妙的弧线，狠狠地落在独角蛮猪上的独角上，迸射出火花。

　　独角蛮猪生命力太强，李寒夜也不知道要扎多少刀，干脆先将它最致命的攻击手段除掉再说。

　　不过，这个独角的坚硬程度有些出乎他的想象，一刀居然没有斩掉。

　　铛铛铛！

　　李寒夜也没有太过气馁，不停地闪躲着独角蛮猪的攻击，看准时机就出刀落向那根独角。

　　没有大日金钟罩护体的他，只要被独角蛮兽撞中，绝对是重伤甚至会死亡。

　　砰！

　　李寒夜足足砍了十几刀后，终于将这根独角斩落，现在的独角蛮兽，对于他而言，不再有任何的威胁。

　　嗤！

　　随着李寒夜一刀狠狠刺在独角蛮猪的要害中，这高等蛮兽哀嚎一声，倒在地上不断抽搐，最后还是不动了。

　　“离慕白的差距还好远啊....”

　　李寒夜叹息一声。

　　他曾亲眼看见过慕白怎么对付这种蛮兽，那精准的刀法将它血肉全部剥离起来，只剩下一副骸骨。

　　没有让他休息多久，第八次的进攻到来了。

　　轰隆隆~

　　三头独角蛮猪的出现，令整个大地都开始颤抖着，如同三辆飞速行驶的坦克，朝着李寒夜碾压而去。

　　呼~

　　李寒夜深深吸了一口气，目光沉凝，毫不犹豫地迎了上去。

　　实际上到了现在这个时候，场上也只剩下了五名考生。

　　其中蒙翼也赫然在其中。

　　不过他现在的情况并不太好，他手持一把巨剑，不停地抵挡着独角蛮兽的进攻，身形十分狼狈。

　　嗤！

　　一头独角蛮猪的锋利独角直接将他刺了透心凉，直接被淘汰出局。

　　这场实战考核只剩下了四个人！

　　随着时间地不断推移，其他两位考生也被陆续淘汰。

　　“只剩下这两个家伙了...”江飞看着屏幕上的李寒夜和杜宇。

　　“杜宇的天赋大家都心知肚明，可这李寒夜倒是有些令人惊喜，没想到老温这次还真捡到宝了。”有考官感慨道。

　　而杜峰的脸色有些阴沉，他原本以为杜宇将毫无悬念获得第一名，谁曾想到半路居然杀出一个李寒夜。

　　莫冷双手环抱，眼神微微眯起来。

　　他的目光，没有在杜宇的画面上，而是在李寒夜的画面中。

　　这个小子，不简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第八十四章 实战测试免费阅读。https://xs.23sk.com 