    “当然能，第一个盒子只能装一根头发，这么小的盒子，我的头发千千万，当然能！”恶赌鬼大三元大胆作答。

    “好的，你输了。”林渊哈哈一笑，作出评判。

    “不可能！我的头发、胡子、眉毛加起来，没有十万也有八万，不可能装不满。”恶赌鬼大三元不肯服输。

    “题是我出的，我当然知道答案。说你输了，你就是输了。如果不信，你自己拔头发慢慢数。如果最后发现是我骗你，随时可以上云麓山天剑宗找我讨公道。”林渊淡淡笑道。

    大三元一听，觉得这话也有道理。

    题目是别人出的，应该知道答案。

    “也罢。就当我输了，不过你可别诓我，等我算清楚，若是发现你诓我，我就上云麓山把你的头拧下来当酒樽。”

    恶赌鬼大三元心里有些不服气，但还是认赌服输。

    叮！

    【完成江湖事件：恶赌鬼的赌约。】

    【获得赌局彩头，恶赌鬼大三元的兴趣增加，神国气运+100。】

    “得救了……得救了……”灰衣汉子怔愣片刻，发现自己得救了，坐在地上哈哈大笑起来。

    “收他入册，带回宗门去。”林渊吩咐祁川办事，转身继续往前走。

    祁川将灰衣汉子拉起来，询问他姓名、家里情况，准备收入宗门。

    “你们是什么宗门？雪留仙宗吗？”灰衣汉子立即询问道。

    “云麓山脉，天剑宗。”祁川回答。

    “哎呀！大爷，小的上有小，下有老……啊不，上有老，下有小，若是离家远行，家中老幼无人照顾，恐怕……”灰衣汉子立时拒绝，说完就想要溜。

    “既然如此，那我把你的胳膊带回山门即可。”祁川眼疾手快，一把掐住他的胳膊，慢慢用力，掐得他嗷嗷叫疼。

    “疼！疼！疼……大爷饶命，我跟你们回去，我跟你们回去。”灰衣汉子连忙求饶。

    林渊一行人离开之后。

    恶赌鬼大三元伸手拦住一群从拱桥上下来的武者，呼喝道：“来来来，来跟洒家赌一局，你们若是赢了，这千两黄金就是你们的。洒家若是赢了，你们的头发就归洒家了。”

    ……

    天色渐暗。

    祁川押着灰衣汉子回家收拾行装，准备带他回宗门。

    林渊则是和云间月，沿着凤鸣湖走了二十几里。

    沿路风光秀丽，人也赏心悦目。

    不过没有遇到所谓的机缘。

    传言有流星坠入凤鸣湖，倒是有不少江湖武者租借渔船在湖上打捞，但没听说有人捞到宝贝。

    夜色渐浓时。

    林渊回到凤凰集的福来客栈。

    祁山已经安排好一桌饭食，回来就直接可以吃。

    快吃完的时候。

    祁川才带着那名灰衣汉子回来。

    灰衣汉子看到桌上的饭菜，坐下来就狼吞虎咽。

    林渊指指桌上的饭菜，示意祁山给祁川留一份，然后起身回二楼房间。

    祁川跟进来，递上外门弟子名册，禀告道：“殿下，这名灰衣汉子名叫魏老五，已经收为外门弟子，只是……”

    “只是什么？”林渊翻开弟子名册看了一眼，随口询问。

    “这个魏老五，嗜赌成性，家中积蓄全部输光，还把妻子的嫁妆全部典当，五年前气死了老母亲，夫妻不睦，时有争吵，逢吵必动手，没有儿女。所以，根本不是上有老，下有小，这人谎话连篇，品行恶劣……”

    祁川对此人的评价很差：“方才我押他回家取行装的时候，他还从妻子手中把家里余钱全部抢走。末将实在看不下去，留了一封银子给那妇人。”

    “做得好。以后盯紧这个魏老五，他要是再做恶事，直接打断手脚。等收够五十名弟子之后，再行处理。”林渊吩咐道。

    “是，末将领命。”祁川抱拳行礼退下。

    ……

    夜晚。

    林渊睡得很香，窗台上突然出现一个大黑影。

    几乎同时，床前响起一声剑鸣。

    锵！

    林渊睁开眼睛，便见到一个俏丽身影挡在窗前，手中青霜剑已经出鞘一半。

    这个俏丽身影，自然是云间月。

    和云间月对峙的，是窗台上蹲着的一个大黑影。

    这黑影蹲着的时候，真像一头熊瞎子。

    仔细一看，赫然正是今天在凤鸣湖边遇到的那个恶赌鬼大三元。

    “大半夜的不睡觉，干啥扰人清梦？”林渊斜躺在床上，也不起来，打个哈欠，慵懒的说话。

    大三元憋着一团火气，道：“我抓了十三个敲算盘的掌柜，算了一天一夜，终于算清楚了。”

    “怎么算的？”林渊语气随意的问道。

    “拔了一个人的头发，一根根数的。”大三元答道。

    “算出来多少根？”林渊又问。

    “八万七千六百五十二根，不过那人的头发有点疏，要是我的，肯定比八万七千六百五十二多。”

    “然后呢？”

    “然后，我找了十三个敲算盘的来算盒子，都说你那二十个盒子，全部装满得一百万根头发。这么一想，我的眉毛胡子加起来，肯定没头发多，所以是你赌赢了。”大三元答道。

    “你大半夜过来，就为了跟我说这个？”林渊耷拉着眼皮，困意上涌。

    “不是。”

    “那是什么？”

    “我们再赌一局。”大三元不服气，再次发出赌约。

    “没兴趣。”林渊翻过身，背对着他，准备继续睡觉。

    “你必须跟我赌，你不赌，我就不走。”大三元心里那团气发不出来，不肯罢休。

    “随便你。”

    “我就不信，我蹲你窗户上，你能睡得着。”

    没有回应。

    没多大会儿，他就听到林渊发出了轻微的鼾声。

    一夜过去。

    林渊睡得喷香，从床上坐起来，伸个懒腰，惺忪睡眼微微睁开，瞥到窗台上一坨熊瞎子似的东西，吓了一跳。

    唉哟！

    定睛一看，赫然是昨晚就蹲在那里的恶赌鬼大三元。

    不止是他，云间月也依旧挡在窗前，连手中的剑也保持着出鞘一半的动作。

    两人仿佛就那样对峙了一整夜，连动作都没有变过。

    林渊站起来，拉了拉云间月的手，道：“守了一晚上，累不累？坐下来休息。”

    云间月摇晃两下，小声道：“还好，就是腿有点麻。”

    林渊走到窗台前，道：“你到底想干嘛？”

    “再赌一局。”大三元伸出一根手指。

    “输不起？”林渊露出一脸的鄙视。

    “输得起，但不妨碍我想再赌一局。”大三元始终不服气。

    “不赌。”林渊拒绝。

    “你必须赌。你的宗门不是缺弟子吗？我跟你赌弟子，一个不够，就赌十个。”大三元开出价码。

    林渊一听，这也是个主意：“你想怎么赌？”

    大三元搓搓下巴，上下打量林渊，思索着说道：“看你修为那么低，比功夫太欺负你，我看就比轻功。

    “三天之内，看谁先赶到安陵城，在安陵城头，写上爷爷到此一游三个大字。”

    林渊掰手指数了一下，嘴角抽搐道：“你确定你能算清楚头发数量？”

    大三元一摆手，决定不拘小节：“那不重要，就问你，比轻功敢不敢？”

    叮！

    【触发江湖事件：恶赌鬼的赌约之二。】

    【选择一：接受恶赌鬼的赌约，打赌获胜。获得赌局的彩头，增加恶赌鬼大三元的兴趣，神国气运+100。】

    【选择二：接受恶赌鬼的赌约，打赌输掉。失去赌局的彩头，降低恶赌鬼大三元的兴趣，神国气运无变化。】

    【选择三：拒绝恶赌鬼的赌约，系列江湖事件结束。】

