    “你刚才说的，可以提升实力的酒水是什么样的？”伙计宣传完之后，一叶落主动问了一句。

    看来是对增加属性的酒水有些兴趣。

    伙计一听，马上热情的介绍道：“这个还分很多种，清酿，桃花仙，梨花落，米酒……提升实力自然是各有不同，可以增加3点，5点，8点，10点，最好的自然是梨花落，可以增加15点的体力值，持续半个小时呢。”

    伙计还是十分尽心尽力的。

    毕竟一个月的工钱有30枚金币的。

    在没有游戏玩家加入的故事线里，兰苑这个NPC一个月的收益其实并没有太多。

    因为酒庄需要付伙计的工钱，需要付酒庄的租赁费用，还需要付每个月酒庄的维护费用。

    毕竟桌椅需要替换啦，还有酒窖需要恒温之类的，都是需要维护费用的。

    还需要去掉酿酒的成本之后，这才是兰苑本身的收益。

    “哇，可以增加体力属性，这个不错啊，咱们的任务是击杀沙漠毒蛇，居然越了5级去杀怪，这太过分了。”风月有情时这会儿一听这个，先是拍了拍手，然后吐槽一声。

    东姝在吧台里看着热闹，也不多话，伙计能解决的，也便不需要自己这个老板娘出面。

    倒是同行里，一位衣着不羁的男玩家，名为一江风的，主动走到了吧台这里，双手环一甩，还挽出了一个花来。

    似是炫技，东姝适时微笑，算是捧场。

    一江风不免有几分得意：“老板娘，什么样的消费，可以让你亲自接待。”

    “与消费多少无关，看缘分。”东姝笑着应了一声，自己身上有主线还有支线，甚至是日常。

    但看对方要不要接了。

    不过主线任务，东姝这里的最低等级要求是30级，支线也是如此。

    倒是日常没有等级限制。

    只是日常任务就是跑跑腿打打怪的，收益很少，经验不多。

    对于游戏前期，努力冲级的玩家来说，做这样的任务，还是有些浪费时间的。

    一江风看了看任务单，并没有接的意思，而是整个人倚到了吧台上，双手环又挽了一个花，然后冲着东姝挑挑眉道：“怎么样，老板娘，我这个挽的不错吧。”

    “客官厉害。”东姝不太走心的敷衍鼓了鼓掌。

    一江风也看出来了，却也并不介意。

    倒是不远处的风月有情时，翻了翻白眼，小声嘀咕一句：“不正经。”

    这三个字，是骂东姝的，还是骂一江风的，暂时还未可知。

    一江风也不在意，懒得理会她，还在跟东姝搭讪：“我一看到老板娘，便觉得一见如故，总想着能跟你多说说话，哎，老板娘，你给我介绍一下店里的酒呗。”

    一江风如今真是没话找话说的。

    结果，东姝直接递给他一张酒单，上面包含了自己酒庄里目前所有的酒，同时还有价格。

    可以增加体力值15点，时效半个小时的最贵，一壶不过半斤的量，需要30枚金币。

    “这也太贵了吧。”一江风表情略带夸张的说了一句，说完之后，捂着胸口假装自己很肉疼的模样。

    东姝微微一笑，十分客气的模样，也不与他多计较什么。

    倒是玉龙墀主动走了过来，眉眼微垂看了看酒单，又看了看东姝。

    风月有情时马上跟着过来，一脸警惕外加戒备的看着东姝，又看了看玉龙墀。

    “请问，张贺将军如今可还安好？”玉龙墀让一江风打前阵，不过就是想看看东姝是不是一个好说话的人。

    然后他好再来问。

    他也是看过NPC的故事线之后，这才想到，问一下关于张贺将军，也便是兰苑曾经暗恋之人的事情，说不好可以触发什么任务。

    他们目前倒是看不出来，东姝是不是真人NPC。

    不过对应的NPC都有故事线，他们如今还真就捡着一个任务，虽然奖励一般般，但是收益也还不错。

    如今过来，他们之所以先来这家酒庄，也是因为玉龙墀所谓的直觉。

    一听他这样问，东姝面上表情微顿，眉目低垂，面上的表情，有一瞬间的模糊，似是怀念，又似是感叹。

    许久之后，这才叹息一声道：“许久未见的故人了，我也不知晓，他的近况。”

    对方并没有一口气，问出来三个问题。

    而且最为重要的还是，对方的幸运值虽然很高，但是却并没有刷够3000声望，便是如今真的问出了三个问题，可是也不能触发自己的任务。

    东姝是丝毫不慌的。

    听到东姝这样说，玉龙墀若有所思。

    旁边的风月有情时倒是直接炸了毛：“玉哥哥，这个NPC一看就不像是有任务的，咱们不问了吧，我饿了，想去对面吃饭。”

    对面的掌柜是个老大叔，没有威胁。

    眼前的这个NPC，是女的不说，还很年轻漂亮。

    风月有情时不愿意看着东姝，心里不知怎么升起一股莫名的危机感。

    结果，玉龙墀根本没理会她，只是点了点头道：“打扰了，麻烦老板娘为我们准备一壶梨花落。”

    “客官稍等。”东姝一听，点贵酒啊？

    乖乖真可爱。

    东姝服务态度马上到位。

    倒是风月有情时在一边气得跺了脚：“玉哥哥，咱们去吃饭吧。”

    说话的时候，还想上前一步拉着玉龙墀的衣角，结果被对方一下子闪过去了，同时眉眼冷淡的说道：“我们小队人员已满，已经跟你说了，跟着无益，而且你想去哪里，与我无关。”

    这话说得就相当的冷漠无情了。

    风月有情时气得眼睛都红了，想去瞪东姝，结果东姝转身去酒窖里取酒，并不在现场。

    风月有情时无奈之下，只能将自己恨恨的目光放到了一斛珠身上。

    结果，对方根本没理会她。

    “玉哥哥，带我一个吧，我是个青婵啊，可以加血，可以……”风月有情时还不放弃。

    结果，一江风在一边笑了：“我们队里可是已经有一个优秀的青婵，操作厉害，而且还很秀呢，你如今的等级都落了我们两级，还想跟着我们，先不说我们已经满员了，就算是没满，也不会优先考虑你的。”

    说到这里，一江风微微一顿，复又接着说道：“我说小妹妹，追人也要有追人的技巧，不想被你的玉哥哥厌弃，劝你还是乖巧一些。”

    