    “哼，不要以为你杀掉了一个人，就可以力敌我们，你今天必死无疑。”

    为的中年人冷傲的道。

    他眼神居高临近，无比傲慢，还真没把凌风放在眼里，后者的确是个天才，在一级武皇的境界，就可以和他们匹敌，的确很难得了。

    他也看得出来，这里的冰雪威压对于凌风也是有效果的，不过，后者体魄惊人，可以硬抗巨重，而他们则是颇为麻烦了，但是，凌风在他眼里，还远远不够看啊。

    “是么？”凌风冷笑，眼神斜睨着：“当初也有一个半圣这么和我说话，不过还是被斩杀了。”

    “找死！”

    那武圣顿时一怒，他虽然被压制在半圣境界，但药宗半圣之死，让他们也是恼恨无比，恨不得将凌风撕成碎片，而在这盛怒之下，他出手了。

    手中的战剑，被横在身前，他目光冷厉，向前迈出了一步，而后，九道武皇之力都冲了起来，达到了半圣地步，一剑杀出。

    石破天惊！

    整个天地都只剩下了那一道恢宏的剑芒，它比之前要小了许多，但力量却凝缩在一起，形成了无比疯狂的色彩，不要说，凌风了，就是九级武皇在这一剑之下，只怕都要徒劳挣扎了。

    “噌”

    它势如闪电，眨眼间就到了凌风的面前，在这种情况下，就是虚空一步都躲闪不开的，那毕竟是半步的致命一击啊。

    “噬灵决！”

    凌风怒喝，噬灵决爆出了极其强大的气势，上面光辉弥漫，风暴也卷杀了起来，迎击而上。

    “啵”“喀擦”

    这是极致争锋，没有丝毫的余地，那最强吞噬的确很猛，让得恢宏的剑芒都在光芒暗淡，不过依旧无法阻挡，很快，就被切开了一个豁口，而后，剑芒斩杀了过去。

    “当”的一声。

    一重石震动，半圣的强大毋庸置疑，顷刻之间爆出来的战斗力，也的确有了三十余万斤的巨力，令得一重石都戛然而至，凌风手臂都吃痛，当光芒落下的时候，凌风倒退，小脸略微有些苍白。

    而那位半圣也是脸色沉重，他手臂麻，虎口裂开，有着鲜血溢出，他比凌风都要多退了几步，光是比巨力的话，他依旧不是凌风的对手。

    “蛮力终究是莽夫而已。”

    他戏谑地冷笑，而后，身躯一闪，就极杀向了凌风，那度比凌风还要快捷许多，要知道药宗底蕴很非凡的，在武技方面，虽然比圣山要逊色，但是也不差多少了。

    何况，他的境界远凌风，度自然不可相提并论了。

    “嗖嗖……”

    凌风也变了颜色，他本来也是想逼着半圣与他硬撼的，可是现在看来，后者并不蠢，要以这种方式结束掉他，而今，他只能施展出虚空一步，扛着一重石，手执断刃，不断的硬杀。

    “当当……砰砰……”

    一时间，这方天地都被打乱了，大地被震裂了一道道裂缝，四周的古树也倒塌了一大片，凌风被攻杀了数次，虽然很谨慎，但还是遭受了重创，身上被撕裂了一道道血口，即便是灵体都防不住的。

    而此刻，傲娇鸟也迎上了那位九级武皇。

    它爆出了战天诀，在七重天这个境界，也只能硬撼九级武皇，不过，它比凌风还要惨烈，被一次次地轰飞出去，完全就不是对手的。

    不过，它身上有圣翼防御，那九级武皇一时间也很难将它斩杀，被硬生生地拖住了。

    可以说，现在就看凌风的了。

    “我要斩了你！”

    凌风越战越心惊，以这种势头下去，他也支撑不了多久的，所以，他也动了战决的念头，最好能逼得那半圣不得不战的地步。

    可是，就在他话音落下的时候，突兀地感觉到了一股森冷的气息，令他悚然动容。

    “咻！”

    一道血光突兀地，从那半圣的眉心射出，快若闪电，这让得凌风大惊失色，没有想到那半圣也是精神念师，不过，随后他就明白了过来，如果也只有这么情况，后者才能追上自己的，否则，光是冰兽就能把他们活活缠死。

    “精神灵师！”

    凌风嘴角掀起，流露出森冷的杀意，的确，后者的念力，也是灵师巅峰境界，如果换一个半圣，只怕都要被斩掉的，但是，凌风却不同。

    因为，他也是灵师巅峰，而且更加的可怕。

    “呵呵，紫皇我知道你不弱，但是，今天你没有任何机会，受死吧！”

    那半圣脸色冰冷，精神念力全部爆出，化成了一柄血色战刀，向着凌风劈斩而来，显然，在药宗也是有魂技的，只是，相比凌风还是要差了一些。

    “那就念力对决吧！”

    凌风冷笑，本来他还想隐藏下去，让那半圣忽略掉，出其不意下，把后者干掉的，不过现在因着后者的精神念力出现，也彻底打乱了他的节奏。

    然而，他又畏惧吗？！

    只要是精神灵师，他就无所畏惧，因为他的念力是吞噬啊。

    “碎魂，杀！”

    冰冷的声音，缓缓响起，凌风一个箭步冲出，眉心爆开，吞噬魂刃化成了一道金蓝闪电，不过与之前不同的是，它四周燃烧着火焰，虽然很清淡，但那的确是涅槃之火，而在最中心的位置，已经有暗金色的光芒出现了。

    “砰”

    一声巨爆，吞噬魂刃在半空中对上了那柄血色战刀，两者激战，令得那半圣面色一怔，他也没有想到，凌风竟然是灵师巅峰的精神念师，这就太过可怕了。

    “三位一体的可怕天才！”他张了张嘴，满眼的惊骇。

    虽然也知道凌风是精神念师，但是在圣炎秘境的时候，似乎也才勉强达到了灵师境界吧，现在怎么可能这么强？而且，他知道经过了灵武学院一战之后，凌风也受了重伤，这一年都在恢复当中。

    可是，眼前这一幕又是怎么一回事？

    也就是在他失神的那一刻，他突兀的眉心一动，一滴鲜血逸散了出来，“喀擦”一声，战刀开始破碎了，要知道光是吞噬魂刃就足以把战刀压制了，更何况，它还沾染了涅槃火焰，今非昔比。

    “噗”

    那半圣张口喷出了一口鲜血，那战刀的破碎，也波及到了魂海，因为，凌风引爆了吞噬魂刃，激出了碎魂，直接震伤了那位半圣。

    “今天，该死的是你！”

    凌风瞳孔闪烁着妖异的光芒，眉心更加璀璨了，他动用了极致念力，在魂海之中，吞噬魂刃都在急剧地颤动着，而后，一道道虚影飞出。

    那是一柄柄虚淡的吞噬魂刃！

    “噌噌……”全部射出。

    既然，那半圣想要以精神念力来杀掉他，那他会让后者知道，什么才是强大，什么叫恐惧。

    “快赶上圣师了！”

    那半圣嘴角哆嗦，神色难看到了极点，他可是武圣啊，在药宗的帮助下，才能晋级到这一步，可是，眼前的那个少年才多大，就已经成长到这个地步？

    不能留啊，太妖孽了！

    “杀！”

    这一刻，他不仅催动精神念力，更爆出了九道武皇之力，全部打向了凌风，开玩笑，如果光靠精神念力，他只能被碾压。

    “轰隆”“砰！”

    这是一次巨碰，凌风精神念力的确压制了后者的魂海，将其震伤，但是，那武皇之力却碾压了过去，还不是他现在可以匹敌的，而后，他也催动一重石，与后者血战。

    “咻”“咚”……

    冰原山脉中，正上演着死亡大对决，凌风将一重石催动到了极限，这已经是三位一体了，可是，依旧被打得连连后退，差距很大，而且，体魄挥不出最强战斗力。

    “轰！”

    半个时辰后，他被那半圣一击斩飞，整个人都半跪在冰雪中，苍白的面庞，与冰雪交相辉映，而后，口鼻都涌出了鲜血，面前猩红一片，他已经尽力了，但依旧无法阻挡。

    “呵呵，在我眼里你依旧是个弱者，不堪一击！”那半圣冷酷的道。

    “三大势力，对我凌风还真是用心啊。”

    凌风骨头都裂了，身上的鲜血在寒风中，已经凝结成了冰渣，就连焚焰、体魄灵光都暗淡了，最关键的是，精神念力也不能给后者造成致命伤害，这让他也变得很棘手。

    “那就只能最后一试了！”忽然，凌风心中一动，嘴角流露出了狠厉之色。

    在冰原山脉中，如果施展出逆斩，的确有可能杀掉半圣，可是，那样一来，他自己也会被抽空的，而傲娇鸟又不是那位九级武皇的对手，这对于他们来说，就是致命的了，那么，也只有一种可能了。

    二重石！

    自从凌风涅槃以来，他没有尝试过，凌清极寒冰魄就爆了，而现在一阳圣火也正在恢复中，紫风更不用说了，现在只能靠自己，幸好是在冰原山脉中，否则，他要面对的就是两位半圣与一位武圣了，就算是能够催动出二重石，也必死无疑的。

    他艰难地站了起来，瞳孔中燃烧着野火，而后，身体里面的所有力量都沸腾了……

