    击杀了水泽之主，并没有取到解药，甚至连其中重要的药材都没有取到，这让洛天有些失望，更让他愤怒的是，回来的冰女和沙千雪竟然被人给击伤了。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “到底是什么人所为，现在冰女的情况如何？”洛天眼中的寒芒一闪而过，盯着小凌沉声问道。

    “她的伤势应该无大碍，沙千雪已经给她服了丹药，正在疗伤，至于出手之人，她们两人并不知道，对方很神秘，灵力遮挡了面容，让人看不清楚，”

    小凌回答道，想了一下又道：“不过对方最少是真灵后期境界的高手，不然的话”

    “带我去看看她们，”没有等小凌说完，洛天淡淡的说道。

    “嗯，大哥哥，你跟我来，”

    小凌乖巧的点点头，然后前面带头，一会儿功夫，就来到了冰女所疗伤的地方，沙千雪，落英，天妃还有黑猛都在，四人交谈着什么，神色中充满愤怒，看到洛天过来，于是迎了过去。

    “千雪，到底生了什么事，是什么人击伤了你们，”洛天沉声问道。

    沙千雪的脸色有些苍白，应该也受了轻伤，看到洛天询问，轻轻的摇了摇头：“我和冰女在天宝阁拍到了天通还原草，却是一直找不到血龙髓的下落，只得往回赶。

    在回来的路上，遇到了阻击，对方很强大，灵力遮面，看不清楚，不过最少是真灵后期的高手，冰女为了我，受了重伤，不过休息几天就好了。

    洛天，这次去天宝阁，只弄到了天通还原草，不过我听说，机械族的陈莹那里有血龙头髓，如果是那样的话药材就凑齐了，”

    沙千雪对自己的伤并不在乎，唯一让她欣慰的是，帮朵朵炼制的丹药的药材终于凑齐了，算是完成了洛天的一件心事。

    “灵力遮面，这么说是人类修练者？为何遮面，莫不是你们所认识的人？”

    洛天深深的皱眉，他知道冰女和沙千雪实力，而且沙千雪又有七彩罗幢，两人联手之下，真灵后期的高手也能斗上一斗，现在冰女竟然受伤，这说明，对方应该是真灵后期的天才人物，不可能无名无姓。

    “这个刚才我也询问过千雪姐，她自认所认识的人中没有这样的高手，洛天，据我所知，我想对方应该是冲着你这个神体而来，”天妃说道。

    洛天微微点头，脸色有些阴沉：“看来有些人还是没有收敛对我的窥视，难道是天宝阁的人”

    “不排除这个可能，不过天宝阁鱼龙混杂，也无法判断绝对是天宝阁的人，”落英沉思了一下说道。

    “不管如何，这件事我自会帮你们讨还公道，看来杀的人还是太少了，”洛天狞笑道，最近一连有人触动他的底线，让洛天心中怒火冲天。

    在这里一年多的时间，他所能想到的能同时对付冰女和沙千雪的人，也就那么几个，一是古潭，二是混沌之子，还有阴阳教护法级别的高手，除此之外，他真的想不到还有谁和自己有恩怨，而对冰女她们动手。

    “洛兄，这件事，先放一放吧，先处理眼前的大事当紧，朵朵的身体无法拖的太久，刚才我们找了那个陈莹，此女说明天就可以离开这机械族外城，回到中心城，到时取出血龙髓，我会马上开炉炼制还形丹，至于如何弄到高级朵甲战舰，就看你的了，”沙千雪想了一下说道。

    洛天轻轻的点点头，伸手拍了拍沙千雪的香肩，然后看了一眼冰女闭关的地方道：“辛苦你们两个了，我去看一下朵朵，”

    沙千雪微微颔。

    随之，洛天离开了这里，来到了朵朵所在的地方，朵朵仍然很虚弱，不过神识倒是清醒的，巨大的黑蛟王蛇的身体延伸在那里，那黑幽幽的鳞片也失去了光泽，有气无力。

    看到洛天到来，黑蛟王蛇那有些黯然的眼神出现了亮光，费力的游行了过来。

    “丫头，现在的药材已经备齐，明天跟着大哥哥去机械中心城，到时千雪会亲自为你开炉炼丹，你就会恢复原来的模样了，”

    洛天上前，亲昵的抚摸着朵朵那巨大的脑袋柔声安慰道。

    朵朵亲昵的磨蹭着洛天的大手，淡绿色的大眼望着洛天，似乎在询问，洛天自然知道朵朵想问什么，于是把这次去水泽之地的事情说了一遍，只说狠狠的教训了一番那水泽之主，并没有杀他，这让朵朵放心下来。

    再说铁通，自从被陈莹任命为这机械城的临城城主后，此人倒是勤勉的很，这几天，带着那些卫士把这机械城的风气彻底的整顿了一番，而且铁通还自己掏包，为那些卫士补了一些俸禄。

    当然有赏就有赏，把以前那些跟着那罗勒的人责罚了一遍，该关的关，该押的押，理清了机械外城的一些渣滓，赢得了不少人的好感，呼声很高，连陈莹看了也不由的暗自点头。

    而与此同时，铁家的人也听说了有关他们这个家族废弃少主的事情，竟然被陈家的大小姐重用，不由的又惊又喜，在第一次时间，取消了他这个废弃少主的称呼，被作为了铁家的重点人物开始培养，声称其实并没有放弃铁通，只不过让他在外面历练而已，这等大家族的嘴脸可见一般。

    当然，铁通受到了重用，也引起了一些人嫉妒，放下铁家的一些人不说，就说陈莹身边的那个法容，对铁通就又嫉又恨，本来，这外城的城主之位，他可是觊觎的很，现在给了铁通，心里很不舒服。

    而且为了这外城之事，陈莹一直在和铁通一起商量着管理城池的一些大事，他插不上手，只能干着急，所以这个法容不但对陈莹有意见，对于铁通可是恨之入骨。

    “法容，这件事，大小姐做的对，百柯有此下场，那是他咎由自取，我虽然和他是结拜兄弟，不过也无权干涉这件事，你就不需要向我汇报了，听从大小姐的安排可，”

    一处隐蔽之处，法容手臂上一个绿盈盈的屏幕闪烁着，里面出现了一个身材高大，神色阴沉的老者，沉声说道。

    “是，闻长老，晚辈只是感觉大小姐这件事做的有些不妥，毕竟这是您的结拜兄弟，怎么也应该看在您的面子上咳，好，那不说了，”

    法容讪笑了一下，然后关了这通讯议器，神色顿时恢复了阴冷，“呸，老狐狸，不要以为我不知道你打的什么主意，其实你早有二心，只不过隐藏极好而已”

    法容冷漠的哼道。

    而远在机械族的中心城，一个老者拳头紧握，指甲都深深的掐入肉里，鲜血滴了出来，神色愤怒之极，正是刚才在那个法容的屏幕上出现的闻长老。

    “轰”

    这个闻长老愤怒的大袖一甩，直接把桌上的东西扫落在地，碎屑乱飞。

    机械族外城，城主所在地，陈莹正在和铁通谈论有关城内的事宜。

    “铁兄，你现在的压力很大，希望你尽快的提升实力，把你提为城主，有人欢喜有人忧，小心从事，想在这里站稳脚跟，我也帮不了你太多，一切要靠你自己，不过需要族内的支持，族内一定会不遗余力的。

    还有，那个洛天的实力很强，在这城内曾大展神威，所以要和他交好关系，好好的造势一番，这对你有好处，明天我就要回机械族了，会尽快把你这城主之事落实，到时你就会是真正的城主了，”

    陈莹的对面坐着铁通，此女语重心肠的安排着他。

    “大小姐心思玲珑，铁通感激不尽，在下本是一废弃的少主，现在得到了大小姐的垂青，自当拼命努力不会让大小姐失望的，具体的事情，在下会有安排，”

    铁通是一个很有才的家伙，虽然在家族中不受重视，不过却是埋没不了他的才能，不然的话，以一个废弃的少主来到这机械外城，却是得到了众多卫士的拥护，能做到这一点，并不容易，所以他自然知道，自己担任城主所面临的压力。

    “那就好，现在机械族内并不团结，我们机械族虽然强大，不过也怕从内部破裂，所以我需要像你这样的人才来辅助我，”陈莹直言不讳。

    “为了机械族，在下一定尽心尽力，”

    铁通郑重道，陈莹点点头，然后站了起来：“好了，城中之事就交给你了，你负责安排一下，把那个百柯先交给法容吧，明天我会带走他，在家族长老会议，我会再把他罪行公布出来，”

    最后陈容说道。

    “是，”铁通躬身答应。

    接下来，陈莹就直接出了这城主府邸，向着铁通原来的住处而来，这住处临时被洛天和众人居住，成了他们的临时落脚点，而铁通也派了一些下手来听候洛天等人的招呼，安排的很妥当。

    “你来了，”

    铁通住处，洛天正在陪着朵朵，陈莹出现在洛天的身后，洛天淡淡的说道。

    “想不到你竟然从那水泽之地出来，那里的危险系数可是为7”

    陈莹没有想到洛天这么快回来，不由的一怔问道。

    “没有什么，听千雪说，明天你要离开，回机械族中心城了对吗？”

    “不错，这里的事，已经处理完，再说，我答应你的血龙髓也要交给你，不然的话，这个朵朵坚持不了多久了，另外，百柯我已经废除了他的修为，要把他带到族内，而这新任的城主，交给了铁通管理，你们的关系很不错，所以我希望”