    “雪莉！你现在觉得可惜，不过，等会儿制作好了红糖，我保证你以后就不会再这样说了！”

    这个世界还没有糖这样的概念，雪莉自然不知道糖为何物。

    但是纳兰特却是知道，在前世有些怪叔叔就是专门用棒棒糖来诱拐小萝莉的，他不相信雪莉这小萝莉能抵得住红糖的诱惑。

    而且，红糖出来后，那这个世界的面包吃法估计会被他这个穿越者打破。

    纳兰特可是非常喜欢前世的红糖馒头，等有了红糖就可以让萝丝这个大厨进行尝试。

    另外就是红糖出来了，那就距离白糖不远了。

    有了白糖，果酱什么的，那也不远了！

    想着想着，连纳兰特自己的口水都快流出来了。

    “大人，最后一口大锅中的汁液好像已经变得黏糊糊的了，您看看可以了么？”

    约莫过了半个多小时，一直监督卫兵们熬制红糖的薇薇安忽然开口。

    “哦？我来看看！”纳兰特闻言立刻从靠椅上起身，快步走到了第八口大锅前。

    “嗯，差不多了，雪莉，快把那个木盒抱过来！”此时第八口大锅中的甘蔗汁已经变得粘稠起来，和前世那止咳糖浆有得一拼，纳兰特立刻朝着雪莉吩咐一声。

    等雪莉吭哧吭哧将一米见方，犹如抽屉一般的木盒拿过来以后，纳兰特直接让卫兵将糖浆舀入其中。

    舀完糖浆，用小铲子将糖浆在木盒内推平整来，随后就是等待它放凉凝固了。

    时间一分一秒过去，纳兰特带着薇薇安和雪莉一直守候在了木盒旁。

    “大人，好了没有哦？而且这红糖的颜色好像变黄了，并不红呀！”

    此时的雪莉哪里还有先前的惋惜，闻着木盒内散发出来那说不出的诱人味道，她的口水都快流出来了。

    红糖的名字虽然叫做红糖，其实甘蔗榨出来的红糖并不是真正的深红色，而是微红中带着黄色。

    “应该差不多了！”

    纳兰特伸手按了按，确定红糖终于是完全凝固，随后他拿着铲子将木盒中的红糖切割成了如金条一般的小块。

    “来，薇薇安，雪莉，你两一人一块！”方唯铲了两块红糖直接放到两女手中。

    “谢谢大人恩赐！”雪莉和薇薇安现在满眼都是这小块的红糖，拿在手中后立刻感谢出声。

    等两女接过，纳兰特自己也立刻拿起一块，随后，毫不犹豫放入口中咬了一口。

    “哦吼，就是这个味儿！哈哈，我的红糖成功了！”甘蔗原汁熬制的红糖，可是前世那些偷工减料的工业红糖无法相比的。

    当红糖入口，纳兰特立刻就找到了小时候的感觉，醇香而甜蜜。

    而薇薇安和雪莉看到纳兰特享受的模样，拿着红糖的同时也不由咽了咽口水。

    “你们俩也快尝一尝！”纳兰特还没开吃，她两人是不敢吃的，于是纳兰特立刻吩咐一声。

    “是！大人”有了允许，两女立刻学着纳兰特将红糖放入口中。

    “哇！”当红糖入嘴的一瞬间，薇薇安和雪莉都是浑身一震，然后瞪大双眼楞在当场。“大……大人，这……这也太好吃了！”雪莉的表情最是夸张，原本就是超大的双眸都瞪得跟田螺似的，而薇薇安也是不断抿着小嘴感受口中的甜蜜。

    “雪莉，你现在觉得是红糖好吃，还是甘蔗好吃？”纳兰特见此并不意外，笑着朝雪莉问了一句。

    “红糖！大人！雪莉喜欢吃红糖！”雪莉没有任何犹豫。

    “哈哈，好吃的还在后面，雪莉，你现在去将你的母亲叫过来！”

    “好的，大人！”听到好吃的还在后面，雪莉哪里会耽搁，一溜烟朝着内堡而去了。

    雪莉走后，纳兰特又将目光看向了薇薇安。

    “薇薇安，你现在帮我拟定一份政令，通知暴风领所有的村民，在空闲时间，可以去暴风领内的树丛内寻找甘蔗！”

    “寻找到甘蔗后，让村民们砍伐送来城堡，每三根甘蔗就有一枚铜板的报酬！”

    “对了，为了避免有些村民不认识甘蔗，你拿几根甘蔗让村民们对照！”

    甘蔗差不多开始成熟，而熬制红糖已经成功，接下来就是收获大生产的时刻了。

    暴风领人口过少，耕地也不多，作为一个穿越者，纳兰特知道，耕种粮食只能保证饱腹却并不能快速发财。

    而真正想要让领地赚钱发展，那只能依靠贸易输出商品，从其他贵族领地赚取利益。

    他相信红糖绝对会成为郁金香领的支柱产业之一。

    “是，大人！”

    吩咐完薇薇安，萝丝这个格外撩人的主厨已经来到纳兰特面前。

    纳兰特虽然前世一个人住的时候也是自己动手丰衣足食，不过对于西方的烤面包他倒是不怎么了解。

    不过，纳兰特只需要给出思路，萝丝很快就懂了进去。

    “大人，您是说在烤制面包的时候，将这红糖和蜂蜜一般都刷在面包上么？”萝丝手中拿着一块红糖，眸中看向领主大人的眼神充满了惊奇。

    “是的，萝丝，而且今天不单是我的白面包，给仆人和卫兵的黑面包也同样加入这红糖！”纳兰特点点头。

    蜂蜜面包他也是这几天才有机会尝到，就是雪莉驯服的那群蜜蜂所生产。

    甜食这东西在前世专家们是建议要少吃的，因为吃多了容易引起肥胖，增加各种疾病的风险。

    可在这世界，那就完全不用担心了，大多数人连饭都吃不饱呢，更别说长胖了。

    而且，糖还有一个好处，那就是食用以后能增加人的幸福度，所以纳兰特准备以后偶尔要给自己的属下们增加这样的美食。

    “是，大人，我这就去尝试，赞美您的睿智与慷慨！”萝丝听后立刻拿着几块红糖朝城堡内走去。

    她已经尝过红糖的滋味，作为厨师的她，对于自家大人能发明这比蜂蜜还甜的红糖无比惊讶。

    她现在也迫不及待想要去尝试一下用红糖制作面包的效果，因为尝到如此甜蜜后，她的脑海中有了很多烧制美食的新灵感。

    ……

    城堡内一副欢快气氛的时候，随着纳兰特的命令下达，整个暴风领的领民们也轰动了起来。

    甘蔗领民们或多或少都见过，以往很少人注意过这又细又矮的‘小树’，最多只是厄运村一些村民知道甘蔗是个可口的野果。

    不过，现在却是不同了，他们的领主大人将这‘小树’命名成为了甘蔗，并且还出了三根甘蔗一铜板的报酬。

    寻找甘蔗可不像其他砍伐木材、耕种一般需要重体力，所以即使是小孩也能发挥出足够的作用。

    一时之间，领地里闲暇的所有人都开始在林间杂草丛中穿行起来。

