    只是，她昨天晚上飞来北城，对于这个让她觉得有点恐怖的城市，觉没办法好好睡，此时已经有点犯困了。

    乔绒等着等着，便头歪在旁边，睡了过去。

    今晚，傅北峻在下课的时候接到了公司打过来的电话，告诉他他们发行的产品市场上反响很激烈，很多人都安装了，似乎渐渐成为了一种新型的社交工具。

    傅北峻只是研发了一个软件，不再是过去单调的新闻网站，也不是只有论坛的，而是将那些板块全部都汇总在一块，这样用户只需要注册一个账号，就可以多个板块同步使用。

    如今是发行的第三天，用户正在不断的高速增长着，甚至还上了新闻。

    所以他们今天举行了庆功宴。

    席间，不怎么喜欢喝酒的傅北峻，都喝了几杯酒。

    过了十二点，他才结束了饭局，回到了家中。

    下了车，寒风一吹，他觉得清醒了不少。

    他往大堂里走去，暖黄色的水晶等下，傅北峻脸上的神色都舒展了不少。

    这就是家的感觉。

    他已经越来越适应自己独居的生活，确实很自在舒适。

    只是，今天他觉得有点奇怪，在门口看见了两个保镖打扮的人物，他没怎么留意，快步进了大厅里。

    准备搭乘电梯上楼，此时，他的手机响了起来。

    “北峻，回家了吗？”景占月问。

    傅北峻嗯了声。

    “看到我给你准备的惊喜了吗？”电话那头，景占月贱兮兮的声音响起。

    傅北峻拧了拧眉：“惊喜？”

    “你没看到？不是吧，那小丫头难道没等到你跑了？”景占月有点纳闷。

    但是他感觉乔绒不是这种人啊，她一看就怪乖的，让他都想要拐走的那种好姑娘。

    傅北峻听见景占月的话，目光也就在这时，落在了不远处的沙发上。

    女孩身子歪在了沙发的扶手上，似乎睡着了。

    傅北峻将电话挂断了，往那个方向走去。

    景占月还没有等来傅北峻的回应，就听到他将电话挂断了，有点郁闷。

    “这家伙，真不厚道，就这么将电话挂了？”

    不过一瞬间，景占月又笑了起来。

    傅北峻会这样反常，肯定是看见了乔绒了吧。

    哎，希望今天过后，他们能好好在一起吧。

    他喜欢那丫头，也喜欢傅北峻，感觉他们也是有感情的，所以，他想要撮合傅北峻跟乔绒了。

    傅北峻目光凝结在了少女身上。

    女孩今天穿着一件白色针织衫，里面是一条白底的印花的吊带长裙，很简单的打扮，不再是少女时期那带着几分甜美青春的装扮，多了几分女人味。

    此时，也不知道是不是因为冷，她身子微微缩着，像是猫儿一般，用一种没有安全感的姿态睡着。

    傅北峻从来没有想过，会在这种场合，以这种方式遇见乔绒。

    算起来，他们也有半年不见了，这半年时间，她就有了惊人的变化，面容更精致明艳，如同一朵盛放的红玫瑰，在夜晚盛开。

    不知不觉，傅北峻才反应过来时，他已经走到了乔绒面前了。

    他垂眸看着乔绒，想到了景占月刚刚说的话。

    所以，景占月说的惊喜，就是她？

    不用想，他都能知道景占月是怎么将她哄来北城的。

    他头疼。

    傅北峻走路的声音虽然很小，但是乔绒也不过是小憩，等到她听到脚步声后，便立马惊醒了。

    睁开眼时，她的眼睛里还带着几分迷茫，还没来得及看清眼前的人，她便慌忙说：“您就是景先生说的那个帮助我们家的人？”

    等她抬眼看清傅北峻的样子时，顿时呆住了。

    傅北峻看到了女孩眼里的茫然，惊慌失措，以及不知道用什么言语来形容的奇怪情绪。

    他虽然没想到他们会在这里见面，但是，见到他，她就这么不高兴么？

    傅北峻抿了抿唇，些许的柔和褪去，绷着一张脸：“你为什么会出现在这里。”

    “哦，景先生说，真正帮助我们家的人就住在这栋楼里，他让我来这儿当面感谢他。”

    所以就来了？傅北峻真的很想敲一下她的脑袋，她怎么就这么傻？

    但凡景占月对她有一点意思，哄骗她过来，那她岂不是完蛋了？！

    傅北峻不知道，自己潜意识里对乔绒的感情并没有变化，无论是过去，还是现在，他总是操心乔绒这方面的人身安全。

    女孩子在这个世界上活着，本来就不如男孩那样的安全，她还长得那么好看，家里又有钱，简直就是吸引人犯罪。

    “你回去吧。”好一会儿，傅北峻淡淡道。

    乔绒额了声，她想到了什么，站起身来：“景先生说的人，是你吗？”

    傅北峻没有否认，但他帮助她的目的却是：“叔叔以前对我很好，他出了这个事情，我帮他是应该的。”

    原来是这样，乔绒没怀疑傅北峻是不是在撒谎，因为她觉得这也很合情合理。

    她将礼物都递过去给傅北峻：“谢谢你啊，如果不是你，我爸说不定还得进监狱。”

    毕竟，沈宴时是不好惹的。

    她不知道，傅北峻现在是不是在沈宴时手底下做事呢，可是这样的话，他岂不是得罪了沈宴时？

    看着乔绒手里面提着的礼物，傅北峻开口道：“不用了。”

    “这怎么行。”乔绒说，“你帮助了我们家，给你礼物是应该的。”

    傅北峻深深的看了她一眼，看到乔绒心里都毛毛的。

    这大魔王，该不会又想对她动手吧。

    傅北峻看出她眼中的不安以及害怕，他知道她什么害怕。

    她怕他很正常啊。

    可是，内心还是有难受在蔓延着。

    他其实也知道，乔绒这么做，是为了还清人情，这样就不用欠他什么了。

    他想笑，笑她的傻气，她到底在想什么？人情是这么好还清的？

    “不用送我礼物，给我煮一碗面吧。”

    乔绒啊了声。

    傅北峻已经往电梯间走去了，按下电梯键，看乔绒呆呆站在原地，补充一句：“上楼做一碗面给我吃，吃完你就可以走了。”

    乔绒：“……”

    她能不能说她害怕呀？

    傅北峻见她一动不动，知道她在顾虑什么。心里不无烦躁，他没想到，他变成了她的心理阴影。

    “叫你的保镖跟上。”他说。

