    这边红星白送了两口肉到了顾峰嘴里，但是顾峰并没有托大，而是继续静步拉出去看了一眼中路的方向，确定红星这俩人背后没有人跟着了之后才两枪两个头把这俩人都给爆了。

    “NICE！清爹虽然上一局因为地图原因没有发挥好，但是从这两枪里不难看出清爹的状态还是在的。”看到顾峰这种极其节省子弹的枪法依旧，从这局比赛一开始就有些担心顾峰状态的华哥和直播间的观众们也算是微微松了一口气。

    而被顾峰瞬秒了两个的红星这边霍师傅则是有些懊恼地抓了抓自己的头发，这波失误其实他们是可以杜绝掉的。

    但就犹如华哥解说的一般，红星对顾峰的研究十分深入，甚至花了大价钱请了一个搞心理侧写的专家来给顾峰、尼公子、S1mple还有大番薯这种能够凭借一己之力扭转战局的明星选手搞过侧写，就是为了能够更精确地在比赛中预测这些明星选手的想法和动向。

    而当时那个搞侧写的人给顾峰的评价说的是顾峰就是一个靠着自己强大实力在为所欲为的莽夫，跟他打的时候，他基本上不会想多余的弯弯绕绕，他想的一般都是怎么跟对手拼正面。

    这种专家给出的结论，再加上上一局打得太过轻松了，自律如霍师傅这个时候也不免有些放松，所以才导致了他们这一波进攻的时候没有去搜顾峰藏着的地方。

    这边开局之后战术还没开始打呢，顾峰在中路就断了两个，G2的其他队员们也如同很多在关注这场比赛的顾峰粉丝一样松了一口气。

    虽然事实已经无数次地证明了顾峰在个人能力方面的稳定性到底是有多么地可靠，但是作为队友的他们在与顾峰自身状态有切实利益联系的情况下，还是会控制不住地产生紧张的情绪。

    而顾峰秒了两个人之后，场上局势来到了五打三。

    有人数优势的G2这边也不急着进攻了，除了在B二楼留了一个断后的尼公子之外，另外的三人直接来中路，其中甚至还有两人换上了USP。

    而红星这边也知道在少了两个人的情况下继续进行常规防守，无疑是在将手枪局的胜利白送给G2。

    而并不准备轻言放弃的红星十分果断地选择了赌B点。

    Mirage荒漠迷城这张图可能很多人不知道，相比起A点来说，B点的防守难度是最低的，而B点回防难度也是这张图最高的。

    相比起A点的CT有四个方向回防，B点的回防位置就只有三个，而且B点地形复杂，在多打少的情况下除非有大爹突然站出来了，不然已经调整好了站位的T在与CT打人数互换的情况下是没有理由输的。

    所以相比起赌A区，赌B的胜率是最高的。

    不过G2自然也知道这个道理，虽然他们并不知道红星这波已经赌了B点，但是他们也知道B点是要比A点难攻的，所以这波他们直接在回合结束还有四十秒的时候给了一颗跳台下的烟雾弹进了A点。

    红星毕竟不是什么臭鱼烂虾的队伍，G2相应的还是给了对方不小的尊重，一方面留足的对枪的事情，另外一方面A二楼，中路和A1三线同时进攻，突出的就是必破你红星A点的决心。

    “这波G2的进攻刚好就和红星的赌点错开了，那这一场G2就先拿下一个开门红，连清喜提两个爆头入账。”刘坤也对当前场面上的局势做了一个简单总结。

    华哥这个时候说道：“话说老X你发现现在G2的战术变化没有？”

    刘坤点了点头说道：“确实有了不小的变化，特别是连清加入G2一段时间之后G2原来那种这边冲一下，那边打一拳的打法和套路没有了，现在G2喜欢围着一个点做准备和运营，只有特殊情况才会转点了。”

    “对，这其实也是得益于现在G2有三杆火力强大的步枪，光靠他们三个人的火力其实就已经足够他们在比赛场上靠着枪法抹平很多不稳定因素了。”

    “现在的G2怎么说呢？大部分时候都是用着那种一力破万法的打法。”最后刘坤总结：“这种打法就有点像是搞阳谋的那种感觉，你知道对方想要干什么，所有细节道具全部都做到位了，然后敌人拉出来哐哐哐三个头，把你的防守当场瓦解。”

    G2这边稳稳拿下第一局，没有一个人掉甲，而红星这边也没有去强行回防了，保一手小甲下一局还是可以尝试和G2拼一枪的。

    这边双方的第一局点到即止，第二局就打得有些惨烈了。

    由于现在经济系统的原因，大部分职业队伍在手枪局的第一局输了之后会选择在第二局强起来尝试翻盘。

    而G2这边又准备累积一下经济优势，所以除了顾峰和尼公子两人手里有AK之外其他三人手里都是吹风机。

    毕竟吹风机在远距离对枪的情况下没有啥优势，所以G2这边掏出了三把吹风机之后这波就已经注定了G2是想要对B点动粗了。

    而同时红星这边强起归强起，在G2面前有枪械劣势的情况下他们也没把握强行翻了这一分，所以这波红星赌了四个B点。

    在双方都在B点下重兵的情况下，B点自然是在G2的进攻开始之后就乱成了一锅粥。

    而从开局就给了一颗中路过点烟，并且被队友双架送到了沙袋的顾峰这个时候也放弃在中路断后的想法，毕竟就B点那个火力强度和队友们报点得到的信息来说，红星这波至少是在B点赌了三个。

    职业选手们的补枪效率是极其快速且高效的，就算因为G2是进攻方而导致这波进攻队员并没有那么高的补枪效率，三把吹风机蹦蹦跳跳的情况下，也没有那么容易被秒杀。

    所以这波顾峰才走到小黑屋外面，此时在B包点内就死得只剩下了一个已经残血，此时正在下A小包的表哥。

    而红星这边则是留下一个躲在警家电话亭下不断peek的霍师傅。

    虽然红星这边强起买的也是吹风机，但是G2这边的道具毕竟是满的，八颗闪光弹在B二楼上空足以召唤一个迪迦了。

    就是这样众多劣势之下，红星还是靠着B点的地形优势与G2打了一个四换三，由此可见B点重防的话到底会有多难啃。

    甚至要不是走在最后处理残局的尼公子站出来了，这一波G2进攻B点的人都得搭进去，根本就不可能让顾峰啥都没干就捞着一分。

    而因为表哥下的是B小的包，顾峰这一波直接就没有去B点了，而是在小黑屋门口看着A点，毕竟最后红星这边就只剩下一个霍师傅，而霍师傅又在这张图上是一个主A的定位，自然也就不需要顾峰去顾及其他了。

    “这波G2虽然死了三个，但是两把AK都捡回来了，总体来说不亏，霍师傅这边本来还想强行回防尝试翻盘的，但是被清爹的ID给直觉劝退了。”华哥在G2这边激烈的进攻结束之后快速地解说。

    刘坤也是说道：“没错，霍师傅这个选择很正确，这个时候与其去搏一个须臾飘渺的机会，还不如保下自己身上的装备，没准下一局还能多杀几个人。”

    说真的虽然G2在这张图上可以靠着枪法横行霸道，不把世界上大部分队伍看在眼里，但是红星这支队伍的火力强度比起G2来说也不遑多让，G2这边开场连拿了两场之后后续又赢了一个纯E局将比分带到了三比零。

    接下来就是双方的第一个长枪局。

    虽然这开场第一个长枪局的重要程度并没有那些关键局那么重要，但是第一场长枪局的输赢也能关乎选手接下来的一个整体竞技状态，毕竟赢了的话队伍的整体气质上肯定是要占优的。

    而按理说这都已经到了半决赛了，G2这边是时候掏出一些他们的战术储备了才是，但是实际上G2并没有掏出什么战术储备，还是四个人在中路以及B二楼做控图运营，顾峰自己去A点爱干嘛就干嘛。

    出现这种没新战术的情况主要得怪顾峰，毕竟还是那个老生常谈的问题，经验以及配合这些都是需要用时间去慢慢磨的。

    你看阿汤哥刚刚加入NIP那会儿，NIP不也是成绩不咋地吗？现在到了Major之后也能勉强冲到八强？

    场上回合结束时间来到1分23秒，蹲在A一烟雾弹后面的顾峰正全神贯注地盯着自己面前的烟雾弹。

    而在顾峰看不见的烟雾弹背面，霍师傅和nafany两人此时已经贴到了A1烟雾弹面前，而在跳台上的sh3ro此时手中正捏着一颗闪光弹……

    而CSGO国服的导播虽然专业程度不高，但是自己国家的选手状态自然是会更加关注一点，况且这个时候顾峰面前的烟雾弹后面就有两个人，所以第一视角自然是落在了顾峰这里。

    刘坤作为顾峰的领路人，自然解说的时候和华哥是一样无限偏向于顾峰的，这波见到红星摆出了这么个架势，他立马就紧张了起来：“卧槽红星这边准备来一颗藏烟雾闪反清一下A1的连清！还特么是两个人配一颗闪的反清，红星你们就只是一个反清而已，特么有必要上这么高的规格吗？s1mple都没这待遇啊！”

    华哥分析道：“这波红星应该是研究过G2在Mirage上的打法，毕竟G2这套战术好久没有变过了，他们一看你G2中路和B点的压力给得这么足，第一时间就猜到了清爹要么在A一要么在A二，然后这边就出动两个人准备把清爹这个最大的不稳定因素给根除了。”

    “赶紧走吧，别蹲了！”刘坤见到红星这边的两人都已经站好位置了，而且在跳台的sh3ro也已经掏出了闪光弹准备出手了，有些焦急地甚至开始隔空劝顾峰撤退了。

    而远在地球另外一边的顾峰仿佛听到了刘坤的话语，亦或者因为别的什么东西，他就感觉自己面前的烟雾弹背后有危险，并且这种危险的感觉还在急速上升。

    顾峰潜意识里就已经知道这种感觉出现大概率是来自自己的灵性属性。

    顾峰想要撤退，至少现在他在的地方不能待着了，但是顾峰又知道自己现在的位置是站在A1右侧的台阶上，想要撤的话起码要用三秒的时间才能彻底离开A1。

    这个时间明显已经来不及了，顾峰知道自己这波发现得太晚了，这波自己不出意外的话就得出意外了。

    一瞬间认清了事实的顾峰，最后打算挣扎一波就慷慨赴死。

    于是在现场上万观众以及网络上观看这场比赛上百万观众的注视下，顾峰站起来对着自己面前的烟雾弹就扣动了扳机开始乱混。

    而这个时候在跳台的sh3ro手中的闪光弹也已经爆开，由于顾峰的不躲不避，顾峰这波直接在接下来的四秒内失去了视觉和听觉。

    反正顾峰这个时候知道自己啥都不用管，一个劲地扣扳机就行了，总之顾峰在确定自己彻底死之前是不打算松开扳机了。

    “哐！哐！哐！”

    顾峰这边还在白着呢，他的队友和现场有X光辅助的观众们却愣住了，随后下一个瞬间现场观众和解说就疯了，观众们瞬间爆发出了险些掀开穹顶的欢呼声，解说由于过度惊讶原地化身成为一个无情的复读机，一个劲地在那里“what happened？what happened？what happened？……”

    而此时刘坤和华哥也和现场观众们一样彻底不淡定了：“卧槽！连清！卧槽，他特么直接无视野混烟秒了三个？？”

    “ohhhhhh！卧槽！卧槽！连清这特么Major现场开框框！他特么在没有任何信息的情况下隔着烟雾混了三个爆头？？？这特么可是Major啊！你真的都不演一下的吗？”

    而直播间之中的观众也疯了。

    【？？？？？？？】*N

    【妈妈快看，是神仙！】

    【我特么看到了什么？我特么看到了什么？】

    【我妈问我为什么跪着对着手机磕头】

    【透！他爹起来了！】

    【红星：特么是你们三比零，有必要直接就开吗？】

    【不演了！清爹不演了！】

    【霍师傅：瓜！！！！】

    【杀疯了杀疯了！】

    ……

