
　　淡淡的檀木香充斥在身旁，镂空的雕花窗桕中射入斑斑点点细碎的烛光，细细打量一番，身下是一张柔软的木床，精致的雕花装饰的是不凡，榻上是一床锦被，侧过身，一房古代女子的闺房映入眼帘，古琴立在角落，铜镜置在木制的梳妆台上，满屋子都是那么清新闲适。

　　这里就是邵依依的闺房。

　　邵依依此时就坐在其中，跟着有些百无聊赖的玩着自己手中的手绢，刚刚邵依依才完成了自己的席纠任务，现在上来休息。

　　怎么说呢，下面的这些男人，邵依依一个都不喜欢，因为邵依依心中喜欢的只有李佑，其他的人不管是谁，她都看不上。

　　“依依姐...！”

　　就在邵依依玩着手绢，心中想着某个人的时候，忽然，一位邵依依的小姐妹走进了邵依依的闺房。

　　一听声音，邵依依就知道对方是谁了。

　　所以头也没有回，直接微笑道：“是莲儿...？”

　　“嗯...我是小莲呀...！”小莲带着风情的微笑轻迈莲步走进了邵依依的闺房。

　　“依依姐...今天怎么没有去看杀头呀？”小莲很是熟练的坐到了邵依依闺房中的凳子上。

　　“杀头有什么好看的...？”邵依依依旧摆弄着手上的手绢。

　　“依依姐...你是不知道，今天我去看了，那人真的是海了去了，不知道有多少人去了，不过，依依姐，我却感觉这次的杀头是假的。”

　　“蛤...？”邵依依终于有些来了兴趣：“杀头是假的？”说完，邵依依继续道：“不对呀...我听其他人说了，杀头是真的，那头真的被砍了下来，血流了一地，那花楼的姑娘不知道哭了多少人，花妈妈也是死的很惨。”

　　“我可说的不是花妈妈...！”小莲微微一笑道：“我说的是那位回鹖人，那位回鹖人是假的，那个人根本就不是回鹖人，被杀头的那个大胡子是以前我的一位客人，后来因为走私私盐，被判了死刑。”

　　邵依依一个惊骇：“你确定？”

　　小莲微微一笑：“当然确定，我不知道见过他多少次，他身上有多少根毛都知道，我去了之后，一眼就看出了他，还回鹖人，哼...官府一定是不敢得罪回鹖人，故意找了一个人顶罪。

　　哎...就是苦了敦化坊的那位小怜姐妹，被人逼得跳了楼，听说现在还没有醒，对了...还有齐王殿下，也被别人给耍了，真的是太无语了。”

　　小莲的话越说越多，一边的邵依依也是越听越多。

　　跟着就听小莲再次慢慢的道：“我呀，就是不认识齐王殿下，如果我认识齐王殿下，一定要去告诉齐王殿下，不能让齐王殿下被人骗呀。

　　搞不好齐王殿下还能感谢我，对我有好感...！”

　　说者无心，听者有意，邵依依听完了小莲的话之后，心中微微有些一丝的计较，她感觉这位小莲说的很对呀，这不就是可以接触齐王的一次机会吗...？

　　当然了，这个机会现在还不成熟，毕竟只有小莲的一个人的证言那还是不够的，所以邵依依决定去找更多的证据，要知道她在南曲的威望还是很高的。

　　只要她一句话，就一定可以将整件事情给查清楚的。

　　............................

　　“公子...你怎么来了，这里太热了，我们出去吧...！”

　　敦化坊的西边，这里就是萧杰办公场地，此时的西边已经架起了三座高炉，这些高炉都是五十年代时候的那种高炉，不知道大家知不知道。

　　大概是在五十年代的时候，大家在山坡农田里，挖土洞垒石头建炉子，做为炼钢铁的场所。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种土法高炉在现代看是一个笑话，可是在此时的唐朝，那绝对是最先进的高炉。

　　这种小高炉以“士”为主，它是具有现代钢鉄厂所沒有的优点如:投少、設备简单、技术容易为群众所掌握、建設时間短等等。建立座8立方公尺的高炉，可获得年产3000吨的生铁。

　　这是很可观的。

　　高炉可分为几部分:1一缸;2一熽腹;3一腰;4一炉身(胸);5-炉喉。为了保护熽底不受到煤气、炉渣的冲刷和侵蚀，口下部常保留一层水，称为死层，一般高度在300~400毫米。爐缸部分有出铁口、出渣口及进风口。

　　现在大唐最高的炉温顶多在1200度左右，但是这种土法小高炉的炉温全部用煤炭提温，炉身区域內的温度，上部約800~1，000°C，下部1，000~1，200°C。

　　炉腹下部温度在1300~1，400°C。

　　而它的炉缸的温度可达1，800~2，000℃或更高，这样的温度才可以炼成最好的钢水，打造出最好的步人甲甲片。

　　李佑穿过一大片的湖泊，很快才看到坐落在一块空地上的炼铁作坊，大团大团的烟雾正从炼铁作坊里冒出来。炼铁作坊门前，铁矿石堆成了一座座小山。

　　李佑进入了炼铁作坊中，立即感到一阵窒息，这里的温度高达五六十摄氏度，人像掉进了火炉里。

　　李佑踩着一地铁矿石，攀上了一个高台，看到两座小炼钢炉正吐着红火，将插在炉里的几根铁矿石熔成铁水。五六名大汗淋漓的工人赤膊上阵，将一筐又一筐扔进炉里，滚烫的铁水立即四溅开来，熔化的钢水倒进长条模具里，一炉钢铁出炉了。

　　看到李佑，萧杰连忙走了过来将李佑给拉出了作坊。

　　............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百三七章 土法小高炉免费阅读。https://xs.23sk.com 