    第6章 入山寻药

    霍医师是位五十左右的中年人，穿着洗的已经发白的浅灰色衣袍。此刻的霍医师正皱着眉头给殷离把脉。放下殷离的左手又拿起殷离的右手。眉头越皱越深。

    “霍医师我妹妹怎么样？”洛羽急不可耐的问道。

    “伤势没有大问题，明天就能清醒过来。只是...”说到这里，霍医师又眉头紧锁。

    “只是什么啊？”洛羽的心不由又悬了起来。霍医师犹豫片刻才道

    “只是，这孩子似乎是体内的寒气太重，似乎是一种特别的体质。应该是传说中的寒冰体质。这种体质的人到十三四岁体内的寒气就会爆发。轻则昏迷不醒，重则当场丧命。当然了这种体质的人我也没有见过，只是根据医书上面推测。”

    洛羽一听有生命危险不由心急，而且殷离马上就要十三岁了，这时间也是不多了。

    “那怎么办啊？需要吃什么药么？能治好吗？”

    “治疗恕老朽无能为力，听说有一种叫做火灵丹的丹药，火属性极其浓郁。应该能够压制她体内的寒气。要是没有的话，火属性的灵药也是可以的！”霍医师答道。

    “我听我父亲说过，青霄皇家学院里有各种灵丹，似乎里面就有火灵丹。洛羽你不用担心，不行我们去皇城再给殷离看看。”二小姐道。看着洛羽紧锁的眉头，二小姐又继续道

    “正好过段时间我就要去青霄皇家学院上学了，可以带几个仆从和丫鬟，到时你就和殷离一起随我去青霄皇家学院吧！”

    听到二小姐说可以一起去青霄皇家学院，洛羽紧皱的眉头才舒展开来“多谢二小姐了。我们什么时候出发？”

    “没有那么快的还得一个多月才是报到的日子。”二小姐答道。洛羽沉默片刻，看着小殷离那煞白的小脸心疼无比。

    “二小姐我想告假几日，去山里为我妹妹找些灵药。”

    “据说山里的妖兽强大无比，你一个炼体六重的家伙到那里就是送死。不如再等几天我们一起去青霄皇家学院再想办法吧！”

    “多谢二小姐关心。但殷离是我在这个世界上唯一的亲人了。我不想让她有任何的危险。我还是想去试试。”洛羽双眼中充满了坚定。二小姐似乎也看出了洛羽的决心，不由点了点头。

    ......

    柯尔克图山是魔兽山脉的分支，据说有人在山里看到过四阶妖兽。那可是媲美大战师的存在。因此一般采集灵药的人都不会太过深入柯尔克图山。只会在外围活动。

    这日，柯尔克图山的外围出现了一个身着青衫的俊秀青年。腰间一柄长刀，那长刀的刀柄处有一精致的虎头雕刻。显然是城主府的专用佩刀。这人正是洛羽。

    洛羽凭着自己以前的经验到是找到了一些草药，但是霍医师说的火属性的灵药，到是一棵也没有见到。据霍医师讲火属性的灵药，一般都是带着淡淡红颜色的。可自己在这柯尔克图山的外围几乎都转遍了也没有看到啊。

    “看来得往深处走走了！”洛羽暗暗的想道。想到就做，洛羽迈开步伐，向柯尔克图山深处走去。

    果然，洛羽发现只往里面走了一千多米，灵药开始多了起来。虽然还没有看到火属性的灵药，但这些灵药洛羽也没有放过，万一哪一种对殷离的伤有帮助呐。

    洛羽没有发现自己已经越走越深了。

    “咦~那里似乎有红色的草药。”洛羽突然发现前方草丛之中有点淡淡的红芒。洛羽赶紧上前伸手要将那株红色的草药摘下来。

    突然，一股大力从背后涌来，直接将洛羽撞倒在地。洛羽回头一看，是一只野兔，那兔子似乎在逃命般，几个跳跃间消失不见。洛羽知道这一定是有什么妖兽在追这个兔子，赶紧将眼前的红色灵药摘了下来。转身刚要走。忽地汗毛炸立，转身一瞧。一只灰色的巨狼出现在洛羽面前。

    灰狼的前腿微曲，身体前倾。正是要扑向洛羽的姿势。洛羽一见不好，缓缓的抽出了长刀。

    那灰狼目露凶光，后腿一蹬直接向洛羽扑了过来。洛羽身子一侧躲了过去，哪想到那灰狼尾巴一扫洛羽被打得一个踉跄。

    灰狼眼神之中有着嘲弄之色，前爪交替向洛羽袭来。洛羽赶紧用长刀格挡。“叮叮叮”发出一阵金铁交鸣之声。

    这灰狼起码有一阶后期的实力，相当于人类炼体九重的实力。片刻功夫洛羽已经手臂发抖。渐渐有些握不住刀柄了。

    洛羽也发现自己似乎不是这狼的对手，但是跑一定是跑不过狼的。该怎么办才好。

    那狼似乎也看穿了洛羽的想法。眼中尽是轻蔑之色。不停的围着洛羽转圈。哪怕洛羽一个不注意它就会扑上来。见那狼转到自己的身后，洛羽赶紧转身。就在这一刹那，灰狼又扑了上来。张开大嘴直接向洛羽的脖颈咬去。这次洛羽学乖了，侧身后赶紧起跳，躲过了灰狼扫过来的尾巴。

    洛羽渐渐的明白过来了，这灰狼看似凶猛，其实也就扑、扫、抓这几招。这就好办了。

    灰狼见这次的尾巴没有立功，呜呜一阵低吼，似乎是很不满意。转过头来又向洛羽扑来。洛羽双腿一弯直接跪到了地上，将刀举过头顶。

    “噗~~”

    长刀将那灰狼腹部直接划开，鲜血淋了洛羽一身。那灰狼直接倒地，眼见是活不成了。洛羽这才长出了一口气，暗道好险。

    刚才的局势太过紧张，洛羽已经忘记了什么招式。还好运气不错，将狼杀死。洛羽只觉得浑身无力，这才想起自己已经是淬体六重的修士了。赶紧修炼升龙拳，恢复自己的体力。

    随着升龙拳一招招的打出，肌肉渐渐的放松了下来。没有了刚刚的酸痛。

    “吟~吟~吟~”

    一声声龙吟之音响起，共响了七下，显然洛羽的实力又有了进步。

    “实战果然能快速的提升实力！”

    洛羽又打了一遍，这才缓缓收拳。又将那狼皮拔了下来，据说一阶的狼皮是很值钱的。

    洛羽见天色渐晚，便爬上了一棵树。打算就在这树上过夜了。刚拿出干粮啃了两口，便见远处传来一群人骂骂咧咧的声音。

    “这群狼是不是疯了，怎么一直向这边跑。”

    “是啊！真倒霉，我还没采到几株灵药呐！”

    洛羽略一思索，暗道坏了。这狼是群居动物，出现一只本身就很奇怪。只是自己刚刚太紧张一时没想起来。赶紧跑。

    洛羽直接向森林的深处跑去。

    (本章完)

