    “我叫晨风，是黑水城神将的女儿，你可以叫我晨风殿下，这个机甲是我父亲的天兵医务官，你叫他兰德就好了。”

    “黑水城？”

    “没错，这座城池叫黑水城，由我父亲镇守于此，对了，这个女人叫希雨，你直接叫她名字就好了。”

    “我叫安阳。”

    “我已经知道啦。”

    这时黑着脸的希雨走过来，凝视着安阳说：“我听兰德说你的身体素质比我的天兵还高，我可以具体测验一下吗？”

    “天兵是什么？”

    “额……”

    晨风眼睛一亮，问：“你真的什么都想不起来了吗？”

    “差不多吧，我还记得我叫安阳。”

    安阳一脸无语，他失忆了这丫头好像很高兴啊。

    “那你还记得你的身份吗，你为什么会有这么强的身体素质啊，你是神将吗，还是某个巨城的继承者，或者是叛逃了神将的天兵？”

    “不记得了。”

    晨风一脸遗憾，内心却透着某种莫名的欣喜，偶然捡到一个神秘而强大的男子，这简直就是小说的开头啊！

    希雨插了一句：“晨风，你把他打傻了。”

    安阳明智的开始装傻充楞：“什么，什么打傻了，把谁打傻了？”

    晨风立马一瞪眼：“你胡说八道些什么啊，别听他的，这女人天生脑子就不正常，而且还被她爹宠得更加不正常了。”

    希雨毫不退让的反驳：“你说的是你自己吧！”

    安阳更加无语，在他看来这两个女子神经都不太正常，不然也不会再城中便大打出手，而且一个故作高深对什么都充满怀疑，另一个则整天幻想着小说中的情节。

    “这个……我想我应该离开了，我已经没事了。”

    “你知道自己要去哪儿吗？”

    “额，不知道。”

    “那你打算去哪儿？”

    “额，不知道。”

    “那你为什么要走？”

    安阳扫了眼中二的晨风和希雨，又扫了眼高大的机甲，感觉自己确实不是自己应该呆的地方，强自说：“我觉得我应该走了。”

    晨风眼珠子一转：“不行，我还没确定你有没有事呢！”

    希雨也站出来插了一句：“我也还没弄清楚你的身体素质是不是比我的天兵还强呢，你暂时不能离开这里！”

    安阳一脸无奈。

    其实留下来也不错，他正好可以借着失忆的借口掩盖自己来自另一个世界的事实，顺便肆意打探这个世界的情况。

    “咔……嗤！”

    一阵机械声响起，面前的机甲外舱忽然打开，露出里面充满科技感的驾驶舱和一个略有些沧桑的男人，深邃的眼神和一脸胡茬，简直帅得让人睁不开眼睛。

    而下一秒，四米高的机甲猛的消失在他身后。

    安阳不敢置信的睁大了眼睛。

    “你好，我叫兰德。”

    ……

    三天后，安阳抱着世界通史看得津津有味，旁边坐着各种无聊的晨风殿下，偶尔应他的询问向他解释一句。

    这几天晨风各种粘着他，对他抱有各种好奇，大概是因为还没弄清他到底是一位独行的高等神将还是某个巨城的继承者，亦或者是一个背叛神将的强大天兵。

    说到底，小女孩的新鲜感还没过，而且这样的一个偶然邂逅是充满了童话味道的，让她沉迷其中。

    而借助这本恢弘浩瀚如神话史诗般的帕尔兰斯世界通史，安阳已经弄懂了一些这个令人感到震撼的世界！

    帕尔兰斯是大地的意思，要真硬翻译应该翻译成地球，但总不可能说这个世界是地球世界吧，而且大部分世界的原住民都这样称呼自己所生存的星球，所以涉及这部分只能音译。

    这个世界确实没有蒸汽机、发电机，甚至连自行车都没有，除了用一种奇怪能源的灯泡外看不到任何科技痕迹，但就是这样的一个世界居然有机甲和能量护罩，且科技高得可怕。

    而且他来到帕尔兰斯第一天时并没有眼花，那只巨大的鹰隼撞在能量护罩上确实撞出了火花，它身上的羽毛也确实泛着金属光泽，因为它根本就是个机械生物！

    没错，一个没有蒸汽机的世界，天空却被一层能量护罩所笼罩着，翱翔着机甲和机械生物！

    这要从很久以前说起。

    帕尔兰斯向来是一个宗教和科学并存的世界，科技曾经发展到一个极高的程度，在神殿统治的巅峰时期拥有十二颗资源星球。然而有些人渐渐不满神殿长期以来的压迫，在酝酿了许久之后，一个叫守望者组织开始强势崛起，并与神殿分庭抗礼。

    “神殿妄图制造生命，这显然不被至高神所容许。于是守望者凭着正义的借口点燃了一场前所未有的战争，或许他们也没意识到，这场战争将一发不可收拾，直到把整个帕尔兰斯推入毁灭的深渊。”

    这句很书面、官方的话不是世界通史上写的，而居然是一看就很不正经的市长千金——晨风殿下说的。

    安阳以为她只会关心哪里的天兵背叛并杀死了自己的神将，哪位平民获得了叛逃天兵的效忠，一跃成为“次神将”，哪座巨城的继承者被派出寻找神将权限却邂逅了一位平民女子之类的八卦来着。

    言归正传，战争愈演愈烈，神殿为了维护自己的生存和统治，启动了一项名为天兵的军事计划，也开启了一段人造生命的新纪元。

    这种人造人比自然人更加优秀强大，作为战争机器被制造出来的他们天生就会驾驶自己的机甲，并且技艺高超。他们虽然也有缺陷，却会下意识遵循神殿赋予他们的行事准则，通常不会有人违背，简直是完美的战争机器。

    偶尔有人想摆脱神殿控制、拒绝参战也影响不到大局，说到底他们还是人，不是机器，抛开一身本领，他们也会生老病死，他们也有自己的喜怒哀乐。

    就这样，一个个如百战精英的天兵踏入战场，拥有十二颗资源星的神殿就如不败神话，曾一度打得守望者节节败退。直到守望者倾尽全力启动一项名为机械狂潮的计划，第一个母巢被建成，源源不断的机械大军涌入战场，才开始站稳脚跟，并在滚雪球般逐渐壮大后反攻坐拥大半江山的神殿。

    ……

    科技的力量何其强大，如果非要算胜负，应当是守望者赢了，他们如愿毁灭了神殿，但也毁灭了自己，毁灭了世界，毁灭了发展数千年的帕尔兰斯文明。

    毁灭了一切！

    这是一场惊天动地的战争史诗，以安阳的目光来看的话，完全可以换个角度将之称为神战，当初神殿和守望者拥有的力量就像神灵，而现在世间的就是凡人，没有战舰、没有战机、没有轨道炮，早已丢失了曾经横跨星际的辉煌。

    之所以还有人存活，是因为神殿在最后一刻启动了救世计划，尽管数千年的统治已让他们腐朽得不成样子，但这项计划是伟大的，它让帕尔兰斯文明得以延续。

    救世计划第一部分，火种保存计划！

    神殿打造了一个巨型培育仓，并给之命名为神坛，神坛以胚胎的形式保存人类的火种，并设定若干年后开始自动培育计划。可当一个个被培育出的人类走出神坛之后，却发现全世界已变成一片废土，并充斥着守望者残留下来的各种机械生物。

    神殿料到了这点，于是他们准备了人类守护计划。

    神殿留下了许多套防御装置，用以抵抗机械生物的进攻，也就是头顶覆盖的这层能量护罩，每个护罩都依托于神将存在，并随着神将势力的扩大而壮大。

    说起神将，就不得不说救世计划的最后一部分，失地收回计划！

    神殿在最后一刻向整个帕尔兰斯开放神将权限，并耗费巨大精力设定了一系列程序，不定时由资源星向帕尔兰斯发放神将权限，只要获得神将认证就能从军备库中解封天兵，并获得能量防御装置，从此展开与机械生物的对抗之旅。

    这其中的技术安阳难以想象，天兵倒是好理解，就是以人造人来驾驶机甲作战而已，最富有科技含量的是天兵召唤装置，这个过程完全是空间传送技术。

    ……

    种种复杂的原因造就了这个畸形的世界，人们空有神殿遗留下来的尖端科技，却在机械生物的威胁下挣扎求生，甚至没有精力重新开始发展科技，唯有全心全意的将心思放在天兵和神将上，依靠救世计划抵挡数量众多的机械生物。

    “呼……”

    安阳长呼了一口气，想来系统也不容易，从数之不尽的自然世界中寻找到这么一朵奇葩，对他的发展也确实很有帮助，但前提是他要获得神将认证才行！

    晨风见他放下书，不由一阵期待，试探性的问：

    “看了这么多书，你想起什么了吗？”

    “想起了一点点。”

    “具体呢？”

    “我们应该为帕尔兰斯的荣誉而战！”

    “还有呢？”

    “所有的机械生物都该扔进火炉里重铸！”

    “……”

    晨风无语。

