    每当到了中秋节。

    余杭郡内的官方就会组织猜灯谜、逛花灯、祭月等活动。

    除此之外，某些非官方的活动也十分之多。

    例如文人墨客联手举办的中秋诗会，往往会邀请一些颇有诗才的名门小姐、大家闺秀，从而引得不少书生参与其中。

    当然，那些为了诗会准备足足一年的读书人，自然也想在诗会上一鸣惊人，打出名气。

    要不然，就是诸多青楼联合到一起，所组成的男人都爱看大秀~

    咳，就是各座青楼、教坊司的花魁跳舞……

    别无他意，

    可无论是哪种活动，都会有很多人前去观赏和参与，只能说各凭喜好。

    至于许仙？

    嗯，不提他为何从不当文抄公的问题……

    主要他对诗会是真的没兴趣。

    毕竟名气这东西，平常刷个脸就够了。

    何况无论参加不参加诗会，许仙在诸多大家闺秀眼中，都是余杭郡内最有才华的靓仔。

    而观赏花魁跳舞？

    许仙那就更没兴趣了。

    自从他高中案首以后，完全能亲自登门拜访，让某位花魁专门给他自己跳。

    对，任何类型的舞蹈都可以……

    哪怕操劳个一整夜，想必花魁们也不会拒绝……

    不过在中秋节这种团圆节日里，他只会和姐夫、姐姐穿着新衣服，一家人热热闹闹的去游街走市，俗称走月。

    ……

    今年中秋节比往年多了两口人，只是行程上到也没什么变化。

    他们依旧走在挂满红灯笼的街道上，奔着第一个目标前去，也就是猜灯谜。

    很快。

    一行人就来到的灯谜一条街。

    街道两旁都是贩卖藏着灯谜的花灯小贩，路上的行人熙熙攘攘，好不热闹。

    此时，

    许安安骑在许仙的脖子上，笑眯眯的不断转头看来看去。

    她的眼睛里到处都是火红色的灯笼，手里还拿着两串糖葫芦，时不时咬上一口。

    对于她这个小家伙而言，可以说从出生以后，就从未经历过这么开心的节日……

    现在她头上那对小耳朵晃得不停，也不知道心里有多开心。

    而李公甫和许娇容也是老夫老妻了……

    他们很自然的就牵着手走在一起，正想买盏小花灯，打算猜个灯谜。

    嗯，可以想象……

    就凭借李公甫的脑袋，肯定是猜不出什么东西的。

    至于冷清寒，她始终跟在许仙的身旁。

    她看着无忧无虑的许安安，可以肆无忌惮的骑着在他身上，眼眸里闪着某些情愫……

    似乎，是在羡慕……

    唔，大概的意思就是，凭什么你年龄小就可以骑他？

    应该吧……

    而许仙略有察觉，就特意慢了一步，主动伸手握住冷清寒的小手，不顾其挣脱的微弱力量，轻声说道：

    “今儿过节，本书生就牺牲一下我的色相，让你占占便宜，享受一下其他女人的嫉妒目光。”

    “呸。”

    冷清寒红着小脸，轻哼一声，倒也没继续挣脱，就任由他牵着自己。

    甚至于，

    她的嘴角也微微勾起一丝笑意……

    毕竟这样的节日里，年轻男女之间的稍稍放肆的牵个手，到还真不会让人说些什么。

    如此这般，许仙带着一大一小两个女人，就一路走走看看。

    至于猜灯谜？

    没兴趣……

    许仙纯粹就是凑个热闹，看看这群路人憨憨都能猜出什么东西。

    …………

    如此这般，直至深夜。

    许仙等人逛到人群都要散尽，这才拖着疲惫的身体回了家。

    而这一路上也看到了很多熟人。

    其中就有海空和尚与小龙女……

    他们两个相隔甚远，看似不曾开口说话，可每每对视之时，眼神之中也不知传达了多少信息。

    只不过嘛。

    两者在偷情的时候。

    正好就被许仙给抓个正着……

    那一刻。

    海空和尚当场社会性死亡，差点就要给许仙跪下了……

    其眼神中也流露出各种求饶信号，似乎在说你千万别告诉我师父，贫僧现在修炼的时间还短，暂时打不过他……

    好家伙。

    许仙当时就是一个好家伙，

    随后果断的拍了拍他的肩膀，并回了个你多多加油的眼神。

    除此之外。

    许书生还看见了在节日中维护治安的胡叔。

    他老婆孩子也在身旁，似乎给送吃的去了……

    而胡叔那大胖儿子，在看到许安安手里的两串糖葫芦以后，吵着闹着也要吃……

    许仙就顺手给他也买了两串。

    同样的，

    还有蹲在房顶上查探妖怪的王林等除妖师。

    他们一个个羡慕的看着街道上的路人，却又不得不藏在暗中，履行着自己的职责，防止突然出现的妖魔鬼怪前来作乱。

    然而，

    他未曾见到甄由乾……

    嗯，按照这货的本性，搞不好又和严大海在天香阁鬼混，或者是看什么花魁大秀……

    没办法，甄由乾可是天香阁的SVIP超级会员！

    虽说回到了家，

    可许仙却没有钻入屋子里到头大睡，反而拿出一张椅子，坐在院子里望着天空的圆月。

    他想了想，就取出一张符纸，在上面写了一些东西。

    随后对其稍稍施法，目送符纸如同飞鸟一般，扇了扇翅膀就化为一道流光飞向天际。

    这是给许宣平的一封信。

    大体的意思就是，

    徒儿祝师父中秋快乐，您最好早早回来，希望今年能一起过年。

    当然，

    信是能送走，也不怕许宣平收不到。

    就怕他师父依旧和往年一样，还是不同意……

    除此之外。

    许仙也没忘记给张怀玉写一封信，到时候信封会按照设置好的程序敲门，自己送信上门。

    至于大晚上会不会吵醒他和某只女鬼，那就不得而知了。

    而许仙依旧不睡不着，总认为自己身旁好像缺了点什么……

    也就在此时，

    嘟嘟嘟

    他打开山海画一看。

    妖：“中秋快乐~”

    许仙看着眼前的这个妖……

    突然间，

    他心神一动，

    便也用意识回应道。

    武：“中秋快乐~”

    随后，

    嘟嘟嘟。

    私信？

    山海画还有这种功能？

    妖：“你就是刚入山海画的武夫，李淳罡？”

    许仙稍作犹豫，认为要保持自己的人设，回复道。

    武：“呵，天不生我李淳罡，剑道万古如长夜，

    老夫行不更名坐不改姓，我就是李淳罡。”

    妖：“哦，可能是我误会了……”

    许仙若有所思，

    他颇为疑惑的回应，

    武：“你误会什么了？”

    妖：“没什么，我叫白素贞，很高兴认识你，欢迎萌新入群。”

    许仙：“啊这……………………………………”

