    “被套路了嘤嘤嘤”

    “说好的小雪呢？”

    “改房间标题算什么，有本事你把主播名字也给改了啊”

    “大舅子已经在sky基地了吗？”

    “大舅子你还活着就好，我就想问问我媳妇呢？”

    “江映雪的直播间是什么鬼？我这边显示错误了嘛”

    ……

    此时正是直播流量峰潮，林轩调整好摄像头角度，然后打了个招呼，就看到直播间内观看人数就已经在朝着破万进发了，弹幕上更是很快就拥挤起来。

    “我已经在sky基地了，今天刚搬过来。”

    见有不少人在问，林轩也就笑着回答，然后表达感谢，“非常感谢大家的关心，请大家不要忘记点关注。”

    “关注你妹”

    “我们家小雪呢？”

    “挂小雪卖大舅子？”

    ……

    不少人开始在弹幕上质问起来“江映雪的直播间”这个直播标题的事情，林轩“哦”了一声，一本正经地道：“小雪在训练呢，没办法直播，所以我来替她播一会。”

    说话的时候，有点心虚地往江映雪那边瞄了一眼。

    却见她正转头望来，有些冷冰冰地看着自己。

    林轩被吓了一跳，然后很快挤出一个笑脸。

    江映雪面无表情地收回目光，觉得自己刚刚居然会觉得对不住他，如果要拿网络用于来形容的话，只能说是mdzz。

    林轩见她没反对，于是放下心来，伸手将摄像头调转过来，往她这边拍了一下。

    他刚开播，直播间原本就不断在有观众涌入进来，这会儿江映雪出现在画面里，弹幕数目看着就如同爆炸般，瞬间激增。

    “哇小雪”

    “小雪”

    “小雪坐在大舅子旁边？完蛋”

    “小雪离大舅子远一点啊，不安全”

    “大舅子跪求手下留情，小雪是我的”

    “姜景白你妹妹喊你回家睡觉”

    ……

    弹幕又没有声音，江映雪也没往这边看，就专心在旁边打她的游戏，倒是张恒从那边看过来，见林轩居然在用摄像头播江映雪，而她居然视若无睹，眼珠子差点没瞪出来。

    然后说了声：“还有这种操作？会玩会玩。”

    林轩很快把摄像头重新调过来，“谢谢大家的礼物，既然礼物都刷了，这么有诚意，那我就还把摄像头转回来好了，知道大家都很想我，我也很想你们。”

    弹幕上满屏都是“臭不要脸”。

    “呸，臭不要脸的，我们想看谁心里没点数吗？”

    “人家想看小雪嘤嘤嘤”

    “这是一个不要脸的误会，礼物都是刷给小雪的”

    “大舅子赶紧让浅浅直播啊，我给你刷金龙”

    “臭不要脸姜景白”

    ……

    林轩跟着调侃一阵，游戏组队终于完成，张恒打野，而他则被分到了中路。

    “你中单行不行啊？”张恒显然有点慌，刚刚连跪，已经差不多没胜点了，再输很可能要掉到钻一去。

    林轩笑道：“放心吧，在直播面前没有我不会的英雄。”

    他在一楼选人，对方的中单还不知道是谁，因此想了想后，锁定了一个比较稳的发条。

    “奥莉安娜？”

    张恒“啧”了一声，有些意外，然后看到皇子没有被扳掉，于是在三楼锁定了皇子。

    对方紧跟着选择了打野猪妹。

    中路则出人意料地锁定了在大师王者局里很少登场的亚索。

    进入游戏，张恒从六鸟起手开局，有下路组合帮忙，林轩就没去凑热闹，直接到线上补刀。

    到如今的版本，亚索是差不多与赛场绝缘的，没有哪个中单选手会特意去练这个英雄，偶尔玩一次还可以。

    因此对方这个亚索很可能是个高分路人或者说是主播。

    玩得确实也不错。

    不过可惜亚索这个英雄几经削弱后，对线能力已经大不如前，等级没起来之前，面对发条只能带个多兰盾苟住发育。

    林轩与张恒双排，培养的是带节奏能力，自然不会在线上耽误时间，推完线后就开始各种帮忙入侵野区。

    猪妹在六鸟争夺战中被先一步赶来的林轩击杀掉，宣告中野平衡被彻底打破，上下两路的队友也很给力，下路德莱文加星女的组合将对方牛头小炮压在塔下打，上路船长同样在压制着大虫子。

    张恒在野区愈发嚣张，可谓横行霸道。

    直播间弹幕上不少人都在调侃，让林轩干脆去打中路算了。

    “sky下了一盘很大的棋，原来招大舅子的真正意图居然是要打中路”

    “哈哈哈完美解决，大舅子跟小雪都能首发了”

    “你们有考虑过现在中单的感受吗？”

    “琪琪：？？？”

    张恒直播间那边显然也有人这样说，不过他前些天跟薛云琪闹过不愉快，这会儿不好接话，也就当作没有看到，只是说大舅子的中单很溜。

    然后打到了二十分钟出头的时候，利用峡谷先锋撞掉中路二塔，还不肯罢休的张恒去反对方的红，却被赶来的猪妹抓到。

    林轩已经在回程，见状也立即取消掉，让张恒赶紧走。

    “我有惩戒……”

    张恒显然还不肯罢休，继续打红，猪妹不知是没惩戒还是没来得及，红buff还是被张恒给抢走，然而这一耽搁的时间，对方的adc小炮跟辅助牛头都赶来，打出猪妹被动，将张恒给冰冻在那。

    “死不掉死不掉……”

    张恒特意留了蓝的，就等这个时候，一个二连从红buff巢**越墙冲出，想要踩爆炸球果跳龙坑逃走。

    对方小炮“轰”的一声从红buff巢**跳出来，在张恒走过爆炸球果，正要调整角度的时候，直接先一步将球果点爆。

    “嘭”的一声，球果炸开，张恒在空中逛了一圈，然后落地后发现自己还在红buff巢穴外，没能如愿逃到大龙坑。

    “我靠！”

    张恒这局打得很顺，目前还没死过，刚刚还在直播观众面前夸口要超神来着，这会儿眼见就要被终结，忍不住就叫了一声。

    “别怕别怕，我有盾，我有盾……”

    林轩一边喊着一边利用自己W技能加速冲了上去，张恒也立即往这边逃过来，他刚刚那个二连后蓝量已经见底，血量也不多，还好对方的小炮装备不是很好，可以再撑一下。

    然后就在这个时候，从侧面冲过来了一只牛头人酋长。

    “妈蛋！”

    张恒一下子就绝望了，这牛头一来根本没有任何希望了，一个二连差不多就能把他给杀掉了。

    “轰……”

    牛头人酋长雄壮的身躯如山岳一般，双臂肌肉虬结，块垒分明，带着一股呼啸的风声直接冲了过来。

    与此同时，林轩终于来到张恒前方不远处，指令下达，身上的魔偶立即飞出，想要过去给血量见底的张恒加上一层护盾。

    “你走吧，我死定……”

    张恒一句还没说完，就见看到牛头人“轰”的一声撞来，直接把他给撞飞起来，然后……

    从红buff巢穴旁飞到了大龙坑下！

    下一刻，明显二连失误的牛头人酋长再次举起双臂，“轰”的一声，狠狠捶在了地面上。

    “哈哈哈……”

    本来必死的张恒忍不住大笑起来，直播间里也有很多观众已经在打字刷起来：

    “66666！”

    “救死扶伤牛”

    “牛头人爸爸：不要怕，俺来帮你”

    “小炮要哭了哈哈哈”

    “牛头：其实我隐藏了那么久，就是为了救你一命”

    ……

    有些弹幕都还没来得及发出去，张恒的笑声还在继续，“哈哈哈”后说了句：“这牛头太……”

    后面的话还没说出来，就看到林轩为了救他给出去的那个魔偶，因为在空中的时候皇子被牛头撞飞，于是就也跟着转变方向，往大龙坑飞下去。

    张恒刚在大龙坑内站稳，“哈哈哈”地笑着，就看到那只魔偶飞过来，给他身上加了一层白色的护盾。

    虽然并不是很厚实，但这是队友的关爱，暖暖的很幸福。

    只不过……

    魔偶飞来的途中，不小心蹭到了大龙。

    发条的魔偶在飞行过程中，对任何非友方单位都是有伤害的，其中包括中立生物。

    所以……

    身上刚刚出现一层白色护盾的皇子都还没来得及向发条妹子表示感谢，就听到上空“嗷吼”一声，大龙咆哮着喷出灼烈的龙息。

    龙息从天而降。

    皇子应声倒地。

    “这牛头太……卧槽！什么鬼？”张恒陡然改口喊了一嗓子，看着自己黑白的屏幕，愣了半晌没反应过来。

    直播间内不知多少正要发弹幕赞美对方牛头的观众看到着突如其来的反转，字打到一半，也不知道是该继续打下去还是发出去还是删掉重写了。

    于是弹幕上很快出现了许多内容有些古怪的内容：

    “这种辅助哈哈哈哈哈哈笑死我了”

    “皇子：感谢牛哥不杀大舅子6666”

    “牛头这个w撞的小炮估计都要哇大舅子这个盾给的”

    “牛头：不要谢我我叫原来真正的内奸在这呢”

    “大舅子：你高兴的太早了”

    “惊不惊喜？意不意外？”

    “阔怕，这就是在大舅子面前装逼的下场”

    “姜景白：你们刚刚在说啥？”

    “心软起来连敌人都救，发起狠来连队友都杀”

    “韩服大师，恐怖如斯”

    ……

    