
　　“不需要！和你吃饭，就算是山珍海味我也没兴趣！”

　　秦婉婷冷冷的说道，突然眼睛瞥到远处的萧逸风，眸子一转，走了过去。

　　“萧先生，你也在这里吃饭啊！”

　　秦婉婷走到萧逸风身边，面带笑容的说着。

　　“是啊，真巧啊！”

　　萧逸风看着秦婉婷轻轻一笑，眼眸扫了一旁的杜文星一眼，后者看着萧逸风眼神中闪过一抹阴翳的冷芒。

　　“正好我也没吃，不介意我们两个一起吃吧！”

　　秦婉婷直接说道。

　　“当然不介意，正好我一个吃饭无聊，有你这么一位大美女相陪自然是高兴之极！”

　　秦婉婷坐到了萧逸风对面，而杜文星则是满脸的阴沉，冷芒扫了萧逸风一眼，看着秦婉婷：“婉婷你干嘛要和他一起吃啊，我们换一家吧！”

　　“我和谁吃是我的权利，你马上离开！”

　　秦婉婷语气强势的哼道，带着一股女王御姐范。

　　杜文星只能是咬了咬牙，瞪了萧逸风一眼，威胁道：“小子你最好不要对婉婷有什么企图，否则我不会放过你的。”

　　“你又不是秦小姐的男朋友，管得着么，就算我和秦小姐去开房你也没权利管！”

　　萧逸风毫不客气的说着，气的那杜文星脸色涨红，而秦婉婷听到萧逸风最后一句话，脸色一红，眼神中露出了一抹羞涩的神色。

　　杜文星瞪着萧逸风，拳头紧握，冷哼一声，转身离开了。

　　萧逸风看向了秦婉婷：“秦小姐，喜欢吃什么，我请你！”

　　“不用，你帮我赶走了这只讨厌的苍蝇，应该是我请你才对！”

　　秦婉婷淡淡地说道。

　　“这不算什么，我可是专业打苍蝇的，这只小苍蝇不算什么。”

　　萧逸风一本正经的说着，而秦婉婷则是噗嗤一笑。

　　“秦小姐，你笑容真好看！”

　　萧逸风看着秦婉婷莞尔一笑，不由的心神一荡，那一笑，犹如百花盛开，妩媚之极！

　　“是么，那是我的笑容好看，还是叶总裁的好看呢？”

　　看着萧逸风略显痴迷的眼神，秦婉婷心中莫名的产生了一丝窃喜，不由的问道。

　　脸上的笑容更盛，带着一种成熟御姐的风韵，这秦婉婷绝对可以说是一位成熟性感的御姐，对于男人有着极大的诱惑。

　　“当然是……”

　　萧逸风声音极其缓慢的说着，秦婉婷想要听到萧逸风的回答，其身子竟然微微前倾。

　　秦婉婷衬衣最上面的扣子并没有扣，此刻微微张开，随着她身子这么一前倾，那抹雪白耀眼的沟壑呈现在萧逸风双眼之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　轰！

　　萧逸风顿时感觉自己的血液急速的沸腾起来，大脑一片空白。

　　“好白！好深！”

　　萧逸风喃喃自语的说着。

　　秦婉婷神情先是一愣，看到萧逸风的目光一直盯着自己，低头一看，就看到自己那领口敞开，露出了一抹春色。

　　顿时俏脸一红，连忙坐直了身子，将扣子给扣上了。

　　“色痞！”

　　秦婉婷娇嗔的白了萧逸风一眼。

　　“色乃是人之本性也，不色又如何繁衍后代，延续人类呢？”

　　萧逸风神情严肃，一本正经的说道，仿佛在说什么大道理，听得秦婉婷一乐。

　　“我现在才发现，你这家伙这么厚脸皮！”

　　秦婉婷笑道。

　　“我这不是厚脸皮，而是说事实，秦小姐长得如此漂亮，如果我不没有一点表现的话，岂不是说秦小姐没有魅力么？”

　　萧逸风一脸无耻的说着。

　　秦婉婷也被萧逸风给说的无话可说了，这顿饭两人倒是吃的都十分开心，时不时的欢声笑语，萧逸风也是时不时的挑逗挑逗这位性感御姐。

　　秦婉婷倒是表现的十分大方，面对着萧逸风时不时的挑逗完全没有任何的生气。

　　就连秦婉婷自己也不知道为什么，如果是别人，这么调戏她，她早就发火了，但是萧逸风却让她没有这种感觉，而且心中对于这个男人一点也不反感。

　　“咯咯咯！”

　　一阵银铃般的笑声从秦婉婷的嘴中传出，笑的倾国倾城，百花盛开，萧逸风心中也是直痒痒的。

　　“你这家伙真有趣，如果你不是叶总裁的未婚夫，或许我说不定会找你当我的男朋友。”

　　秦婉婷看着萧逸风笑着说道。

　　“其实我不介意多你一个女朋友的!”

　　萧逸风开口道。

　　“你这家伙还真是够花心的！”

　　“我上次不是和你说了么，外面彩旗飘飘，家中红旗不倒，这是我的人生梦想！”

　　萧逸风很坚定的说道。

　　“理想很丰满，现实很骨干！”秦婉婷说了一句。

　　“我相信我可以实现这个理想的！”萧逸风嘴角扬起，自信的笑道。

　　“先生，这是我们赠送给你们两位的饮品！”

　　这时一个带着帽子的，穿着工作服的服务员端着两杯饮品走了过来。

　　“谢谢！”

　　秦婉婷说了一句，这时萧逸风看着这个服务员却是玩味一笑。

　　“千寻鬼舞，这易容术不错啊！”

　　听着萧逸风的话，秦婉婷的表情一愣，而那个服务员的脸色瞬间就变了，那平淡无奇的眼神迸射出两道厉芒。

　　手中的托盘直接朝着萧逸风扫去，包括上面的饮品都朝着萧逸风飞去，手中出现了一把寒芒四射的短刃朝着萧逸风的脖颈划去。

　　速度快到了极致，寻常人根本无法在这么短的时间内反应过来。

　　不过当千寻鬼舞手中的短刃划过萧逸风身体之时，脸色却是一变，因为那竟然是一道残影，萧逸风身影早就没在那座位上了。

　　当即千寻鬼舞脸色再次一变，身子猛地一转，就看到萧逸风从其身后一拳袭来。

　　千寻鬼舞根本来不及躲闪，只能是挥舞着短刃挡在身前，萧逸风一拳砸在了这短刃之上，当场将这短刃轰碎开来。

　　一拳砸在了千寻鬼舞的身上，不过此刻其身上一股罡气涌动，萧逸风一拳砸出发出一声沉闷的声音。

　　砰的一声，千寻鬼舞将萧逸风和秦婉婷吃饭的桌子砸的粉碎，吓得秦婉婷连忙站了起来，连连后退。

　　这时千寻鬼舞却是猛地站了起来，右手手腕一抖，十几道十字飞镖朝着萧逸风激射而来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第267章 和御姐吃饭免费阅读。https://xs.23sk.com 