    火恐龙与雷伊布齐齐点头，只有奇鲁莉安与鬼斯通，用担忧的目光盯着他。

    “那你自己可要小心一些。”鬼斯通叮嘱道，“千万不要被卷入战斗之中！”

    “放心吧，我会谨慎的。”夏幽拍了拍奇鲁莉安的肩膀，又放出了暴鲤龙与卡咪龟，“我让这两个家伙充当护卫，同时也作为预备力量，随时准备出击，而有它们在，完全可以保护我的安全，所以接下来，你们就放开手脚，全力战斗吧！”

    “卡咪！卡咪！”

    卡咪龟对鬼斯通点了点头，脸上露出了一副‘这里就交给我吧！’的坚毅神色。

    “那就好，我们上了！”

    鬼斯通兴奋一笑，带着其余几只宝可梦，冲到了急冻鸟面前。

    高空中，打量着这些不怀好意的家伙，急冻鸟扇动翅膀，一道强风吹过，似乎是想通过这种威慑，来让这几只尚未最终进化的宝可梦，知难而退！

    “这股气势，还真是压迫感十足啊！”见此，夏幽对它们大声喊道，“大家千万不要退缩！奇鲁莉安，使用念力！雷伊布，使用电击！火恐龙，喷射火焰！”

    三道不同招式，同时打向急冻鸟，而面对这样的攻击，急冻鸟自然也不敢大意，急忙刮起一道暴风，将招式全部抵消。

    而正在这时，忽然一记暗影球，猝不及防的打在了它的背上！

    急冻鸟哀嚎一声，转身看去，原来竟是鬼斯通悄然出现在它的身后，偷袭了它！

    它急忙发射冰锥，射向鬼斯通，却见鬼斯通在一阵猖狂的大笑中，身体竟然直接消失不见了！

    冰锥穿过空气，打在了后面的墙壁上。

    “桀桀桀桀…”

    阴森恐怖的笑声，回荡在急冻鸟耳边，还未等它弄清声音方向，又是一记暗影球打在了身上！

    这下，急冻鸟被完全惹极了，发动招式，向四面八方同时散布了一层层细雪！

    这是想用无差别的攻击，把鬼斯通给逼出来！

    然而，就在它的身下，忽然有一道炙热的火焰袭来，急冻鸟躲闪不及，被烧到了大半个身子！

    嘤~！

    毕竟随着敌人增多，它根本分身乏术，只要稍微不注意，就会被不知从哪里飞来的招式所命中！

    而接连遭受伤害，让急冻鸟原本不多的体力所剩无几，它双目一凝，展开双翅，直接飞到了石穹之下！

    “诶？它是要跑吗？”鬼斯通抬头，诧异道。

    “不！”夏幽紧紧盯着急冻鸟的一举一动，似乎已经看出了端倪，不由大声道，“看样子，它又要使用什么大招了！大家千万注意防范！”

    而仔细看招式前摇，这次急冻鸟要使用的技能，绝对不会是刚才的暴风雪！

    “别让它得逞，赶快攻击！”

    地面上的三只宝可梦，急忙发动招式，但奈何距离太远，攻击距离完全不够！

    而正当鬼斯通想要冲向急冻鸟时，急冻鸟的招式，已然完成！

    只见如同雾状的蔚蓝色寒气，拢成一团，并向地面压来！

    夏幽脸色顿时一变：“不好，是绝对零度！大家赶紧躲开！！”

    与当初遇到的地裂一样，绝对零度同样属于一击必杀招式！只要目标不是冰属性，且不免疫冰属性攻击，所造成的伤害，足可以使对方直接失去战斗能力！

    电光火石之间，绝对零度景已近在咫尺！

    面对这样的恐怖力量，夏幽的宝可梦们各显神通，首先是鬼斯通，它的身体消失，完全潜入了暗影之中，而奇鲁莉安，也使用瞬间移动躲到了安全地点，甚至就连雷伊布，也凭借着超快的移动速度，躲开了攻击范围！

    只有火恐龙躲闪不及，被绝对零度命中！

    那些雾状的寒气，刚刚接触到火恐龙的身体，忽然变成了无数巨大的尖锐冰块，将火恐龙完全包裹其中！

    火恐龙甚至来不及发出惨叫，便已被极低的温度冻伤，失去了意识，而当冰块碎裂后，更是硬邦邦的倒在了地上。

    夏幽掏出精灵球，远远将火恐龙收回，同时大喊道：“鬼斯通！不能再让它使出第二次了！快想想办法！”

    “我明白了！”

    鬼斯通答应了一声，也终于认真起来。

    只见它双眼散发出光芒，而在它的力量影响下，石洞内一排排的冰锥，就好像被一双无形大手握住，接连向急冻鸟飞去！

    同时，岛外的湖水，也开始打着旋，形成了道道水龙卷，向急冻鸟飞去！

    它的攻击，连绵不断，虽然水龙卷的速度太过缓慢，无一命中，但幸好还是有少量的冰锥，打在了急冻鸟的身上。

    只是造成的效果嘛，实在有些差强人意！

    “喂！”夏幽提醒了一句，“不要用冰属性攻击啊！打在它的身上没什么效果！”

    “我知道！”鬼斯通无奈道，“不过这也是没办法的事，这里只有冰与水，我虽然能影响改变世界，但并不能凭空制造不存在的东西！”

    “那就用那一招吧！”夏幽大喊，“使用催眠术！”

    鬼斯通点头，随即一圈圈波动，自它体内发出，穿透了急冻鸟！

    急冻鸟的眼皮越来越重，思绪也渐渐涣散，只是几个呼吸之间，它精神恍惚，竟然一头从空中栽了下来！

    而就在急冻鸟落地之前，鬼斯通也施展了最后手段。

    食梦，发动！

    嘭！

    昏睡之中的急冻鸟，不但遭受了食梦的伤害，随即又重重砸在了地面上，双重打击下，伤害早已溢出，彻底昏迷了过去！

    与念力一样，催眠术这个招式，真是一个超级好用的能力！

    或者说，是他的这只鬼斯通，实在太厉害了！

    确认安全后，夏幽轻轻走出，来到了急冻鸟身前。

    此时它的状态，可谓相当凄惨，原本漂亮的羽毛，已经变得杂乱不堪。

    没有时间犹豫，夏幽从背包里拿出一颗超级球，扔向急冻鸟。

    红光闪过，急冻鸟被收进超级球中。

    只见超级球轻轻晃动后，随着开关的一声轻响，完全平静了下来！

    见此，夏幽悬着的心，也终于落了下来。

    很好，第二只传说宝可梦，到手了！

