    吃饱喝足。

    徐冬青瘫倒在沙发上，看着满院子的狼藉，还的再熬上几年啊，可是着老虔婆子是不是有病啊。

    揪着他不放。

    傻柱也被他们给得罪死了。

    四合院中，几乎也借了一个遍，还想怎么的。真当他们一个个都是大款，可以随便的刷脸啊。

    呵！

    咚咚~

    徐冬青看着傻柱站在门口挥舞着袖子。

    似乎想要动手。

    “怎么个意思？”

    徐冬青也懒得开门。看着他不悦道。

    自己愿意被吸血，怎么还想要拉着他，刚才的教训，难道还不够深刻吗？

    “你怎么这样？秦姐家里有多困难，难道你就不知道吗？每天吃香喝辣，你的良心不会痛吗？”

    愤怒的敲打着玻璃。

    可惜，这四合院战神，脑袋不好死啊。

    “活该你绝户。”

    “什么？你再说一遍。”

    “你自己的事情，还没有搞明白呢，还在这里和我叫嚣什么，他们家沦落到今日的地步，是我害的吗？一切都是他们咎由自取。至于你，到现在还没有看清形式，等着一辈子打光棍吧。”

    站在旁边的许大茂。

    不厚道的笑了。

    “傻柱，你要打光棍。”

    “滚！许大茂，若是在胡说，小心我撕烂你的嘴。”傻柱敲打着门窗。身影渐渐的有些弱，可是院外，两个人切扭打到一块。

    徐冬青掏出瓜子，看着屋外，风雪中，两个扭到的身影。

    不知是为何？

    情？

    爱恨纠葛？

    呸！

    就是单纯的互看对方不顺眼，才每次都故意找茬。激怒对方！

    “别打了，平白让人看热闹。”许大茂自己求饶道。

    寂静的夜空，风雪飘絮，一盏盏昏暗的灯光，一个个人影，坐在窗户的边上。

    “徐冬青，你给老子等着，不要让我抓住把柄，若不然，让你吃不了兜着走。”

    “等你啊，不过还是要提醒你一句，多大的人了，心里面还没有一杆称吗？若是在和秦淮茹纠缠下去，没有哪家的姑娘，会看上你的。”

    “滚。”

    傻柱头也不回的回到屋内，闷着被子，胡乱的发泄着心中的不满。

    他能看不出来，只不过还是心里留有念想罢了。

    农历二十三。

    离过年也没有几天了。

    徐冬青起了一个大早。扫着外面的积雪。天气有些寒。

    远远的就看见于海棠在外面转悠，也不知道在寻摸着什么？

    “徐冬青。”

    打扮精致的于海棠，一脸好奇的盯着徐冬青。

    “你不在家好好过年，来这四合院过来看什么？”

    “陪我表姐来城里买点年货。你去吗？”

    “不去。”

    徐冬青看着那大眼睛。

    “这娘们一看就不是好人，把他当成什么了。还想套路他。”

    许大茂掀开门帘。

    “这不是我们的厂花吗？怎么有心情过来我家啊，要不进来坐一坐。”

    哼！

    于海棠也觉得他没有趣味，怪不得现在还单身。

    直男癌晚期。

    根本就没救了。

    徐冬青下意识的摸了摸裤兜，兜里也没有多少剩下的。

    “厂花，要走啊。”许大茂一脸的热情，花花肠子，可是不少，不要看现在还和娄晓娥打的火热。

    可是这沾花惹草的本事，可是一点也没有落下。

    秦淮茹早早的起来，就开始洗衣服。

    都成为常态了。

    “那个徐冬青，昨天晚上，对不起啊，我也不知道我那婆婆会闹成这个样子。”柠檬般的大眼睛。

    说的都是些虚伪的话术。

    一点也不真诚。

    半两虚情，也没有给几个人留下，剩下的也就是自私自利的本性，傻柱这些年来，算是白费心机了。

    “您啊，还是离我远一点，我可不敢窥视你们家。那白眼狼一窝窝的，都恨不得将我给啃了。”

    推着小推车，将积雪推到外面。

    看了看外面堆积的煤炭，似乎有些少啊。

    “你.....。”

    秦淮茹有些气急败坏。

    这是打一巴掌，给一甜枣的节奏吗？

    晃晃悠悠的来到煤场。

    还的自己拉煤回来，这年头，还不实兴送货上门，想要什么，都得自己动手，丰衣足食。

    煤炭、煤球各自买了一吨。

    这个年，也算是不怕冷了。

    忙活半天，扎紧篱笆。

    盖上麻袋，也算是不怕受潮受湿。

    身上的衣服都有些黑了。

    看了看屋子，还有什么没有准备的没有。

    衣服、粮食...零嘴。

    还真不少。

    都需要他外出采购啊。这天寒地冻的，也没有一个美美暖和被窝。

    有些时候，不是你可以强求就可以获得自己想要的一切，屋外，几家高兴几家愁，比如对面的傻柱。

    就有些愁容惨淡。

    何雨水回来了，可是还在一直说教着。

    “怎么能这样对待秦姐姐呢？”

    有时候，都搞不懂，她究竟是谁的妹妹，还是被秦淮茹的美色说迷惑，反正是看不见前景。

    都已经这样了，还能做什么吗？

    今天中午，吃一个红烧鱼，徐冬青正在刮着鱼鳞的时候，一大爷不知何时，悄咪咪的站在窗外。

    叹了一口气。

    也不敲门。

    和一个门神一般，伫立在那里，也不说话，一种难以言明的气息，在那里原地慢慢的酝酿。

    想和好？

    不可能。

    表面的仁义道德，骨子里，可是自私的很，若不然，他也不会帮助秦淮茹，说白了也是臭味相投。

    “徐冬青，我又来了。”

    于海棠穿着新衣，漂漂亮亮的出现在徐冬青的视线之中，敲着门，也不知道这姑娘，究竟是怎么想的。

    徐冬青已经暗自的表达的自己的意思。

    可是依旧还是过来，有些打扰她的宁静生活。

    身后还跟着一个文静的女子——于莉。

    了解剧情的人，都知道，人啊，说到底还是自私为上。这一次，也不知道两个姑娘，过来究竟是为了什么事情。

    推开门。

    “冬青，你怎么不说话啊。”

    于海棠自来熟的坐在沙发上，于莉站在屋子中间，打量一圈，不知道这姑娘，在琢磨什么。

    “忙着呢？”

    徐冬青抬头看了一眼。

    斜对面。

    阎埠贵背着双手，带着金丝眼睛，哈了一口热气，眼神有些意味难明。

    至于阎解成，城府还是有些浅薄，若不是阎埠贵拉着他的手，早就扛着板砖找上门来了。

    “爸，你看徐冬青，这是几个意思啊，抢亲抢上瘾了，抢不过贾哥，这是又要撬我的墙角。”

    呵呵！

    “等一等。”

    阎埠贵眼中的寒光，可是一点也没有隐藏。

    “好小子，走着瞧。”

    徐冬青看了一眼身后的两个人。

    “于莉，你不是和阎锡解成两个人相亲了吗？怎么过来找我啊，也不怕别人说闲话。”

    “别提了，那一家子抠抠搜搜的，相亲那晚上，竟然请我姐吃窝窝头，咸菜。连一点肉沫都没有。”于海棠直接吐槽道。

    呵呵！

    徐冬青尴尬的一笑。

    三大爷这一家是抠门到家了啊，这么紧要的关头，也不说买点肉菜，充充自己的门面。

    “那你们之间.....。”

    徐冬青看着于莉的表情，似乎没有半点的难过啊。

