    然后，阮乔就成了阮将南最讨厌的女儿。

    到后来，任凭阮乔怎么解释。

    阮将南都当听不见！

    甚至，哪怕阮乔直接拿出证明自己清白的证据。

    阮将南还会反骂阮乔不择手段，伪造证据！

    这一切，都是阮玉跟继母挑拨离间的成果！

    现如今，阮玉又在封御琛面前用上了这一套！！

    阮乔内心恨极气急，面上反而更沉得住气。

    她反手，亲密的勾住封御琛的脖颈，将自己的额头靠在男人线条冷硬的下颔上。

    姿态是炫耀，也是挑衅。

    “顾业？阮玉，是谁给你的错觉，我会看上顾业这种上不得台面的货色，那种三流男人，只是你阮玉的品味吧！”

    “但凡你长了眼睛，也该看清楚，现在我的男人是谁，我的身份是什么！”

    “呵，身为封家少夫人，我凭什么放着封御琛不要，去要顾业那种二手货！说我为了顾业对付阮家，你脑子没病吧！”

    阮乔这一通话，语气清冷，条理清晰，满满的嘲讽。

    阮玉委屈可怜的表情，当时就凝固了。

    一句话都说不出来！！

    阮乔柔唇轻轻擦过封御琛的下颔线条，以一种绝对胜利的姿态。

    给了阮玉最后的致命一击！

    “阮玉，我从来就没看上过顾业，是他自己见了我一面，就一厢情愿，跟是条狗一样的跟上来。”

    “只有你把他当成宝贝，但是，你在顾业眼里，可连我一根手指头都比不上呢。”

    阮玉：“…………”

    这样的降维打击，是莫大的羞辱！

    她脸色倏然涨成猪肝色，瞪大眼睛死死盯着阮乔，明明恨到极点，动着颤抖的嘴唇，一个字都发不出来！！

    阮乔心中的一口恶气，总算是畅快几分。

    她抱紧封御琛，娇.软的轻哼一声，命令道：“回家！！”

    封御琛没有半分犹豫，抱好阮乔，迈开了长腿，离开动作利落干净，都没有多看阮玉一眼。

    唐毅挠挠头，为难又同情的看着阮玉。

    “阮玉小姐，您还是回去吧，事情以后再说吧！”

    他还想多安慰几句，但是看自家封先生已经快走到电梯了。

    唐毅也来不及管阮玉了。

    小跑着过去帮忙摁电梯。

    只留下阮玉，表情狰狞扭曲的站在空荡荡的走廊。

    阮乔死死盯着前方，后槽牙都要咬碎！

    良久之后。

    阮玉抱着头，蓦地爆发出一声怒极的尖叫。

    “啊啊啊！！贱人，阮乔这个贱人！！我跟你势不两立！！！”

    ……

    电梯门关上之后。

    阮乔浑身紧绷的力气都松弛下来。

    她无力的靠在封御琛肩头，懒洋洋眯起眼睛。

    今天，她算是狠狠羞辱了一把阮玉。

    依照阮玉那个不能吃亏，只会欺负别人的性格，现在只怕是要被气到爆炸了！！

    就在阮乔闭目假寐时。

    感觉到一道幽沉炙热的目光，落在她脸上。

    她皱眉，略疑惑的睁开眸。

    不期然的，看到封御琛似笑非笑的表情。

    一双深眸里盛满了从未见过的笑意。

    暖的能融冰化雪一样。

    阮乔登时冷了小脸，“看我干什么？”

    还用这种眼神，奇奇怪怪的！

    这个混蛋男人又在打什么主意！

