
　　余北桦的父亲是百宁医院的骨科主任医师，除遗传了余家优秀的相貌基因外，整个人看上去也更加的魁梧高壮。

　　相比较之下，余北桦的母亲显的亭亭玉立，气质优雅。

　　言非凡从余苏叶那里了解到，这位余北桦的妈妈原是民族舞蹈专业演员，如今在京城经营着一家少儿舞蹈培训机构。

　　让言非凡有些意外的是，随他们两人而来的还有一个小不点。

　　八岁小男孩，余北桦的亲弟弟。

　　至于女方，除欧阳嫣然，女方的父母之外，也有一个小女孩，女方十一岁的妹妹。

　　言非凡有些好笑的看到，小男孩不时的向小女孩献殷勤，姐姐长姐姐短的喊着，得到的却是小女孩满脸的嫌弃和白眼。

　　晚上近七点，在言家姐弟、余苏叶和小舅妈的招呼下，众人来到餐厅入席。

　　随着收入的暴增，再加上家里还有小舅妈这位受重点保护的孕妇，言家日常的饭菜水准，就相当的不低。

　　而且，这个时节，言家的大冰箱里也存储着很多美味食材。

　　在小舅妈的坐镇指挥，杜阿姨和兰姐的努力之下，这一桌仓促准备出来的晚宴，也是有模有样，不比知名大饭店差了。

　　单就食材的新鲜、美味和珍贵程度，可以说是有过之而无不及。

　　入席的这几位，家庭条件都不差，尤其是欧阳嫣然，更是吃多见广。

　　他们只是看了看餐桌上摆放的菜品，就晓得这一桌下来，食材成本大概有一两万。

　　欧阳嫣然故作夸张的说：“非凡，你跟我们说实话，是不是你家平时吃的家常菜，就这是标准？”

　　“这一桌饭菜，就是去五星级酒店，也得提前一两天预订才行啊，还不一定有。”

　　言非凡轻笑道：“是你们来的时间正合适，这大黄鱼、红斑鱼、火腿什么的，是我送年礼多备下的。”

　　“至于这鹿肉、羊腿、猴头菇、松茸、鸡枞菌、鱼翅、鲍鱼什么的，是别人送我的年礼或回礼。”

　　这一段时间，言非凡除了准备和送年礼之外，也陆续收到了不少年礼和回礼。

　　有相当一部分是通过快递物流送来的。

　　不少寄件人的名字和地址，言非凡也是一头蒙，很是陌生。

　　他猜测，这礼物或许是来自百宁医院和解放军总医院的患者，还有一些观摩研讨会上的医生同仁。

　　他们送来的年礼，多是当地的特产，其中不乏一些珍稀食材。

　　欧阳嫣然恍然的哦了一声，轻笑道：“也是啊，作为国内外的顶尖名医，到了春节这样的节日，肯定有很多人要来特意表示的。”

　　她又扫了一眼哥嫂，还有余北桦的父母，笑着说：“看来我厚脸皮的提议是正确的，今晚我们可以一饱口福了。”

　　在一片轻笑声中，余北桦和女友欧阳芊芊一起给在坐的众人斟了红酒或果汁。

　　大家同饮了第一杯，晚宴正式开始。

　　因为这算是余北桦和欧阳芊芊的订亲宴，话题也多围绕他们两人的事情展开。

　　都是不怎么差钱的主，所以，这房子车子的问题，几句话就带过去了。

　　欧阳家会为他们准备滨海的车和房。

　　余北桦的父母则是在京城准备一套房子，作为他们小两口在京城的落脚之地。

　　这三五年，余北桦要跟在言非凡身边学医，自然是要留在滨海。

　　等余北桦出师后，建在滨海的百宁分院，也正式的投入运营了。

　　届时，根据京城和滨海两边医院的科室配备和发展情况，再综合衡量是回京城，还是继续留在滨海。

　　至于两人的婚礼，暂定在明年上半年，具体日期还需要双方看了日子后，再做具体的决定。

　　唯一让两方发生争执的，就是孩子的姓氏问题了。

　　余家引以为傲的私塾式教育，还有丰厚的家族福利，所以，余北桦的父母坚持，孩子自然是要随父亲的姓氏。

　　欧阳家是两个女孩，坚持孩子要姓欧阳，不能让欧阳这个姓氏在他们家断了。

　　争论的结果就是，余北桦和欧阳芊芊保证，至少会生两个孩子，第一个孩子姓余，第二个孩子姓欧阳。

　　在他们两方的讨论中，言非凡基本上就当一个看客了，很少插言。

　　在小两口的一些主要事情上达成共识后，在言非凡的见证之下，两方交换了定亲礼物。

　　余北桦的妈妈，给欧阳芊芊戴上了一只阳绿翡翠手镯。

　　欧阳芊芊的父亲，则是送给了余北桦一块劳力士手表。

　　随后，在欧阳嫣然有意识的引导之下，晚宴气氛是相当的欢快和轻松。

　　言非凡以师长身份，见证了一对新人定下百年之约，也是颇有成就感。

　　在余北桦和欧阳芊芊一起向他敬酒，表达感谢之时，颇多欣慰和高兴的言非凡，举起自己的果汁，是一饮而……

　　这一杯果汁，喝进去一多半，言非凡就意识到了不对，赶紧的吐出了小半口。

　　“这果汁怎么有很浓的酒味？”

　　坐在言非凡身边的余苏叶，赶紧的起身接过果汁，闻了闻，就是一皱眉头。

　　她转头看向八岁的小男孩，质问道：“余寒松，你捣的鬼？”

　　这个小家伙，吃饱了就开始不老实，在餐厅里窜来窜去，还到处积极的表现，帮着倒酒倒果汁。

　　众人见他不是捣乱，就没管他，

　　躲在母亲身后的余寒松，探出头，眼睛滴溜溜的打量着言非凡，说：“他说喝不了酒，一口就醉。”

　　“我就想看看……”

　　感觉到言非凡的身体重量，已经全压在了自己的身上，余苏叶狠狠瞪了这个狗嫌猫厌的小家伙一眼，赶紧抱住了言非凡。

　　谷</span>欧阳嫣然等人也看到了言非凡情况不对，赶紧关切的起身。

　　“没事，没事！”

　　言自若起身解释道：“非凡他只是对酒精高度敏感，一口就醉。”

　　“他醉了就睡觉，没事的。”

　　欧阳嫣然见言非凡脸红红，眼睛闭着，身体软软的靠在余苏叶身上，有些惊讶的问：“非凡他这是睡着了？”

　　言自若嗯了一声，有些无奈的说：“嗯，他这是睡了，很快是吧？”

　　“对非凡来说，如果睡不着想要睡觉，喝口酒比任何安眠药都管用。”

　　接下来，余苏叶一个公主抱，把陷入熟睡的言非凡抱在怀中，和言自若一起，离开餐厅，去了三楼卧室……

　　一二十分钟后，言自若和余苏叶一起回来，余苏叶已经换上了外出的衣服。

　　“我刚接到医院电话，送来了十几个伤员，我需要回医院一趟。”

　　余苏叶解释了一句，又把目光投向余寒松，气呼呼的道：“看我回来怎么收拾你。”

　　言非凡被灌醉回了卧室睡觉，余苏叶去医院处理紧急情况。

　　这一下，晚宴顿时离开了两位关键之人，尤其言非凡还是东道主，这让餐厅气氛有些沉闷。

　　余北桦的父亲脸上有些挂不住，看向始作俑者小儿子，目光就有些不善了。

　　小家伙和父亲一对视线，吓得赶紧的从母亲的保护之下跑开，绕着餐桌边跑边喊道：“爸爸又要打我了，救命啊！”

　　“哎，你别乱跑……”

　　余北桦呵斥了一句，伸手就拽住了小家伙的衣服。

　　小家伙趔趄了一步，差点摔倒的他，慌乱的一拉身边一人的椅子靠背……

　　“啊，啊……”

　　随着这啊啊两声，就是噗通一声响，随之而来的就是叮当哗啦一阵乱响，外加啊啊的几声女人的喊声……

　　一阵慌乱后，是一幅不太美好的画面。

　　余北桦的小姨子，连带椅子向后摔在了地上。

　　在后仰摔倒之际，她腿本能的乱踢，重重的踢在了餐桌上。

　　在餐桌的摇晃之下，放在餐桌边上的酒杯饮料倒下，欧阳嫣然、余北桦的母亲，还有小舅妈等人被溅了一身。

　　欧阳嫣然最惨，一杯红酒，还有一碗汤，全浇在了身上。

　　眼前这个灾难场面，让言自若直扶额。

　　只是作为别墅的女主人，她只能耐着性子处理。

　　言自若没去管被打的嗷嗷叫的余寒松，说：“小舅妈，你和余家嫂子去你的房间洗洗，换身衣服。”

　　她又把目光转向身材富饶诱人的欧阳嫣然，说：“嫣然姐，我的衣服不适合你，苏叶的衣服应该合适你。”

　　“自若，真的给你添麻烦了。”

　　欧阳嫣然抱歉了一句，跟着言自若来到三楼卧室，就看到言非凡正老老实实的躺在宽大的床上睡熟。

　　言自若去了衣帽间挑选了一套全新的内外衣服，递给了欧阳嫣然。

　　“嫣然姐，你先去卫生间洗洗吧。”

　　欧阳嫣然接过衣服，又用眼神示意了一下床上的言非凡。

　　“会不会吵赢他？”

　　言自若轻笑道：“不会！醉酒的他，睡的死沉死沉的，打他几巴掌都不会醒。”

　　“嫣然姐不放心，就锁上卫生间的门。”

　　欧阳嫣然呵呵一笑，说：“我不担心，非凡要是过来偷看，就给他看！”

　　说着这话，她拿着衣服，去了卫生间。

　　“呀，这浴缸可真不小……”

　　言自若冲着卫生间喊道：“嫣然姐，你慢慢洗，我去一楼照看一下……”

　　出了这样的乱子，再加上大家也吃的差不多了。

　　所有人移步到客厅喝茶聊天，餐厅交由杜阿姨和段羽收拾……

　　近一个小时后，换了一身新衣，脸红扑扑，头发包着头巾的欧阳嫣然，拿着自己的脏衣服下了楼。

　　见所有人都在等着自己，欧阳嫣然的脸色是更红了。

　　“三楼的浴缸又大又舒服，就忍不住多泡了那么一小会儿……”

　　她的话还没说完，忽然之间，门口传来的激烈的拍门声。

　　言自若和段羽急忙来到门口开口，就见门外是一位打扮时尚，一脸焦急的少妇。

　　“言医生呢？”

　　“快来救我儿子，我儿子快不行了……”

　　PS.

　　感谢书友“Conanmi”的打赏支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第979章 熊孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 