    伴随着中秋节的临近，楚王府的玉米到了采摘的时候了。

    之前已经有许多人在留意这片土地的变化。

    不过楚王府专门安排了一对护卫在这里日夜巡逻，倒也没有谁敢试着偷摘一些回去。

    “陛下，这玉米的收成，跟土豆比起来，只会多，不会少。最关键是玉米只要晒干了，就能跟粟米一样储存，不用像储存土豆那样麻烦。”

    要采摘玉米，自然要把李世民给请过来观看一番。

    虽然大家已经被土豆的高产量给刺激过了，如今接受能力也很强了。

    再说了，这个玉米是长在地面上的，不像是土豆，不挖出来的话，大家都不知道它的产量。

    所以李世民一行人，这一次没有那么激动。

    他们已经预料到了玉米的高产量，现在只是要确认一下产量到底高到了什么程度而已。

    “听说这些玉米杆，也可以用来当成是马料。如果是这样的话，这个玉米倒是值得在关中大规模的推广啊。”

    房玄龄对于之前李宽在镇北道推广土豆的方案，是支持的。

    但是如果玉米继续放在边疆推广的话，他就有点意见了。

    主要是关中现在也有大量的马匹，解决这些马匹的吃食问题，特别是入冬以后的吃食问题，是一个大难题。

    如今发现玉米杆子可以当成是马料，他立马就意识到了玉米的价值。

    种植玉米，不仅可以提高大唐的粮食产量，又能解决关中养马的马料问题。

    这绝对是属于意义重大的事情。

    毕竟，如果单独的腾出土地来种植马料，那实在是太浪费了。

    “是的，这个玉米杆子，可以作为青储饲料的好材料。甚至连玉米本身，其实也是一种非常好的饲料，如果给到猪或者鸡鸭吃的话，会让它们长得非常快，到时候我们大唐的肉食将变得更加便宜。”

    玉米在后世，可是三大主粮之一。

    相比小麦和水稻主要用来当主食，玉米更多的时候，反倒是用来当做是饲料的来源。

    大唐的养殖业，经过了十来年的发展之后，已经有了非常大的进步。

    但是跟后世的相比，还是差的非常大。

    李宽觉得一旦玉米普及种植之后，就是大力发展养殖业的时候了。

    就以大唐现在的人口，有了土豆和玉米这两种高产农作物，基本上就不用担心饥荒了。

    后世满清统治中原之后，为何能够出现康乾盛世？

    其实从某种程度上来说，那就是土豆、地瓜和玉米的功劳。

    在古代，只要百姓们有饭吃，那就是盛世。

    康乾时期，正是各种高产农作物开始得到普及的时期。

    要不然人口怎么可能快速增加？

    百姓还能有一口饭吃。

    “这玉米，是可以生吃的吧？”

    不等正式开始采摘玉米，李世民先伸手掰了一根。

    显然是想要尝一尝鲜。

    “是的，不过陛下你选的这根玉米太老了一点，不适合生吃。喏，这一根就会好很多。”

    李宽说完，往前走了两步，掰开了一根嫩一点的玉米。

    然后亲自帮忙把玉米外面的绿色蓑衣和白色胡须给清理干净之后，递给了李世民。

    李世民倒也一点都不客气，接过来之后，直接就咬了一口。

    “这味道很不错啊，有一股清甜的味道，像是水果一样。”

    第一次吃到生玉米的李世民，咀嚼了几口之后，就忍不住夸奖了起来。

    旁边房玄龄、长孙无忌等人，也忍不住去采摘了一根玉米，有样学样的吃了起来。

    “玉米虽然可以生吃，但我还是建议大家把玉米煮熟以后再吃，像烤玉米，煮玉米，蒸玉米，玉米粥，玉米煲汤，各种各样的吃饭都是可以的。”

    李宽个人对玉米谈不上特别的喜爱。

    不过作为一种高产粮食，李宽却是特别喜欢玉米。

    有了它，大唐走向工业化的步伐，就可以更加大胆，更加稳健。

    不用担心种田的人少了，导致粮食紧缺。

    高产农作物的出现，必然会导致一部分的农业人口富余，正好转移到工业发展上面来，可谓是一举两得。

    “还是跟之前挖土豆一样，一亩地一亩地的分开来采摘，看看玉米的产量到底怎么样。”

    李世民很快就吃完了一根玉米，然后开始吩咐众人采摘玉米。

    ……

    “二哥，之前你说的玉米、土豆和地瓜，如今已经有两种东西被带回了大唐。不知道地瓜什么时候会有动静呢。”

    李治今天没有下地作秀，反倒是站在李宽身边，主动的跟李宽聊了起来。

    虽然两个人的关系已经不像是当年那么密切，但是表面上，大家还是非常和睦的。

    “地瓜的发现是迟早的事情。如今去美洲的船队越来越多，迟则一两年，快则今年，地瓜就会被带回大唐了。

    不过这个地瓜不像是玉米和土豆，不大适合作为主粮，只能是作为贫苦人家的粮食补充，解决饿肚子的问题。”

    地瓜吃多了容易胀腹。

    后世有为土豆是否能够作为主粮争议过。

    但是还真没有为地瓜能否作为主粮而吵架。

    当然，这并不意味着地瓜的意义就比土豆或者玉米要低。

    相对来说，地瓜在南方的生命力会更加顽强。

    只要简答的处理一下，不需要特别怎么管理，就可以丰收了。

    并且它哪怕是在旱地里种植，也是没有关系的。

    李宽如今跟李世民提出了开发江南道和岭南道，如果地瓜能够引入到这些地方的，倒是可以很好的解决当地山民的饥饿问题。

    “这美洲还真是一块宝地啊，不仅有金银，还有高产粮食。要是有机会的话，真想去看一看呢。”

    李治露出一副很是感慨的样子。

    不过李宽却是心中暗暗警惕了几分。

    当了两年太子的李治，心机明显比以前要深沉了。

    李宽不知道李治知不知道自己是长子的事情，但是哪怕不知道。

    以楚王府如今的影响力，李治心中肯定也会有一些忌惮的。

    这几乎是人之常情。

    “会有机会的！到时候航线成熟了，轮船技术成熟了，周游世界将不再是一个梦想。”

