
　　"对了嫣然，实验室的位置你选在哪里了？"林世杰好奇的问道。

　　"你猜。"顾嫣然笑呵呵的说道。

　　"猜？那就说明肯定是在一个让人有些意外的地方了。"林世杰沉吟了一下，"不会是在地下或者海上吧？”

　　顾嫣然立刻笑了起来，悄悄的说道，"在海上，虽然离魔都稍微远些，但那可是一个远离海岸的小荒岛。”

　　"对别人来说自然没什么价值，毕竟各方面的费用都太高了，但对你来说这都不是问题了吧。”

　　林世杰不由得双眼一亮，对于能投射物质的他来说，荒芜与否并不重要，反而是隐蔽更加重要一些，何况荒岛可是直接连通大海的。

　　"太好了，"林世杰忍不住的说道，紧接着就想起了仅剩的两个总部选择地点。

　　"那总部的选择还用说吗，两个都要，市中心的那个作为咱们的总部，负责主要业务。”

　　"江边的直接当作咱们负责技术的分部，还能随时去咱们的小岛上。”

　　顾嫣然满意的点点头，"那就听你的吧。”林世杰不由得心情大好，总算是把最为难的事情搞定了。

　　"对了，啊亮，全息投影那边你联系了吗？"林世杰突然问道。

　　"联系了林总，他们也同意被收购，毕竟目前他们的发展几乎受到了近乎毁灭性的打击，不寻找出路就只能等死了。”

　　林世杰却有些可惜的摇了摇头，"这也是没办法的事，毕竟现阶段对他们来说确实比较难熬，但这项技术在将来可是很有可能和ar技术融合，共同走向辉煌的。”

　　王冲亮立刻笑了起来，"林总说的是，我那位朋友也是这么说的，只要给他时间和机会，他一定能让这项技术再上一层楼的。”

　　"行，那眼下可能就要有个活交给他们。”林世杰说完看向林顾嫣然，"怎么样，叔叔寿宴上用不用来点效果展示，比如仙人贺寿之类的？”

　　"别胡闹，还仙人，"顾嫣然连忙说道，"弄点效果倒是可以，我问问福叔。”

　　林世杰一笑，仙人贺寿确实有点大了，但仙禽灵兽应该没问题吧。

　　"啊亮，你看过漂亮国的蜘蛛侠电影吧，那个利用全息投影大反派的技术可是很厉害的，有没有可能实现，哪怕只是个简单的原地动态影像就行。”

　　王冲亮不由得苦笑起来，"林总，您这要求属实是有点高，我问问吧。”

　　林世杰一笑，"是有点难度，可既然到了我这里，要是没难度不就太没意思了，找个时间约他们见一面。”

　　"好的！"

　　顾嫣然也问完了，笑着对林世杰道，"你弄吧，不过要先把效果弄出来看看才行。”

　　"那是自然。"林世杰点头，"那我们现在是去哪里？”

　　"先把它们安顿好，然后我们先回家，我父亲可是等着你呢。”

　　"好的。"

　　汽车来到了市中心预定的总部，看着已经开始装饰的大楼，林世杰不由得裂了裂嘴，果然如此！

　　"小波，你先跟着啊亮熟悉一下这里的生活。"林世杰叮嘱道，然后看向王冲亮，"资料都给你们了，好好看看。”

　　"明白！"两人同时点头，然后目送林世杰他们远去。

　　看着身后的大楼，王波远忍不住的问道，"叔，这就是我们的总部了吗？”

　　王冲亮点点头，"是啊，现在还没装修好呢，有点杂乱，等装修好之后就好看了。”

　　王冲亮领着王波远走进了大厦，"我们目前在高层的办公室办公，晚上休息也在这里，毕竟方便些。”

　　王波远自然没什么意见，毕竟这栋大楼在他眼里就已经不错了。

　　"对了，带上眼镜，从电梯开始，胡家兄弟就已经设计好了ar视觉特效，你也看看，算是开开眼吧。"王冲亮笑着递过去一副ar眼镜。

　　王波远自然也知道林总开发的就是ar，也看过效果展示，但还真没有亲自带上看过。

　　所以立刻有些好奇的带上眼镜，跟着提示操作起来。

　　周围的装修的部分依旧没有变化，可是眼前的电梯却完全变了模样，竟然是水帘洞的样子，甚至耳边还传来了哗哗的水流声。

　　"这，这简直太厉害了。"王波远有些兴奋的说道。

　　"来吧。"王冲亮笑了笑，心道，这只是个个大门而已。

　　在王波远的眼中，水帘洞的水帘瀑布突然从中间分开，露出了里面的光亮，但却看不真切。

　　等向前迈出一步之后，眼前豁然开朗，竟然直接从现代的大都市来到了蓬莱仙山一般。

　　远处群山叠嶂，云雾缭绕，更有仙鹤缓缓在空中飞舞。

　　而自己脚下竟然踩着一朵五色云彩，在缓缓升空之中。

　　"天呐，叔，叔，我们飞了。"王波远忍不住的喊道。

　　"别激动，ar效果，怎么样好看吧。"王冲亮笑着说道，毕竟当初胡家兄弟第一次把效果拿过来的时候，他们几个人也是兴奋不已的。

　　"真是太厉害了，这简直就是仙境啊。”

　　很快，电梯到达高层，大门再次打开。

　　王波远依依不舍的离开了电梯，毕竟如此美景，哪怕仅仅是看着，也让人心旷神怡啊。

　　可当他回过身，看着眼前的画面时，却忍不住的惊叫了起来。

　　"呔，何方妖怪！"

　　王冲亮忍不住一拍额头，连忙操作了一下，这才让停在门前的巨大鬼物慢慢消散，换成了身着飘逸丝带的飞天神女。

　　"你们俩收着点，真要是林总顾总上来，小心你们天天挨吓唬。"王冲亮无奈的喊道。

　　"收到，我这不是看到是你了吗。”

　　"这位是王波远吧，别在意开个玩笑。”

　　王冲亮笑着介绍道，"张达明和李晓明，叫他们大明小明就行。”

　　"张哥好，李哥好。”

　　两个年轻人自然微笑着答应，紧接着王冲亮就笑了起来，"以后见到我记得叫叔哦。”

　　"我去，差点忘了你们差着辈呢。”

　　"要不你也叫我们叔？"

　　看着玩闹的两人，王冲亮一笑，"行了，忙你们去。”

　　"好的，不过王工你也快点过来啊，我们需要你的。”

　　"知道了。"不理会两人，王冲亮领着王波远来到了一间休息室，"你就先在这里休息就好。”

　　"嗯，不过我要做点什么呢？"王波远连忙问道，"就是看大门也行的。"ŴŴŴ.23sk.com

　　王冲亮一笑，"刚刚看到鬼物的时候，你的手里发生了什么？”

　　王波远没有犹豫，直接张开了手。

　　只见一根钢钉，正静静的悬浮在手心之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第274章 总部确定免费阅读。https://xs.23sk.com 