    贤慎青衫随着案堂中，吹入的微风徐徐飘扬，他眼中的文字，烙印在他脑海之中，有迅速重构，化为养分，传入他逐渐构筑起框架和基础的理论中。

    无数典籍，都映入他的脑海，仿佛他的脑海是一道无底深渊，没有尽头。

    他是太苍的文士之首，太初王钦点。

    他又是太都子民，从小到大，生在太都，长在太都。

    见证了太苍从弱小，到兴盛。

    可是太苍国祚太短，底蕴浅薄，一位位太苍小民，从来不曾有浩然正气，哪怕有满腔爱国热血沸腾。

    于是当有书籍可看时，贤慎推迟原本应该如约到来的婚期，一头扎进海洋一般的典籍之中，从中寻找在精神上，让太苍强大起来的坦途。

    他找到了。

    一本本塑造太苍风气，铸就太苍精神，显露太苍脉络的典籍，由他之手，被著作而出。

    他也会时常想起那位，还在等他的少女。

    也许，已经不算少女了，毕竟已经等了他好几年。

    “天下为下，太苍为上！我身为太苍的文博士，在人潮大量到来的如今，我不能退后。”

    贤慎默默道：“太苍如今，有千古明君，有诸多贤能，还有悍勇将士，却得只是底蕴，那就由我，为太苍补上底蕴。”

    他伸了伸略有些僵硬的腰背，忽然看到主厅门庭前，灵光翻涌，似乎有形状正在构筑而出。

    许多文博士也看到如此景象，俱都不知缘由，相继看向贤慎。

    贤慎微微摇头，八十位文博士竟然安心低头，诵读书籍。

    贤慎走出门庭，却见一位银衣少年，在院落在中负手而立。

    他身前，那道灵光正在缓缓勾勒，其中有山岳，有河流，有家国，有生灵。

    贤慎一丝不苟行礼，道：“王上。”

    纪夏颔首，指了指那道灵光道：“你觉得天地之间，什么最为重要？”

    贤慎并不犹豫道：“盛我人族文明，衍我太苍传承，兴我太苍国祚，壮我太苍子民。”

    “太苍如何传承？”纪夏忽然发问。

    贤慎向纪夏躬身行礼，长袖微扬，眼神中显露出真挚道：“太苍传承，在乎于仁霸并施，国内大兴教化，修行、道德、礼仪、信义、仁道、气魄，皆要并行。”

    他眼神逐渐愈发认真，纪夏大日灵眸看去，他身上的华彩，愈发清晰，其上不断勾勒出一个个圣贤文字，不断勾勒出无数文明至理。

    贤慎犹然没有发觉自己自身的变化，继续言语缥缈道：“国外，则要大争，与苍天争生机，与敌国争性命，与妖魅争天道，于天道求生机！”

    “一国之地，一族之民，强一人谓之强，强百万人谓之兴，强万万人谓之大盛，强亿万人，则能传承文明，屹立不倒！”

    他话语落下，纪夏清晰感觉到他的修为立刻有恐怖绝伦的进境，仿佛他口含文明大道，一言既出，天地规则、灵元为之震动。

    玄妙规则下，他体内的神通境界，疯狂提升，短短几息时间，就已经飙升到神通九重，而且仍然未有停息的迹象。

    纪夏静静看着贤慎有若天助的修为增长，脑中不断回想贤慎的话语，忽然惊觉，天降如此大才，也许太苍文运，也将由贤慎承袭。

    于是纪夏退后一步，躬身向贤慎一拜！

    这一拜，太都灵元忽然沸腾而起，化作一条条文运之龙，朝着贤慎席卷而来。

    纪夏大日灵眸下，一条条浮现种种道言文字，种种规则至理的文运之龙也像贤慎低头行礼。

    贤慎气魄、境界、大道明悟并行增长，大地仿若之下，苍穹之上，不断有澎湃的灵元蓬勃而来，凝聚到文运之龙上，让贤慎如同一尊执掌文运的神祇。

    “先生，太苍之兴，在乎国土，在乎军伍，在乎百官，同样也在乎于文运，太苍文运大兴，则我太苍百姓开智启慧，国难之前，人人悍勇，国祚传承，水到渠成。”

    纪夏擎立于院落之中，忽然指点那团蕴含山岳、家国、城池、河流、草木等万物万事的光芒。

    光芒愈发璀璨耀眼，其中的诸多事物逐渐旋转融合，勾勒出一道人形。

    纪夏心念所至，周身又有七十二种上玄灵金飞出。

    他屈指轻弹，一只金乌，吞吐玄焱振翅而出，纪夏体内金色灵元疯狂涌入金乌躯体，化作炽热焰火，烧灼在这写上玄灵金上。

    灵金迅速溶解，流入蓝色人形之中，流入其躯体，其五脏，其四肢百骸，其通体血脉。

    纪夏眼露神光，高声道：“太苍太初，诏令太苍文运之龙！”

    此刻主厅中八十位文士相继走出。

    他们的肉眼，也看到一条条文运之龙，共计十二条，发出高亢龙吟，陡然飞舞而起，冲入那道蓝色光芒中。

    旋即蓝色光芒消逝，其中一尊金身徐徐显现。

    这尊金身，面目与贤慎没有丝毫差别，周身深褐，细细看去，其上镌刻了无数蚊蝇小字，密密麻麻。

    纪夏向贤慎徐徐行礼道：“先生，还请归位。”

    贤慎目露澄澈之色，他迈出两步，忽然停步，向主厅北方躬身行礼。

    纪夏循着贤慎视线望去，目光穿越十里长街，看到一位周身锦衣的少女，正满眼泪痕，不住哭泣。

    贤慎向那少女三拜，目光中再无留恋，走入金身之中！

    金身光芒大作，悬浮而起，其赫赫光芒，光耀整座太都。

    纪夏燃火双翼振翅，立与金身之上。

    一道道诏令响彻整座太苍。

    “时太都人族贤慎，研太苍文运至理。”

    “得赐太苍文圣之位，太苍文士，皆尊其果位。”

    “诏！教诲不倦曰长，以道教之曰正，道德博文曰广，传学于民曰圣！”

    “贤慎，册封正广长圣德明文圣，收太苍文士敬拜，不受香火，文运所归！”

    纪夏诏令之声，随着天地大道，传遍整座太苍，太苍所有少学、府学、学宫，乃至藏典阁中，都有氤氲气息汇集出来，注入文圣金身。

    “诏，宫前里建造文运庙，供奉文圣金身，各少学府学学宫藏典之所，悬文圣画像，太都贤慎，归其果位！”

    文圣金身光芒四射，从中走出一道人影，气息饱满浑圆，文运伴随。

    正是册封为文圣之后的贤慎。

    他向纪夏躬身行礼道：“太苍文运，太初而兴！”

    诸多士子则向贤慎行礼，高喝：“礼赞至圣先师。”

    天际又有一条河流流过，一位白衣神祇乘长河而来，遥遥向贤慎行礼道：“礼赞正广长圣德明文圣。”

    贤慎也朝那位白衣神祇行礼道：“见过太苍第一尊神祇，迟景温慈思明上神。”

    “自此之后，贤慎文圣统领太苍文运，太苍增设圣文府，不设品秩，广收天下有才有德之士，兴我太苍文运！”

    纪夏身影已然消失不见，但是他的诏令仍旧回荡在天地之间。

