    江晨和顾鑫昨晚看完恐怖片后，江晨被吓得不敢自己独自进电梯，就直接躺在顾鑫床上装死，死活不愿意回去，反正家人也知道他又在顾鑫家睡也没管他，每次的理由都相当的简单。

    顾鑫爸妈不在，他胆子小不敢一个人在家，他留下来陪着。

    而这个相当扯的理由，江爸和江妈还深信不疑，从小到大，都没有怀疑过顾鑫压根不怕单独睡觉。

    校运会的第二天不用早起，江晨和顾鑫都成功睡到七点半。

    江晨吭哧吭哧把他载到学校。

    本来顾鑫今天不来学校都没有关系的，唐老师也绝对会同意，但是顾鑫想看江晨跑一千五，还是来了。

    江晨的一千五就在上午十点开跑。

    今天是运动会的第二天，大多数田径项目都已经直接进入决赛。

    江晨的beta组一千五也是直接决赛。

    九点五十五分，江晨站在跑道上热身准备，顾鑫远远地坐在他们班的大本营上眺望过来，他也不想麻烦别人扶他过去围观，江晨会路过他这个位置，他在这儿看也是可以的。

    一声枪响，beta男子1500米开跑。

    跑道一圈四百米，他们只需要四圈不到，最后的冲刺点正好是顾鑫此刻坐着位置。

    今天的顾鑫不把脚抬起来，也没有人发现他的不同。

    江晨在一众beta中还是相当起眼。

    他只要答应做一件事，基本上就不会半途而废，明明嘴上说着走完全程，但是跑起来后他就没有让自己成为尾巴，一下就挤到了第五名的位置。

    八班昨天相当冷清的大本营，今日却多了不少人，放眼望去都是Omega，没留下来的同学都有不得不参加的比赛，而这主要归功于顾鑫，他今天留在了大本营里。

    他手里拿着一支笔和一个摊开的笔记本。

    杨秀坐在旁边，斜着身体凑过去看他写什么。

    然后看到他的本子上写着非常眼熟的三个字：表扬稿。

    顾鑫没有写龙飞凤舞的书法大字，而是非常标准的楷体，写出来的字像是印刷体一样，非常好看，极其养眼。

    就是不知道这篇表扬稿是给谁写的。

    杨秀望向排在第五位的江晨，第一圈还没结束他被后面的人反超了。

    他忍不住问道：“班长，你给谁写表扬稿啊？”充满八卦欲。

    顾鑫将表扬稿撕下，折了一下递给杨秀：“待会帮我交到广播站，可以吗？”

    杨秀当然乐意之至：“当然。”

    顾鑫礼貌道了谢。

    其他坐在后边的Omega们都很是羡慕杨秀得到这份差事。

    蓝靖宇看顾鑫在看比赛，凑到杨秀身边小声问他：“写的什么？让我看看！”

    别人都想看，杨秀当然也不例外，他展开刚刚拿到了稿子。

    表扬稿通篇词藻华丽，跟朴实根本不挨边儿。

    如果这是表扬他们表哪位Omega在赛场上赛出成绩赛出风格，杨秀可能还不会看完后脸色扭曲。

    蓝靖宇也一目十行，快速看完，原来，班长是给江晨写的！

    他然后示意杨秀折起来：“可这一千还没比完啊，班长怎么知道江晨会拿第一！”

    杨秀一想到只会气人的江晨，连连感叹：“可真是白瞎了班长的文笔，早知道我也去比个赛，让班长也给我写一份。”

    蓝靖宇毫不留情道：“写你不畏困难，勇往直前，虽然没有获得名次，但是你赛出了风格，赛出了水平，是我们八班的骄傲？”

    “就你小嘴会巴巴。”杨秀笑着推蓝靖宇一把。

    在他们聊天期间，江晨已经快要跑完第三圈了，此时的他已经超越了第三名，紧跟在第二名身后，距离第一名也只有两米不到的距离，而这个距离还在逐渐缩短。

    跑到第四圈时候，江晨的速度已经不是最开始的匀速了，他的速度在加快，而且完全是在加速的状态。

    还剩下最后一圈的最后三百米！

    江晨直接超越了第一名，跑到了他的前面，而且他的速度还在加快，他与第二名的距离快速拉开，仿佛他跑的不是一千五百米，而是百米冲刺！

    杨秀等人看得相当激动，全都冲向了终点等着看江晨冲刺！

    昨天江晨在球场上就惊艳了他们一把，今天又在跑道上再次闪瞎他们的狗眼，简直太过分了！

    明明表现出来的是条咸鱼，但却做着与咸鱼完全不相符的事，他到底还有什么技能没有被挖掘出来啊？

    顾鑫单脚站了起来。

    江晨近了，江晨越来越近了。

    江晨，冲刺了！

    他越过了终点线，bate男1500米组的冠军，属于江晨！

    蓝靖宇推了推江晨：“快，去交稿！”

    杨秀这才反应过来，心道，江晨牛逼，班长也牛逼，他怎么知道江晨能拿第一，这可真是奇奇怪怪的默契。

    广播站被搬到了操场上的主席台，距离他们班的大本营也就五十米的距离。

    江晨刚刚缓了下来，就被卫蒙抱住：“晨儿，你是最牛逼的！我刚看了你的成绩，你破记录了！保持三年的纪录被你破了！”

    “有什么好高兴的，你们Alpha的纪录不是更难破？”江晨累得不想动，看到顾鑫也站了起来后，果断推开卫蒙，朝他走过去。

    卫蒙跟在他身后兴奋道：“Alpha是Alpha，beta是beta嘛，再说了，beta的纪录其实跟Alpha也没差太多，要我跑一千五可能都跑不过你。”

    江晨喘了口气：“你当然跑不过你爹啰。”

    他往顾鑫旁边坐下：“累死了。”

    顾鑫给他递水：“挺好的。”

    江晨接过水杯，有点嫌弃：“怎么还是温水，我想喝饮料哎，好久没喝了。”

    卫蒙相当狗腿：“我这会儿没比赛，我去给你买？”

    江晨喝着水，刚要点头，就听到广播里传来激昂慷慨男主播的声音。

    “宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，就在刚刚结束的beta男子组1500米的决赛中，江晨一点也不意外地获得了第一名，他不骄不躁，不亢不卑，他的努力和汗水都未曾被他人瞧见，今日的结果是他多日付出的证明。晨晨，我为你骄傲……”

    江晨一口水喷了出去：“噗！”

    只有顾鑫才会叫他晨晨，他单手捂脸，凑上顾鑫面前问他：“不会是你写的吧？”

    顾鑫刚刚在写的时候就想着江晨，并没有注意到把江晨非常顺手的写成了晨晨，并在大庭广众下被念了出来。

    顾鑫耳根发热，只能点头：“……嗯。”他也没想到自己会干出这个啥事，现在想钻地缝的是他。

    后边一群同学调侃起江晨，全都在喊：“晨晨~晨晨~晨晨~”

    江晨将水杯塞顾鑫怀里，一脚踩在垃圾桶盖上：“艹，谁再喊！过来单挑！我不吹牛，现在还有体力能干掉三个！”

    他这个十九中校霸的名声还要不要了！

    同学们笑得不行，大本营的气氛相当的好。

    唐霖走过来时，刚听到广播和江晨与同学们的互动，她对江晨态度一般，但是现在她倒觉得这孩子社交能力其实很不错，头一回见他们班的还有这么轻松愉快的气氛。

    她脸上难得有轻松的笑容：“这么开心？”

    杨秀非常不怕死地替唐老师解惑：“开心啊，晨晨刚刚拿了个一千五的第一。”

    同学们又崩不住开始发笑了，江晨也不能当着班主任的面前真揍他们，只好坐回到顾鑫身边，低声控诉他写的破表扬稿，现在全校人都知道他叫晨晨了！

    “都怪你。”江晨说。

    “我不是故意的。”顾鑫是真的愧疚，他平时私下喊习惯了，没想到手也写得这么顺。

    江晨当然没有责怪他的意思，倒是想到其他方面：“啧，不过以后你可以随便叫我晨晨。”

    这话倒是真的。

    顾鑫和江晨在有外人的时候，都很有默契的叫对方的大名，小名都是私下才叫。

    “嗯，你不喜欢我就不叫。”

    “你又不是别人，我倒是想叫你鑫宝。”

    “不行。”顾鑫拒绝得很干脆，“作为学霸要在学渣面前树立起高不可攀的信仰。”

    “你们学霸讲究的可真多。”江晨其实是故意逗顾鑫的。

    这个时候，蒋一柏已经开始给大家起叠名了。

    “卫蒙叫萌萌，江晨叫晨晨，那顾鑫岂不是叫星星。”他在几个Omega同学面前指着自己，“那我赚了，你们都得叫我柏柏。”和伯伯（bai）同音。

    江晨堵了他一句：“听起来像是怪叔叔。”

    蒋一柏：“……”

    江晨一语成谶，蒋一柏从此以后多了一个“叔叔”别名，断绝了他在班上撩Omega的机会。

    高一八班缺了顾鑫这个大主力，校运动会最终积分排名第三，有点遗憾，但两天下来也不是没有好处，八班气氛更友好，也更加团结了，一些平日不活跃的同学这次之后在班上都不再是透明人，名字能被大伙儿记住，结下了友谊。

    校运动会结束后是两天的周末，江晨经历了篮球赛和跑步后，足足睡了两天，把所有消耗的能量都补了回来，他还在周日下午到医院复查了。

    医生说他的信息素有在慢慢下降，现在还是不稳定，但还要继续吃药。

    江晨没将顾鑫给他咬了过一口这件事告诉医生，总觉得好像不太好，这应该是他和顾鑫的私隐。

    又是新的一周。

    顾鑫的脚消肿了，但是还是有点疼，走路会慢一点，还是由江晨载他到校。

    周一的升旗仪式结束后，教务处主任又公布了新规定。

    即日起，所有学生在学校都不允许玩手机，见到就没收。

    上周校运动会，教务处主任在操场捡到了一部手机，然后看到手机上疯狂弹出各种甜言蜜语，什么宝贝亲亲，你爱我我爱你之类！

    教务处主任当场气炸，直接跑到广播站里寻手机失主，然后成功逮到早恋的一对男Alpha和女Omega，直接拉到办公室里教育了一顿。

    江晨也是从杨秀那个八卦群里听来的。

    想来事情是真的，否则不会立即搬出禁止在上课期间用手机的规定。

    升旗仪式结束后，江晨和顾鑫慢慢往回走，他问顾鑫：“要是你跟人谈恋爱，会跟你对象聊什么？”

    顾鑫微愣：“不知道，别八卦。”

    江晨：“说说嘛。”

    顾鑫抬手按了下江晨的脑袋：“那就聊牛顿定律吧。”

    江晨笑道：“神经病啊。”

    谁谈恋爱会聊这个。

