    林初一回到办公室，甩掉脚上的高跟鞋，说道：“给我一杯咖啡。”

    “老板，您还是休息一会儿吃点东西吧？”秘书小和出声提醒，关心的说道：“你凌晨六点钟起床化妆拍摄、处理邮件，接受采访，可别把身体给累坏了。”

    “那再给我一份三明治。”林初一也觉得自己实在是饿坏了，出声说道：“王记者来了吧？”

    “王记者安排在小会议室，要不要带她过来？”

    “不用。我过去见她。”林初一出声说道。“把咖啡送到小会议室。哦，给王记者也送一杯过去。”

    林初一推开小会议室房门，那个在采访现场咄咄逼人的女记者正坐在桌前用电脑处理文件。

    看到林初一进门，女记者点头示意，说道：“你来的正好，稿子已经写出来了。你看看有没有什么问题。”

    “诧姐果然是业界有名的快枪手。”林初一走到王诧身边坐下，笑呵呵的说道。“诧姐写的稿子，哪里会有什么问题？”

    “有一些细节想和你商量一下，你确定要我在提问中提到您的父亲吗？林先生毕竟做过一些不好的事情.......公众对他的印象十分的恶劣。我怕因此会牵扯到你，反而会降低你在人们心目中的信任度。对这次的计划反而得不偿失。”王诧皱着眉头，指着稿子中的某一处提问，出声说道。

    林初一迅速的将稿件浏览了一遍，称赞说道：“诧姐文采真是让人惊艳啊。这么短的时间里就写就了这么一篇雄文.......诧姐，再考虑一下，到我们尚美来工作吧？集团公关部部长的位置虚位以待。”

    王诧摇头，说道：“干一行爱一行。我很喜欢记者这份工作。”

    “真是遗憾呢。不过现在的尚美是一艘破船，等我把它捯饬捯饬清洁整理一番，再请诧姐登船。”林初一便不再挖墙角，转移话题说道：“正是因为我爸做过那样的事情，而且这是众所周知的事情，所以我才让你特意把他提出来......我们越是想要隐瞒什么，公众越是会想要去探究什么。我们不提，公众反而会挖得越深，父亲是那样的人，女儿还值得信任吗？”

    “可是，我们自己把伤口暴露出来，然后将公众展示治疗过程，这样就算不能让所有人都能够对这件事情卸下防备，改变他们对尚美的认知，至少能够让一部份人相信，尚美在改变，我和我的父亲是不同的.......我有诚心，也有勇气去改变之前对所有人造成的伤害。他们担心的那些事情，永远都不会再发生。”

    王诧点了点头，说道：“既然你坚持，那就留下来吧......还有这个部份，在有人问你为何举办这个青铜展的时候，你可以更坦诚一些的来做应答。”

    “哦？譬如呢？”

    “我要赎罪。因为曾经发生的那些灾难，因为对大家的伤害，我要为此做一些补偿。我要为公众做一些事情，我要让大家相信，尚美是一家具有社会责任感的公司。尚美尚美，崇尚美德，我要让公司和它的名字一样履行自己应有的社会责任感。”

    “这样一来，大家就会觉得你是一个很真诚的人。只要他们相信你足够真诚，那么，无论你说什么，他们都会无条件信任的。现在这样的社会，人们喜欢真实的人。甚至不介意去喜欢一个真实的小人。”

    林初一稍微沉思，便立即接受了这条建议，说道：“那就按照诧姐的风格进行修改吧。还有什么吗？”

    王诧十指如飞，已经开始在稿件上面修改内容了，出声说道：“暂时没有了。如果你这边没有更多的建议，那么，我们就要按照眼前的内容发稿了。”

    “我没问题了。”林初一笑着说道。“对了，伯母家里的沙发旧了，我已经让人订做一套真皮沙发送了过去。伯母过两天就可以收到货了。”

    “我替我妈谢谢你。”王诧笑着说道。

    “其它的事情，会由小和来和你对接的。”

    “我明白。你事情多，快去忙吧。”

    “诧姐，过了这段时间，咱们俩好好喝一杯。”林初一伸手拍拍王诧的肩膀，然后转身朝着外面走去。

    林初一走出门外，对着等候在门口的小和说道：“按照之前的老规矩办。”

    “是，老板。”小和点了点头，送走林初一后，推门走进了小会议室。

    ---------

    「正视问题，解决问题…..」

    「尚美集团履行社会责任感，免费为市民普及青铜知识」

    「或许，我们应该给尚美一次机会……」

    不得不说，尚美这次的舆论宣传是及时的，也是极其成功的。

    和之前的人人喊打相比，现在有不少媒体愿意站出来替它们说话，愿意报道他们所做的事情，愿意给予他们新的信任和期望。

    这对此时的尚美而言是阳光，是久旱逢甘露，是再一次爬坡起步的马达和助燃剂。

    尚美太需要别人的信任和认可了。

    在这些媒体报道下面，虽然仍有网友质疑和抨击，但是已经有不少人开始站出来替尚美和林初一解释。

    “林初一是林初一，林遇是林遇，父亲是罪犯，女儿也一定是罪犯吗？”

    “林初一长得那么好看，看起来不像是个坏人…….”

    “尚美这次的青铜展办的真不错呢，现场还配备了数十位导演，免费给有需要的人群进行讲解……”

    --------

    施道谙看着饭桌对面捧着手机傻笑的江来，说道：“怎么样？是不是觉得自己的小女朋友除了漂亮之外，其实还挺有能力的？”

    “我不是因为这个在笑。”江来抬头看了施道谙一眼，认真的解释着说道。

    “那你笑什么？”

    “因为她当着媒体记者的面承认我们是情侣关系，她说她是我的女朋友……..”

    “她不承认，你们就不是男女朋友吗？”

    “这不一样的。你不懂。”

    “……”

    施道谙没想到自己也有这么一天，江来竟然对他说「你不懂」，而且说的还是感情上面的事情…….

    施道说正想据理力争的时候，却发现江来像是发现了什么似的，脸色变得难堪了起来。

    “怎么了？”施道谙出声问道。

    江来把手机递了过去，说道：“你看看这篇。”

    施道谙接过手机，发现这是一篇爆料帖，文章的名称极其的触目真心：江来和林初一不可能恋爱结婚，因为江来是杀害林初一父亲林遇的幕后凶手！

