 只希望，其他城池的势力，不会像群恶楼这般霸道。

于是乎，蝶重山抬起眸光，望向秦逸尘，刚欲开口，却见血宁冷冷笑道：“想走？

可以，不过就凭你们这些人，离开这里，怕是送死！”

然而正当此刻，却听一声冰冷的声音，响彻四方。

“所以，该滚的人，是你们才对吧？”

此话一出，一道道眸光，皆是落在了开口之人身上！然而，当众人看清这道身影时，不禁是摇头叹气，连金仙都不到，这里有他说话的份儿么？

“这小子是谁，不要命了么，敢挑衅群恶楼？”

“不清楚，不过我看这位明光蝶族的强者，对此人都挺尊敬，难道是明光蝶高层的后裔？”

“我看是第一次出来，没带脑子吧？”

随着各方势力的窃窃私语，血宁一众望向秦逸尘的眸光，亦是泛起了怒意，甚至是杀意！而在那城中的古殿内，也是传出两道森然杀意，不过这抹杀意却是一闪即逝，似乎，根本不值得他们在意一般。

“小子，看来本尊刚刚只想略施惩戒，让你误以为，我群恶楼很仁慈对么？”

随着血宁的低喝，那血皮裙金仙狰狞上前：“小杂碎，我看你是第一次出门，不知道我群恶楼三个字意味着什么吧？”

“那就让我教教你，看你一副公子哥模样，应该带够学费了吧？”

说话间，那血皮裙金仙，便是扬起掌锋，仙力涌动间，更有阵阵腥风，向秦逸尘轰去！这一幕，令蝶重山看的胆战心惊，他知道，以秦逸尘的脾气，既然说出了那句话，那就绝对不会忍，可一旦撕破脸，他们未必是两大势力的对手啊！甚至，人多眼杂之下，秦逸尘和紫云等强横战力有所顾忌，而仅凭他们明光蝶一族，根本打不过群恶楼啊！“秦公子！”

然而，面对那轰袭而来的掌锋，秦逸尘根本没有躲闪的意思，这一幕落在那血皮裙金仙眼中，就宛若被吓傻了一般，令他嘴角越发狰狞。

但是，在其掌锋临近秦逸尘的刹那，却突然感到一股可怖的力量，将其手腕死死扼住。

甚至，那股力量，宛若蛟爪龙掌，紧握间，令得其感到筋骨要被碾碎般痛楚。

而这一幕，更是令一道道眸光泛起了愕然。

在各方势力眼中，那不过天仙的青年，根本没有动弹，而其身边一位紫金长发的金仙，宛若护卫般，扼住了群恶楼的强者！不过众人的惊诧，并非是惊诧于紫云的实力，起码绝大数人，是在惊诧前者的这般举动！这家伙，竟然敢向群恶楼动手！他疯了么？

虽然挡下了这一掌，但这对群恶楼来说，摆明了是更一步的挑衅。

原本各方势力以为，群恶楼不过教训一番那不知天高地厚的天仙青年，扬威造势后就算了，但明光蝶一族竟敢还手，那就是另一码事了！果不其然，群恶楼一众见状，顿时眸露凶芒，各个杀意涌现。

“小杂碎，我看你是活腻了！”

“把他们都剁碎，女的留下，男的剥皮抽筋，挂在城墙上！”

血宁更是冷冷一笑，非但没有半点怒意，反而眸光轻蔑，似乎就等着这一幕上演：“小子，看来你不知道，你刚刚的举动，会让你们付出何等惨痛的代价。”

就连那被紫云制住的金仙，虽然吃痛，却仍是一脸凶相，笑声更满是嚣张：“小子，你很好！待会，我保证会让你死的很痛苦！”

望着那叫嚣的嘴脸，蝶重山虽泛出怒火，却仍是抱着抹侥幸，望向秦逸尘：“秦公子，寡不敌众，咱们先离开临落城吧。”

然而，秦逸尘却好似没听到一般，淡淡道：“杀。”

仅仅一个字，是那般轻描淡写。

然而下一瞬，却见在旁的紫云龙睛中泛起远比群恶楼众人更为凶恶的眸光，掌心更是赫然用力。

“咯崩！”

“啊！”

那血皮裙金仙，整只手臂传出令人头皮发麻的脆响，身形不由扭曲前躬，而紫云另一只掌锋握拳，对着那昂起的心口，便是赫然轰去！“轰！”

一拳之下，血肉横飞！那群恶楼的金仙，上半身直接被轰为一团碎肉！这等场面，可谓凶残至极，在旁的各方势力脸上，甚至还被溅落了血肉碎末。

那仅剩下半身的尸骸，无力的倒在了秦逸尘脚下，却被紫云嫌弃一般的抬脚踩为齑粉。

这一幕，令得不少势力动容，先前抵御仙灵时，这紫金长发的男子似乎并无显眼之处，可谁成想，真发起狠来，一掌一拳，就将一位金仙轰成碎肉！而且，各方势力惊愕的发现，这紫金长发的男子，也不过是金仙而已！一瞬间轰杀同境界强者，这实力，这手段，不可谓不凶残！而此刻，群恶楼一众强者，怔怔地擦拭着脸颊的血迹，才猛然意识到，自己的同伴，竟然就这般轻易的死在了眼前！一时间，群恶楼诸多强者，如凶神恶煞，杀气腾腾，亮出一道道血腥凶戾的仙器。

而血宁那猩红舌尖舔舐着脸颊的血渍，突然间扬起抹癫狂而又残忍的笑声：“我说你们这群废物，为何敢挑衅我群恶楼的威严，这就是你们的底气么？”

一拳轰杀金仙，哪怕是血宁，都未必能轻易做到，在他眼中，紫云的威胁程度，已然不亚于蝶重山。

不过，就凭这等实力，还不配挑衅他群恶楼！“给本尊杀！别让他们死的太轻松！”

一时间，群恶楼一众强者，化作道道凶芒，展露出残忍狠厉的本来面目！然而，那些在各方势力眼中，如凶神恶鬼，避之不及的群恶楼，落入秦逸尘那双星眸之中，泛起的，不过是一抹戏谑罢了。

而蝶重山看在眼里，虽然有些懊悔，可眼见群恶楼杀意大作，他冷喝一声，赫然向那幽狼族的八重天强者杀去！双方在这一刻，似乎撕破了脸皮，比起蝶重山的犹豫不决，蝶千裳一介女子，似乎更显飒爽冷漠，蝶翼扇动，霎时间，刚刚平静的临落城，又是泛起阵阵狂风…… 