尤其是在这一场大雨后，地上所有的痕迹都被大雨冲的乱七八糟，沐风他们的确寻踪本领世上无双，此刻却也只能是束手无策。
　　他们又扩大了搜索了范围，终于巡风大雕的帮助下，在护城河中嗅到了尊主衣服的气味，然后捞出了那块包裹了那件衣袍的大石……
　　沐雷三人望着那套湿淋淋皱巴巴的尊主衣袍都暗暗地打了个寒颤！
　　他们的尊主有个很要命的怪癖，凡是他的东西都要弄的干干净净平平整整，就算不要了那也是直接毁去，不允许其他人摸上一摸。没想到今日尊主常穿的衣袍居然遭遇这样的对待——
　　这到底是谁家倒霉孩子的杰作？太无知，太大胆了！
　　三个人正有些出神，身后微风飒然，一道比春风更清透的声音响起：“找到他了？”
　　三人忙回身下拜，沐雷满脸羞愧：“尊主，属下无能，只找到尊主的衣袍——”
　　无声无息出现在他们身后的正是那位尊主，不待沐风说完，他也看到了他那套湿淋淋完全走形的衣袍……
　　他脸上戴着鬼脸面具，三人也看不见他表情如何，只感觉到他周身的气息又暖了……
　　尊主没有说话，手一抬，那套尚包裹在大石上的衣袍就自动飞起，他的手再一抹，那套衣袍在空中自动展开，干爽，顺滑如缎，一个褶皱都没有，唯一的缺憾是下摆少了一大截……
　　沐雷肩头站立的巡风雕飞过来，围着那衣袍转了一圈。
　　沐雷询问：“可闻到那人气息？”巡风雕是一种经过特殊训练的异种雕，其嗅觉是普通猎狗的十倍，是专门用来寻物寻人的。
　　巡风雕一颗鸟头摇了一摇，这衣袍在水中浸泡的时间不短了，上面已经没有了任何人的气息。
　　尊主眸光微敛，手指迎空一划，那件无比华贵的衣袍直接化为粉尘，风一吹，便四散了无痕迹。
　　他眸光微微闪动，这到底是个什么样的孩子？在没有任何灵力的情况下，居然在不到半个时辰之内跑了三十多里山路！
　　做事还这么滴水不漏！不留下一点痕迹，他手下最王牌的杀手只怕也及不上……
　　那真的是一个孩子？
　　或许是个侏儒？
　　他正沉吟，风声一响，那追查布条来历的沐风使出现，跪在尊主面前：“禀尊主，属下已经巡查了整座宁武山，方圆几十里内只有一座隐秘庄园，是乐花候容仪的密宅，今夜申时三刻，容仪遇害，部下同遇害三阶灵力武士两名，仆妇两人。尊主给属下的这缕布条应该是容仪床帐半片，属下已经查看过容仪他们的伤口，都是被人用玉簪一击得手，直插要害，手法精准。容仪他们没有丝毫挣扎反击的机会……”
　　“乐花侯容仪？听说他的有中阶灵根，灵力修为达到四阶，他居然会被一个孩子无声无息杀死？”沐雷吃惊地睁大眼睛。
　　灵力修为四阶，在这块大陆已经算是高手，平常十几个人也近不了他的身，居然被一个没有灵力的孩子给杀了？
