    这几日是赵荟蔚过得最难受的几天。

    又热，肚子还特别疼，她每天都怏怏的。

    同样的，她发现沈明南的状态也是一天比一天不对劲，她这来大姨妈了情有可原，可沈明南每天早出晚归，回来以后虽然尽力掩盖，但赵荟蔚还是发现他不对劲。

    自那日起，他都跑偏殿睡去了，任凭赵荟蔚如何磨他，他都特别有原则，坚持一个人睡。

    七月二十九这夜，赵荟蔚没睡，特意在偏殿门口逮他，月亮都爬到中空了，他还没有回来。

    她昏昏欲睡之际，有人推开了门，赵荟蔚一下就清醒了，她目光一下就落在他靴子上，有泥。

    “你干嘛去了？”

    沈明南推门的动作一顿，显然也没想到这个点了她还没睡，他眉眼柔和了一些，反手把门关上。

    “没去哪，最近城中氛围越来越紧张了，我明日可能要回京了。”

    赵荟蔚站起身，走到他的面前，他的薄唇血色淡薄，眼底是疲色，她就仰头看着他。

    赵荟蔚站起来也才到他的肩膀处，她板着个小脸，招招手：“弯一下。”

    沈明南微微弯腰，她的手就摸到他的额上，语气有些担忧：“我不知道为什么，最近我好慌啊，你是不是生病了，你别瞒着我，我有点害怕。”

    沈明南微愣，看着她含着忧虑的杏眸，轻轻一笑：“我没生病，你放心，我身体很好的。”

    他直起身，拉着她就抱在怀里，在她看不见的地方，黑眸深邃暗沉。

    “只要你好好的就行了。”

    “唔，你也要好好的。”

    “嗯。”

    赵荟蔚从他怀里抬起头：“明天你要回京？”

    沈明南薄唇轻抿：“嗯，荆州可能……守不住了。”

    赵荟蔚有些震惊：“怎么会……没传来消息啊。”

    沈明南黑眸含笑，他垂眸摸着她的头发，语气温和：“最迟今晚就知道了，快去乖乖睡觉，已经很晚了。”

    “那你呢？”

    “陪你一起睡。”

    赵荟蔚睡着以后，沈明南再次起身出了宫殿，有几个黑衣隐卫来到他的身旁。

    “主子，龙首领给的信。”

    沈明南接过看了一眼，眉梢微挑，龙潜把三生莲带回来了，他身上的毒能解了。

    他把信纸叠好揣袖中，继续道：“荆州那边的情况如何？”

    “端王和沈国公确实在赈灾，但灾民太多，顾及不暇，饿死的灾民皆被他们匆匆埋进了土里，据埋在荆州的眼线来报，情况很不好。”

    能好就奇怪了，他们以为接了好差事，殊不知这里踏错一步就是万劫不复。

    灾民挤在荆州，还有些去往了凉州。

    荆州一旦破，灾民就会势如破竹往京城这边集中，沈明南倒是希望程烁和沈修羽能有点用，把那个档口守好了。

    …………

    七月三十，这是赵荟蔚来月事的第四天，并且已经差不多要结束了，她早晨醒来的时候，身旁的被子很凉，一摸就知道沈明南一大早就走了。

    宫殿里静得只能听见外面的风声和鸟叫。

    她急忙起身，有个人端着铜盆就走了进来。

    “姑娘，您醒了？”

    赵荟蔚微微怔愣：“璎珞？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大结局倒计时。

