    电梯的大门缓缓关上。

    “你们去四楼吗？”陆晨看向何思荣。

    “嗯。”何思荣点了点头，“这个是大量心包积液的病人，准备送到CCU进行心包穿刺。”

    陆晨眉头一挑，转眼看向床上的病人。

    只见病人呼吸急促，额头渗出细汗。

    他头上的生命值是红色的54。

    大量心包积液？

    他最近正好在虚拟空间练习心包穿刺术。

    但毕竟是虚拟的，和真实世界中的操作，肯定还是有所不同。

    如果不是因为现在要去赶着吃饭，陆晨还真想去CCU观摩一下穿刺过程。

    “陆晨，你今天一整天干啥去了？”柯玥突然道，“早上查了房，你就不见踪影了，这可不是你的风格啊。”

    “昨天帮同学上了个夜班。”陆晨笑了笑，“今天病房不忙，我就先回去休息了。”

    “啊？你上夜班了啊？”柯玥疑惑道，“哪个科室的夜班？”

    “内分泌。”陆晨道。

    “嗯？内分泌科应该不忙才对啊，你今天还睡了一上午啊？”柯玥笑道。

    “忙啊，还不忙啊？！”陆晨忍不住叹道，“可能我脸太黑了，走到哪儿黑到哪儿，昨晚抢救了一个病人，收治了一个重症病人，后半夜被叫醒之上，就没怎么睡了。”

    “啊，你脸这么黑啊……”柯玥道。

    话音刚落，众人便感觉“哐当”一声。

    下降中的电梯，突然一震。

    众人身子一歪。

    而电梯，在五楼陡然间停了下来。

    不过，电梯的门并没有打开。

    陆晨眉头一皱，按了按开门按钮。

    却没有丝毫反应！

    “电梯坏了？”江清妍皱眉道。

    “估计是。”柯玥点点头，“我上个月上班的时候就遇到过一次，电梯的大门半天都打不开。”

    何思荣道：“住院部八部这边的电梯经常坏，没关系，应该马上就好了。”

    就在这时，电梯突然又动了！

    可是，这启动得没有丝毫的征兆。

    只是这下降的速度有点儿不太正常！

    电梯经过4楼没有停，一直下降。

    直接在3楼停下来了！

    众人感觉到事情不妙。

    陆晨立刻把2楼和1楼的楼层按亮。

    “大家抓好电梯的扶手，小心电梯突然再次下坠。”陆晨喊了一声。

    在场众人闻言，立刻都抓好了扶手。

    何思荣按了按开门，电梯大门仍旧是紧闭的。

    “不用按了，电梯肯定坏了。”陆晨沉声道。

    电梯上有紧急呼叫的按钮。

    墙壁上还有一个紧急联系的手机号码。

    陆晨立刻按下了紧急呼叫的按钮。

    但是，半天没有人回应。

    与其同时，一旁的江清妍也掏出手机，开始拨打电梯上的紧急联系电话。

    “不会没有人发现我们吧？”何思荣皱着眉头。

    她倒是不怕电梯故障，现在的楼层低，即便是突然下坠，也应该没有多大的关系。

    只是床上的病人，他能等吗？

    何思荣皱着眉头，看向床上的病人。

    好在病人的状态并没有受到影响，只是呼吸略微有些急促。

    这时候，江清妍也打通了电话。

    “喂，是医院的电梯维修人员吗？”

    “我们第八住院部的三号电梯突然在三楼停下不动了，电梯门也打不开了。”

    “对，电梯里有人……”

    “那麻烦你们快点过来！”

    江清妍挂了电话，环顾众人。

    “医院电梯的后勤人员马上到了。”

    众人听到这话，心情略微平复了一些。

    陆晨看向病床上的病人。

    床头监护仪上，各项生命体征和之前差不多。

    心率比较快，大约是110次/分，血氧饱和度91%，血压91/54mmHg，呼吸33次/分。

    不过陆晨注意到，病人的生命值下降了！

    从原先的54，变成了51！

    陆晨眉头紧皱。

    这是病情的正常进展？

    抑或是，病情的迅速恶化？

    但是无论是哪种变化，这个病人应该尽快行心包穿刺，解除心脏压塞的症状！

    否则，患者随时有可能心源性休克，甚至猝死！

    电梯里，其他几个人也明白事情的紧急。

    特别是何思荣，她双手抓着病床护栏，眼睛一眨不眨地盯着患者，指尖微微发白。

    在众人惴惴不安的等待中，三分钟过去了。

    突然，电梯外传来一阵敲击电梯门的拍打声。

    “喂，电梯里有人吗？”

    “有人！有人！”

    陆晨立刻回应道，同时轻轻拍了拍电梯门。

    电梯里的其他人也纷纷附和。

    “我们是电梯后勤的人员，你们里面没有人受伤吧？”

    电梯外的声音又传了出来。

    通过电梯外传来的嘈杂声来判断，应该来了四五个人。

    何思荣高喊回应道：“没有，但是电梯有一个比较危重的病人，需要你们尽快开门！”

    电梯外又安静了下来。

    众人似乎是在商量着什么。

    这时候，柯玥疑惑出声道：“怎么回事啊？以前每次后勤人员来了之后，电梯门就开了吗？今天怎么半天没开啊？”

    陆晨听到这话，立刻就察觉到事情有些不对。

    这外面的后勤维修人员，多半是遇到了麻烦。

    “外面人还在吗？”

    陆晨又朝外面喊了一句。

    过了大约十多秒，维修人员的声音才再次传了进来。

    “我们还在，不过你们可能要等十多分钟，我们检修完之后，这电梯门才能打开！”

    “十多分钟？”

    陆晨心中一惊。

    时间有点长啊！

    他们这群人倒是无所谓，大不了就是去吃饭的时间晚一些。

    可是，病人等不了这么久啊！

    “能快一点儿吗？电梯里的病人很重，需要立刻转入CCU！”陆晨再次强调道。

    “我们会尽量！但是最快十分钟！”

    何思荣皱了皱眉头，沉声道：“不能先开了门，你们再检修吗？”

    “我们也想啊，但是现在打不开！”

    得到外面后勤人员的回应，陆晨心中一沉。

    他始终关注着病床上患者的情况。

    害怕他有任何的病情变化！

    “我给尹师姐打个电话报备一下。”何思荣掏出手机。

    “我们也跟果果师姐说一下声吧。”陆晨朝江清妍两人看去，“让她在一楼等我们一会儿。”

    “好。”江清妍点了点头。

    陆晨拿出手机，给孙果果拨通了电话。

    “啊？你们被困在电梯里了？”

    孙果果已经下了一楼，她正在疑惑怎么师弟师妹都不在。

    “电梯里还有一个心包积液的病人？是不是尹医生转入CCU的那个？”

    得到了陆晨的肯定回复，孙果果眉头一皱。

    刚才交班时，她从尹新华的交班中，得知了这个病人病人危重。

    已经有了一些心包压塞症状，需要立刻行心包穿刺！

    想到这儿，孙果果立刻快步朝电梯停靠的三楼走去。

