    吃完午饭，境白夜离开单人烤肉店，独自一人朝安全屋的方向走去。

    在回去路上他经过一家面包店，这家店他刚刚在美食点评应用上看到过，评价还不错，最重要的是价格也不贵。他进去买了两块甜面包外加一个蛋糕，打算作为今天的晚饭。

    在离安全屋还有十米远时，境白夜放慢脚步，他用地图扫了一遍周围的情况，没有可疑的人蹲守在路口，屋内也没人——这是他被潘诺坑过一次后养成的习惯，作为一个犯罪组织成员，这方面谨慎点不会有错。

    他打开房门进入屋内，把面包蛋糕放冰箱，又把之前扔沙发上的笔记本搬到卧室旁边的书房里。

    小白蜂进入房间，它轻轻一跳落到书桌上，从它右臂上伸出一根数据线连接到电脑，桌面上立刻弹出一个文档，上面记录了这一天家里的情况以及它做了哪些家务。

    它不能说话，只能执行主人布置的任务，然后用这种方式汇报任务完成的情况。

    “辛苦你了。”虽然知道小白蜂没有自我意识，但境白夜还是摸了摸它的机械小脑袋，向它道谢。

    他把小白蜂抱到一边为它充电，还用干毛巾帮它擦了下身体，之后才去浏览文档上的内容。

    今天进入这里的人只有他一个，早上来的安室透并没有进来，是在门口等着。小白蜂身上装有生物接近传感器，不管是人还是动物，只要是还活着的东西，进入安全屋内就会被感应到。

    没发现异常情况的境白夜删掉文档。

    今天下午他没什么事，对于BOSS要求他开发的保护组织资料的软件，他打算等周一上班先和原佳明他们商量后再说。现在是放假，放假就要让他们好好休息，不该打电话去骚扰他们。

    【系统，我能把你地图上显示的公寓户型图和数据弄出来吗？】境白夜戳了下系统。

    【可以是可以，就是有些麻烦。我无法直接链接你的电脑或手机，只能打印成图纸放在背包，没有现成的电子版，你从背包里拿出后再扫描进电脑里，数据方面你只能自己打。】

    境白夜手机像素一般，毕竟他根本不爱拍照，在兑换手机时着重考虑其他功能。安全屋里也没有扫描仪，那只能等到周一去信息组上班后再弄了，他记得办公室里有专业的仪器。

    他浏览了一下最近日本美国还有法国的新闻，看到莎朗·温亚德母女不和的娱乐八卦时无语了几秒，然后关掉电脑。

    在周四下班时，他正好去书店买了工藤优作新出的小说，现在难得有空闲的时间，正好去阅读。

    平平淡淡、就上午焚尸了个同事的一天，就那么过去了。

    ……

    第二天，早上9点。

    境白夜准时起床，就在他等着下楼吃松饼时，却发现绿川辛根本没有过来。

    “……”

    他对着空荡荡的厨房沉默一秒，他觉得绿川辛不会平白无故放他鸽子……突然他意识到了什么，立刻摸出手机给戴吉利打电话。

    在电话接通后，他开门见山地问：“我的手下绿川是不是在你那里？”

    好好的早餐就这么没了，这让境白夜的声音里带上了几分杀气。

    ————

    诸伏景光的确不是故意放人鸽子。

    在他打算去超市买松饼粉和糖浆时，他被路过的弗里德曼叫上车，接着就直接拉到底层训练场。路上都被看着不许碰手机，所以他没有向小上司请假。

    在训练场里，他见到了据说被安格斯特拉教训过的戴吉利鸡尾酒。

    这个男人看上去挺普通的，如果没人告诉他，他只会当这是一个普通的上班族，与琴酒或安格斯特拉都不一样，站在他身边的弗里德曼都比他更像组织的人。

    诸伏景光见到戴吉利时正好是九点，训练场大厅上正好有时钟。就在戴吉利正要开口说话，他身上的手机响了，他一按下接听键，安格斯特拉杀意腾腾的声音就传了出来。

    “我的手下绿川是不是在你那里？”

    听到安格斯特拉的话，戴吉利拿着手机的手就是一抖，差点直接把手机摔了。

    诸伏景光忽然听到一声很轻的嗤笑声，他回头看向在场的第三人，只见弗里德曼脸上露出和那天提醒他时一样的轻蔑笑容。

    他瞬间就明白路上弗里德曼为什么会是那种表情了，那根本不是想抓卧底，只是想看人出丑。

    “回答。”安格斯特拉冷声道。

    “……他是在我这里，我有些话要问他。”戴吉利说。

    “问完就赶紧让他回来，我还没吃早饭，现在好饿。”安格斯特拉的声音里带着不耐烦，“不许对他动粗。你敢怎么对他，我就怎么对你。”说完就挂断电话。

    诸伏景光看着戴吉利收回手机，对自己的眼神发生了变化。

    那不是一个代号成员看底层成员的表情，也不是一个要抓卧底的人在看卧底嫌疑人的表情，而是一个无辜群众看到满屋子的炸弹——还是差十秒就要原地爆炸让他尸骨无存的那种——的恐惧表情。

    “……”

    诸伏景光觉得自己对组织成员的认知发生了变化，他这个卧底都不至于对安格斯特拉怂……不对，他好像没资格嘲笑戴吉利胆小，他自己失态的次数也不少。

    由于安格斯特拉的介入，戴吉利对诸伏景光只问了几个很平淡的问题，别说对他动粗，连恐吓都没有。

    诸伏景光完好无损地离开训练场，他是被弗里德曼开车拉过来的，现在也由他把他送回去。

    在快到安全屋的时候，一路上没说话的弗里德曼开口了：“绿川你运气不错，有安格斯特拉袒护你，戴吉利不敢对你怎么样。我之前就告诉过你，他对自己手下很照顾。”

    “……嗯。”公安卧底心情复杂地点了点头。

    车子在安全屋前停下，在诸伏景光下车后，他忍不住回头多问一句：“戴吉利还要审问其他人？”

    “当然，这是琴酒给他的任务，他不敢偷懒的。”

    弗里德曼从怀里摸出一根烟点上，表情和语气带着几分漫不经心：“就是他被安格斯特拉这么一吓，之后被他审问的人，恐怕要吃点苦头了……他很有可能把怒火发泄到他们身上，这家伙在巴黎可是弄死过无辜的底层成员。”

    弗里德曼开车离开，没有看到留在原地的诸伏景光难看的脸色。

