    “哟~来了，刚准备让人去叫你们的！”见到路飞带着人出来，马尔科笑呵呵的说道。

    “马尔科大哥，已经到达无人岛了么？”路飞看向马尔科，问道。

    “嗯！根据你们的意愿，整个无人岛就是擂台，一方认输，则继续派人出战，最后谁的人先输完，战斗就算结束了！”马尔科点点头，回道：“玄月岛的体积太大，不方便靠过去，所以我们都乘坐海贼船过去吧！”

    “好！”路飞点点头，带着参战人员直接登上桑尼号，然后跟在莫比·迪克号的后面，朝着无人岛前进。

    “路飞前辈，等下让我第一个出场吧！我们先尽量消耗他们，你们等到最后再出场！”桑尼号的甲板上，巴尔托洛米奥开口说道。

    “这……好吧！那你们要小心，实在不行的话，不要勉强！”路飞迟疑了一下，点点头，说道。

    现在他们草帽海贼团，加上路飞正好十个人，而草帽大船团也有七个海贼团加入，所以算上他们的船长，他们此战能派出来的人数就是十七个。

    而白胡子海贼团那边，十六名队长，除了以藏之外，其余十五人都在，再加上副船长雷纳和船长白胡子，也正好十七人。

    很快，当莫比·迪克号和桑尼号都抵达无人岛之后，巴尔托洛米奥首先跳出来，来到小岛的沙滩上，对着莫比·迪克号喊道：“草帽大船团，食人鬼·巴尔托洛米奥！”

    “原来是那个家伙！”雷纳微微一笑，说道：“他是超人系·屏障果实的能力者，一般的攻击都无法突破对方的屏障，不过你们的话，只要小心点，应该不是问题！”

    “那你打算让谁先去？”马尔科看了看身边的雷纳，问道。

    “大伙谁想报名的？要是没人想去我再点将！”雷纳笑呵呵的回道。

    众人面面相觑，都没有出声。

    他们对草帽大船团并不熟悉，也不知道老爹和雷纳是怎么打算的，所以暂时都没有开口。

    “放心，只要不打死，就没有问题！另外如果觉得自己还有战斗的能力，就不用回来，感觉不能继续打下去的话……就认输回来，没关系！”雷纳见到大伙的表情，自然知道他们的考虑什么，所以想了想之后，开口说道。

    “那我去吧！”九番队的队长布伦海姆，想了想之后，站出来说道：“按照你的说法，他应该比较擅长防御，正好我擅长力量，应该没有问题！”

    雷纳点点头，说道：“你自己注意就好，不要小看了他！”

    于是身材高大，仅仅只比白胡子矮了一些的布伦海姆，直接从莫比·迪克号上跳下来，走向巴尔托洛米奥，说道：“就由我来做你的对手吧！”

    对于巴尔托洛米奥来说，布伦海姆他并不陌生，或者说白胡子海贼团的队长们，他都不陌生。

    两人也不废话，直接开始战斗，有了雷纳的提醒，布伦海姆知道对方是能力者之后，并没有被屏障偷袭到，不过对方的防御力还是出乎他的意料之外。

    因为不管他如何攻击，只要对方使用出屏障的能力来，他都无法突破过去。

    不过从实力上来说，巴尔托洛米奥并不是布伦海姆的对手，所以两人竟然打的有些难解难分。

    “呼~呼~不亏是白胡子海贼团的队长呢~不过这场战斗……我必须胜利！”巴尔托洛米奥喘着粗气，盯着对方看到。

    布伦海姆则没有说话，额头上的鲜血顺着脸颊流了下来。

    两人的一翻交手下来，他竟然隐隐占了下风。

    对方虽然消耗了大量的体力，但是并没有受到太大的伤势，而他……则是受到了不轻的伤势。

    “是我小看你了，不过接下来……我就要出全力了！”布伦海姆沉声说道。

    的确，之前的时候他不说有留手，至少没有出全力，因为一旦全力出手，那么出现什么意外的话，不管是老爹那边还是雷纳那边，他都不好交代。

    而且这几天和草帽一伙的接触来看，对方似乎并没有恶意。

    “嘿嘿……来吧！这场战斗……我赢定了！”巴尔托洛米奥怪笑一声，然后直接冲向对方。

    “轰~~~~”

    半个小时之后，战斗结束，巴尔托洛米奥和布伦海姆同时倒在了地上。

    “看来这一场是平局呢！”雷纳站在船头，看向路飞那边，说道。

    路飞点点头，算是认可了这样的结局，他能看出来，巴尔托洛米奥已经尽力了。

    不过就在这个时候，倒在地上的巴尔托洛米奥却晃晃悠悠的站了起来，看向雷纳，说道：“是……是我胜利了！”

    “小鬼……平局难道不好么？”躺在地上布伦海姆突然出声，看向站起来的巴尔托洛米奥，问道。

    “我有不能输的理由！”巴尔托洛米奥沉声回道。

    “既然如此……”原本已经不打算起身的布伦海姆，也跟着缓缓起身，说道：“继续打下去，分胜负，也要分生死了！小鬼……你做好觉悟了么？”

    他本来都已经打算弄个平局收场了，毕竟他是代表着白胡子海贼团，所以肯定不能输的。

    继续打下去的话，就和他说的一样，他已经没有留手的能力，接下来的战斗必然是分胜负也分生死，因为他只要敢有丝毫的犹豫，说不定死的就是他了。

    “当然！说过了，我有不能输的理由！”巴尔托洛米奥笑了笑，看向路飞那边，然后坚定的回道。

    “路飞！巴尔托洛米奥已经尽力了，算平局吧！再打下去……没有必要了！”一旁的娜美看不下去，开口说道。

    他并不知道两人继续打下去的话，谁胜谁负，但是巴尔托洛米奥看上去的状态非常不好，而且刚才白胡子海贼团的队长也说了，分胜负的同时，也要分生死了。

    “路飞，他们两人继续打下去，就都不能留守了，不管是巴尔托洛米奥还是布伦海姆，出现伤亡的话，就糟糕了！”甚平也看向路飞，说道。

    路飞点点头，说道：“明白！乔巴，将巴尔托洛米奥带回来吧！他做的已经足够了，剩下的就交给我们好了！”

    “好！”船医乔巴点点头，变成“大猩猩”状态之后，直接朝着巴尔托洛米奥跑了过去。

    而路飞也表示，第一场平局。

