    他很少这样情意绵绵地唤她的名字，也很少这样道歉。

    南溪承认，她的心动摇了。

    尤其是他抱着自己，轻贴着她的耳垂，声音温软低柔，一幅深情款款时，她的心是真的软得一塌糊涂。

    南溪闭着眼，心里暗骂自己的不争气。

    不过就是一时的温柔而已，怎么就把你迷得神魂颠倒呢？

    之前发生的一切，你都忘记了吗？

    南溪啊南溪，你可不可以争气点？

    “陆见深，我可以问你一个问题吗？”

    “好。”

    “在你心里，我是什么样的存在？”

    “我的妻子。”陆见深说。

    明明是这么笃定的，深情的答案，可为何，南溪听到这个回答只觉得心酸呢。

    心口疼疼的，一阵酸涩涌来，南溪笑了笑：“谢谢你给我的答案，可是你真的把我当做妻子了吗？或者说，只是身份证上的妻子吧。”

    “陆见深，我是一个人，一个有思想，有尊严的人，我也有喜怒哀乐，有自己喜欢的，也有自己讨厌的，会疼、会痛、会哭，我不是神，我只是一个普通的人而已，求求你不要把我看得那么伟大。”

    “伟大到可以和其他女人分享一个男人，还要装作无动于衷，我没有让你要一百分的爱我，我也不要八十，可至少你不应该一次又一次地伤害我。”

    “我不是你的宠物，也不是随便一只阿猫阿狗，你随便哄两句，我就一定要原谅你吗？”

    南溪说完，陆见深将她抱得更紧了。

    他的手臂紧紧环着她纤细的腰身，头搁在她的颈窝，呼着气。

    两个人都没有说话，卧室突然变得非常安静。

    南溪是累了，心累，身体也累。

    “放开我吧，我要起床了。”最后，还是南溪开了口。

    陆见深依旧将她紧锢在怀里，这次，他漆黑双眸看向南溪，十分认真：“从昨天晚上，我一直在想，要怎样才能让你原谅我。”

    “我知道我伤害了你，让你难受了，伤心了，我也知道自己昨天错了……”

    “别说了。”

    南溪捂着耳朵，她不想听。

    一点儿也不想听。

    他就知道她心软，只要听下去，就一定会原谅他的对不对。

    “别说了，陆见深，我让你别说了。”

    陆见深抓住她的耳朵，依然坚持：“南溪，我不求你原谅我，但至少让我说完好吗？”

    “我承认，当初娶你是因为爷爷的逼迫，我也承认，清莲回来后，我的确想和你离婚，可是爷爷去世后，自从我答应你不离婚，我就决定了要和你一辈子长长久久，白头到老的走下去。”

    “我没想过要离婚，也没想过要丢下你，再去和清莲在一起。”

    “真的，南溪，我说的都是真的。”

    最后这句话，他贴着她的耳垂，温柔得不像话。

    “我既然娶了你，那么从今往后，你就是我唯一的妻。”

    南溪闭着眼，他说话时缭绕的热气都喷在她的耳垂。

    温度滚烫，她的小耳朵瞬间就热了起来，红红的。

    南溪甚至在想，怎么一夜之间他会有这么大的变化。

    她明明已经想好了，不管他说什么，做什么，她都不会轻易原谅他的。

    可是，在他一轮接着一轮的柔情攻势下，她的心还是柔软的无可救药。

    怎么办？

    她坚持不下去了。

    她的心，固然坚硬，可是一碰到他，她那个坚硬的外壳早就被打碎了，剩下的只有柔软。

    “陆见深，你故意说的对不对？你知道我心软，所以故意说这些话，让我感动。”

    “嗯。”陆见深点头。

    南溪听着，心瞬间就凉了一大截。

    但是下一刻，陆见深就将她抱得更紧：“是想让你原谅我，但我口中说的每一句话都是真的。”

    南溪用力地眨着眼，她不想让自己感动，也不想在这个时候掉眼泪。

    “你先别说话，你让我静静。”

    “好。”

    说好的静静呢？

    可是，他的手什么时候抚上了她的腰身。

    感觉到他指尖儿的触碰，南溪浑身轻轻一颤。

    尤其是他指腹的温度传来时，南溪瞬间感觉她的肌肤也被他招惹地滚烫起来。

    “陆见深，你说话一点儿都不算话。”南溪躲着。

    陆见深的手，继续温柔的抚摸着，低沉的声音在她耳廓：“我没说话，我是想让你好好静静的，溪溪，是你先开口说的话。”

    南溪：“……”

    这男人？

    他什么时候学得这么会强词夺理了？

    这还是她认识的陆见深吗。

    其实，陆见深自己也已经有点不认识自己了，长这么大，他几乎都没有哄过别人，一向都是别人哄他。

    就算那些年和方清莲在一起过，两人也吵过架，可他都没有去哄过她。

    好像每次都是方清莲自愈了又来找他。

    可是对南溪，他发现好像完全不一样。

    昨天晚上，当他知道了她在商场的遭遇，知道自己误会了她，就想使用浑身解数来哄她。

    他不知道自己是怎么呢？

    可心里有一种感觉，他好像越来越害怕失去她了。

    又想到她心里那个爱了十年的男人，陆见深心里烦烦的。

    一个转身，他直接将南溪压在了身下，吻了起来。

    不同于之前，这一次，他的吻温柔极了，南溪伸着手，刚要拒绝，就被他完全融化了。

    她眨着眼睫，想不通怎么一夜之间他会变得这么温柔。

    是真的好温柔好温柔。

    温柔的她完全沉溺在里面，好像忘了之前发生的所有的伤痛。

    “溪溪，溪溪……！”他一遍遍地喊着她的名字，每一声都柔情蜜意，温柔极了。

    在他柔情的攻势下，南溪真的再也没有任何抵抗力。

    她放弃了抵抗，任由自己沉溺在有他的海洋里。

    情到深处，南溪闭着眼，任由眼中的泪水疯狂地往下流。

    陆见深俯身，一点点吻掉她脸上的泪水。

    爱上他的时候，她就想过，有一天和他相拥着亲吻彼此，这一天，她一直盼着。

    一直盼啊盼，盼啊盼，却怎么也没有想到会在这个时候到来。

    突然，感觉到了什么，南溪一把抓住陆见深的手，轻轻地摇着头：“见深，不行。”

