    轰轰！

    凌厉无比的攻击，在半空之中发出爆烈的咋响之声。

    那水灵力巨球把风刃雷电都轰散了，继续朝着闪电雕砸来。

    “呦！”闪电雕惊叫了一声，巨翼狂扇，又是数道雷电轰去，同时爪下一松，凌笑从半空中摔了下去。

    闪电雕逃过了那强大的攻击，只是下腹多处羽毛被震落了。

    “啊！救命啊！”凌笑在半空之中如乌龟挥舞着四肢惊叫道。

    这可是好几百米之上的高空，这样摔下去，十死无生了。

    “妈的，不是说好人有好报么，像本少这么好的人，怎么可能这么短命呢，苍天啊！你真是有眼无珠啊！”凌笑落入了无边的绝望之中怒吼着。

    他心有不甘啊！两次都是如此年轻就挂了，是谁都非常不想的啊！

    “绿老，你快出来救命啊！”凌笑无计可施之下想起了在它识海之中的绿翁，不停地呼叫着。

    可惜，绿翁没有任何回应。

    随着身子下坠速度越来越快，凌笑闭上了眼眸，接受着死神的再次召唤。

    蓦然，自己掉进了软绵绵的东西之上。

    凌笑睁开眼睛大叫“难道本少人品爆发没死？”。

    “不想死的就闭上嘴”一道清脆悦耳的声音在凌笑耳旁响起道。

    凌笑这时才看清了情况，原来他坐在了青风鹤之上，正是那与闪电雕大战的少女救了他。

    “仙……仙女，多谢救命之恩啊！”凌笑赶紧对着那半卧在青风鹤上的少女感激道，心里却在轻薄道“好香的味道，好棒的身材！”。

    那少女没空理会凌笑，她使出禁招，全身无力地扒在青风鹤之上，催促着青风鹤往下逃去。

    在空中闪电雕就是霸主，无如何都不是人家的对手，到了地面上或许有一丝生机。

    可惜的是，青风鹤与闪电雕的等阶差距实在太大了，而且刚才少女绝强的一招已经彻底激怒了闪电雕，它虽然没被轰中要害，可是也让它掉了不少羽毛，它誓要杀掉这该死的人类。

    巨翼扇动了几下，瞬间便到了青风鹤之前。

    这次闪电雕没发出任何属性攻击直接用尖嘴朝着青风鹤啄去，利爪也没有闲着，直接爪在了青风鹤的双翅之上。

    青风鹤发出一声声嘶鸣，身子不停地摇晃，在背上的少女与凌笑滚做一团就要朝着一旁落下，还好凌笑一手及时抓住了青风鹤的羽毛，一手揽着那已经消耗过度的少女的娇躯。

    那闪电雕看着少女与凌笑垂死挣扎的惨状，似乎更加得意了，再次向着青风鹤的脖子啄了一口，一大块血肉被它啄了下来。

    青风鹤摇晃了几下，直接朝着下面坠落而去。

    在它身上的少女与凌笑都惊呼了起来，那少女的面纱被下坠的风势给抛翻了开来。

    一张绝艳的脸蛋惊现在凌笑咫尺之前。

    那嫩如清水般的脸蛋光滑如玉，荡漾秋波的美眸流转着惹人怜惜的光彩，长如蝶状的睫毛一闪一闪能让人任男人沦陷，巧挺的琼鼻，半张半合的玉唇吐息如兰，五官搭配得完美无暇，仿佛弥漫着让人不忍亵渎的仙气，淡然若水；再配上她那一身淡蓝似水的轻纱绸缎，衣袂飘飘，宛若那不食人间烟火，天界下凡的仙女，美得让人目眩。

    “好美！”凌笑呆呆地看着这只有十七八岁的少女，情不自禁地赞叹道。他内心之中似乎某根情眩被触动了，一股前所未有的情愫涌了上来。

    那少女微微蹙了一下眉头，并没有理会凌笑，而是在不停地思考着如何自救。

    “呦！”那闪电雕见两人居然没从青风鹤的背上摔下来，撕鸣了一声，一道风刃朝着青风鹤轰去。

    咻！

    青风鹤被风刃切成了两半，在鹤背上的少女与凌笑又是惊呼一声，都从鹤背上摔了下来。

    “该死的畜生，老子就算死也要拉你垫背”凌笑自知这次不会这么好运了，当即一手把少女揽在自己的怀里，向着少女低呼道“抱紧我的身体”，接着他松开了少女，一手拍在了另一只手臂的藏袖箭之上。

    咻！

    一道细小的冷箭从凌笑的手臂之中飙飞了出来。

    “呦”闪电雕措不及防，被冷箭打中了腹部之下，发出一道撕鸣之声。

    闪电雕并没有就此死去，反而更激起了它的凶性，巨翼一扇，两道雷电之力朝着凌笑两人轰去。

    “不好”凌笑惊呼了一声，赶紧抱着那少女一转，把自己的身体当成了盾牌挡在了那少女身前。

    轰！

    凌笑被轰中，发出一道惨叫声，一口鲜血喷洒在了少女那张完善无暇的娇脸之上。

    两人急速坠落。

    这时，闪电雕也挣扎了几下，庞大的身体也开始坠落，显然是冷箭毒发了。

    半空之中，凌笑抱着那绝美的少女，被闪电雕给轰中，身子急速往下坠去。

    底下，金色狼王与青炎狼嘶呜地向着凌笑掉下去的方向追去。

    另一边，那个被闪电雕轰成重伤的憨厚年青，勉强服下了丹药之后，看到了他的小师妹下坠的一幕，赶紧催促着青风鹤追过去。

    “快，再飞快点”憨厚年青没理会身上的伤势，咬着牙催促青风鹤。

    可惜，相隔的距离太远，而两人下坠的速度又太快，跟本追之不急。

    两人没有摔在地上，而是掉进那深渊下面去了。

    “往下去，一定要接住他们”憨厚年青再次指挥吼道。他心里可是急坏了，他们小师妹可是在师门有着非常超然的地位，万一出了什么事，他们回到师门肯定会遭受雷霆之火。

    青风鹤嘶叫了一声，展翅追下去。

    青风鹤往下连追近百米，眼看就要追上了，它却发出一道撕鸣，居然不再向下追去，而是朝上快速飞升了起来，似乎是遇到了什么让它觉得可怕的的东西。

    “你干什么，快下去接住他们啊！”憨厚年青狠狠拍着青风鹤的身子催促道。

    可是青风鹤仍然没理会，只是不停地发出嘶鸣之声，不管憨厚年青怎么催促都不肯再下去。

    “该死的畜生！”憨厚年青愤怒地喝了一声，狠狠地一拳砸在青风鹤之上，只能眼睁睁地看着他的师妹与凌笑坠落那无底的深渊之中去了。

    “小师妹！”

    金色狼王与青炎狼跑到深渊边界也都吼叫了起来“嗷呜！”

    下坠中的两人，神色都异常的惨白，那少女更是被吓得花容失色，紧紧地抱住凌笑的虎腰。尽管她比凌笑的实力要强得多，可是在面对生死一刻之间，她仍然和所有人一样会恐惧的。

    “怎么办？该行么办？”凌笑在心头不停地狂喊着，这回他也是彻底的没折了。

    两人也不知道下坠了多久了，那少女更是直接晕倒在了凌笑的怀中。

    凌笑虽然抱着美若天仙的少女，可是心中却无半点欢喜之意，他看着咫尺的少女，露出一个凄美的笑容道“两人死，不如一个人死！”。

    接着就在两人快落到实地那一刻，凌笑大喝一声，身子抱着那少女一转，把那少女的身子抱向上，而自己却垫在她之下。

    轰！

    两人结结实实地摔了下来。

    半日后，深渊之上。

    两名年青在发生着激烈地争吵。

    “师弟你死了这条心吧，我们还是尽快回去向师门求救，或许小师妹还有一线生机”那名俊朗的年青人对着憨厚的年青道。

    那名憨厚的年青在服过丹药后，伤势已经稳住了，只是神色之间依旧十分苍白，头发焦黑不堪。他瞪了一眼那俊朗的年青人道“要回去你自个回去，如果找不到小师妹我绝对不会再回去的”。

    “你怎么这么死脑筋，青风鹤根本不敢往下飞，你如果去找小师妹？”俊朗青年人不爽道。

    “对我是死脑筋，可是我不像你那么没种，以前算我看错你了，你不配做我的师兄”那憨厚年青发火道，然后拖着重伤的身子寻找草藤，绑接在一起，打算亲自往深渊下找人。

    “我没种，你懂什么，明知道不是闪电雕的对手还硬上，这分明是找死，你看你现在这样子，你帮到小师妹什么了？还不是拖累了她”那俊朗年青人不甘视弱地反驳道。

    “放屁，你别为你自己找借口，要走你自己走，我不找到小师妹绝对不会回去的”那憨厚年青十分坚定地说道。

    俊朗年青人脸色抽蓄了一下，双拳攥得紧紧的，一股杀气涌了起来。

    “呼”一会儿后，那俊朗年青人还是没下得了手，甩过头去招呼了一声那头原本属于憨厚年青的青风鹤，然后跳上了鹤背，不再背会那憨厚年青直接飞向了半空之上离开了。

    那憨厚年青人回头，看着远去的俊朗年青人，自语道“没种的小人，难怪小师妹没有看上你”。

    接着那憨厚年青人又继续绑起了草藤来。

    黑暗的深渊之下，阴风煞气极重，一阵阵腐蚀之气传来，让人觉得恶心不已。

    一处地面之上，一男一女躺在那里，可不正是凌笑与那少女么？

    没多久，压在凌笑上面的少女幽幽地睁开了眼睛。

    “我死了么？”那少女喃喃自语道，接着她感觉自己身体之下压着什么，赶紧看下去，却见一名神丰英俊的少年在她身体之下。

