
　　时间一晃！

　　这不，赵诚这边已经是快到了要吃饭的时候了，早上研究了各种各样的病例一早上。

　　研究得也是七七八八了，正准备去吃饭呢，这内科的一位主任来了。

　　主人有点事情要找赵诚。

　　此刻，这手术室会中已经是出现了大出血，真的是十万火急，人都有生命危险了。不知道这么一种情况之下找赵诚还管用不管用，他希望管用。

　　随后呢，这是希望赵诚可以到了现场，搞定问题。

　　赵诚也没有任何的含糊，养兵千日用兵一时，这自己一天天这么的清闲就是为了在关键的时候登场。

　　中西医结合一起上。

　　这不，赵诚来到了手术室，首先就是拿了出来银针，随后扎了下去。

　　大家伙这是很无力的看着，都是西医，这也没有办法学来呀。

　　随后，这出血量眼见着就下降了。

　　先用设备吸血，再然后，缝合创口。

　　这也就是赵诚了，换做是其余的主任啥的，也得是蒙。

　　真的，窗口很小，但是出血量是很大的，这说明这个人的体质是偏向于那种一点伤口就会是流血很多的体质，那说明人不健康啊，多么的简单的一个道理。

　　言归正传！

　　继续手术。

　　顺顺利利，创口已经是缝合并且是直接将手术都给做完了，但凡是被肿瘤给吞噬的地方，尽数都是给切除了，在切除的这么一种情况之下，这继续的吞噬就不会继续。

　　但是，癌细胞一定是要灭杀。

　　这个直接不用看报告了，肉眼一看就知道是恶性肿瘤，就看是中晚期还是晚期了，已经是达到了不手术不行的这么一种地步了。

　　那么，手术完成，接下来就是送到重症室，等待伤口大概愈合就可以送出来进入到病房了。

　　赵诚已经从手术室走了出来，这不，不知道是筹谋已久还是个巧合的事情，一位一位拿着手机的自媒体瞬间就是靠近了上来。

　　靠近了上来以后，瞬间的就开口采访了起来。

　　“您就是那个神医赵诚么？”

　　“我不是啊，我就是个男护士，我就是帮忙递一下手术刀而已！”

　　赵诚随口就瞎掰了起来。

　　“那这不是你的照片么？”

　　对方拿了出来另外一部手机，手机上是从医务人员宣传栏之中拍摄下来的医生讯息，也就是赵诚医生的讯息。

　　这是为了防诈骗，别随便的一个人冒充医生就可以这么的将你给骗了，所有的医生的讯息都是公布在了这宣传栏之中，你一眼看下去，那就可以辨认出来对方是不是这个医院的医生，任何的诈骗犯都没有生存的空间，就是这么的一个情况了。天籁小说网

　　“这个人是我的双胞胎兄弟，嗯，他叫赵诚，我叫赵实！”

　　赵诚继续的瞎掰。

　　“赵医生真的是风趣幽默呢！”

　　“幽默不幽默的，我不知道，但是，我此刻也是挺忙的，借过借过！”

　　赵诚从人群之中窜了出去，随后就是逃之夭夭了，不逃之夭夭莫非是要跟你们继续的玩耍下去是如何？

　　一双一双的眸子盯着这赵诚的背影看着，可以看得出来，想要采访对方那可不是容易能够办到的事情，你看对方这油盐不进的这么一种样子，一看就知道，想要采访对方可真的是不容易。

　　算了算了，不容易就不采访对方好了，多简单的事情呢。

　　时间一晃，也不知道是过去了多久的样子。

　　赵诚从医院之中出来，下班的时间到了，嗯，要下班回家了。

　　刚刚从医院之中出来就被这位女子给彻底的堵住了去路，她的美眸直勾勾的盯着赵诚看着，她是一个有着上百万粉丝的女主播，她的字典之中，那就没有失败这两个字，绝对不允许存在。

　　此刻，她的双眸就这么的锁定了赵诚，一定是要采访成功。

　　赵诚呢，随手就是拿了出来宝马车钥匙按动了一下，然后朝着车子走了去。

　　“这位医生，你开这么好的车子么？是收红包收出来的么？”

　　郭丽丽直接就是堵着在了赵诚前行的去路之上，一双眸子就这么的虎视眈眈的盯着赵诚看着，今日，这是一定一定是要问出来个一二三来，可不是你说什么就是什么的，绝对不是！

　　“啥呀？”

　　赵诚看着郭丽丽问道。

　　“我说，你是不是收红包收出来的！”

　　“收什么？”

　　“收红包啊，你是么？”

　　“什么是红包？红色的一个包裹还是什么？”

　　赵诚问道。

　　郭丽丽的双手攥紧，真的是恨不得就是要弄死了这个人，这个该死的，这是要干嘛？如果对方这么的一直的下去将她给惹毛了，她可真的是瞬间就是不高兴了！不高兴了啊。

　　“我是这样子的来想的，您已经是将车子都给买了就算是这个时候拒绝承认，似乎也是来不及了，这赃物都在这里呢！”

　　“赃物？多脏？是有细菌还是怎样？”

　　赵诚其实是一个好说话的人，你好好的跟他说话那是有着沟通的这么一种可能的，而，你这样子，那就真的是属于自己放弃了，没有了沟通的可能，你都自己放弃了，他能让你好么？

　　那么，他是肯定不能正经跟你来对话的。

　　郭丽丽的眼睛已经是闭上了。

　　而，这不管对方的赵诚更是已经直接上车饿了，你爱闭上不闭上跟他有啥关系？他是直接上车准备走人来着。

　　但是，这不放弃的郭丽丽直接就是将车子给堵住了，来，就这么的一条道，你要走是吧？直接就是从她的身上压过去，你不是能么？

　　既然你是这么的能，让她见识见识你有多能多厉害来。

　　这可真的是让人的情绪瞬间就是办的是糟心了起来。

　　赵诚指着郭丽丽，手指头朝着旁边一打，这意思已经是很清楚了，一边去，不想跟你瞎胡闹。

　　而，郭丽丽呢？

　　纹丝不动呀，没有一丝丝要听从与赵诚号令的意思，干嘛是要将你给放在眼里？你爱怎么地，你就怎么地呀，你开心就好的这么一种样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百一十七章 不听你的免费阅读。https://xs.23sk.com 