    “大红姐，如果我这电影拍不成。我就不想努力了，到你家来当上门女婿。”容光乐呵呵的开着玩笑。

    “做梦！”大红姐肉掌一挥，笑骂，“你小子能配得上我？”

    “呵呵。你误会了。”容光贱兮兮的说道，“我是问——你有个妹妹吗？苗条的妹妹？”

    周围偷听的几个服务小妹都笑喷了。大红姐气得正作势欲打，突然见到门口进来几位学生，就提醒容光：“光子，表演系的那几位来了。”

    容光一转身，脸上恢复了正经表情：“元同学，还有各位同学，包厢里请。大红姐，请再送一壶茶。”

    容光在座位上单独入座。对面围坐成了一个半圈。元泉处在中央，两旁有着曾璃和秦海露护卫，再旁边有着牛庆峰、刘晔等四位男生，他们全都是一脸警惕，全身防备。

    “放松些。”容光谢过服务小妹送来的茶，问过对面全被拒绝后，就给自己倒满了一杯，“元小姐，看样子你有话要说。”

    鼓起勇气，迎着容光微笑的目光，元泉喃喃道：“我不能……，你去……”

    说实话，这真的是元泉平生头一回的推掉片约，没有任何的经验，也抹不开这个面子。

    见元泉似乎要掉链子，曾璃连忙帮腔：“对，我们已经打听过了，你就是个草台班子，连导演和女主角都跑了，凭什么来祸害我们同学？”

    秦海露同样气势汹汹的点头：“你这里不可能拍出好片子，连能不能拍完都不知道。你就是个骗子！”

    “对！你还有什么话可说？”

    “我们绝不会拍，你找别人去吧。”

    “刚才看你的第一眼，就知道你居心不良！”

    “……”

    人多势众之下，对面变得越来越理直气壮。在中戏校园里，打听消息同样是飞速，早已经把容光和他原先的情况，摸了个底朝天。所以这群同学又怎么忍受的住呢？

    如果容光还是三大艺校的学生，这还能马马虎虎。但你就是个野鸡北漂？哪里来的胆量，来找元泉他们演戏呢？

    容光微笑着做了个手势，让对面稍稍安静：“元小姐，各位同学，能不能听我说几句话？听完后，如果元小姐还是不想拍，我是不会勉强的。”

    左右看了看，征求了一下其他人的意见，元泉点点头，抿着嘴看向容光：“那好吧！我是不会去不正规的剧组，也不会拍烂片的。”

    容光微微一笑，喝了一口茶：“元小姐，有件事你误会了。我的剧组有批文，有上院线的资格。有剧本、有资金，有完整的剧组成员，有严格的拍摄计划和宣发计划。不拖欠片酬，更严禁那些乱七八糟的事。你可以说我是个小剧组，但不能说我不正规。”

    元泉和她身边的人都是一愣。一时之间，他们也找不出什么理由来反驳。

    容光心中偷笑，那张买来的许可证，都不知道派过多少次的用处了，确实已经值回票价。他继续不疾不徐的说：“至于你们所说的烂片，这就要看创作者创作影片的目的。也许你们在学校学会了怎么去欣赏影片，能够判断什么是烂片。但那是艺术欣赏，并不是电影创作。注意，这两件事有时候相同，有时候却并不同。因此在你们的认知上，在你们老师的教育中，存在着很大的片面性。”

    元泉突然听到这样的奇谈怪论，忍不住就好奇起来，想要听听接下去的话。但有人就感觉不能忍了。刘晔立刻反驳道：“怎么可能不相同？好电影就是好电影，烂片就是烂片。”

    “呵呵。”容光笑出声，“在电影创作中，有的电影为了冲奖获取荣誉，有的为了高额票房，有的为了阐述创作者的创作思想，还有的甚至就是创作者内心独白……。我认为，只要能达到创作者的目的，那就是好电影。不能达到的，那就是烂片。”

    你也别说，这年代的文青气息特别的浓厚，大学生也特别喜欢这样的思想碰撞。班长牛庆峰很感兴趣的询问：“那你的创作目的是什么呢？”

    元泉他们不约而同的点点头，集中注意准备听听容光的回答。

    “当然是赚钱。”容光毫不犹豫的说出答案，“对我来说，只要能够赚钱，这就是好电影。”

    出乎意料的答案，差点儿让元泉他们集体闪了腰。

    容光仿佛没有看到对面的目瞪口呆，继续慢条斯理的说道：“对你们中戏学生来说，一部电影不成功，无非是去演小配角。甚至两、三部片子后，可能就会翻身。而我不同，如果不赚钱的话，就没有投资人再给我机会。我也想要你们所说的大制作好电影，但目前就是这个条件，我只能先赚钱作为台阶。”

    其实容光根本就不在乎，这时期内地推崇的那些所谓艺术好电影。振兴华语电影的主力军，毫无疑问就是商业大片。

    但面对眼前这大半圈的文青，就需要注意措辞了。

    “那你怎么去赚钱呢？你说你拍的是烂片？没观众爱看吧？”元泉心里越来越好奇。面前的这位男生，给她的印象越来越深刻。似乎到处都是歪理，但听上去似乎也有些道理。

    元泉11岁就离开家乡，到京城住校学习戏曲。等于说，她一直生活在学校的环境中，接受的一直是很正统的教育。所以容光这个奇葩的突然出现，让她感觉看到了一个很神奇的新世界。

    “元小姐。”容光又抿了一口茶，突然跳跃到了另一个话题上，“元小姐，听说你刚参演了一部电影《春天的狂想》，明年将会上映，并且很有希望获奖，是吧？”

    元泉微笑的低下头，表情羞涩，眼神中却带着一丝得意：“对，刚演过。能不能获奖要看评委老师的。”

    容光心里暗笑：姑娘，别谦虚了。这影片华表奖、金鸡奖都会拿到。并且你还会拿到金鸡奖的最佳女配角。

    这是一部作曲家施光南的传记片。传记片就特别容易拿到大奖。

