    突破半圣，去临海之地？

    祖龙等人都被陆天龙的话吓住了。

    但是仔细思索之后，他们必须得承认，陆天龙说的是对的。

    苍穹之境实力弱，一直采取被动防守的姿态，虽然屡次击败对方的挑衅和攻击，但这样下去不是长久之计。

    之前因为人皇的流言，加上陆无邪等人的强势对抗，让临海之地那些人有些忌惮，虽然只是攻击，却也是试探性的攻击。

    连番的失败，已经让临海之地有些人不耐烦，觉得被打了脸，时时刻刻都想着报复。

    一旦人皇的流言被证实是假的，或者还有其他的突发事情出现，那可就麻烦了。

    处于弱势的苍穹之境，还能够抵挡别人多久？

    谁也说不清楚。

    但，最好的防守就是进攻，这一点所有人都清楚。

    陆天龙看着他们，道：“只有去临海之地，将临海之地的会彻底搅浑，将战火烧到临海之地去，苍穹之境才能彻底安全。”

    “是呀。”

    祖龙点点头，道：“可是想要将临海之地的水搅浑，可没有这么容易。”

    “怎么也要试一试。”陆天龙道：“临海之地五洲十国，那么多的顶级家族，我就不相信他们是铁板一块。”

    有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有争斗。

    虽然现在来看，自从人皇陨落之后，临海之地五洲十国和各大家族一团和气，但这肯定是表面上的。

    临海之地虽然大，虽然资源够多，但必定也存在纷争！

    比如，现在苍月大帝公然灭了幽夏公国，就很能够说明问题，接下来就要看苍月大帝的下一步动作了。

    是因为被陆天龙拒绝，恼羞成怒来苍穹之境，还是继续攻击其他的国家吞并其他的大家族？

    “我同意老大的观点。”

    “我也同意，不过还是有些担心，毕竟临海之地太复杂，情况可能无法预料。”

    “提前做好准备，与其被动挨打，不如反击。”

    大殿之中的人都在低声讨论。

    当然，战龙兄弟们肯定是无条件服从陆天龙的决定，就算是陆天龙要带着他们去刀山火海，他们肯定也不会皱一下眉头。

    主要还是二师姐陆无双和光明寺方丈等人。

    陆天龙要去临海之地，也只会带着身边的战龙兄弟们过去，像是祖龙等人肯定是不能过去的，他们还要留下坐镇苍穹之境。

    这样一来，陆天龙必定陷入非常危险的境地。

    万一陆天龙真的有什么意外，他们怎么跟陆无邪交代，怎么跟楚星晚交代，怎么跟人皇交代。

    “就这么决定了。”

    众人都在低声讨论，陆天龙最后一锤定音。

    “等到凌月回去，将我的决定告诉苍月大帝，看看他是什么反应，我就要闭关。”

    现在陆天龙最关心的也就是这件事了。

    “说实话，现在苍月大帝应该只有两种选择。”

    祖龙道：“第一，便是攻击苍穹之境，但是从他之前表现出来的姿态来看，可能性不是很大。”

    虽然陆天龙拒绝了他的条件，但苍月大帝之所以安排苏凌月过来谈，就说明还是有一份善意的。

    被拒绝，马上开打，这也显得苍月大帝太小气了一些。

    “第二，吞并了幽夏公国，他们可能会暂时偃旗息鼓，不太可能去攻击其他的公国。”

    祖龙接着又将自己分析的原因说了一下。

    幽夏公国比较特殊，在五洲十国中，虽然实力排在前列，但是幽夏公国之中，却没有最顶级的家族。

    在临海之地，像是轩辕，皇甫，公羊等等顶级家族，他们的实力不弱于一个普通的国家。

    但这些家族又是分布在五洲十国中的，其他国家之中，几乎都有顶级家族，唯独幽夏公国例外。

    当然，幽夏公国之前也是有过顶级家族的，只可惜后来那顶级家族没落，现在已经不入流。

    当时就曾经有传言，说幽夏公国之所以能够快速崛起，就是皇室人员使用阴损方式，将公国内的顶级家族榨干。

    正因如此，在临海之地中，许多顶级家族是看不起幽夏公国的。

    这次苍月大帝攻击幽夏公国，便没有任何人帮忙，也导致苍月大帝在几天时间内彻底摧毁幽夏公国。

    国家跟顶级家族之间的关系，绝对是相辅相成的，尤其是各大顶级家族之间，又有非常密切的利益往来，所以顶级家族对于一个国家来说，相当于定海神针。

    一般来说，如果自己所在的国家遭到攻击，那些顶级家族也是不答应的，也会拼尽全力守护。

    对于陆天龙等人来说，他们也是赞同祖龙的推测的。

    苍月大帝就算是再强，也不可能像是当初的人皇一样，横扫大半临海之地吧。

    但是，令人意料的事情发生，他们竟然全都错了。

    就在这一天，两条消息传回了龙域。

    第一条，苏凌月将陆天龙的选择告诉了苍月大帝，对于陆天龙拒绝他的条件，苍月大帝只是笑了笑，并没有说话。

    第二条，震惊了所有人。

    苍月大帝亲率大军，以雷霆之势横扫整个幽夏公国，幽夏公国灭国，被吞并到了苍月国的版图之中，从此以后临海之地五洲十国，变成了五洲九国。

    而刚刚吞并了幽夏公国的苍月大帝，却并没有像是众人推测的那样，暂停行动休养生息，而是长剑一指，直接进攻世武国！

    世武国，在整个临海之地五洲十国之中，实力处于中下游，并不是特别的出名。

    但是，在世武国之中，却有一个庞然大物。

    轩辕世家！

    轩辕世家，那可是整个临海之地绝对的顶级家族，地位跟皇甫世家相当！

    更令人感觉到可怕的是，在苍月大帝选择进攻世武国的同时，轩辕世家家主称帝，名号轩辕大帝。

    同时，世武国国王昭告天下，从今以后，世武国接受轩辕大帝统领。

    消息一出，震惊天下。

    原本都以为苍月国吞并幽夏公国，只是两国之争。

    但现在，看苍月大帝的行动，竟然是要继续战斗下去，像极了曾经的人皇，要横扫临海之地。

    更没想到，出现了大帝之战！

