    “八级巅峰，确实有可取之处！”

    秦飞望着轩辕傲，赞声道，“不过，这样的招数，你能施展几次呢？”

    “现在，你还剩下多少战力？”

    他的眼中闪烁出道道精芒。

    “足以镇压你！”

    轩辕傲眼睛一瞪，沉声大喝。

    唰！

    跟着，他身形一动，挥舞着大剑，直向秦飞攻击而去。

    双方战到现在，这也是对方第一次主动攻击。

    重剑无锋，宛若泰山压顶一般，直向秦飞覆压而下。

    这一刻，轩辕傲完全展现出了八级巅峰宗师的战斗力。

    秦飞感受到了巨大的压力。

    他的眼中精芒闪动，战意昂扬。

    甚至，他有一股冲动，想要冲上去和对方硬碰硬，打一个痛快。

    可最后，他还是忍住了。

    轩辕家族还有七名八级宗师呢。

    那一万名古武阁弟子，根本挡不住。

    这个时候，只能依靠他。

    一旦和轩辕傲硬碰，他必定会受重伤，到时候，如何抵挡那七名轩辕家族弟子的剑阵？

    所以，他绝对不能冲动。

    嗖！

    飞天神行！

    他身形一动，直接施展秘术，向旁边闪去。

    “休想！”

    轩辕傲双目怒瞪，手中大剑顺势一划，那恐怖的威压，就再次向秦飞笼罩而去了。

    刚才，他一直被秦飞压着打，可谓是憋闷到了极点。

    现在，他好不容易逮住了机会，可以反击了，又岂会让秦飞轻易避开？

    他直接锁定了秦飞的气息。

    无论他怎么躲，你那手中大剑都悬在秦飞的头顶上空。

    秦飞连番试了几次，眼见无法避开，那眼中也是凶光闪动。

    “你真以为我避不开吗？”

    他在心中哼道。

    轰！

    在他的体内，五势快速地融合在一起，形成了一个整体。

    一瞬间，秦飞的气息疯狂暴涨。

    跟着，五势爆发而出。

    面对轩辕傲的强大，他并不是没有办法，只不过，他不想消耗太大而已。

    玄木刀诀！

    唰！唰！唰！

    秦飞挥动战刀，迎着对方的攻击，在一瞬间，连续劈出了十几刀。

    刀芒闪动。

    跟着转化成一道道能量藤蔓，直向轩辕傲的攻击缠绕而去。

    一时间，对方那原本就很慢的攻击，变得更加缓慢了。

    嘭，嘭，嘭！

    可是很快，重剑覆压而下，所有的藤蔓直接被摧毁，崩溃。

    不过，对秦飞来说，这已经足够了。

    借助这缓冲，他手中的战刀再次向对方劈了过去。

    那刀势也变了。

    庚金刀典！

    一道锋锐的刀芒爆发而出，直向轩辕傲袭击而去。

    庚金刀典的攻击速度原本就很快。

    在五势融合的催动下，变得更加迅速了。

    一瞬间，那刀芒贴着对方的大剑，直向对方的咽喉横斩而去。

    轩辕傲大惊失色，全身的冷汗直冒。

    那一刻，他感受到了浓烈的死亡气息。

    他根本顾不了其他了。

    在间不容发之际，他直接丢掉了手中的大剑，身体向旁边一侧，想要躲避那致命一击。

    同时，在他的体内，浩浩能量疯狂涌动，地势更是在一瞬间破体而出，化成了一面土盾。

    可这一切，还是迟了。

    那土盾还没来得及凝聚成功，那锋锐的一刀就劈了过来。

    嘭！

    土盾直接崩溃。

    然后，那刀芒继续向轩辕傲袭去。

    不过，借助土盾的缓冲，那威力明显降低了很多。

    噗！

    刀芒一闪，一道血光乍现。

    轩辕傲痛哼一声，连连向后退了好几步。

    只见他的肩膀处鲜血淋漓，白骨森森，整个右手臂都耷拉下来了，只差一点，他的手臂直接被斩断了。

    这一刀的锋芒，恐怖如斯！

    轩辕傲紧咬着牙，死死的盯着秦飞，眼中全是震撼。

    这太不可思议了。

    没想到，秦飞在如此境地，竟然还能反伤他，甚至还差点杀了他。

    后方，轩辕家族的几名弟子，也完全看傻了眼。

    傲长老受伤了？

    这，简直不可思议。

    更让他们难以置信。

    “哈哈！”

    “看来，你的手段也不过如此！”

    “你想抢钥匙，还不够资格！”

    秦飞再次狂笑起来，整个人都是畅快至极，那身上的气息，也是激荡不已。

    狂傲，霸气。

    狂放不羁。

    更充满了无尽的自信。

    一刀差点斩断轩辕傲的手臂，这让他的气势更盛了。

    嗖！

    然后，他的身形一动，挥舞着战刀，直向轩辕傲扑去。

    既然占据了上风，他又怎么可能停手？

    那速度快速至极。

    唰！

    战刀横劈而下，带起无尽威势，好似要斩破一切，更锋芒毕露。

    轩辕傲的脸色阴沉至极。

    面对秦飞的威势，此时，他竟然不敢挫其锋芒，只能选择后退躲避。

    他的右手废了，整个人的战力直接消弱了七成。

    这让他感到憋屈至极。

    只是，他原本就不以速度见长，手臂又受了重伤，想要躲避秦飞的攻击，哪有那么容易？

    轰！

    战刀横劈而下。

    然后就看到，轩辕傲直接被劈得狼狈败退，身上也再次出现一道伤口。

    秦飞得势不饶人，挥起战刀，不断向对方攻去，想要一鼓作气，直接镇压了对方。

    片刻间，轩辕傲全身是伤。

    “傲长老！”

    那些轩辕家族的弟子终于从震惊中清醒过来，纷纷爆发出强大的气息，直向秦飞攻去。

    他们都是轩辕家族的天才弟子，又是八级宗师，每一人的战斗力都非常强大。

    哪怕是秦飞，同时面对八人的攻击，也不得不暂避锋芒。

    他望了一眼被轩辕家族弟子严密护住的轩辕傲，暗叫一声可惜，整个人的身形闪动，快速的和对方拉开了距离。

    可那些轩辕家族的弟子，根本不敢追。

    七人提着剑，守护在轩辕傲的面前，一个个的眼中全是警惕，戒备。

    此时，他们哪里还有一开始的狂傲？

    望向秦飞的目光，充满了凝重。

    轩辕傲全身都是血，面色更是煞白无比。

    他同样紧盯着秦飞，表情阴沉至极。

    若不是有地势守护，再加上轩辕家族的弟子及时冲上来，他已经死在秦飞的刀下了。

    现在回想起来，他仍然感到很不真实。

    上一次，轩辕博带人去晋城，围杀秦飞，最后却失败了。

    背地里，轩辕家族的所有人，都大骂轩辕博是一个废物。

    身为八级宗师，还带了那么多强者，却镇压不了一个秦飞，简直就是耻辱。

    这不是废物是什么？

    原本，轩辕傲也没有将秦飞放在眼里。

    他以为，他亲自出手，还不是轻易镇压了秦飞？

    可现在的结果，却几乎让他绝望。

    更让他感到如此的不真实。

    他差点死了啊！

    “现在，你还有什么话说？”

    秦飞提着战刀，神色轻松的望着轩辕傲，戏谑地问道。

    “那钥匙，你保不住！”

    轩辕傲呲着牙，深吸一口气，强忍着身上的疼痛，沉声说道，“为了人界安危，轩辕家族绝不会放弃，还会派人来拿钥匙的。”

    他说得极为郑重。

    “行了。”

    秦飞不耐地摆手，“觊觎钥匙就是觊觎钥匙，何必将自己摆那么高？”

    “你们不怕摔倒吗？”

    “轩辕家族不是救世主，你们也不配做救世主。”

    “不就是想抢钥匙吗？尽管派人来，我全部接着。”

    “现在，你们可以滚了！”

    他摆了摆手，就像是赶苍蝇一般。

    那脸上全是不屑，蔑视。

    哪怕他重创了轩辕傲，想要杀对方八人，也没那么容易。

    毕竟，他还要顾及身后的一万名古武阁弟子。

    若他将对方逼得太狠，一旦对方发疯，攻击这些古武阁弟子，他们可挡不住。

    如此的话，那就得不偿失了。

    轩辕傲已经被重创，狠狠地踩了轩辕家族的脸，杀不杀这些人，也没那么重要了。

    “你，放肆！”

    听此，轩辕傲等人暴怒。

    身为轩辕家族的弟子，他们什么时候被人如此轻视过？

    他们怒瞪着秦飞，一个个的目光好似能吃人。

    秦飞冷冷扫了他们一眼，“我就是放肆了，你们又能怎样？”

    那语气，全是挑衅，不屑。

    轩辕傲等人恨得牙痒痒。

    秦飞的这句话，实在太嚣张，太欠揍了。

    可这个时候，他们却不敢轻举妄动。

    秦飞的强大，给他们的心里留下了很深的阴影。

    他们七人组成轩辕剑阵，相信一定可以镇压秦飞。

    可现在，他们最重要的任务是守护轩辕傲，若他们和秦飞开战，让秦飞得到机会，杀了轩辕傲，岂不是亏大了？

    所以，他们也有忌惮。

    “一群废物！”

    眼见轩辕傲等人不吭声了，秦飞极为不屑的撇了撇嘴。

    听此，轩辕傲等人的脸色，再次变了变。

    但秦飞却不再理会他们。

    就看到拿出钥匙，催动能量。

    嗡！

    很快，一道光门出现，正是天刀门遗迹的入口。

    轩辕傲等人见此，一个个都是不由一震。

    秦飞冷冷的扫了他们一眼，“遗迹入口开启了，你们敢进吗？”

    那语气，全是不屑。

    在遗迹之外，对方都不是他的对手，进入遗迹，那就是他的主场，这些人更加不够看了。

    这外面，他不好轻易出手杀人，这些人敢进遗迹，那就是必死无疑。

    轩辕傲等人愤恨不已，恶狠狠的瞪着他。

    秦飞只是撇了撇子，然后就不在意了。

    “进遗迹！”

    他向那一万古武阁弟子大声招呼，神态轻松，傲然。

    而事实上，他的大部分注意力，都放在轩辕傲等人的身上，不敢有丝毫的松懈。

