    确实是一个大麻烦。

    由于迷路的关系，此时张清元不知不觉间已然是深入到了海族统治的深海地带，也正是海族的老巢。

    而此时，

    伴随着海族大军的败退，众多海族战士祭师的回归，

    在这种回归大潮之下，

    想要离开这里回到月连群岛，这无疑不是一件容易的事。

    他所遇到的这一小队的海族队伍，是因为他们的实力相对强上不少，因而速度也更快，属于先头部队的那一小撮人。

    待到后面溃散的大部队经过，在这人生地不熟地方的张清元，说不得会一头撞入大部队当中。

    想想那种场面，张清元就忍不住打了一下冷颤。

    尽管他的实力已然处于海族当中顶级的级别，斩杀海族当中的战师祭师如屠杀猪狗，但也还没有达到如洞真境大能那般，拥有着直闯大军，横冲直撞，翻手之间破灭天地，镇压一切敌的地步！

    想来海族此次战败心情不会怎么好，

    再被他们发现一个闯入他们老巢的人族修士，事情闹大了绝对有可能引来高阶的强者围杀！

    “必须要找个地方稍微躲上一段时间，度过这一次海族溃军回归的大潮再说，等时机过去了再回去！”

    张清元面色变幻不定，心中有了决定。

    反正从这海族的记忆当中得知，这一场大战他们的祖阶以及盟友在战斗当中战败。

    尽管张清元对于战场上详细发生了什么，当日那些宗门支援的两股强悍气息又到底是为何。

    但结合大致的情报也可以猜到，

    这些海族等到下一次反攻估计是遥遥无期了。

    如此一来，

    月连群岛的安危倒也不用担心，尽量在这躲上一段时间就是。

    不过，

    去哪里躲倒是一个问题。

    关键是人生地不熟，谁也不知道你今天挖的藏身洞明天会不会就有一队海族从上面走过。

    深海区域虽大，

    但这种可能性显然不是没有。

    必须要找一个足够的合适的隐秘之地隐藏，这样一来在躲藏的时间当中顺带能够闭关修行提升一下自己。

    “嗯，五指岛，这是那血魔宗修士日记当中的那座岛屿？”

    整理这海族脑海当中关于附近的地图信息，准备寻找躲藏的地方的时候，张清元忽然发现一个让他在意的地方。

    眼睛微眯起来。

    他回忆起先前被自己所斩杀的那个叫做厉天仇的血魔宗修士日记的描述当中，曾经经过一个五指山一样的岛屿修整，并且击杀了盘踞在上面的妖兽，以及将那妖兽当做是神灵进行血祭崇拜的海族村落之事情。

    而在这海族的记忆当中，

    恰巧在这附近大概千里之外，有一座五指山模样的岛屿，上面的妖兽连带着部族村落在几年前不知被谁所灭，他们的族人还曾派遣一些族人前往占据了那一个岛屿进行生产繁衍。

    按照那血魔宗修士的活动日记推算，那洲际传送阵的位置距离那五指岛却是说近不近，说远也不远。

    “要前往探查一下吗？”

    张清元一阵心动。

    不过很快，

    他就抹消了这个念头。

    根据记忆当中，那几个血魔宗的修士最强的虽然只有一个半步洞真的存在，并没有真正的洞真大能，在大战当中人族和海族两方势力面前还只是一方隐藏的小角色。

    但这显然不是现在的他所能够对付的。

    不说其它，

    就只是那位半步洞真的存在，就不是他所能对付的。

    “罢了，还是日后等势力上来再说吧。”

    张清元摇摇头，将这胆大妄为的想法抛在脑后。

    无谓的冒险，

    实在是不为他所取。

    还是专注于眼前隐秘之地的选取再说。

    大致找个方向，

    张清元驾驭遁光离开。

    然而，

    天有不测之风云，人有旦夕之福祸。

    世事变幻之奇妙，实在是让人难以触摸。

    当张清元刚启程离开数十里的时候，忽然就感觉到远处天空一阵熟悉的气息波动，连忙降下身影隐匿进入海水中。

    而后没多久，

    两道血色的遁光就从远处飞来，驾驭着血色的骷髅脑袋从半空中飞掠而过，片刻后消失在天际。

    好一会儿，

    海水涌动，张清元从海底升腾上来，半个脑袋冒出水面，目光死死地盯着那两道血光消失的方向。

    “那两个人，是那些血魔宗的修士？！”

    不会错的！

    这种真元的气息，不久前才斩杀过一个血魔宗修士的他绝不会认错！

    而最让他在意的是，

    那两个血魔宗修士的气息不怎么稳定，其中一个还受了重伤。

    并且，

    那个重伤的，和当初吓跑自己的那股恐怖气息几乎是一模一样！

    只是如今，那人已然是气息萎靡，

    在另一个气息不稳，大概在九重后期的血魔宗修士的搀扶之下，朝着远方遁逃。

    这伤势，

    显然不可能是假的，

    不然的话也不至于被他先发现他们的踪迹，从而隐匿下来。

    “如果没有猜错的话，那个重伤的应该就是血魔宗这一行当中的半步洞真了，这到底发生了什么，其他人呢？”

    张清元无意识间摸了摸下巴，

    眼神微妙。

    “跟上去！”

    没有迟疑多久，张清元就做出了追上去的决定。

    若是有机会的话，

    说不定此行能够捉到一条大鱼！

    ......

    那两个血魔宗修士的脚程并不快，这或许是伤势的缘故，花费了两个时辰左右的时间，两人赶到了那五指岛。

    这五指岛，就如同一只巨神被海水淹没，手臂伸长，只有五根手指破水而出，直直朝着天空挺立。

    似乎感应到了岛上多了些新的居民，

    不知为何，那两个血魔宗的修士随之收敛气息，隐匿自身，暗自登上了岛屿，而后不知进入了什么地方，气息也随之消失，即便是跟在后面的张清元也再无法感应得到。

    由此至终，

    岛上搬迁过来的那些海族一无所知。

    五指岛不远处的海面，

    忽然升起一个脑袋来。

    视线望着岛上的方向，目光幽幽，在心中暗自沉吟。

    “根据那个血魔宗修士的日记，他们和这些海族应该算是盟友才对，为何如今却这般小心翼翼？”

    “而且两人一路赶路，显然也是要避开身后溃散回归的海族大军。”

    “这其中，到底发生了什么？”

    斟酌片刻，

    目光衣衫，脑海当中闪过某个念头，

    身影再度潜入水中。

