    “没想到你竟然能从那个房间里出来，但是没用，得罪了瓶男大人，只有死路一条！”

    久南弥一从声音听出了袭击者的身份，是保安室的寸头保安。

    寸头保安勒的非常用力，久南弥一感觉脖子都要被扭断。

    他想要杀了我！

    久南弥一失血过多，他现在本就虚弱，被这么一勒，差点闭过气去。

    他凭着强大的意志力保持清醒。

    但这份清醒着实有限，久南弥一尝试着聚集灵力，只是平时如臂驱使的灵力，此刻调动起来无比的滞涩。

    “不行，大脑缺氧，意识飘忽，很难集中注意力。”

    “吱吱！”

    管狐骤然从久南弥一的领口钻出，一口咬在寸头保安的手上。

    寸头保安吃痛，手松了一下，他将管狐一巴掌拍飞，然后继续使劲勒住久南弥一。

    久南弥一吃力的抬起手，他抓住刚才的喘息机会，制造出了一只灵爆虫。

    啪。

    他将灵爆虫扔到寸头保安的脖子上。

    “爆！”

    轰！

    耳边传来一声惨叫，寸头保安的手松开了。

    久南弥一当即矮身向前连跑三步，大口喘着气，他回头看去，寸头保安的脖子被炸的血肉模糊。

    他捂着脖子，一脸愤怒之色。

    “你对我做了什么？”

    没死？

    那么近的距离发生爆炸，寸头保安竟然没死？

    久南弥一注意到，寸头保安周身有着一层淡淡的白光，是这层白光起到了防御作用，抵挡了一部分灵爆虫的爆炸威力。

    这是灵力？

    说起来，刚才寸头保安能够将管狐打飞，证明他拥有灵视。

    他应该也是一名驱邪师。

    久南弥一暗暗凝聚另一只灵爆虫。

    我现在的状态很不妙，要速战速决。

    想到此处，久南弥一主动朝着寸头保安靠过去。

    寸头保安目光一凝，“就算我中了招，也比你现在的状态强多了。”

    他骤然启动，以手掌发动攻击。

    久南弥一急忙躲闪。

    咣。

    被寸头保安一掌拍下去，身后的汽车直接凹下去一块。

    这要是打在人身上，骨头绝对会被砸裂的。

    久南弥一抓住机会屈指一弹，将灵爆虫朝寸头保安扔了过去。

    啪。

    寸头保安却是敏锐的抓住了灵爆虫，“这就是你刚才制造爆炸的玩意吧？”

    “没错，爆！”

    灵爆虫爆炸，将寸头保安的手炸伤。

    可以自由操控爆炸时间，这是灵爆虫最强大的地方。

    就算被对方抓住，无非就是造成的伤害减小一点罢了。

    久南弥一调动灵力，继续制造灵爆虫，他顾不得讲究战术，他现在只能使用这种简单粗暴的作战方式。

    “爆！”“爆！”

    又是两只灵爆虫爆炸，寸头保安左腿和前胸被鲜血染红。

    寸头保安怕了，灵爆虫简直就是近身战的噩梦，米粒大小，很难察觉，很难躲避，稍有不查就被附着在身上。

    啪。

    第五只灵爆虫被久南弥一扔了过去，位置恰好落在寸头保安的脖子处。

    他的脖子已经被炸过一次，再受到攻击，毫无疑问会死。

    寸头保安急忙想要将灵爆虫拍开。

    “别动！只要你敢动一下，爆炸就会发生！”久南弥一威吓道。

    寸头保安停下动作。

    “瓶男是什么人？只要你告诉我他的真面目，我就放过你。”

    久南弥一想从寸头保安这里打听瓶男的情报，至于放过他？久南弥一没那么单纯，那只是他随口一说罢了。

    “想让我出卖瓶男大人，做梦！”

    寸头保安以极快的速度抬手，抓住脖子上的灵爆虫。

    “看来想要得到瓶男的情报，要从其他方面入手了。”久南弥一很想活捉寸头保安，但情况并不允许他这么做，“爆！”

    寸头保安脖子被炸出血坑，倒在地上，胸口停止了起伏。

    久南弥一低头看着血泊中的寸头保安，疲惫的靠在车子上，掏出手机拨打了三宅宏的电话。

    这回电话铃响了四声就被接通。

    “喂，久南小兄弟。”

    电话那头传来三宅宏的声音，他呼吸有些急促，一顿一顿，应该在跑步。

    久南弥一道：“三宅大师，我杀人了。”

    对面的呼吸声停下了。

    “久南小兄弟啊，虽说驱邪师是个有些特殊的职业，但杀人一样是犯法的，我就不举报你了，你自己打电话自首吧。”

    “对方是瓶男派来的，想置我于死地。”

    “瓶男？和早上的诅咒有关系？”三宅宏的第六感很敏锐。

    久南弥一将关于瓶男的存在简单说了一下，然后问道：“我这种情况算是有罪吗？”

    三宅宏的语气轻松了几分，“如果是这样的话，倒是不必担心，你这完全是自我防卫。牵扯到邪物和驱邪师，这起案件会被移交到第三机关处理，过不了多久，他们应该就会找到你，到时直接明说就好，千万别想着隐瞒，他们的调查能力比你想象中强得多。”

    久南弥一心头稍松，然后继续说道：“我这次打电话还有一件事，瓶男已经盯上我了，我现在的处境有些危险，三宅大师，不知道能否让我跟在你身边？”

    瓶男对他的杀机非常强烈，久南弥一思来想去，他认识的人里面，也只有三宅宏能为他提供庇护。至于第三机关，接触的太少，他不信任。

    “久南小兄弟，我现在正在云游中，你跟在我身边会不方便。”三宅宏道。“不过，你可以去我的妙心寺避避风头。”

    “妙心寺？”

    “对。那里有历代住持设置的结界，邪物进不去。你待在里面，至少邪物方面的攻击，你不必担忧。”三宅宏顿了一下，然后继续道：“我看你关于驱邪师基础知识了解的不多，这方面内容很重要，不了解的话，很容易遇到危险，你到了之后，可以顺便请教一下我的徒弟。”

    挂断电话，久南弥一决定接受三宅宏的提议，前往妙心寺。

    将铃木末那抱上车，久南弥一试探了一下寺田的鼻息，“还有气……”

    他将寺田移动到副驾驶，不过并没有动他胸口的匕首，一旦拔出来，会造成大出血，更加危险。

    久南弥一发动车子，开出停车场，同时拨打了铃木卓巳的电话。

    二十分钟后，久南弥一驾车驶入一条偏僻的小道。

    一辆面包车在前方等待。

    久南弥一停下车子，对面的面包车车门打开，从中走出四个穿着西装的大汉，四人将寺田小心翼翼的搬上面包车。

    久南弥一看到面包车内有医生在待命。

    将寺田交接出去，久南弥一驾驶着车子朝三宅宏给的地址驶去。

