    第1249章这不是你坐的位置

    一眼看去，伺候的下人几乎都是生面孔。

    “逆子！你还敢回来！”

    一看到赵曙，赵穆酝酿积攒了数天的怒火怒气终于找到了发泄的口子，“轰”的一下炸裂而出，桌案拍得砰砰响怒声喝斥。

    秦氏幽幽叹息，声音矫情言词拱火：“三公子，快跟老爷请罪赔不是呀！你怎么能做出这样的事伤老爷的心、伤赵家的根本呢！老爷可是你父亲呀！”

    “哼，他眼里哪里还有我这个父亲！他巴不得我早死呢！”

    “哎呀老爷，您可千万别这么说，三公子到底年轻，哪有年轻人不犯错的？老爷好好教导他，他定会改的！说不定，便是叫身边人给教坏了，也怨不得三公子呀！”

    “他改？他改什么！就他这样的，早就废了！废了！”

    “老爷，您消消气，千万别气坏了身子！三公子，你快说说好听的哄哄老爷呀！”

    “逆子！”

    赵曙：“......”

    赵曙进屋之后便站在那里，似笑非笑的看他们的表演。神奇的是心里竟然没有什么生气、失望、委屈的情绪，只觉荒唐可笑。

    他“呵呵！”笑出了声。

    这一笑，秦氏僵了僵，赵邺微微皱眉，不动声色暗暗观察他，依旧没出声，赵穆却直接炸了锅。

    “逆子！你、你竟还笑得出来！你是真想气死我是不是！”

    “哎呀您可说笑了，这人哪儿能那么容易便被气死呢？”

    “你说什么？”

    “咱们府上早已规矩不成规矩、体统没个体统，外人早不知笑话成什么样，也没见您老气死啊！可见您老身体好着呢，不用担心会被气死的！”

    赵穆：“......”

    赵穆呼哧呼哧喘着气，瞪着赵曙，完全跟不上他的节奏，摸不着头脑他在说些什么！

    秦氏也一肚子纳闷和憋屈，敢情她一通挑拨全白费了啊？

    “三公子，你休要胡搅蛮缠、胡乱搅合，老爷在跟你说正事呢！”

    赵穆醒神，不错，险些叫这混账东西给带偏了！

    “逆子！你——”

    “这事稍候说也不迟，爹急什么？不如先管管规矩体统吧！”

    赵曙冷笑着，上前一把将秦氏揪住推开：“这不是你坐的位置！”

    所有人猝不及防，秦氏更是吓得“啊！”的惊叫，踉跄倒退，若不是丫鬟慌忙扶着，定要摔跤。

    赵邺大怒，起身奔到秦氏身边扶着她，怒视赵曙：“三弟这是什么意思！”

    赵曙轻蔑嗤笑：“一个妾，竟敢坐当家主母才能坐的位置，这又是什么意思？这家里还有没有规矩体统？”

    赵邺一噎。

    秦氏也一僵，脸色发白，随即抬眸，委委屈屈的抬眸朝赵穆看去。

    赵穆也尴尬了......

    郑氏去世之后，他看到秦氏管家管得也不错，他过得挺舒心的，加上秦氏撒娇讨好，他也就一直没有考虑娶继室的问题。

    至于秦氏是什么时候这么理所当然的坐主位、以及做别的当家主母才能做的事情的，他根本就不记得。

    这种内宅小事，他哪里在乎？

    (本章完)

