    楚灼他们受到魔地深渊统领——烈风的热情款待（并不是）。

    这只在万年前,被封炤的爹打得哭爹喊娘,以及万年后被封炤打得同样哭爹喊娘的魔物的名字就叫烈风。

    因为是从烈风深渊出来,成为整个烈风深渊的统领,便以烈风为名。

    魔地的取名方式就是这般简单粗暴。

    烈风其实是一只魔物修炼成魔人。

    在魔地,像烈风这般的情况并不少见。盖因深渊的环境实在恶劣,极少有魔人能在此生存,只有拥有强悍体魄的魔物才能适应恶劣的环境，并且转为自己的优势，越是从恶劣的环境中成功爬出来的魔物,越是强大。

    所以魔地很多地方，其实都是由从深渊爬出来的魔物化成的魔人统治。

    万年前，烈风刚从深渊爬出来,野心勃勃地准备一统魔地,哪知道还未来得及跨出第一步，就被进入魔地的一只远古凶兽獠打得落花流水,在深渊中趴了十年才能动。要不是后来空间通道即将关闭,凶兽獠不得不离开,只怕烈风的下场不太好。

    也因为被这一打击,让烈风及时醒悟过来,这万年来，皆龟缩在烈风深渊一带经营,将烈风深渊一带治理得井井有条，成为远近闻名的凶地,无魔敢来犯。

    除了今天,来犯的是两个修炼者。

    比起修炼者美轮美奂的建筑，魔地的建筑实在是……很一般。

    他们大多数喜欢选择黑色为主，黑色的城池，黑色的城堡，黑色的壁垒……总之，放眼望去，都是黑色的。

    烈风的城池也是黑色的，粗拙的巨石砌成的城墙，远远看着，巍峨耸立，十分威严。

    烈风将他们带到他的统领府里。

    作为烈风深渊的统领，拥有整个深渊，也是最富裕的魔人，统领府布置得十分奢华——这是在魔人看来。大块的魔物皮铺在地面上，硕大的魔头悬挂在墙上，像征着统领的勋章和实力，一身黑皮肤的美丽妖娆的魔女穿梭其中——魔人的审美看来是美丽的。

    见楚灼的目光落到那些魔女身上，烈风不好意思地说：“这些都是我的姬妾们，如果两位尊者喜欢，自可以……”

    话还没说完，就见封炤怒目而视。

    烈风以为他们不喜欢这些魔女，小声地说：“我还有一些收藏，她们还在调-教中……”

    为了将这两个煞神好好地送走，烈风也是豁出去了，非常大方地和他们分享自己心爱的魔姬们。

    封炤恼得想要一爪子将他摁在地上摩擦，这只魔物也太没眼力见，怨不得万年前他爹一见就暴揍他一顿。

    “不用了。”封炤黑着脸说，“咱们先来说说深渊下的空间通道问题。”

    烈风一脸惊讶，尔后脸色微微一变，终于明白这两人是如何来到魔地的，瞬间心里直想骂魔。

    魔地和灵修界时不时会出现沟通两界的空间通道，这些除了人为因素外，也有很多自然的因素，而且其中自然因素更多。

    他时常听说哪个地方又出现空间通道，烈风以往一向不曾搭理这种事情，对他而言，深渊的资源已经足够他使用，没有想要入侵到灵修界那边的欲望——其实他怕又遇到那只打趴他的凶兽獠。

    哪知道有一天，他的领地里竟然出现一条通往灵修界的通道，还将两个煞星引过来。

    要是其他的修炼者，烈风绝对不惧，甚至可以将他们当成自动跑过来的食物吃了，可这两个——他没本事吃，只能认怂。

    烈风马上道：“二位尊者请放心，在下一定会亲自去将那空间通道堵上，绝对不会让将两界打通。”

    “这倒不用了。”封炤说。

    烈风惊讶地看他，直觉他不会如此好说话。

    果然，就听见这只凶兽獠恶劣地道：“反正等我们走时，自会将它打碎。”

    烈风：“…………”真是太凶残了，打碎的结果，岂不是他这边遭殃？

    烈风赶紧道：“无需两位尊者亲自动手，交给在下就好，在下一定会处理好的。”

    好说歹说，封炤终于勉强地决定将这事交给他——明明最不希望两界通道打通的是灵修界，为什么他们魔人反而要上赶着动手？

    烈风有些心累，然而仍是打起精神，小心翼翼地问：“不知两位尊者打算几时离开？”

    封炤这回没说话，而是看向楚灼。

    楚灼说：“难得来魔地，先看看罢。”

    烈风：“…………”

    接着烈风给他们安排住处，务必要让这两人住得舒舒服服的，然后将他们早早送走。

    封炤拒绝了烈风安排的两处地方，只挑了一处，表明两人住在一起即可。

    至此，烈风终于恍然，原来这两位是双修道侣，怨不得会拒绝他安排的魔姬。

    不过就算是道侣也没事啊，哪个魔人不是左拥右抱的，不仅是男魔人，有些从深渊出来的女魔人也同样拥有男性的魔姬无数。

    魔人和修炼者之间的观念天差地别，以至于烈风没办法理解道侣之间的忠诚。

    虽然没办法理解，不过烈风也识趣地不敢派魔姬去打扰他们。

    他们在烈风的领地休息了一晚，翌日便打算到周围看看，烈风作陪。

    能让一个深渊统领作陪，连大荒界的神皇境高手也做不到，不过一见面就被打趴的烈风毫无怨言。

    深渊统领的修为，虽然没有半神境高，但也无限接近半神境。

    楚灼不禁问道：“魔地中有多少位深渊统领？”

    “共有八位。”烈风如实说。

    这个数量让楚灼难免惊讶，尔后想起这些深渊统领皆是魔物，倒也不奇怪。魔物化形困难，但每当一个化形成功，皆是齐集天地造化的强者，比之修炼者也不差，方才能成为深渊统领。

    “你们魔地有什么有趣之地，带我们去看看。”封炤对烈风说。

    烈风眼珠子转了转，马上笑道：“两位尊者如若不嫌弃，随在下来。”

    烈风撕开空间，带他们跨越空间。

    走出空间时，他们来到一处深渊前，一股黑色的火焰从地底扑来，热烈的气息，仿佛连空间都烧炙得扭曲。

    整片空间，都是那黑色火焰，从深渊蔓生，深渊皆被黑色火焰填满，熊熊燃烧，看不到深渊之下的情况。

    “此乃地狱魔火，魔火深处的深渊里有一颗冲霄魔牙，据说是远古时期的魔界之主留下的，只要得到它，便可以统领整个魔地……”

    烈风一边说，一边观察他们，十分失望地发现，两人在面对可怕的地狱魔火时，不为所动，仿佛连深渊统领都为之忌惮的地狱魔火对他们而言，不过是寻常之火。

    正失望着，就见封炤似笑非笑地看过来，哪里不明白对方已经识破他的意图，不禁讪讪地笑着。

    拥有远古凶兽獠的实力，偏偏脑子也不差，这样的对手……

    魔人还是乖乖地缩在魔地，在这家伙飞升之前，切莫入侵灵修界。

    封炤没理会烈风，询问楚灼：“灼灼，要进去看看么？”

    楚灼看着那烈烈燃烧的地狱魔火，饶有兴趣地问烈风，“真有冲霄魔牙？若是让灵修得到，难不成灵修也能统领魔地？”

    “自是应该的。”烈风说道，心里却暗忖，任你是半神境强者，若敢直接碰触冲霄魔牙，也要被它同化成魔人，届时统领魔地的，还不是魔人？

    不要小瞧这颗从远古遗留下来的冲霄魔牙，若它真这般容易被人得到，也不会让这么多深渊统领们忌惮又渴望，将之列为魔地最危险的凶地，无人敢深入其中。

    烈风虽然想利用地狱魔火将这两人解决，但若是两人不上当，他也摆出无辜嘴脸，表示只是带他们来看看，反正是他们说想去有趣的地方看看。

    烈风正阴暗地等两人作决定，周围的空间扭曲起来，一个魔女从空间通道走出来。

    楚灼和封炤看到这魔女时，差点认为这是个男魔人，原因无它，盖因这魔女拥有和烈风一般无二致的强壮身躯，黑色颀长的犄角，强壮的胸肌、八块腹肌，修长有力的四肢——妥妥的一个硬汉子。

    如果不是对方穿着和魔女们一样的暴露衣裙，明显和男魔人的穿着不同，真的会误以为是个男魔。

    其实封炤以为这是个有特殊癖好的男魔。

    “魔莎统领，你怎么来了？”烈风问道。

    魔莎这名字，也是女魔之名——封炤和楚灼终于确认，这硬汉子一般的魔人，是个女魔头。

    魔莎的目光掠过三人，危险地说：“烈风统领，你竟然带灵修来此地，公然违反魔地的规矩，可知罪？”

    烈风哼笑一声，“狗屁的规矩，若不服，直接打一架。”

    和修炼界一样，魔地的规则更是简单粗暴，强者为尊，一切用拳头来说话。所以在封炤打赢他后，烈风马上认怂一样。

    魔莎冷酷地笑起来，完全没将封炤两人放在眼里。

    她上前一步，瞬间变成一只庞大的魔物，朝着封炤扑过去。

    封炤当然不惧，同样变成一只黑色的凶兽，凶残地朝着那只魔物扑过去，两只庞然大物在地狱魔火上空大战起来。

    在两人纷纷出手时，楚灼倏然后退，目光轻飘飘地落到烈风身上。

    正欲出手的烈风身体一僵，维持着偷袭的姿势，冷汗刷地密密匝匝地出现。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

