    姜伐野的年纪当杨峥的爹也是足够了，却从未在杨峥面前拿大，一直以平辈论交。

    杨峥仰天大笑，“有伐野兄相助，今日必成！”

    转身向身后三百骑下令，“换回盔甲！”

    老卒们一把扯掉外衣，露出魏军黑色制式盔甲，戴起头盔，拔出环首刀。

    目中杀气腾腾，彪悍之气拔地而起。

    周围羌人尽露讶然之色。

    “兴云将欲何为？”姜伐野不解。

    杨峥心中早已燃起烈焰，“欲建非常之功，当行非常之事！”

    羌王名头虽大，但并没有中原皇帝的统治力，若非借助神灵，也不会聚集这么多的羌人。

    杨峥绝不相信所有羌人都愿意跟着迷当叛乱。

    既然有人借神灵蛊惑人心，杨峥就要当头一棒，打醒被蛊惑的人。

    一拉缰绳，战马人立而起，发出长长的嘶鸣声。

    身后老卒也效仿之。

    空灵的山谷中，战马嘶鸣声此起彼伏，传出很远。

    杨峥拍动马腹，凉州大马如离弦之箭一般从山坡冲向山谷。

    急促的马蹄声踏碎这个清晨，踏碎山谷的宁静，踏碎野心者的美梦。

    三百余骑，宛如三百条游龙，还有三百多匹空马随之奔跑。

    环首刀泛着朝阳的晨光熠熠生辉。

    宛如神兵天降。

    男儿身在乱世，岂能不奋发之？

    姜伐野亦引百余骑跟在身后。

    “什么人？”

    “大胆！”

    各种羌汉吼声同时响起。

    但杨峥已如一道利箭，冲向白石，“奉夏侯将军之令，特来拜会迷当羌王！”

    “奉夏侯将军之令，特来拜会迷当羌王！”三百余骑亦随之呼喊，声震空野。

    回声一遍遍传荡，清晰的传入每个人的耳中。

    羌人的呵斥声立刻弱了三分。

    当年虎步关右的夏侯渊，也是夏侯将军。

    渭南破马超之后，夏侯渊挥戈猛进，剿灭韩遂余部，讨平羌氐，陇右诸夷无不慑于虎威之下。

    前辈英雄俱往矣，论豪杰还看今朝。

    近千名披甲羌卒挡在白石之前，长矛挺立，乱箭如雨，毫不犹豫射向杨峥。

    杨峥一马当先，劈下三四支箭，身上中了十几箭，嵌在甲胄上。

    战马身上也中了几箭，不过幸好是骨箭，没有射中要害，也没有射穿皮甲。

    羌卒见弓箭不济事，挺起长矛，向前攒刺。

    骑兵们猛抽身侧空马，撞入矛丛当中。

    咔嚓、咔嚓……

    羌人歪歪扭扭的长矛立时崩断。

    马群冲开一个偌大的缺口。

    杨峥趁势杀入缺口中，宛如披荆斩棘一般。

    骑兵随后既至，羌人步阵顿时崩溃。

    白石已在眼前，迷当也在眼前，仿佛触手可及。

    杨峥都能看见迷当脸上的惊讶神色。

    而在此时，羌人中一声大喝：“退下！”

    乱糟糟的羌人扔下长矛抱头鼠窜。

    还未高兴片刻，盔甲铿锵声忽地大起，暗红色的甲士如潮水一般涌来，在白石之前堆出一道盾墙。

    杨峥心中一沉，这种盔甲他太熟悉了，这不是蜀军吗？

    不过他们阵列松散无序，漏洞百出。

    真正的蜀军绝不会是这个样子。

    杨峥瞬间明白过来，是穿着蜀军制式铁甲的羌人。

    果不其然，羌人之所以敢叛乱，是因为背后有蜀人支援。

    一道熟悉的身影立在盾墙之后，阴恻恻的笑着，“杨峥，别来无恙！”

    “俄何烧戈！”杨峥亦冷笑，胯下战马不但不减速，反而加速撞向盾阵。

    “枹罕杨峥在此！”

    杨峥连吼了三声，山谷中瞬间安静，接着三百骑兵跟着怒吼，姜伐野骑兵也跟怒吼，身后羌部也跟着吼了起来。

    “枹罕杨峥！”

    “他就是枹罕杨峥？”

    羌人的敌意消散了许多。

    这半年来，杨峥悉心交结各路羌人，枹罕城对他们一视同仁，杨峥的名字早就在羌人中流传。

    正如杨峥所料一样，很多人并不想叛乱，只不过是被裹挟，不得不随波逐流。

    既然如此，杨峥干脆当头一棒敲山震虎！

    战马借着居高临下的冲势一跃而起，撞入甲士群中。

    立时踩倒五六人。

    一员羌将提着斧头，狞笑着冲杨峥撞来。

    杨峥甩手掷出环首刀，羌将错不及防，正中面门，“不想死的滚开！”

    缓缓拔出腰间华铤剑。

    长剑在朝阳中的晨光中宛如一道白焰。

    剑上的缺口越来越多，寻常时候，杨峥一直舍不得用，但现在已经到了不得不用的时候。

    如果是正规蜀军，杨峥如此行径，早就死透了。

    但羌人不是蜀军。

    虽然穿着同样的盔甲，拿着同样的武器，但气势是装不出来的。

    蜀军素来顽强勇烈，诸葛武侯治军极严，罚二十以上、皆亲览焉。

    蜀军上下无不用命。

    而羌人根本不过是东施效颦而已。

    每支强军都有内在的军魂。

    杨峥手下骑兵虽少，但却是从无数艰难中走出来的，同生共死，心意相通。

    岂是面前乌合之众可比？

    兵法有云，上下同欲者胜！

    这些羌人真的是一条心吗？

    “杀！”杨峥暴喝一声，用尽平生力气，宛如一道惊雷炸在山谷之中、白石之前。

    羌人果然面有惧色。

    几个羌人壮汉不知轻重，还要上前来扑杀杨峥。

    华铤剑挽起数道飞虹，盔甲、盾牌、环首刀、血肉，全都一分为二。

    鲜血瞬间染红了全身。

    脸上也挂着殷红的血肉。

    杨峥勃然大怒：“鼠辈何不惜命哉！”

    他本想少造些杀孽，但总有些贱骨头往剑锋上撞。

    羌卒们面面相觑，无人敢再上前。

    俄何烧戈站在百步之外气急败坏，“拦住他、拦住他！”

    又是羌语，又是汉言。

    两员羌将一左一右冲来。

    还未近前，一人脖颈正中一箭，另一人转身就跑。

    杨峥回望，却是姜伐野。

    身后一众羌骑尽皆欢呼。

    杨峥举起华铤剑，目光冷冷扫过羌人。

    但凡被目光触及之人无不后退，有人甚至瘫坐在地。

    连白石上的羌王迷当也身形摇晃。

    三百骑兵与姜伐野一起涌入阵中，护在杨峥左右。

    杨峥下马，走上白石拱手道：“枹罕杨峥，见过羌王！”

    这一声羌王，可谓是给足了迷当面子。

    羌人部落无数，但凡有些影响力的都自称羌王。

    也因为此，羌王对羌人的约束力不大，在普通羌人心中也没有那么神圣。

    更像一个盟主。

