    小九挥了挥袖子，立刻有一个狐狸上前去，随手从地上摘了两片草叶，包住僵尸牙，退到一边去。?? 八一?中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．＝８＝１≈Ｚ＝Ｗ≠．ＣＯＭ

    大灵官松了口气。

    小九目光落在他身后的通玄道人身上，一眼看到瓜瓜，心头一震，放下妖王的架子，大声喊道：“瓜瓜，瓜瓜你怎么样？”

    瓜瓜的神识正在恢复之中，听见有人叫自己，勉强睁开眼睛，盯着小九看了一会，浑浊的眼中现出一点光亮，冲她勉强咧嘴笑了笑。

    小九目光上移，落在通玄道人的脸上，冷冷说道：“阴魂不散的家伙，当日在山河社稷图中，害我不浅，今日又见面了。”

    通玄道人嘿嘿一笑，“贫道那是给你历练的机会，没有我从中作梗，你跟叶少阳怎么会成了好事。”

    这句话，再加上他有些猥琐的表情，令在场的狐族子孙不由自主的想到了什么。

    他们这位不可一世冷若冰霜的主上，居然与叶少阳一个人类……

    一个个偷偷看着小九，却不敢说话。

    小九脸色微红，厉声斥道：“休得乱说！今日你犯在我手里，却是活到头了。”

    通玄道人提着瓜瓜，手扣着命门，说道：“别说没用的，这小子在我手中，我只要轻轻力，立刻能能将他魂魄打碎，大不了同归于尽。”

    小九望着瓜瓜，沉吟了一下，冷冷问道：“你想怎么样？”

    “跟大灵官一样，用这小子，换一条命。”

    小九冷笑起来，“用他一条命，换你们这么多人的命，你倒是会做买卖。”

    通玄道人提着瓜瓜，突然移动，与阴傀将军等人保持了一段距离，说道：“我只换我的命，与别人无干。”

    “贼道，你！”

    阴傀将军大叫一声，立刻扑了上来，身后紫藤树精、蚀骨魔，和一干邪兵也迅冲了上去，一起扑向通玄道人。

    通玄道人连头也没回。

    小九伸出玉笋般的手指，在空中做了个手势，立刻有数不清的狐族子孙冲上去，将这帮人围起来，一通厮杀。

    “我是太阴山阴傀将军，谁敢杀我！”阴傀将军嘶吼起来。

    通玄道人这才回头，用看戏一样的口吻说道：“将军就别喊了，这里不是你太阴山，没人卖你面子。”

    数以百计的六尾以上妖狐，围攻区区几个人，纵然这几个人实力都不弱，也远远不是对手。

    连一分钟也没撑到，就听得哀嚎连连，等狐群后退，现场只剩下一地血肉和纷飞的精魄，看上去触目惊心。

    小九对着那只大灵官又做了个手势，狐群又争先恐后的涌了过去。

    大灵官一愣，本以为没自己的事了，哪里想到九尾天狐还是对自己下手了，厉声吼道：“狐王你不讲信用。”

    “你的僵尸牙，本来可以买一条命，可惜你得罪的，是少阳的亲信，那就没有任何情面可讲了。”

    惨叫声只维持了十秒钟，狐群后退，回到之前的位置。

    不可一世的尸族大灵官，也成为了一堆碎肉。

    之前还跟自己站在一起的那么多同伴，顷刻间死的死，碎魂的碎魂，通玄道人心中也是有所感慨，望着小九说道：“狐王的手段，贫道佩服。”

    小九道：“我也很佩服道长，这么多同伴在眼前惨死，居然眼皮也不眨一下，依然谈笑风生。”

    通玄道人哈哈大笑：“他们与贫道也只算是路人相逢，互相利用而已，他们的性命，于贫道来说，也只如蝼蚁一般，贫道仇人无数，还从来没有过什么朋友。”

    小九道：“别说废话，你把他放了，我放你走。”

    通玄道人哼了一声说道：“我放人之后，恐怕就跟那几个家伙一样了。”

    小九道：“我说话，从不食言。”

    “这我相信，但事关性命，不可不防。”

    想了一下道，“这样，各退一步，你放开一条路，我在半途中把人给你，贫道也不食言。”

    小九犹豫了一下，让手下闪开了一条路，通玄道人立刻飞身前往，飞到一半的时候，将手中的瓜瓜向小九砸了过去，小九袖子一抖，两道红绸托住瓜瓜，拉到身边，再看通玄道人，已经飞走了。

    “主上，要不要追赶？”一个狐精问道。

    “不必了，将来少阳会找他算账的。”

    小九将瓜瓜放在地上，一只手扣住他手腕的鬼穴，用妖力检查了一遍，一切正常。

    这时候瓜瓜也睁开眼，四仰八叉的躺在地上，大口喘着气，回忆之前自己所经历的痛苦，简直如同一场噩梦。

    “多亏你了，小九。”

    小九皱了皱眉。

    一个侍女有些不爽的说道：“你怎么敢这么称呼我们主上。”

    小九摆摆手，安排了一队手下，去附近巡逻，其余人都回山去。

    现场只剩下小九和瓜瓜，还有……那个小女孩心心。她一直跟在彩云追月身后，见证了这一切，现在他们都走了，她才有胆量走过来，蹲在瓜瓜身边，扁着嘴哭着，询问瓜瓜的情况。

    “哥哥没事，别哭了。”瓜瓜虚弱的说道。

    “这是谁？”小九诧异的问道。

    “以前不认识，不过以后是我妹妹了。”

    心心望着小九，怯怯的说道：“谢谢阿姨……”

    小九无语。

    瓜瓜到底是十二年蝉，神识极为强大，要是普通人，之前那种蚀骨的痛苦，虽然没有造成任何伤害，也会在心理上留下恶梦一般的阴影。

    瓜瓜只躺着恢复了一会，已经好了很多，从地上坐起来，咬牙说道：“这个通玄，我一定要将他碎尸万段！”

    又休息片刻，在小九的询问当下，瓜瓜将事情经过讲了一遍。

    “之前太阴山派人来找过我一次，被老大把他们给办了，这已经好久没来了，不知道为什么突然又开始打我主意，通玄这个畜生也插了一脚，居然想到了三方合作！”

    想到这个，瓜瓜就愤愤不已。

    小九说道：“我也闹不清这些事的本末，还是告诉少阳吧，让他分析一下。”

    “算了算了，怪丢人的。”瓜瓜挠了挠后脑勺。