    险死还生，却因祸得福，骤升高位的范文进，很好的诠释了富贵险中求的含义。

    可话说回来了，身处虎狼之地的范文进，他得来的一身荣耀，除了他自己的本事之外，却也少不了有汉王威名在起着作用。

    他现在就是另一个安兴贵，身边却还没有安修仁那样一个兄弟，没看安氏兄弟的人头在城头上一直悬挂着吗？他若是敢大意，那就很可能会在不久之后步上安氏兄弟的后尘。

    嗯，安兴贵到底也没逃出姑藏城，换了他兄弟安修仁还差不多，他像没头苍蝇一样在姑藏城中逃窜了许久。

    充满讽刺意味的是，将他捉住并送到屠刀之下的，并非他们兄弟的仇敌，更非乱哄哄的羌族，而是昭武九姓的同族们。

    商人的狡诈和无情，与官员有着异曲同工之妙，尤其是他们并不想跟安氏兄弟一起陪葬，那么就必须做出取舍，很好做的一道选择题不是吗？

    安兴贵是现成的礼物，当然了，作为失败者，他们也定然要付出一定的代价，于是在很长一段时间内，商人们的财货流水般进入到凉国空虚的府库之中，算是暂时缓解了凉国财政上的危机。

    在冬天的寒风当中，范文进上任的第一件事情，就是给兵部尚书梁硕，太子李伯玉，骠骑大将军李懋等人办理丧事。

    接下来还有皇帝大丧紧随其后，可以说，李家一家人差不多同时都奔赴黄泉汇合去了，更为可笑的是，新帝登基也夹杂其中。

    这场变乱很明显给凉国蒙上了一层荒诞的色彩，一切都好像是在开玩笑，让忙忙碌碌中的范文进根本无法有半点的得意之情产生，他感觉自己更像是一头扎进了匪巢，官职再高，也难以让他释怀。

    所以，他在一连串的丧事和喜事中间，派了十余人随着梁师铭的队伍东去，回转晋地给汉王报信。

    嗯，梁师铭还活着，也是他命大，没死在乱事当中，只是连累了一直与梁国暗通款曲的右骁卫大将军郝炳兴，在暴乱平定不久，郝炳兴便被以擅杀朝中重将，以致姑藏大乱之罪，砍了脑袋。

    郝炳兴挺冤枉，因为扣在他脑袋上的罪行实在无稽的很，当然了，如果变成了鬼还能兴风作浪的话，他一定先找的就是梁师铭这个坑队友的混账东西。

    而梁师铭在姑藏大乱之时，手上没少沾了血，可你要问他到底都杀了些什么人，估计他自己都不很清楚，那会见人就宰才是他的真实情况，志大才疏这样的词句用在这位梁国将军身上，都有些浪费的感觉。

    好在还有范文进拦着，不然的话，他能不能走出姑藏都是回事儿，你说你一个使者，跑到姑藏来杀人放火，若不斩下你的狗头，让凉国中人情何以堪？

    范文进没管那么多，他只知道，西北的人们都疯了，还是以前他看不太上的汉王殿下靠谱一些，所以他令人传信给李破，他会极力促成西北两国诸侯结盟，并在适当的时候，一道攻唐。

    这是李破交给他的一个几乎不可能完成的任务，可眼下……范文进好像真的具备了这个能力，世事变幻，出人意料之处，实是难以表述清楚。

    这个冬天，西北各族人们的鲜血一直在泊泊流淌，只不过因为封锁消息，还有冬季来临的缘故，并没有使混乱扩张开来，但这样的激变之下，影响定然不可能只局限于姑藏一地。

    可这种影响会不会波及到天下大局，此时也没什么人能够推测的出来。

    …………………………

    而这一年冬天，江南的风也很冷。

    齐王张绣率兵击林士弘，在数月间，连败林士弘，进兵长沙，部将苏胡儿率军取沅陵，接连大捷之下，势如破竹，萧铣所据疆土在这一年也扩张倍余。

    占据了江南大部领土之外，还将触角伸入了河南，巴蜀等处，而这一年也成为了萧铣最为辉煌的时期，甚至犹过于当初王世充败李密时的风光模样。

    可以说，此时萧铣若称上一声江南王，大体上也并不为过，而一直以来，他和林士弘争的其实就是这个位置，领有江表，正是当年孙吴事业，晋末南朝大致占据的也是这些疆域，只是萧铣面对的情形要复杂一些罢了。

    九月间，江南的天气还堪温润，齐王张绣整军准备再接再厉，将已经乱了手脚的林士弘彻底弄死的时候，萧铣的诏书来到长沙，诏齐王张绣回京叙功。

    这里面的意思就不用问了，张绣功大，若让其以一己之力平定江南，谁知道最后的江南王是张绣还是萧铣？

    这不能说萧铣愚蠢，嫉贤妒能什么的，功高盖主的人一旦出现，帝王必然会做出反应，后来人若以如果，假设这样的词来推测当时的局面，都属于无聊之举，做不得准。

    当然了，这个决定也断然称不上有多英明。

    晋王董景珍出任长沙太守，南征兵马总管，彻底结果张绣兵权，和临阵换将差不多，大军攻势立止，因为当务之急，董景珍要做的不是把林士弘赶下海，而是如何在军中安插亲信，同时也要安抚张绣麾下的骄兵悍将们。

    这样一个局面之下，若冒然挥兵，很可能会被林士弘反咬一口，人家张绣打到了长沙，你若首阵失利，丢脸是小事，底下的人非得造了反不可。

    于是乎，林士弘有了难得的喘息之机，加意经营岭南，并派使者去杜伏威处，备述厉害，欲联杜伏威以抗萧铣。

    成不成两说，可这个冬天里，林士弘在大败之下，与萧铣重新形成了对峙却是不争的事实。

    而更为可怕的是，张绣回到江陵，因功晋尚书令，一时间众人称颂，权倾朝野，张绣自己也洋洋得意，每至朝议，便以众人之首自居，除了皇帝，谁若先他开口说话，定遭张绣怒斥。

    私下里也有人传言，张绣曾与友人饮酒时说，敬慕当年曹公风范，皇帝待他太薄，竟不允其带剑上朝，骑马入宫云云。

    这些都是没影的事，可也说不好，毕竟晋末的臣子们，尤其是一些将军，有着这样的习惯。

    所以张绣死了，被萧铣以肆意弄权，不敬君上之罪处斩，也秉承了萧铣一贯的风格，杀的很干脆，就像杀一只鸡子一样，从论罪到处斩都没过一个晚上。

    只是萧铣没有想到，此时他已为帝王，臣下日多，还像当年那样行事，是极为不妥的，而齐王张绣立有大功，如今又为尚书令，这样的重臣被诛，不论什么样的原因，都将是一场严重的政治事故。

    如今不经有司，轻率的进行杀戮，除了让臣下胆寒之外，即便罪名确凿，真有其事，也起不到任何有益的效果。

    换句话说，萧铣犯错了，把一个刚刚得胜还朝还没几天的功臣，好像开玩笑一样给宰了，透露出来的不是帝王威严，更非是江南广为传颂的宽厚贤名，而是一丝一缕的戾气和冷漠到极点的猜忌。

    就算刚接任兵权，远在长沙的晋王董景珍随后都上了奏章，“齐王或有罪责，可却有大功在身，还请至尊哀其死后之荣，厚葬之……”

    他说的还比较婉转，像秦王雷世猛，楚王郑文秀等比较激烈了，闻听消息之后，都生出了兔死狐悲之意，与李唐在蜀中的交战戛然而止不说，还纷纷上表，为张绣喊冤，言辞激烈，就差指着萧铣的鼻子骂了。

    而反应最激的却是率兵驻守南阳，窥探东都的宋王杨道生，他和张绣是姻亲，位置和张绣也差相仿佛。

    张绣领兵南下，大破林士弘，他呢，则是领兵北上，同样占据了一些河南的郡县，功劳不能跟张绣相比，却也不落其后。

    张绣一死，杨道生闻听之后，被吓的不轻，随即大怒，谓左右心腹道：“萧铣无情寡恩，吾等如何还能为其出生入死，建功立业？就等他哪天不高兴了，斩下吾等的人头，给众人观看吗？”

    十一月间，宋王杨道生杀行军副总管张孝德，监军萧辞等，举兵据南阳。

    而董景珍在长沙也是焦头烂额，张绣的部下们躁动而起，有的当即去投了林士弘，有的则跑去了杜伏威处，有的干脆就地作乱，占据郡县和董景珍相抗。

    而占据沅陵的苏胡儿也没闲着，招降纳叛，割据之心昭然若揭，瞬间，南征大军便有了分崩离析之势。

    而诸如王仁寿，宁长真等隋室旧臣，此时也纷纷离心，萧铣轻率的举动，终于造成了极为严重的恶果。

    十二月间，李破才得到了张伦等人的急报，梁国叛将逃卒纷纷进入弘农来投汉王，顺便将梁国的消息传到了晋地。

    看着张伦等人的急报，李破也是目瞪口呆，萧铣这个蠢货，将一手好牌打的稀烂，同时也让李破晓得，率兵进入关西已是刻不容缓。

    他娘的，李唐还真是老天爷的私生子不成？