    “饼叔你有机会一定要去试一下，而且可以做一期节目推广一下荷城的美食。杨谦他们老家，有超级多好吃的。我举一个例子吧，有一种叫沙虫的食物，饼叔，盼盼姐，你们有没有吃过……”

    戴羽妮比杨谦还要健谈，马上就滔滔不绝地替他介绍起来。

    “没，是什么来的？虫子吗？”

    王盼盼应该是没有听过。

    “我好像是听人说过，桂省那边也有，是长在海边沙子里的一种食材？”

    饼叔还真的是见多识广。

    “对，沿海滩涂里的沙虫，不过我们那边的肉质比较肥美，更加好吃。饼叔要是打算做我们荷城的小城夜食记，我可以给你推荐一下哪里做的菜比较有地方特色。”

    杨谦笑道。

    “我还想说找你做一期视频呢，要不下一季我就定一期去荷城的，你一起出镜，给我们介绍、介绍？”

    饼叔接机提出自己的邀请。

    “可以啊，饼叔您定一个时间，不过尽量在一月之前，或者年后，这样我时间可能比较宽裕一点。”

    杨谦也想有机会的话，向全国年轻的观众们介绍介绍自己的家乡。

    饼叔的视频受众还是相当广的，他在小破站上的视频都是数十万甚至上百万的。

    虽然比不上王盼盼，毕竟那是王盼盼，划划水都能有几百万的人观看。

    但饼叔的《小城夜食记》这档纪录片拍得很好，评分高达九点八分，可以说是自制纪录片中难得的良心之作！

    杨谦作为粉丝，当然也希望自己的家乡也成为了其中的一座有烟火味、有人情味的小城。

    “杨谦和羽妮春节前没空，他们估计要上春晚了！”

    王盼盼笑着跟饼叔解释道。

    “春晚啊，那相当可以的，你们是今年才出道的吧？看来春晚又准备开始提携新人了。”

    饼叔不愧是央视的自己人，他反应很敏锐。

    “这一届春晚，对唱功要求很高，新人不容易出头。其实杨谦他们能获得郭导他们的重视，主要还是因为他们唱得好，而且作品很优秀，我上午去看的时候，他们还把一个保洁的阿姨唱哭了。”

    王盼盼特别喜欢这个故事，要是让她来做一期新闻，这个故事可以作为杨谦他们的报道的一个很好的切入点。

    “没有了，可能有一些歌词，比较容易让人听到了想起自己的一些经历，而盼盼姐你说的那位阿姨，应该也是一个有故事的人。”

    杨谦连忙摆手。

    “不管怎么样，先以茶代酒，预祝你和小戴登上春晚，心想事成。”

    饼叔端起茶杯，他们四个人一起碰了一个。

    “谢谢，只能说争取吧，尽力而为！”

    杨谦还是谦虚着。

    “盼盼，我发现杨谦和小戴，跟你有点像！”

    饼叔转过头去，跟王盼盼说起来。

    “很像，哪里像？我一个东北人，他们俩是南方人，杨谦还是最南方的南方人。”

    王盼盼当记者习惯了，说话都多多少少带着一点锋芒，然后怼完人之后，还露出调皮的笑容，很真实，很可爱，观众们就爱看她这一套。

    “我一个魔都的，刚好在中间，你们一南一北，对称了！”

    戴羽妮也发现了这个巧合。

    “不是说地域，主要是性格。杨谦和小戴进来这么久，我也仔细观察了一下，你们的语气都很随和，说话也比较谦虚，不像我以前见的有些人啊，不是说明星，就是自媒体和网红这一类群体中的，有些人做出了一点成绩之后，说话就很飘，行事也很高调。这点你们和盼盼走红那时候的情况就很像！”

    饼叔观察得很仔细，看人也很准。

    “我是个网红！”

    王盼盼指着自己，有些自嘲地笑起来。

    “盼盼姐，你怎么会是网红呢？你是记者，是央视的主持人呀！”

    戴羽妮笑道。

    其实王盼盼和饼叔说得没错，王盼盼之所以声名鹊起，忽然资源变得很多，还是因为她在网上意外走红，给央视和她自己都带来了很多的流量。

    “羽妮说得对，虽然盼盼姐你现在在网上也很红，但我觉得盼盼姐你跟普通的网红还是有区别的！你不属于那种靠哗众取宠而走红的人，你是有自己的积累，有自己的基础的，是厚积薄发之后的成功。这样的人走红就不容易飘，他们知道自己的根基在哪里，知道自己适合做什么，不适合做什么，像我看你主持和录得一些节目，其实都是有很扎实的功底，并不是说央视就随便找一个什么都不懂的人就顶上去。”

    杨谦分析了一通。

    “你看，咱们当记者的人都这么会说！”

    饼叔跟王盼盼对视一眼，便哈哈笑了起来。

    “我其实也没有很懂，像主持这些，也是硬着头皮去做，然后也在很认真地在学。毕竟也是有这个机会了嘛！”

    王盼盼点了点头。

    “杨谦说的，跟我之前和胖胖拍视频时候我们说的如出一辙。我当时是说她作为记者忽然走红，其实是一个量变到质变的过程。然后盼盼说变红是一把双刃剑，一方面是忽然被很多人喜欢，另一方面是平静的生活被打破，好像还说自己是社畜……”

    饼叔这个记忆能力很强。

    “对，我现在觉得自己还是一个社畜，就普普通通的人，只是生活不再平静，经常会被人认出来，而且工作上，也会面临一些怕自己承受不起大家期望的压力。”

    王盼盼点头。

    没有镜头对着，周围都是比较要好的朋友，这样的环境，王盼盼是愿意讲一讲自己的心理感受，跟大家分享一下的。

    当然，她很少伪装自己，很多时候都是很正常地把自己真实的一面展现出来。

    “现在还在怕吗？”

    饼叔问她。

    “现在还在怕，当时饼叔说我是怕爱会消失，但我其实是怕爱会付诸东流，怕自己达不到喜欢我的观众们的期待，怕大家会失望。当然，现在这种怕已经没有那么让我感到焦虑了，这个变成了动力。”

    王盼盼平静地说道。

    “盼盼姐，你已经做得很好了。哪有网红能红这么久的啊？你能一直被大家喜欢，说明大家是真的认可你的表现，不单单是颜值。当然，盼盼姐你也很好看了！”

    戴羽妮伸手过去，抓着王盼盼的手，安慰起来。

    “羽妮你更好看啊，还说我好看呢！放心，我现在挺好的，一切都步入了正轨，就是太忙了。所以说你们要是安顿好，要赶紧请我们过去吃饭，不然我可能都不在京城，出去采访或者录节目了！”

    王盼盼跟她笑了起来。

    “杨谦会有这样的焦虑吗？拿到冠军之后。”

    饼叔看向杨谦，今天他才是主角。

