    “钟辞，你别劝我。你难道不想我瘦一些，能够再怀孕吗？”

    “……我自然想的。”

    “我吃两口就够了，并不觉得饿。你和妞妞多吃些。”浅儿把东西都推给他。

    李钟辞笑道：“这也太多了。平时你都吃这么多吗？”

    这一年多来，他难得在公主府过夜，俩人也许久没一起吃饭。

    浅儿有些不好意思：“倒也不能一顿都吃完的。”

    吃过饭，李钟辞便坐着轿子出门，虽然他是驸马，但在朝中也还有官职。

    浅儿叮嘱奶娘和婢女好生照顾妞妞，自己则坐着马车去云记工厂。

    她下定决心，要像母后那般，每天出门做事，不再总是待在家里，等着商号的人上门来找她。

    效果很好。

    不到晌午，她便觉得腹中饥饿。

    顾家二舅舅留她用午膳，她坚定拒绝了，回来的时候，甚至步行了一段时间。

    回来她也只喝了一碗清粥。

    把女官愁的要命，端来她最爱吃的菜，劝她多吃些。

    浅儿发火：“我说了不吃，端出去！”

    这下无人再敢劝。

    一直到晚上，浅儿就这么饿着肚子睡下了。

    翌日她觉得隆起的肚子平复了一些，心中大为欢喜，更加坚定了不吃饭减肥的决心。

    这一天她更加苛刻，只有早饭吃了半碗粥。

    晌午和晚上都只吃了点茶。

    傍晚李钟辞差人来说晚上来公主府。

    浅儿打算早早休息，听说他要来，本想拒绝，但看了看妞妞，又放弃了。

    妞妞喜欢有爹娘一起陪着她吃饭玩耍。

    何况她病才好，小脸瘦了一圈，浅儿瞧着心疼，想让她高兴。

    为李钟辞来，浅儿亲自叮嘱女官，让厨房准备他爱吃的。

    于是又端上来一桌子。

    浅儿本就饥肠辘辘，此时看着他们父女俩吃，自然更加难受。

    李钟辞打量她：“公主的脸色不大好。”

    一旁伺候的女官低声说：“公主这两天几乎没吃什么。”

    李钟辞皱眉：“虽然要瘦，饭也还是要吃的吧。”

    “我知道的，我并不是什么都没吃。”浅儿抱着茶杯喝水，但语气还是温和的。

    “行吧。”

    李钟辞知道对方是公主，他只是个尚主的驸马，严格来说，对方是他主子，他还能说什么。

    于是就什么都不说，专心陪妞妞吃过晚饭，陪着妞妞玩，哄着她睡着后，便打算离开。

    浅儿说：“何必还跑来跑去的，就在公主府睡下吧。”

    “家里还有亲戚……”

    “难道你们李家没有下人伺候亲戚？总不至于你两天不回去，她们便没吃没喝的了。”浅儿说。

    李钟辞皱眉：“公主何必如此刻薄。”

    浅儿听见“刻薄”二字，心被刺了下。

    虽然她是公主，但从小打大，从不任性，也不会对下人乱发脾气。

    身边人对她的评价都是温婉恬静。

    如今，她在自己丈夫的眼里，变成了个一个又胖又丑又刻薄的女人了。

    浅儿道：“我知道，你并不想与我同床共枕，我早已经吩咐人另外收拾了一间屋出来，你尽管安心去睡觉。”

