    不过，在修复了这个BUG的同时，却又产生了一个新的问题，那就是洗髓伐骨丹的丹方，变成了四品丹方，想要修复这个BUG，其中一段炼制过程必须要使用四品丹火的温度和火势来炼制。

    　　

    　　    真正的洗髓伐骨丹是四品丹药，林逸原本这份儿改良的丹方则是根据延年益寿排毒丹和洗髓伐骨丹捏造出来的三品新洗髓伐骨丹，只不过被林逸重新改良后，又变成了四品丹药。

    　　

    　　    至于康照明拿到丹方之后能不能炼制出来，那就不是林逸所关心的了。

    　　

    　　    这种容易的东西，居然换取了一颗三品丹药的期权，一份天丹门试炼的地图和康照龙上学期间不骚扰王心妍的承诺，可谓是物超所值！

    　　

    　　    只是天丹门的天蚕变似乎并不是太好说话，林逸没能忽悠太多的东西过来，看来，天丹门和右家不同，不是那么容易欺骗的。

    　　

    　　    “那你把丹方拿出来吧？”康照明立功心切，所以连忙说道。

    　　

    　　    “你一没给我天丹门试炼的地图，二没有给我炼丹的承诺，你让我怎么给你丹方？”林逸却是反问道。

    　　

    　　    “试炼的地图，我这就可以让天丹门发电子邮件过来到你的手机信箱，你查收一下就可以了。”康照明说道：“至于炼丹的承诺，我们天丹门的承诺都是有效的，这个在上古层面上人尽皆知，信誉度还是有的。”

    　　

    　　    “好，那就先把地图给我吧。”林逸说道：“至于承诺这东西我不太相信，你还是让他们出具一个炼丹的凭证吧，日后我也好有个证据。

    　　

    　　    “那也可以，我让天丹门出具一个炼丹凭证。”康照明爽快的点了点头：“现在总可以了吧？”

    　　

    　　    “现在还不行，我先将丹方交给白老师，有白老师作保，到时候我收到了地图和凭证，白老师自然就会给你丹方。”林逸说着，将刚才写好的一份丹方交给了白老大。

    　　

    　　    “唔……那我如何知道真伪？”康照明迟疑了一下问道。

    　　

    　　    “你问问白老师不就知道了？”林逸说道。

    　　

    　　    “也好。”康照明转头看向了白老大：“白老师，您看呢？”

    　　

    　　    白老大接过林逸的丹方看了一眼，心中微微有些惊讶，没想到林逸写出来的居然是个四品丹方，不过这也和传说中的真正的洗髓伐骨丹的等级相吻合了。

    　　

    　　    再看里面的药理和药性，也没有问题，丹方应该就是炼制洗髓伐骨丹的丹方，所以白老大点了点头道：“丹方的确是洗髓伐骨丹的丹方，没有问题。”

    　　

    　　    “那就好。”康照明虽然不知道白老大有多厉害，但是听玄真老祖和天蚕变很是推崇他，所以康照明也就没有多想，毕竟之前天蚕变对于这个交换方式也是认可的：“我这就联系天丹门。”

    　　

    　　    很快的，天蚕变那边，就按照康照明提供的电子信箱，发送了一份天丹门试炼的地图和一份来自于天丹门代炼丹药的凭证，上面说明，可以在半年之后代为炼制聚气丹或者冰心玉骨丹，聚气丹可以保证炼制成功，冰心玉骨丹却不保证成功。

    　　

    　　    “这回总可以给我丹方了吧？”康照明做完这一切之后，对林逸问道：“这个地图，最好别外传，不然大家都通过试炼了，你自己也选不到好丹药了，你懂的。”

    　　

    　　    “哦，好吧，你大哥承诺的事情，我让白老师做一个监督人，如果他违反了约定，白老师有权将他开除校园。”林逸说道：“这个没有问题吧？”

    　　

    　　    “没……没有……”康照龙咬牙说道。

    　　

    　　    “好吧，那白老师，丹方可以给他们了。”林逸对白老大说道。

    　　

    　　    “好的。”白老师将丹方交给了康照明。

    　　

    　　    康照明接过丹方之后，连忙仔细的查看了起来，不过当他看完了之后，脸色顿时一变，惊道：“你这是四品丹方？”

    　　

    　　    “对呀，没错呀。”林逸点了点头道：“就是四品丹方呀！”

    　　

    　　    “那之前你给我的那个洗髓伐骨丹的丹方为什么是三品的？”康照明反问道：“你是不是坑我？”

    　　

    　　    “没错呀，之前那个是三品的，所以可能有缺陷，而另外一张就是这个了，莫非你以为，我还能随意更改丹方不成？”林逸皱了皱眉头：“你要不要？不要还给我了！”

    　　

    　　    “要，要！”康照明想想也是，林逸连炼丹师都不是呢，怎么可能随意更改丹方呢？别说是他了，连天丹门老祖天地人和玄真老祖都做不到的事情，林逸要是能做到，那还真是出鬼了。

    　　

    　　    所以，有时候往往说真话，是没有人相信的，康照明就是如此，他点了点头，道：“好吧，我去和少门主汇报一下。”

    　　

    　　    康照明不敢怠慢，连忙来到了旁边的房间，拨通了天蚕变的电话，通过小桃红，找到了天蚕变。

    　　

    　　    “少门主，我是小明啊！”康照明深吸了一口气说道。

    　　

    　　    “哦，是小明啊，怎么样了？丹方换到手了么？”天蚕变问道。

    　　

    　　    “换到了，这置换的过程还真是麻烦啊，林逸死不松口，我没有办法了，只能又答应他了一个条件……”康照明哭丧着脸说道。

    　　

    　　    “什么？你擅自答应他条件？”天蚕变听后顿时语气一冷。

    　　

    　　    “不是的，少门主！”康照明连忙解释道：“我答应的是牺牲我自己的利益，和天丹门没有关系的！是这样的，林逸喜欢我大哥的未婚妻，也就是我大嫂，于是他就强行的给我大哥定了一个不平等条约……”

    　　

    　　    康照明将林逸说的王心妍的事情夸大其词，和天蚕变说了一遍，目的就是为了表功，他为了门派，连个人利益都牺牲了。

    　　

    　　    “是这样……”天蚕变听后，点了点头：“小明，你真心为门派做事，天丹门是不可能亏待你的，这个你放心！”

    　　

    　　    “哈哈，没事儿，一切以门派利益为重嘛！”康照明大义凛然的说道：“现在，丹方已经到手了，不过少门主，还有个其他的问题。”

    　　

    　　    “哦？什么问题？”天蚕变问道。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第2753章你耍我呢？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

