    “尸兵”管亥神色之间充满了愤恨与不甘，一声大喝，袁绍营地当中，许多被幽州突骑射死的士卒，一个个满脸不甘的，从地上爬了起来。

    这些爬起来尸兵，他们虽然也没有神志，但是却能够使用武器，在管亥的控制之下，向四周原本的同伴，凶猛的扑去。

    黄巾军能够席卷整个大汉，让大汉的统治根基动摇，还是有几分本事的，虽然他们没有精兵，但是靠着这些妖术，以及符水，还是很有蛊惑能力的。

    管亥虽然在统兵能力上略差，但是靠着太平妖术，真的带兵打起来，实力也并不比其他的大将弱多少。

    就在袁绍守军受到尸兵的袭扰，阵型乱套的时候，冯烨已经率领麾下的幽州突骑兵冲锋到了营门口，手中大锤借助马力，全力的一砸。

    “砰”一声巨大的声响，袁绍大军的营门尽管修建的很结实，但是也禁不住冯烨借助马力这一下巨力。原本埋在地上的原木，都被冯烨这一下砸断，整个大地都跟着震了一下。

    “幽州突骑，随我冲锋！”冯烨手中大锤一挥，借助袁军被尸兵所扰乱的时候，冲进了袁绍的军营。所过之处，找不到一合之敌。

    袁绍刚刚在大营当中听到的巨响，就是冯烨砸塌营门的声音。

    “报，主公，幽州贼已经攻入营门了。”有军士跑进来向袁绍禀报道。

    “不要乱，我正怕他不来，如今来的正是时候，麹义，你率领先登死士，挡在我帐前。我要以身为饵，引诱冯烨逆贼前来。营地当中面积狭小，正适合先登死士发挥。”袁绍一副胸有成竹的样子说道。

    他现在也是没有办法，只能强自镇定，冯烨已经破营而入了，这个时候，如果他这个主公跑了，只怕马上就会引起连锁反应，全军溃败就在眼前。

    这次若是败了，二十万大军尽失不说，只怕在冀州的基业，也都要尽付流水。想到这种结果，袁绍宁可战死在这里。也不能接受失败的命运。

    “主公放心，先登死士本就克制骑兵，如今八百先登死士，尽皆愿意为主公赴死。这一战，定要灭了冯烨逆贼。”麹义一脸自信的说道。

    袁绍麾下一共两只精兵，大戟士数量虽然多，但是却远远比不上先登死士精锐。先登死士虽然只有八百人，但是练兵所花费的价钱却与上万大戟士不相上下。

    别说幽州突骑兵这种勉强够的上精兵的骑兵，就算是天下精锐排的上号的白马义从，麹义也有信心率领先登死士以一当十。

    袁绍看着麹义那副自信满满的样子，信心也跟着增加了不少：“好，各位将军且去收拢兵将，就在我大营门口，与冯烨逆贼，决一死战。”

    冯烨这边大军突击的速度非常快，尸兵主要是对士气的打击非常大，会让对方的士卒非常的害怕。但是实际战斗力并不强。而且以管亥的能力，也根本就操控不了太多的尸兵。

    作为主力是没有那个能力的，只能在打破敌人阵势的时候，发挥一些作用。也难怪这妖术被正统的兵家大将看不起。视为不入流的邪门歪道。

    但是冯烨却觉得，这门妖术大有可为，只是管亥能力有限，如果等到他实力恢复了，再用出尸兵这门妖术的时候，只怕立刻就能形成亡灵天灾。

    “主公，前面就是袁绍的大营了，看样子袁绍似乎早有准备。”武安国跟在冯烨身边大声的说道。

    “突击，任凭前面有千军万马，也挡不住我幽州突骑。只要能够冲破敌军的阻拦，这一战咱们就能够彻底的将袁绍打垮。”冯烨当然也看到了袁绍营门前的士兵。

    明显都是精锐，但是冯烨却早有对上袁绍精锐的准备。总不能敌人的精锐在前面，幽州军占据的这么大的优势，就不要了吧？

    冯烨若是真的停止进攻，那还不得把袁绍乐出屁来？他现在也是背水一战，不生则死。

    冯烨不同，就算这一战损失殆尽。回到幽州，短时间内，也照样还能拉出一支大军出来。他袁绍敢拼命，难道冯烨还会不忍心杀吗？

    “先登死士，放箭！”麹义看着冯烨率领幽州铁骑冲锋而来，心中没有丝毫的惧怕，只有满腔的热血和期待，今日一战，就是他麹义扬名天下的时候。

    先登死士是重甲弩兵，一手大盾，一手重弩。麹义默默的算计着两军的距离。眼见着幽州突骑越冲越近，那排山倒海一般的气势，真不是一般人能够承受的。

    但是挡在幽州突骑前面的先登死士，却没有一个人露出惧怕的神情，随着麹义的一声令下，先登死士的重弩率先出击。而此时幽州突骑的弓箭，还远远够不到他们。

    冯烨将手中的大锤往前面一挡，一锤挡人，一锤挡马。这两柄大锤比一般的盾牌还宽大。足以挡住马上的冯烨。一连三支弩箭射中了冯烨的大锤。

    先登死士的重弩力量确实强劲，这也就是冯烨，若是普通的幽州突骑，只怕一箭都接不住。就算挡住了，也要被这种强大的力量带下马去。

    冯烨挡得住，跟在他身后冲锋的幽州突骑可挡不住。先登死士的攻击极准，真正的做到了箭无虚发。只一击，就让幽州突骑损失了上千骑。

    强劲的重弩，很多都能够在洞穿人体以后，在射穿后面的骑兵。所以才会造成这么大的伤亡。哪怕冯烨给幽州突骑都装备了可比钢铁的骨甲，在这种重弩面前，却也起不到多少作用。

    这种重弩简直强的不讲道理，不过这个世界各种奇奇怪怪的秘术都有，冯烨已经见怪不怪了。

    “冲锋，为死去的兄弟报仇。只要能够突击到他们的面前，他们对咱们幽州突骑来说，就是一群弱鸡。”冯烨大喝一声提振士气。

    “先登死士，放箭！”麹义显然对刚刚那一击所取得的战果并不满意。按照他的想****弩箭，就应该将幽州突骑的士气打崩。

    让他们听见弓弦响动的声音，就吓的屁滚尿流。但是刚刚的一轮弩箭，却只造成了千余伤亡。同时也让他知道了，幽州突骑的装备，并不普通。显然那种狰狞的骨甲，并不仅仅只是看起来好看，防御力也非常的强大。

    幽州突骑自从成军以来，还没有受到过这么大的损失，一次攻击就损失了上千的兄弟，让这些桀骜不驯的精兵，一个个不仅没有害怕，反而怒火中烧。

    他们现在只想跟着自家主公，冲上前去，将那些放箭的，全部碎尸万段，砍掉他们的狗头，为死去的同袍报仇雪恨。

    随着弓弦响动，又是一轮射击，因为距离近的关系，这次的损失，比上次还大。因为幽州突骑向前冲锋的关系，迎着先登死士的弩箭冲锋。

    无疑这也让弩箭的威力提升了不少，每一支弩箭，都会射穿两到三个突骑兵。知道幽州突骑兵身上的骨甲厉害，这些先登死士们，一个个箭术非凡，每一只弩箭，都是冲着脸去的。

    一般的骑兵，在冲击弓箭队伍的时候，都要面临三轮射击。

    先登死士虽然射程远，但是他们的弩箭上弦也慢。倒也与一般的工兵相差仿佛，在双方接战之前，能够射击三轮。

    只是幽州突骑兵却不同于普通的骑兵。他们的战马都是冯烨制造生化战马，速度远超普通的马匹。

    不过是两轮弩箭的功夫，冯烨就已经带着幽州突骑，杀到了先登死士的面前。

    “杀！”冯烨手中大锤毫不留情的砸了下去，那名先登死士虽然已经举起了手中的大盾，但是这大盾能够挡得住一般人，却挡不住冯烨。

    以冯烨的力量，借助马力，这一锤子砸下去，巨石都能给砸碎。别说是个人了。

    那边先登死士虽然是个精兵，但是又哪里能够抵挡的住冯烨的力量？这一下就被冯烨砸的骨断筋折。

    先登死士确实克制骑兵，他们手中的大盾，足以挡住骑兵的冲锋，又是一身的重甲，大盾一挡，如同一块块巨石。让骑兵无处下手。

    他们用大盾护住自身的同时，也再给手中的重弩上弦。这种近距离的重弩袭击，连战马都能射穿，更别说人了。

    “别用长枪，用马踩死他们。”冯烨一拉马缰绳，胯下战马人立而起。两只前腿种种的踏在前方举着盾牌的先登死士手中的盾牌上。

    先登死士虽然经过秘法培养，一个个力量远比常人强大，但是却也没有办法与高大的生化战马相提并论。

    跟着冯烨身旁的幽州突骑也一个个有样学样，虽然有人连人带马一起被射穿。但是却也有人成功的将前面的先登死士一脚踩死。

    麹义看着一个个被踩死的先登死士，眼角也是直抽。实在是太心疼了，虽然先登死士造成的伤害也不小，不断的有幽州突骑被重弩射死。

    但是冯烨麾下的幽州突骑足有五万，而他麹义麾下的先登死士却只有八百多。尽管已经对幽州突骑造成了巨大的伤害，但是麹义显然是非常的不甘心的。

    麹义看着纵马在先登死士当中肆意屠杀的冯烨，心中愤恨异常，但是作为一军主帅，他却不能如同冯烨那样冲上去与之对决。

    他还要守在袁绍的营门前，指挥先登死士作战。

    “射马，先射死他的马！”麹义大喊道。

    先登死士们也很快意识到，想要射死冯烨这种级别的大将，并不是那么容易的。冯烨那两柄大锤实在是太大了。只要轻轻一动，就可以将他整个人全部挡住。

    随着麹义的一声令下，四面八方，十几只重弩射了过来。冯烨再有本事，也只能保住自己。胯下的战马，也只能舍弃。被十几只重弩攻击，哪怕是冯烨给战马身上披了重甲，也无济于事。

    冯烨胯下战马被射死，对战阵后方指挥，大喊射马的麹义痛恨到了极点。算了一下，双方的距离并不远，冯烨手中的大锤轮圆了，甩手就对麹义扔了过去。撒手锤。

    这一下要是砸上，绝对能够将麹义砸成肉饼。以冯烨的力量，大锤呼啸着就到了。麹义根本就没有反应过来，只是他身边的亲卫，一直就在盯着冯烨。

    此刻见到冯烨飞锤砸人，速度快到他根本就来不及提醒，危机之下，只能一把推开麹义，但是他自己却没能躲开，冯烨这一击飞锤。

    虽然这一锤没砸正，只是擦着他的胸口飞了过去。但就是这样，也砸的这名亲卫胸骨尽碎。倒地而亡。

    而麹义砸被推开后，甚至都没有时间来看他一眼，就连忙指挥先登死士挡住冲锋过来的幽州突骑。突骑兵的数量实在是太多了，潮水一般的涌来。

    杀不胜杀，哪怕是先登死士克制骑兵，能够以一当十，也完全挡不住冲锋的幽州突骑。直到这个时候，麹义才对幽州突骑，有了新的了解。根本就不是他所想的那么脆弱。

    袁绍安坐在营帐当中，面如平湖，小口的喝着茶水。引得营帐当中的一众军师们是马屁如潮。但是实际情况只有袁绍自己知道。

    他现在吓的都快要尿出来了，麹义那混蛋说的那么厉害，结果显然是就快挡不住了。甚至他坐在大帐当中，都能够看到，冯烨在先登死士当中杀出了一条血路。

    以冯烨和麾下几员大将的勇猛，一旦来到营帐当中，他就死定了。此刻的袁绍，只能在心中暗暗祈祷，颜良文丑，高览张合，河北四庭柱，快点过来救他。

    先登死士无愧于精锐之名，面对幽州突骑的进攻，在这种绝对的劣势之下，仍旧能够面不改色的对攻。

    “主公勿忧，颜良在此。”收拢了部分兵马的颜良，急匆匆的就赶过来救援袁绍。生怕袁绍发生什么意外。对袁绍倒也是忠心耿耿。

    袁绍听到颜良的声音，顿时大喜过望，原本提到嗓子眼的心，总算又放回去了。颜良可是他麾下河北四庭柱之首。不仅统兵能力强大，更是拥有一身的好武艺。

