    很快第一队预备队伍纷纷上机甲，前去支援了。

    在场其他预备队长官在极度震惊之后，也纷纷咬牙喊道。

    “集合！支援！”

    .....

    顿时整个机库内集合预备役队伍纷纷上机甲，前去支援。

    苏陌等人神情凝重旳望着科列夫，所有人都等待着他的命令，然而科列夫却是眉头紧皱，半天没有坑声。

    在场的众人纷纷开口喊道：“科列夫长官您下达命令吧，我们不害怕！”

    “对啊，您下达命令，其他队伍都出发了，我们也该出战了。”

    “晚了就误了战机了。”

    ......

    科列夫脸皮抽动的回道：“我没有权限下达命令，要等待莫宝克长官前来指挥。”

    苏陌听到科列夫的话，才反应过来，难怪他总觉得少了点什么，莫宝克那个家伙呢？

    这警报声都响了半天了，他怎么还没来集合啊。

    还有这广播都通知了，他应该很清楚，现在队伍需要他指挥啊。

    “莫宝克大人呢？要不赶紧给他打电话。”

    “对打电话。”

    .....

    科列深深吐了一口气说道：“在警报响起第一时间，我就给他打电话了，可是电话就是打不通。”

    “那怎么办。”

    众人也是急了，这算什么事情啊，所有人都出战了，就他们还站在这里。

    此时一些其他队伍的人员驾驶铁卫从旁边走过去，还不忘记往这边瞥了一眼。

    搞得苏陌等人要多无语就有多无语。

    “耐心等待！命令就是命令。”

    这要是换成平常，科列夫早就不等莫宝克那个蠢货了，亲自带队上了。

    但是这次任务跟往常不一样，广播很明确点名，危险性极高，要各自队长亲自带队支援。

    他就怕到时候，自己违规带队上去，造成严重伤亡。最后因为违规，死去的兄弟没法得到理所应当的对待，那就麻烦了。

    不过随着时间一点点流逝。

    一队队出战支援队伍离开，众人还是没有看到莫宝克的身影。

    赵波等人越发焦急了。

    “科列夫队长，我们不能够干等着了。”

    就连苏陌也开口劝道：“不能在这样等着，谁也不清楚莫宝克到底什么时候才会来。”

    “那也不能够违背军令的，身为军人就要服从命令。”

    科列夫异常固执的回道。

    “这样吧，我们退一步，我们不违抗命令。但是我们也不干等着，我们去找莫宝克！”

    苏陌有些急切的提议道，内部生物机甲暴走了，所有人都去支援了，那么说的话千城雪肯定也在支援名单内。

    也不知道会不会有危险，想到这里苏陌也有些耐不住了。

    “对啊，苏陌说的有道理。”

    赵波等人纷纷应道。

    科列夫眉头都快拧成一团乱麻，最终他开口说道：“苏陌，赵波你们几个跟我来，我们去找莫宝克队长。其他人都在原地等待，没有我的命令，不准私自出战，否则以军法处置！”

    “明白！”

    众人纷纷开口应道。

    随后科列夫带着苏陌等人朝着一边通道跑去。

    苏陌好奇的问道：“科列夫大人，我们上哪去找莫宝克大人。”

    “去他的休息间，他在G12区有一个独立小休息房间。如果没猜错的话，他应该就在那。”

    科列夫对莫宝克还是挺了解的。

    “明白！”

    ......

    黑耀号指挥室内，控制台上面虚拟界面，突然弹出一个个黑色警告框。

    “警告，GT区出现异常！”

    “警告，GT部门拉响一级战斗警报。”

    “警告，GT区区域出现不明震动。”

    ......

    一刹那间，一个个提示框疯狂的弹出来。

    李瑞其猛地从指挥椅子上站了起来，他沉声问道：“什么情况。”

    “不清楚。”

    操作员也是懵圈了。

    “给我立刻连接斯柏德！”

    李瑞其第一时间反应过来焦急的吼道。

    现在GT部门是由斯柏德主管的，出了这么大的变故，没有理由斯柏德不清楚原由的。

    “明白！”

    在场的下属见状，连忙输入指令。

    很快通讯就建立了。

    “出了什么事情。”

    李瑞其毫不客气的质问道。

    “IV代生物机甲实验失败，现在失控了，正在镇压！”

    斯柏德沉默几秒钟回道，此时李瑞其都能够从通讯里面，听到对面不断响起剧烈的爆炸声音。

    可以想象那边战斗有多么激烈。

    “我立刻派人帮忙！”

    李瑞其急忙回道。

    “不用，这事情GT部门自己解决，不用外面的部队掺和进来。”

    “你确定？”

    “确定，如果真的到了那个地步，我会告诉你的。”

    斯柏德沉声解释道

    “最好如此。”

    “还有一件事要你做。”

    “什么事情？”

    李瑞其眉头一皱问道。

    “关于这边事情保密，我不想引起骚乱，你明白的。”

    “你确定你那边能够解决么？”

    “我确定。”

    斯柏德肯定的应道。

    李瑞其随后挂断通讯，他整个老脸不断的变幻，现在的他也有些进退两难。

    他当然知道斯柏德想要内部解决的原因，GT部门成立后，所有最好资源都倾斜过去，其实或多或少都引起其他部队的不满。

    只是没人敢吭声而已。

    这个节骨眼上，GT部门出现这么严重的问题，如果他们不能够自己内部解决。

    还要其他军团部队插手，事后肯定会面对更强烈的质疑。

    在场的众人纷纷不知所措的看向李瑞其。

    李瑞其沉声说道；“还愣着干嘛，广播通知生活区所有人，飞船正在进入星云区域，可能有些震动，是正常的情况！”

    “明白！”

    在场操作员反应过来，纷纷应道。

    ........

    实验机库内，暗厄使徒狂怒对着钢克斯疯狂殴打。

    整台钢克斯机甲被锤的惨不忍睹。

    驾驶室内的千城雪，控制钢克斯蜷缩起莱，极力格挡。

    就在这时候数量众人的铁卫和黑钢机甲冲过来，一枚枚飞弹和炮弹射了过来，落在暗厄使徒身上。

    轰隆隆~

    顿时暗厄使徒的对钢克斯的攻击愕然而止。

    千城雪回过神来，扭头看到成群来支援的同伴。

    她脸色苍白的喊道：“危险！别过来！”

    “千城雪大人，我们不走，我们是来支援你的.....”

    只见红眼的暗厄使徒扭头看向偷袭他的那些机甲，直接舍弃攻击钢克斯，冲向那些机甲。

