    　　这幕下，华碧雅惊呆了！

    　　心想，这是……龙？

    　　我不是做梦吧？

    　　华碧雅狠狠拧了下自己，疼痛瞬间传输到她脑海里，她才确定这一切是真。

    　　现在她才清楚，老祖的判断多么明智。

    　　陈旭是普通人么？不是！

    　　他是个大妖孽，一个能圈养神兽的妖孽。

    　　若是他们华家跟其作对，别说灭族，怕是大多数人都要永不超生！

    　　苏歆瑶见过小呆，但这次小呆跟上次有了天渊之别，强悍了很多，也更象龙了！

    　　她震惊的捂住嘴，半晌不知说什么。

    　　而沙拉克则被小呆一甩之下，砸在沙滩上击出一个巨坑。

    　　坑内的沙拉克目光呆滞，看着天空。

    　　“是……华夏的图腾龙？陈旭竟有神龙傍身？那他是……神？还是九五下凡？他……他才是神明？神明啊……”

    　　刚刚陈旭展现出，超越境界的力量，附和呃三国传说中对神明的描述！

    　　加上这会儿，陈旭有神龙傍身。

    　　在沙拉克的脑海中，陈旭已经成了神的化身！

    　　不！他就是神明本尊。

    　　在坑内想着这些时，小呆愤怒的旋身后，就要钻进坑内将沙拉克碎尸万段。

    　　“算了！”陈旭淡淡的吩咐。

    　　顿时，小呆停住了，飞回到陈旭身边，轻轻的用龙头蹭着他的手。

    　　“都说到时黑巫给你增进修为，别那么贪心，这个金刚，我刚刚说了饶他一命！说话算话！”陈旭道。

    　　嗷嗷……

    　　小呆发出了类似撒娇的声音。

    　　陈旭一笑，走到坑边，居高临下看着坑内的沙拉克：“希望不要再有下次！否则，就让你去见你们的婆罗神。”

    　　沙拉克双眼呆滞在坑中看着天，心头浮现刚刚龙跟陈旭撒娇时候的样子。

    　　神兽哪怕是幼崽，那也有神兽威严！

    　　不会对凡人低头不说，连普通的神明都不会鸟！

    　　而此时，小呆对陈旭如此谄媚！

    　　难道陈旭不仅是神明，而且还是大神投胎转世？

    　　想到这，沙拉克的内心是连连的颤抖。

    　　沙拉克一向在呃三国自诩为神！

    　　可相比陈旭，他恐怕连神仆都不算。

    　　脑海闪过这些，沙拉克一蹿就从坑里飞出。

    　　见这幕，陈旭皱眉。

    　　“我虽饶过你，但你再三不知死活，是想激怒我！”陈旭凝视沙拉克道。

    　　嗷！听陈旭的话，小呆再次怒吼。

    　　而沙拉克却并没出手，而是直接从坑内飞出后，扑通一声跪在了地上。

    　　“陈大神，求您指点我！”

    　　“……”

    　　见这幕，一旁的华碧雅和苏歆瑶都懵了。

    　　心想，什么情况？

    　　刚刚还要打要杀，这会儿却跪求指点？

    　　陈旭也愣，没料到这阿三会这般态度大转变。

    　　见陈旭不说话，沙拉克知道自己刚刚的行为过了，是亵渎了陈大神！

    　　赶紧说话祈求。

    　　“陈先生，只要您答应我要求，让我做什么都可以，我是呃三国的国师，我能影响很多人，您要钱，要美女，要什么，我都能从呃三国弄来给你，只求您能指点我！我是诚心的！”

    　　沙拉克一心向神道，见到如此大神怎会放过？

    　　陈旭愣神后笑道：“你不是说自己神圣不可亵渎么？”

    　　“不不……那是在普通人前，跟陈先生您比，我连屁都算不上！”

    　　“是么？”

    　　“当然，陈先生何等威猛，连神兽都能驯服，假以时日，您一定能登临真神的宝座！不不……是大神，是天神！”

    　　陈旭淡淡道：“只是，你跟着我能做什么呢？钱我不缺，也不比你少，至于女人，我更不缺，权利这东西，也不是我的追求，我有什么需要你给？”

    　　一番问话下，沙拉克也满脸羞惭！

    　　人家是真神级别的存在，想要这些东西，还需他给？

    　　自己是脑子被门挤了吧？竟拿这些来诱惑大神？

    　　“是是，陈先生说的是，是我冒犯了，我可以做您手下，帮您杀人！”

    　　撂这话的同时，沙拉克脸上闪出狠戾。

    　　陈旭嗤笑：“我要杀人，需借你手？”

    　　“……”

    　　沙拉克一头冷汗，心想，是啊，人都接近真神，要杀人还需他这狗腿子。

    　　“那我……我可以做您的仆从，鞍前马后！”沙拉克想了想后道。

    　　这时，华碧雅和苏歆瑶才反应过来。

    　　刚刚沙拉克对华碧雅动手，华碧雅对他印象不好，听沙拉克这话，顿时怼起：“我想鞍前马后还没排上队呢？你个大男人，有你份么？”

    　　“……”

    　　沙拉克呆滞半晌不知说什么好，只能舔着脸：“陈先生，求您让我跟着你学习吧！只要是您交代的事儿，我都会遵守！”

    　　陈旭笑看沙拉克，看出其是诚心，正好他也需些高手在旁跑腿，便说：“行，我给你一个机会！”

    　　“谢谢！谢谢！”

    　　沙拉克满脸笑的给陈旭鞠躬。

    　　很快，陈旭将小呆收回，领着二女而去。

    　　众人回房后，很快两个女人去了自己房间洗澡，陈旭则静静在外靠海的躺椅上躺着享受海风抽烟。

    　　沙拉克屁颠的站在一旁，恭敬的等吩咐。

    　　陈旭淡淡道：“其实我也没什么要你帮忙的！”

    　　沙拉克赶紧说：“大事儿我做不了，小事儿也行啊！只要能为陈先生服务，我就万般荣幸！”

    　　陈旭斜眼沙拉克说：“既然如此，你就帮忙大扫下这里的卫生，顺便做几顿饭！对了，我讨厌吃咖喱，别做咖喱味的！”

    　　“是……是……”

    　　沙拉克一头冷汗，心想，没咖喱的菜我不会做啊！

    　　我是土生土长的呃三国人呢！

    　　当然心里泪哗哗，表面上，沙拉克还是不敢表现出来。

    　　做饭的点还没到，图表现的他干劲十足的做起了大扫除。

    　　不大会儿，房间的角角落落就清理的干干净净了！

    　　苏歆瑶洗澡完出来，眼珠差点瞪飞。

    　　这度假村房间的卫生本就非常干净了，但经沙拉克的打扫后，更是亮洁如新，跟舔过了似的。都快赶上医院的洁净区了。

    　　地上的地砖，一块块仔细擦拭过，毫不夸张的说，可当做镜子照自己的模样。

    　　扫眼，苏歆瑶见沙拉克正拿着块抹布在角落中，一瓶瓶的擦拭酒柜上的酒。

    　　苏歆瑶便忍着笑到了门外陈旭身旁。

    　　“好歹人家是呃三国的国师，您就这么使唤仆人似的对他？”

    　　陈旭扭头看了眼正在努力干活的沙拉克，笑道：“试试他是不是诚心，他在呃三国样养尊处优，如果不是诚心跟我，必然受不了这样的自尊心受挫！看上去，他是真想变强！”

    　　苏歆瑶噗嗤道：“我可知道呃三国造神的本领，他身为国师在呃三国肯定万人追捧，你说他这清洁工当得洋洋得意的画面，我拍下发到网上，呃三国的人会不会疯？”

