    看着那家伙火急火燎的劲儿，我的心里真是一阵的解气。

    说起来的话，我的手里确实也没剩什么钱了，现在满打满算也就是两万出头而已，要是在山上的道观的话，或许还能够支撑一阵，可是在樊城这样的城市里，按照我每天的消费来算，最多三五个月的时间，我也就差不多清洁溜溜了。

    “我上次帮人看风水，标价五十万，看你这个人长得这么难看，八十万好了！”

    “你开什么玩笑，八十万你怎么不去抢？”

    让我没想到的是，这个家伙反应居然如此之大。

    看他这套别墅的装修，我估计整体的装修费用最起码也应该在四五百万朝上了。

    要是再加上室内的那些陈设的话，零零总总加在一起没有千把万，应该是拿不下来的。

    现在都已经到了性命攸关的时候了，这家伙居然还因为这点小钱在这里跟我斤斤计较，看来这还真是个要钱不要命的主啊。

    “不愿意啊，不愿意拉倒，告辞！”

    我说完之后直接把手里的苹果丢在了地上，然后扭头就准备往外走。

    反正这家伙跟我也没什么太大的关系，他本来也不是什么好东西，就算是他今天晚上死在这里，也不过就是有点麻烦而已。

    “亲爱的，你怎么跑了呢？”

    我还没走出两步，已经听到身后传来了一个女人娇媚的声音。

    “你别过来！你别过来，你别过来！”

    听着那姓陈的杀猪一般的声音，我不由得再次扭过头来，准备看个热闹。

    只见一个身上只穿着单薄睡衣的年轻女人，不断的朝着那位陈院长靠近。

    说实话，如果不开启阴眼的话，这女人长得其实还算是可以。

    容貌吧，虽说也就是一般般。

    只不过要说身材的话，那的确是火辣的很，虽然没办法和柳眉比，不过，这也算是难得的尤物了。

    可是开启阴眼之后，那恐怖的景象就实在是让人难以接受了。

    只见那女人的脸上到处都是密密麻麻的坑洞，左边的脸上还缺了大大的一块皮肉，右边的眼珠子都已经挂在了眼眶之外。

    浑身上下都被一层黑气笼罩，看起来实在是恐怖无比。

    我很难想象，这姓陈的刚才居然在和这样的女人亲热。

    这还真是牡丹花下死，做鬼也风流了。

    “八十万我给了！”

    眼看着的女人不断的朝她靠近，姓陈的终于松口了。

    “不好意思，现在涨价了！一百万！”

    我伸手在口袋里摸索了一阵，居然从自己的口袋里摸出了一包口香糖，也不知道这东西到底是什么时候放进去的。

    不过我还是随手拆开了一块，然后丢进了嘴里，开始咀嚼了起来。

    “你这是坐地起价！你有没有一点职业道德，你有没有一点职业道德？”

    让我没想到的是，这位陈院长居然真的生气了。

    都已经到了，现在这个时候他居然还在这里跟我讨价还价。

    “没错，你说对了就是坐地起价，现在又涨了一百五十万！”

    我一副很是无所谓的样子，反正这家伙本来也不是什么好东西，他的钱来的也不一定干净。

    与其留在他手里，让他这么胡乱挥霍，还不如拿来接济一下我。

    “小子我劝你不要多管闲事，有钱还得有命花！”

    眼看着这为陈院长如此歇斯底里，那女人的脸色也一下子变得阴沉了起来。

    “你考虑的时间不多，你看这位美女姐姐都已经说话了，我也感觉很害怕呀！”

    我嘴里一边嚼着口香糖，一边含糊不清的说道。

    “你、你有种！我给！”

    看清楚了那女人的真面目之后，现在这个时候他哪里还敢让着女人靠近他。

    可是站在一旁的王辉就不一样了，他现在这个时候看着的女人凹凸有致的身材，嘴里已经开始不断的咽着口水了。

    看向陈院长的时候，更像是在看一个傻子，实在是不明白这位陈院长到底是什么意思。

    “那就快点给钱吧，什么时候钱到账，我什么时候开始动手！对了这是我的银行卡号！”

    我说完之后，直接把一张小纸条递给了那个衣衫不整的陈院长。

    “你！”

    尽管他整个人都已经快气疯了，可是现在这个时候在恐惧的支配之下，他还是赶忙跑到了我的身边，似乎也只有这里才能够带给他一丝安全感了。

    “陈文杰，你不是说要陪我一辈子吗？你不是说为我做任何事情都可以吗？怎么这么快就变卦了？”

    那女人的脸上忽然露出了一丝笑容，那妩媚的眼神看起来更是有些让人心里直发痒。

    最起码王辉现在已经有些上钩了，眼神之中已经开始有迷离之色。

    “我说大姐，您都已经成这副样子了，就不能老老实实的回家呆着吗？再说了你看这个家伙浑身上下哪一点好？又老又丑，站在这里就跟个大水桶一样，而且还他娘的是个秃子，你到底是看上他哪了？”

    陈文杰现在正拿着手机在转账，我倒是也乐得趁着这个机会跟那个“女人”聊几句。

    “这件事情和你无关，我劝你不要插手，要不然的话，别怪我不客气！”

    听到我这么说之后，那女人看向我的眼神明显就不一样了。

    只不过即便是他现在面露杀机，可是王辉脸上的表情却是更加的不堪了！

    不管怎么说，这小子也算是跟我一起来的，我也不能看着他就这么栽在这里。

    “啪——”

    更何况叶舒儿的事情还需要他们两个人来作证，所以我直接踏步上前，狠狠的一巴掌甩在了王辉的脸上。

    “我、我怎么了，你打我做什么？”

    王辉总算是反应了过来，眼神也在此开始恢复了清明。

    “打你做什么？我要是不打扰你的话你这条小命就丢在这里了，那这个贴在你的眼皮上然后再看看这位大姐，这世上不是什么女人都能招惹的！”

    我有些不屑的扫了一眼王辉，然后掏出了两片柳叶递给了他。

    王辉有些疑惑的结果，然后在眼皮上摩擦了几下。

    “救命呀！”

