    楚淖这顾左右而言他的反应，早在容欢的意料之中。

    她并不感到意外，饶有兴趣地站在高处俯视着楚淖有些阴骛的脸色。

    颇有几分慵懒几分娇俏的反问道。

    “那国师又是否知道，楚皇贵妃身为后宫之人，却也频频出入御书房，对父皇奏折里的事情了如指掌甚至指点江山？

    如今本宫不过是问了国师一个小小的问题，国师却用后宫不得干政这句话来压本宫。

    既然国师如此的信奉这句话，楚皇贵妃身为国师的女儿，又怎么会不明白这个道理呢?

    究竟是国师对你自己的女儿疏于管教？

    还是说国师根本就是一个只许州官放火不许百姓点灯的人？

    这一点恐怕也就只有国师自己的心里才清楚了。

    再者，退一万步来说，我们北蜀国本来就与其他几国不同，便是女子亦可成为皇太女甚至登基为皇。

    后宫不得干政这句话，约束的人是后妃而不是本宫这个中宫皇后所出的嫡出帝姬！

    便是楚国师自己都说了，立储之事是家事亦是国事。

    本宫不议国事只谈家事，楚国师又何必如此着急的给本宫安这么一顶高帽子呢？

    本宫可不像楚国师这样，一大把年纪了还苦心琢磨着不属于自己的东西。”

    容欢没有严词厉色，亦没有横眉冷对，只是带着清浅的笑意缓缓说着。

    就如同是在与人闲话家常一般。

    若不是她的那番话太过一阵见血，恐怕没有人会觉得容欢这个三帝姬是在为难楚淖。

    官员们相互交换了眼神，支持楚家的也好，反对楚家的也罢，都不约而同的选择了沉默。

    三帝姬如今可是北皇最为看重的人，将来更加有可能成为北蜀国的下一任君王，自然不可轻易得罪。

    而楚淖亦是个不能轻易忽视的狠角色。

    就如同三帝姬说的那般，楚淖的心中可是一直想要将大帝姬云楚沁给推上皇太女的位置的。

    照目前的趋势来看，楚淖想要让大帝姬成为皇太女并不是一件容易的事情。

    可同时，只要楚家不倒，三帝姬想要成功的受封皇太女亦是困难重重。

    这两方，谁都不是善茬，谁都不好轻易招惹。

    况且不到最后一刻，没有人知道这个皇室与楚家的争夺，究竟是谁会笑到最后。

    所以最好的办法，就是装作什么都没有听到，不去偏帮任何一方，自然就不会得罪另外一方。

    楚淖被一个小辈当面如此的数落，可谓是丢尽了面子。

    可容欢观他，除了眼神更冷了一点之外，从表面上依旧是看不出楚淖有任何不对劲或是不悦的样子。

    果然不愧是将楚家一手发展壮大的楚家主，当真是比自己过去见过的那些对手，要沉得住气多了。

    不过这也就意味着这个对手要比过去的那些更加难缠对付，这可不是一件好事。

    而在容欢打量他的的同时，楚淖同样也在端详着这个才回北蜀不久的三帝姬。

    平心而论，在方才容欢说出那么一大番话之前，楚淖是没有将这个不过才到及笄之年的小姑娘放在眼里的。

    或许她确实有几分本事，但还不足以让自己将这么一个小丫头片子放在心上去防备。

    可如今看来，是自己轻敌了！

    不过楚淖并不担心，纵然知晓容欢难缠，他亦不会在一开始就长他人志气灭自己威风。

    楚淖掩去自己眼中的神色，似笑非笑的开口，但语气里明显多了一丝认真。

    “三帝姬说了这么多，倒是显得微臣又错了。不知三帝姬如此关心此事，究竟只是将立储看成是家事呢？

    还是三帝姬自己其实也有想要做皇太女的念头呢？”

    “两者兼而有之。人往高处走水往低处流，竟然有资格相争，那本宫自然是要为自己搏上一博的。”

    容欢勾唇一笑，笑容极为摄人心魄，说出了一个令所有人都目瞪口呆的答案。

    便连楚淖也没有料到容欢竟会如此的坦诚。

    他本意是想要将方才容欢为难自己的问题再次抛回去，却得到了一个令他都微微惊讶的答案。

    明明是十分彰显野心的一句话，偏偏容欢说的坦坦荡荡，没有任何扭捏亦没有任何的遮掩，大方坦荡的承认了自己的心思。

    这样一来，非但不让人觉得她心机深重，反而衬得她格外的坦荡且有抱负。

    纵然是楚淖，在这一刻，他亦找不到任何话语可以去回击容欢。

    她虽然只是一个十五岁的小姑娘，可她的胆色和智慧却是足以让人敬佩的。

    有那么一个瞬间，楚淖甚至会想，若是这个三帝姬身体里流着的是云家与楚家的血脉，是他们楚家人，那么自己兴许会轻松很多。

    只可惜这个世界上没有如果，再优秀的人，若是不能成为自己的助力，那就只有一个下场：

    被自己从这个世界上永远的除掉!

    “三帝姬如此坦荡，微臣自愧不如。所以三帝姬的意思，是觉得自己能够胜任皇太女的位置？”

    “楚国师可真是会说笑，能不能胜任可不是由本宫说了算的。国师觉得立储应当立贤长之人，父皇认为应当立嫡。

    其实立嫡或是立长，到最后都会有所争议，对其他的皇子帝姬皆算不得公平。本宫以为，若是真的立储，就当立一个贤能之人。

    至于谁才是真正的贤能之人，这一点还是交给整个北蜀国的百姓去评价才最为公平。”

    “帝姬是想要……”

    “自然是各凭本事，有能者居之。”

    容欢话都已经说到了这个地步，北皇又怎么会还不明白她打的是什么主意呢？

    虽然他曾经确实有过同容欢一样的想法，可这个想法在容欢姐弟二人回到自己的身边之后就已经被北皇全盘否决。

    他私心里，是想要直接将北蜀国的未来交到容欢的手中，交到这个他和最爱的女人所孕育出的孩子手里。

    可终究还是人算不如天算。

    瞧着楚淖今日的样子，在立储之事上面想来他是不会善罢甘休的。

    是以或许这个办法会是目前来说最好的办法。

