    这时，鸣人又想起漱石之前说过的话，“漱石大哥，你刚才说你和九尾是老朋友？”

    漱石眼中带笑，“当然啦，我和九尾也认识有七八年了。”

    鸣人惊讶道，“漱石大哥，你不怕它吗？”

    漱石轻声笑道，“多去了解它，你会发现九尾其实也就是一只傲娇的狐狸。”

    鸣人手舞足蹈道，“可那是尾兽啊！不应该用凶残强大来形容吗？”

    阿斯玛忍不住插嘴道，“这有什么好惊讶的，对漱石来说，一般的尾兽也就和小猫咪一样了。”

    鸣人和大和抽抽嘴角，小猫咪？

    这是什么奇妙形容？

    凯一脸崇拜的说道，“一年前，漱石学长就是在战场上轻易镇压了四尾的完全体！”

    红跟着说道，“就是在中忍考试上，漱石都打败了半尾兽化的二尾人柱力，又把即将破封的完全体二尾封印起来。”

    静音挥舞着小手说道，“还有八尾人柱力，他也被漱石打败过，后面还重伤躺了两年！”

    鸣人大和的眼神逐渐呆滞，镇压尾兽的完全体，下忍打败半尾兽化的人柱力，重伤云隐那位完美人柱力，这真是人类能做到的事？

    要知道，四代火影当年可是以生命为代价才封印了九尾。

    虽然这些尾兽肯定比不上九尾，但也绝对是毋庸置疑的强大。

    能打败镇压它们，岂不是说漱石大哥/前辈的实力至少都是和四代目平齐？

    甚至，就连那个晓组织的大部分成员，他们的实力多半也远远比不过他。

    见大和鸣人陷入失神状态，阿斯玛耸耸肩，然后一脸戏谑的看向水木，“水木，平行世界的你也混得太惨了吧，竟然沦落到被丢进监狱的地步。”

    不过，水木却是心神恍惚，“如果没有遇见漱石，天赋平庸的我，说不定真的会像平行时空那样，因为盗窃封印之书被关进监狱，甚至榨干生命活力衰老等死。果然，我的人生就是因为漱石而改变的！”

    想到这里，水木看向漱石的眼神越发炙热。

    见水木没搭理他，阿斯玛自觉无趣的拍了拍鸣人的肩膀，“给他说说，你们那个世界的我混得怎么样？”

    鸣人从失神状态中清醒过来，看着阿斯玛，嘴唇嗫喏着说道，“你，你死了！”

    “听见了吧，那个世界的我死……”阿斯玛脸上的笑容顿时凝固了，斜眼朝鸣人看去。

    他怀疑这个混蛋在针对他，但他没有证据。

    阿斯玛又朝大和看去，大和感伤的点着头，“前辈你死得很惨呢！”

    阿斯玛不由沉默了，虽然是平行时空，但也给他一种莫名的压抑，“那个时空的老头子一定很伤……不过还好，至少有大哥给他养老。”

    鸣人迟疑着说道，“他们在你之前就已经死了。”

    阿斯玛瞪着眼睛，这是满门死绝？那个时空的他也太惨了吧？

    听到这里，未知的恐惧压得他都有些喘不过气来。

    漱石则是问道，“可以说下那个时空的我吗？”

    鸣人冥思苦想，片刻后摇了摇头，“没听说过。”

    这下，大家都是不敢置信。

    “怎么可能？就算是在平行世界，漱石这样的人也绝对不可能籍籍无名！”

    “一定是哪里搞错了！”

    大和沉声说道，“的确是没有听说过，可能是……”

    见大和顿住没说，漱石主动接下去，“可能是那个世界的我很早就死掉了吧，这个世界，发生什么都不奇怪。”

    说完，漱石按着水木和阿斯玛的肩膀洒脱笑道，“看吧，平行世界的我比你们还要惨呢，未来早就已经改变了，不要为了这种不可能再发生的事情扰乱心绪。”

    听漱石这样一说，阿斯玛不好意思的笑了笑，“也是呢，没有漱石你的未来，根本就不可信嘛！”

    “这位漱石前辈的心态真好，听到这种事情也能……不对，他可是第一个提出平行时空猜想的人，应该早就注意到了我的表现才对。”

    大和表情越发震撼，“所以，他其实早就猜到了自己在我们那个时空的结局，故意说出来，就是为了让阿斯玛前辈和水木前辈不再困扰！真是像阳光一样温暖的人！”

    “也对，还是不要给这个时空的人增添烦恼了。”鸣人本来还打算给众人说明一下未来有哪些威胁，可见到这一幕后不由沉默下来，已经是大概率不同的未来了，说出去不过是像之前这样给阿斯玛老师增添烦恼。

    这时，一直被冷落忽视的萨拉终于爆发了。

    “我说，你们这群奇怪的家伙到底是来干什么的？什么未来，什么平行，我真是受够了！”

    见萨拉转身就要离开，漱石伸手将她拦下，“女王陛下，请给我一分钟的时间解释。”

    “我才不想听你们解……”萨拉正准备将眼前之人推开，可看见漱石脸上的歉意后又迟疑下来，“看你样子也不像是坏人，那，那就给你一分钟好啦！”

    鸣人看得一脸懵逼，摸了摸之前被萨拉扇的耳光，“难道我看上去就很像坏人？”

    对此很有经验的阿斯玛侧头看来，“你是不是坏人不知道，但你看看漱石，你觉得他像是坏人吗？”

    看着漱石那“亲和力+999”的笑容，鸣人不由恍惚道，“好像是不像啊！”

    在他们说话的时候，漱石牵着萨拉从阴影中走出，靠近那欢笑的人群附近。

    “女王陛下，请仔细看看这些人。”

    “女王陛下？女王陛下？”

    正小脸发烫的萨拉被叫了几声才回过神来，慌乱道，“啊？什么？”

    见状，红和静音都是鼓着小脸。

    这个萨拉一看就不是什么正经女王！

    漱石指着周围人群，“你去看看他们的脸。”

    “看他们的脸？”虽然心中疑惑，但萨拉还是顺从的走到前面。

    然后，她就被眼前景象吓得连退几步，“啊！这是怎么回事？怎么会是傀儡？”

    欢快的大街上，看似热闹的人群其实全部都是傀儡，这诡异的一幕让她心里有些发毛。

    漱石沉声说道，“这就是楼兰繁荣外表下掩饰的真相，所有的繁华，都是那位安禄山大臣故意装给你看的。”

    “这个国度真正的民众，不是躲起来，就是被安禄山抓去当他打造傀儡大军的苦力。”

