    除了布鲁斯·班纳和史蒂夫·罗杰斯以外，复仇者联盟的其他成员都不请自来了。

    布鲁斯·班纳不来的理由自然是不必多说，而史蒂夫·罗杰斯最近则是将精力全都放到了寻找好基友巴基·巴恩斯的行踪上。

    也不知道尼克·弗瑞又在打什么鬼主意，居然带着所有的复仇者成员以及科尔森等神盾局的特工，一起跟着托尼·斯塔克闯进了克拉夫特的后台。

    克拉夫特对索尔和尼克·弗瑞这两个家伙都没有什么好感，所以看到他们的时候就下意识地出言讽刺了，反正他也没打算和这两人搞好关系。

    “洛基现在已经被关押在阿斯加德的牢房里了！”

    这种程度的讽刺对尼克·弗瑞来说犹如清风拂面，但对索尔来说就不一样了，只是当初纽约之战总归是他们阿斯加德人理亏，所以索尔也只能压着怒火对克拉夫特这么说道。

    克拉夫特摆出一副无所谓的样子，掏了掏耳朵说道：“我又没有说什么，你那么激动干嘛？”

    看到索尔还在怒视着自己，克拉夫特扬了扬下巴，“干嘛？想打架？别以为你是个一千多岁的老人家我就不敢揍你！”

    然后他又看向索尔身边的简·福斯特，讥讽地笑道：“说起来这位阿姨的胃口也是了不起，一千多岁的年龄差距都给无视了，这真的是真爱无疑了。”

    本来还拽着索尔让他不要和克拉夫特一般见识的简·福斯特瞬间黑了脸，下意识地就松开了拽着索尔衣袖的手。

    实在是克拉夫特说的话太过扎心，地球人和阿斯加德人的年龄问题一直以来都在困扰着简·福斯特，现在被克拉夫特这么赤果果地揭开，她的心里当然不好受。

    “我要替你的父亲好好教育一下你！”

    本来就是个暴脾气的雷神索尔再也忍耐不住，怒吼一声就想要向克拉夫特扑去。

    “抱歉，我不认为我的孩子需要别人来教育。”

    一旁的马丁·李先是没好气地瞪了克拉夫特一眼，然后伸手弹出一团黑气打在了索尔的身上。

    “当初伤害到了地球人实在是对不起……我作为阿斯加德的王子，愿意以死谢罪……”

    索尔二话不说就跪倒在地上，痛哭流涕地说道。

    自从获得心灵宝石之后，马丁·李对负情绪能量的掌控就越发的得心应手了。

    就算是早已在资料里看过有关资料，但雷神索尔的遭遇仍旧让复仇者的成员们感到背心一阵发凉，这种毫无道理就能够摧毁一个人意志能力实在是太可怕了！

    这时，一个披着红色披风，一头卷发的马脸男人走了出来，他对着正在跪地痛哭的索尔遥遥一指，瞬间解除了他身上的负情绪能量。

    “够了，索尔，我们是来做客的，并不是来闹事的。”

    斯特兰奇按住了还想要继续发火的索尔，沉声劝诫道。

    “不好意思，我可不记得有邀请过你们。”

    克拉夫特翻了翻眼睛，丝毫不给面子地说道。

    不过斯特兰奇不愧是古一的学生，那副云淡风轻的样子倒是学了个十足。

    只见他轻轻地向克拉夫特颔首道：“请原谅我们的不请自来，复仇者们为什么来找你我并不清楚，我这次过来只是想找你问一问古一法师的事情。”

    “哦……你是彼得说的那个奇异博士。”

    克拉夫特这才反应过来这个穿得奇奇怪怪的马脸男人究竟是谁，同时也注意到了他胸口挂着的阿戈摩托之眼。

    原来是这个被古一找来顶锅的倒霉蛋……

    克拉夫特看向斯特兰奇的目光一下子变得怜悯了起来，让奇异博士感到一头雾水。

    不过克拉夫特并没有揭穿古一的打算，不管怎么说人家都有帮他研究灵魂宝石，而且一直以来都对自己挺好的，克拉夫特没理由因为一个完全不认识的家伙出卖她。

    “你想问些什么？我和古一法师也算不上很熟，只是因为无限宝石的缘故稍微有一些交集。”

    “无限宝石？！”

    斯特兰奇还没有开口，一旁的尼克·弗瑞和雷神索尔就先激动了起来。

    然而克拉夫特根本就懒得理这两人，继续倒果为因地向斯特兰奇忽悠道：“古一法师担心我使用无限宝石闹出问题，所以一直在引导着我如何操控它，我们的关系就是这么简单。”

    “原来是这样，多谢你的解惑。”斯特兰奇一脸平静，“既然古一法师认为你有资格拥有无限宝石，那我也不会多做置喙，如果你有什么需要帮助的话，可以来纽约圣所找我。”

    说完，他也不管尼克·弗瑞如何向自己使眼色，直接画了圈圈，打开传送门离开了这里。

    他和尼克·弗瑞又不熟，完全没有义务要帮神盾局做些什么，相比之下和古一有过联系的克拉夫特才是和他更加亲近才对，四舍五入一下两人也能算是师兄弟了。

    见到奇异博士这么不给面子，尼克·弗瑞的脸黑得都快要不能反光了，但是他却没有任何办法，因为卡玛泰姬的法师们与神盾局并不是一个体系，他根本管不到斯特兰奇的头上。

    但是他也没有继续询问克拉夫特的意思，因为他知道那根本没用，克拉夫特这小子明显对自己还有神盾局十分抵触，倒不如以后让斯塔克、彼得这几个和他比较熟悉的人去慢慢探询。

    另外根据克拉夫特刚才和斯特兰奇之间的交谈，他有些怀疑克拉夫特能够掏出这么多黑科技，没准就是和无限宝石有关，这让他稍微有些后悔将空间宝石交给了阿斯加德。

    “我们来这里，只是担心有不开眼的会来招惹你们，不过既然你们不欢迎我们，那么就此告辞。”

    尼克·弗瑞来这的理由当然不像是他说的那样简单，他会将大部分复仇者，包括和克拉夫特最不对付的雷神索尔都带来，主要就是想看看克拉夫特和马丁·李具体的态度是如何。

    是看在彼得·帕克等人的面子上迁就他们，还是明确地表现出不欢迎的态度，不同的情况决定了神盾局接下来对待克拉夫特的方案。

    在确定了克拉夫特的态度之后，尼克·弗瑞自然不会在留下来找骂，他淡定地冲马丁·李点了点头，然后带着自己的手下和其他的复仇者离开了后台。

    而雷神索尔忌惮地看了看马丁·李，然后狠狠地瞪了克拉夫特一眼，才拽着满腹心事的简·福斯特一起跟在尼克·弗瑞的后面离开。

    “干得漂亮，小子。”

    等到那些人离开后，仍旧留在后台的斯塔克笑眯眯地和克拉夫特击了个掌，他其实也不怎么喜欢索尔这个没什么脑子的，能够看到克拉夫特让索尔吃瘪，对斯塔克来说是一件十分愉快的事情。

    “托尼！”

    小辣椒觉得斯塔克这样的做法有带坏小孩子的嫌疑，忍不住轻轻地撞了他一下。

    “哦，好吧……你这次要发布的是什么东西？居然还特地邀请我？”

    托尼·斯塔克无奈地耸了耸肩，然后换了一个话题。

    对于这个问题斯塔克也十分好奇的，他可不觉得克拉夫特专门把自己叫来参加的发布会，发布的会是一个无聊的产品。

    “哼哼~我这次要发布的产品可是划时代的产物！”克拉夫特自信叉腰，“这可是一个完全虚拟的世界！”

