    轰！一念至此，林寒便眼神一冷，掌力再度催发，体内像是有一条怒龙在苏醒般。

    这一掌，气势更加磅礴，颇有番摧毁万物，毁灭一切的气度。

    啪！接过，两掌相遇，没有丝毫的意外，金泽的掌力，瞬间就被瓦解，并且在他背后，那头凶猛无比的睚眦巨兽，也像山岳崩塌一般，裂开一条条缝隙，然后猛然炸开。

    一股强悍的反噬力，让得金泽啊的一声，发出一道凄厉的惨叫，感觉像一头太古巨兽，撞在自己身上，体内顿时响起一连串骨骼挫裂的声音，身体倒飞。

    强悍的力道，让他撞在十几米远外的街道上，坚固的地板，炸开很多蜘蛛网般的缝隙。

    他躺在那里大口咳血，脸色煞白，面如金纸。

    静！四周瞬间变得有些寂静下来。

    很多人的表情，都僵硬在原地，目瞪口呆，有些傻眼。

    谁也没有想到，会是这结果。

    金泽自从回来之后，在这绿神城中，名声很强，就算老一辈人物，都不敢跟他叫板。

    他现在竟然败了，被一个名不见经传的少年打败。

    很多人望着林寒都一脸的发懵，这个少年究竟是谁啊，年纪轻轻，竟会有如此强大的实力。

    在九仙境之内，根本没有听说过会有如此人物啊。

    “他难道就是……林寒？”

    接着，似是有人想到什么，身体一抽，嘴中发出一道嘶声道。

    “林寒？”

    像平静的水面落入巨石一般，四周瞬间激起很大的浪涛。

    很多人眼中都涌出一抹震撼。

    林寒现在在九仙境之内的名气，可谓无与伦比，只身一人，来到庞大的九仙族之内，和九仙族之内最顶尖的天才较量。

    那时他，只是刚才大千境而来。

    谁也不会觉得，他会在九仙族大比之中，翻出什么浪花。

    毕竟，大千境的天才，和九仙族的天才，相差很大。

    林寒却一路崛起，以一种让人瞠目结舌的速度，不断战败一个个强大的敌人，甚至连林凌天、金耀、林冰儿这等，光辉万丈的顶尖天才，都相继败在了他的手中。

    此事轰动整个九仙境，无数人都对林寒的事迹深深的惊叹。

    眼下见到正主，让人愕然。

    这似乎比他们想象中的还要年轻一些。

    “你就是林寒？”

    金泽躺在地上，表情有些痛苦，有些不敢相信，自己会输。

    听得四周那些人的惊呼，他也顿时瞳孔一缩，接着脸色猛然变得有些扭曲下来，一阵咬牙切齿，语气充满狰狞的杀意道。

    林寒跟他们金家之间的恩怨，太大了啊。

    当初在九仙城之内，林寒就杀了金素素，之后又击杀金耀。

    金家的每一个人，都对他恨意滔天。

    他们家主金义楼，更恨不得吃林寒的肉，喝林寒的血。

    他在落日宫学艺归来之后，听说这样的事，也打算有朝一日去会会林寒，将这小子踩在脚下，碎尸万段。

    如今碰到仇人，也让他很意外。

    据他所知，林寒不是才刚突破三才境不久吗？

    这分明是三才境七层啊。

    修炼速度未免太骇人听闻。

    “不错，敢欺负我兄弟的，你胆子倒是不小啊。”

    林寒冰冷一笑，大步走向金泽。

    光天化日之下，就敢抢别人的东西，可见金泽嚣张。

    更何况，对象还是小胖子和猴哥。

    若非他及时出现，小胖子和猴哥，还真有可能在他手中，吃不少亏。

    金泽心中有些寒意，只觉林寒的目光，像一头野兽。

    不过，他狠狠的攥紧了拳头，咬牙怒声道：“林寒，你和我们金家之间的仇，不共戴天，还敢来我金家的地盘，你是嫌自己活腻歪了吗？”

    “活腻歪了又如何，你们能拿我怎么样？”

    林寒冷笑，并不在意，他想去哪就去哪，谁也约束不了。

    当下，走到金泽身边，一脚踩在金泽的胸膛之上，脚掌上蕴含的强大力道，让得金泽的胸口，再次传出一串骨骼挫裂的声音，疼的哀嚎大叫。

    林寒神色冷漠，道：“向我两位兄弟，下跪道歉！”

    “妄想，今天你就算将我杀了，我也不会的道歉，有本事你就做。”

    金泽疼的满头大汗，青筋露出，狠戾道。

    这里距离金家府邸不远，他不相信林寒真敢杀了他。

    到时，惊动家族之中的高层，林寒就算有九条命，也不够死的。

    所以，他有恃无恐。

    “你想死，我就成全你。”

    然而，林寒却冷笑出来，手中光华一闪，取出一柄铁剑，也没有多说任何的废话，一剑便是对着金泽的脖子削去。

    铁剑上，划出森然的杀光，让四周的空气都一片冰冷。

    若真斩中，金泽必会身首异处，当场惨死不可。

    四周很多人都惊悚。

    这是金泽啊，他难道不知道，杀了他，金家会陷入何等的暴怒吗？

    金家做为绿神城的霸主之一，对这里的任何风吹草动，了如指掌。

    相信要不了多久，就会有人前来。

    到时林寒必会插翅难逃。

    “你真敢杀我。”

    金泽也是吓一跳，脸色苍白，眼珠子都快瞪出来了。

    他只是装装样子而已，林寒真敢，让他彻底害怕了，裤裆都湿了一片。

    没有人愿意死，他自然也不例外。

    林寒的心性，实在出乎他的意料。

    林寒冰冷一笑，没有丝毫所动，他有何不敢，他想杀谁就杀谁。

    “住手！”

    不过，就在剑光即将削掉金泽的脖子之时，忽然一道愤怒无比的中年人大吼之声，在城门楼之内响起，震得天地颤栗，星空摇动。

    一些实力低下的人，更狼狈吐血，满脸惊悚，倒退几步。

    林寒都感觉到一股旺盛的血气袭来，被逼的倒退了几步，眉头一皱，抬头看向来人。

    这人实力一定很强，光一道声音而已，就能够将他逼退。

    在一众人惊悚的目光中，只见得城门之内，浩浩荡荡走出一群人，这些人袖口全部都绘画有金家的徽章。

    就这么走来，充满一股趾高气扬，傲视四周之感。

    为首是一个中年男子，身穿金袍，目光深邃，带着一股沉稳的气度。

    

