    他知道，刚才那番举动，已经是极大的得罪了赢家大小姐，也得罪了赢家！

    但是，他作为外宗大长老，外宗唯一一名湛星长老，活了几百年，纵横龙脉大陆，毕竟也是见多识广。

    很快，他也就恢复了正常，知道了该怎么做。

    她看着紫月，脸上堆出浓浓的笑意，满脸都是谄媚之色，拱手说道：“赢大小姐光临我轩辕家族，当真是蓬荜生辉啊！”

    “您可是我轩辕家族最为尊贵的客人，您请坐，请上座！”

    说着，他大声招呼手下长老：“还不赶紧给大小姐上座位？”

    “是，是！”几名长老，此时如同奴仆一般前后奔走，赶紧将那一座华美的座位摆在了高台之上的最上首，最为显赫的位置。

    看到轩辕若风等人这般做作，木剑虹更是眼神冰冷，却不敢发作。

    轩辕若风谄媚说道：“赢大小姐，您请……”

    ‘上座’这两个字还没有说出来，赢紫月却是陡然之间打断了他的话。

    她眼眸冰冷，丝毫不带任何感情，声音里面更是充满了厌恶与嫌弃：“你算是什么东西？也配跟我说话？滚到一边去！”

    轩辕若风脸上的表情立刻凝固在那里，张大了嘴，在那一瞬间竟是满脸的惊慌失措，不知道该怎么办才好。

    下一刻，他那一张脸，则是变得一片通红，胀得如同猪肝一样，然后则是惨白，下一刻则是铁青。

    他没面子到了极点。

    紫月的这番话，就相当于是，在所有人面前狠狠地赏了他一个大耳光，让他颜面尽失！

    木华平暗暗笑一声：“你算是什么东西？也配跟赢家大小姐说话？”

    他走上前去，微笑说道：“赢大小姐，别来无恙？”

    “五年之前，你刚刚归来之时，赢家庆贺，宴请九大势力，当日我木家，也有幸列席其中。”

    “老朽当日，曾经见过大小姐一面，没想到五年过去了，大小姐风采更胜往昔。”

    赢紫月安安静静的等他说完，而后忽然嘴角微微一撇，微笑说道：“那么说，就是被你们木家给捡了个便宜了？”

    “本来，只有九大势力才有资格参加那宴会，你们木家却混进去了。”

    他这话一说出来，木华平脸色瞬间变得难看之极，拳头瞬间攥紧了，眼中凶光爆射。

    他暴怒！

    一旁的木剑虹更是惊怒道：“你说什么？”

    此时，木华平目光之中更是露出一抹惊疑之色，盯着赢紫月。

    因为，是个人就能听的出来，赢紫月这番话，分明就是针对刚才木剑虹说陈枫母子的那番话，说他们两人捡了个便宜。

    而此时，赢紫月脸上没有丝毫的轻蔑，只是淡淡的，没有什么情绪流露出来。

    和刚才的木剑虹所不同的是，她甚至在刚才，还是等木华平说完之后才说的这句话，显得很是有礼貌。

    而唯其如此，才更是轻蔑到了极致，无视到了极点。

    现在，赢紫月对于木家的蔑视，远远超过刚才木剑虹对陈枫两人的蔑视！

    木华平盯着赢紫月，声音逐渐变得冷淡下来，淡淡说道：“赢大小姐，不知道你这话是什么意思？”

    “怎么？我这话说的有错吗？”

    紫月嘴角勾勒出一抹讥诮的笑容，说道：“当初，赢家可是没给木家发请帖，这件事，我记得清清楚楚！”

    “那么你说，是不是你们木家，自己腆着张脸凑上来的？”

    她说到最后一句的时候，声音里面已经是充满了讥诮，表情更是凌厉。

    木华平在这一瞬间，脸色就变得极为的难看，一张脸胀得通红，呆在原地，张口结舌，一句话都说不出来。

    原来，当初赢家确实没有给木家送请帖，确实是木家自己凑上去的。

    当初，赢家本来是想在九大势力内部庆贺一番就罢了，并不想请木家，木家却是得到消息主动前去。

    紫月这番话说的一点儿都不错！

    下面众人顿时发出一阵哄笑之声。

    有人哈哈笑道：“这事儿有意思啊，本来当初那件事就是木家自己舔着脸凑上去，而现在木华平这样做，又相当是舔着脸凑上去，让赢家大小姐又给扇了一耳光！”

    “哈哈哈，你看木家那些人，脸上那表情，跟猪肝一样！”

    “那又怎么样？赢家大小姐的身份比他们尊贵的多，赢家的势力，比木家强的多，他们就是不敢发作！“

    “这种愤怒，也只能在心里憋着！”

    众人哈哈大笑！

    木家到来之后，做事非常的霸道，根本没有将轩辕家放在眼里，一副强横狂傲的样子。

    轩辕家族中子弟，早就心生不满，此时有这么一个嘲讽的机会，自然不会放过。

    这些话语纷纷传来，让木家众人脸色都是极为的难看！

    高矮两名黑衣人对视一眼，都从对方目光之中看到一丝苦笑：“这大小姐的脾气，还真是刚猛暴烈啊！见不得她看重的人受一点委屈！”

    “这不，立刻就和木家起了冲突，这一记耳光打木家的脸，可是打的够狠！”

    他们两个混迹大陆百年，都是人精一般的人物，刚才赢紫月那般表情，而他们两个又是一直在盯着紫月，他们若是还看不出来紫月对陈枫极为在乎，那么这些年还真是白活了！

    木剑虹声音尖锐的叫喊道：“赢紫月，你敢辱我木家？”

    她握紧了手中长剑！

    赢紫月微微一笑，盯着她说道：“没错，我就是在侮辱木家！”

    她盯着木剑虹，一字一句说道：“你能，拿我，怎么样？”

    矮胖黑衣人看向高瘦黑衣人，目光之中带着一丝询问。

    “大哥，要不要劝阻一下大小姐？”矮胖黑衣人的声音在高瘦黑衣人耳边响起：“这样，把木家得罪的太狠了吧？”

    高瘦黑衣人思量片刻，而后缓缓摇头，说道：“算了，待会儿咱们还要有一件更重要的事情劝阻大小姐。”

    矮胖黑衣人目光一凝：“你说，她和这陈枫的事情？”

    “没错，现在很明显了，大小姐出来就是为了寻找这陈枫！”

