    和当初余禄以不朽蛇巢为主体开辟出的太阴蛇界有些类似，但这次拿来作为牢狱根基的可是传说中的地狱碎片。

    所以这所肉身牢狱的蜕变更为彻底，是本源上的改变！

    和之前随意开辟的肉身牢狱不同，无间神狱是融入了地狱碎片后形成的唯一神狱，将是余禄修行【天魔转经轮】的全部根基。

    不一会儿，原本填满恶鬼的肉身牢狱已经被改造成了【无间神狱】。

    天魔转经轮的记载中，这点是最为凶险的, 稍有不慎就会被地狱气息污染。

    而余禄则由于自己的神异天赋，直接一步到位，将无间神狱改造完成。

    这方空间已和无间地狱极为相近，恶鬼们能够永生永世在此生存，而不用担心魂飞魄散，一切地狱中特有的生灵都能在此生存。

    无间神狱中，二十五万地狱恶鬼众惨叫哀嚎的同时，一座座转经轮凭空浮现在他们手中。

    余禄福至心灵，脱口说道：“汝等作孽深重, 本应沉沦苦海之中永世不得解脱！”

    “然而地狱恶鬼亦有救赎之道，当持起手中转经轮，诚心忏悔，方可洗去一身罪孽，积聚功德脱离无间地狱！”

    余禄的声音如同天雷般轰隆响起，看似是建议，语气却是无比霸道强硬，丝毫不容置喙，一经落下，就仿佛大道准则一般通行诸天。

    地狱恶鬼众骇然的发现它们已经彻底失去了对身体的掌控，直接被余禄强行度化，毫无抵抗的转动起经轮，像是劳作的牲畜一般。

    这次再度响起的不是诵经声，而是经轮转动的声响。

    恶鬼早已忘却生者的语言，它们无法念诵经文, 只能一次又一次的转动手中的法器。

    这一瞬间，余禄感到自己的思维上扬, 迅速攀升到一个极为恐怖的高度, 他感到便是传说中破除了知障的【觉者】都比不上自己，他仿佛成为了无所不知、无所不能的佛陀。

    与此同时，笼罩在他身上的黑泥也缓缓变化起来，像是有一双看不见的手在雕刻着，很快他浑身就刻满诡异幽邃的纹路，靠近望去，上面竟然描绘的是一头头狰狞可怖的恶鬼，正是天魔转经轮中记载的背嵬纹！

    这些恶鬼仿佛有生命一般，无数双青色鬼爪撕扯着，恶鬼众手足并用，獠牙利爪、残酷刑具尽数加诸于余禄的肉身，似乎要把余禄的皮囊撕开，争先恐后的逃离这所恐怖的无间神狱！

    余禄的皮囊就仿佛是传说中洞开的鬼门关，这些地狱恶鬼都是可悲却不知道同情的囚徒！

    半刻钟后，密密麻麻的背嵬纹已经爬满了余禄庞大的身躯，却仍旧不够。

    余禄的神话真身不受控制的释放出来，皮肤的空间当即扩大了许多倍，可神话真身上早已刻满了四种神魔纹路，原本肆意蔓延的背嵬纹瞬间就遇上了劲敌, 扩张的势头为之一遏，那是来自灵山脚下八百里狮驼岭中的三位妖魔至尊和归墟之中的须弥神鲲。

    一山不容二虎，两方一遇上，就仿佛水火不容的仇敌，争夺挤压着彼此的地盘，

    余禄的肉身成了秘纹的战场，恶鬼嘶吼，神魔咆哮，尽管四大神魔远比地狱恶鬼要强上许多，但奈何恶鬼众滔滔不绝，每当有背嵬纹落败，象征着其余恶鬼的背嵬纹就会前赴后继的扑上去。

    就这样，围绕着四种神魔纹路，背嵬纹把余禄的身体分割成了四个战场，陷入了割据僵持的状态。

    余禄可不会任由它们僵持，他按照天魔转经轮上的方法调和引导着神魔纹路，将它们引入到羁押恶鬼真身的那所无间神狱中。

    三魔不甘的咆哮着，须弥鲲发出怒海狂涛般的吼声，它们都是天地间赫赫有名的神魔，有着冲天傲气，哪怕只是一道神魔纹路，也非区区地狱恶鬼能够冒犯的！

    但背嵬纹却是一次又一次的冲撞而来，带着不把神魔纹路彻底掀翻不罢休的势头，加之余禄拉偏架，刻意把神魔纹路的力量引向无间神狱，纵使再不甘，神魔纹路也只能一点点滑向无间神狱中。

    半个呼吸之后，这些蕴含着神魔灵蕴的纹路彻底在余禄的肉身上消失。

    神魔纹路一经消失，这具皮囊就彻底成了背嵬纹的天下，这些恶鬼模样的纹身疯狂扩张着，将余禄庞大的神魔真身层层叠叠的挤满。

    等到二十五万背嵬纹悉数绘满身躯，余禄顿时感到有二十五万股恶鬼之力在肉身中收缩扩张，这是真正的鬼神之力！

    “背嵬之躯成了！”

    余禄面露喜色，但他知道事情还尚未结束，将念头沉入到无间神狱中，顿时见到无尽恶鬼众悉数跪付在地上，黑压压的一眼望不到边。

    它们列阵整齐有序，像是最为虔敬的僧侣一般，狰狞凶恶的鬼面此刻却充满庄严佛光，缓缓转动手中经轮，面容肃穆忏悔，举止整齐划一，数十万鬼众犹如一体。

    天空上则仿佛是回到了太古时期，神魔纹路已经化做山岳大小的神魔法相，咆哮声震天动地，威势浩大到仿佛能够吼落星辰。

    “该将这四尊神魔统摄于一体了。”

    余禄默念道，紧接着无间神狱仿佛化做了能够熔铸万物的天地大熔炉，四大神魔道路就是那需要被锻造的神铁仙金！

    感受到无间神狱发生的滔天剧变，神魔法相无比愤怒的咆哮着！

    这个人族他怎么敢？！

    吾等都是远超真仙的太古神魔，他竟然以吾等为资粮来滋养己身？

    虽然这些神魔法相只具有简单的灵智，但身为至高神魔的骄傲不允许它们成为一介人族的垫脚石！

    它们发疯一般攻击无间神狱的界壁，想要撕破这肉身牢笼，脱困而出！

    “没用的。”

    余禄摇头想道，这些都是他自己修炼出的神魔灵蕴的显化，又怎么能够反抗自己这个主人？

    整个无间神狱便是他肢体的延伸，完全在他的掌控之下，只见他翻手压下，像是创生万物的主宰一般，天穹作盖，地为鼎炉，将这四头神魔囊括在内，席卷全境！

    “吼！昂！唳！吟！”

    具有大威力的神魔法相纷纷发出哀鸣，它们的力量在被神狱烘炉迅速炼化着，但它们却没有丝毫反抗之力，这些神魔灵蕴从诞生开始就打上了余禄的烙印，余禄一念之间，它们就会灰飞烟灭。

    不过余禄却不会做这般自毁长城的愚蠢做法，他如今是要把这些神魔灵蕴炼化成自家成道之基的一部分，而非原来那般，直接拿神魔灵蕴充当自己的根基，把自己搞得人不人、妖不妖。

    他是要成为神魔的主宰，而非神魔本身，他此刻是要超越神魔带来的桎梏！

    这也是修行天魔转经轮必须的一步，原先的妖经都只是垫脚石，让余禄得以靠近这门绝世神通的门槛。

    无间神狱仿佛化作天地大烘炉，喷薄出无穷神曦炼化着这四具神魔法相，神魔灵蕴连着其中孕育的神通，一同被抽离出来，烙印在无间神狱中。

    “轰！”

    三个呼吸后，率先融入到无间神狱界壁之中的竟然是须弥神鲲，余禄本以为祂会是坚持到最后的神魔，毕竟便是传说中的归墟之海都无法将须弥鲲压垮，承载之力应当是最强的。

    可眼下事实却推翻了他的预测，伴随着浪潮翻涌的声响，只见在无间神狱广袤的焦土之外，竟然凭空浮现一望无垠的汪洋大海，将焦土环绕。

    须弥鲲一跃而入，庞大的身躯砸落，掀起万丈狂澜，海水拍打在地狱焦土之上，将恶鬼众冲的七零八落。

    仿佛在庄严宣告：

    尔等不得踏出焦土半步！

    “昂！”

    紧接着融入到无间神狱的是擎世天象，只见这头顶天立地的白象甩着遒劲象鼻，像是一位苍老的霸者，悍然冲向大地！

    “咔擦！”

    伴随着一声巨响，焦土瞬间裂开一道数万丈的幽深大裂谷，擎世天象四足踏地，地狱恶鬼众像是木板上的蝼蚁，纷纷被抖落到半空！

    大地为吾之疆域，恶鬼禁逃！

    “吼！”

    在四大神魔中，吞天青狮是被豢龙仙僧阉割最为严重的那位，能够撑到现在完全凭借那股吞天食地的嚣狂戾气！

    青狮长髯飞扬，看向余禄，仿佛一位在审视后来者的末路君王！

    人族小子，你准备好传承吾之王位了吗？

    这一刻，神魔法相展现出了极为恐怖的灵智！

    余禄瞬间明白了祂眼神中的意思，轻轻点头。

    吞天青狮见此，当即踏空落下，分化出万千小型青狮，万狮在焦土陆地上奔袭，仿佛王者巡视着领地和子民。

    每当有恶鬼怠惰，就会被它们无情的囫囵吞入腹中！

