    “嗯，你去给你师傅端杯茶去，我想喝茶了。”

    在叶天旁边的一个师傅把自己身边的两个徒弟都支开了，叶天看着旁边的那个师傅，三两下的把枪整修好之后放到了一边，开始了新的整修。叶天摇摇头，自己在后世见过不少这样的师傅，找个由头把徒弟支开，然后把关键的东西自己搞搞。

    “哼，不地道啊。”

    叶天也没有办法直接说，毕竟人家的学徒，不好说什么做法好不好。反正当初叶天自己学技术的时候也没有少吃这个亏，师傅把你支开，最后叶天这边茶水香烟都准备好了，那个师傅只能是老老实实的做。

    但是，所有的师傅并不都是这样的，大部分都还是比较好的。叶天后来在工厂里遇到了很多好的师傅，叶天虽然说自己没啥本事，这一辈子只当了一个不起眼的工人。但是，叶天觉得挺幸运能遇到各种各样的老师傅的。

    “吃饭了吃饭了。”

    学徒回来了，给师傅端过来茶水了，正好也看到了师傅已经整修好的枪械。

    “学徒出去端饭！准备吃饭！”

    叶天这边的饭菜就已经准备好了，叶天还是照例的白面馒头和菜。几个师傅吃的也都是这样的白面馒头配着咸菜，自己这边的两个学徒也要出去吃了。

    “嗯，你们一会进来吃，我这边给你们先说下几个注意地方，咱们边吃边说。”

    叶天这边擦擦手，两个学徒然后出去了，一会就端着两个绿色的窝窝头就过来了。

    “哎？你们这是吃的啥？”

    叶天拿起了一个学徒碗里的窝窝头，上面的这绿色的原来是菜，这哪里是什么窝窝头啊，菜不少，面倒是不多还是杂粮面。

    “你们这叫啥？这又是菜又是窝窝头的。”

    “菜半两，粮食不够，只能拿菜吃，毕竟菜能当一半的粮食。”

    叶天把一个馒头递给他们，从他们的碗里拿出来了一个窝窝头。

    “师傅，你还是吃白面馒头吧，这东西都是俺们学徒吃的。”

    叶天吃了一口，这东西可真难吃，又苦由涩，口感就像是在吃橡皮。

    “这可真难吃，根据地就不会弄点好东西吃嘛？”

    “没办法，现在根据地要保证大师傅和战士们吃的好，我们这剩下的人吃点差的也是应该的，这样也算是为了革命做贡献了。”

    叶天觉得这东西下了肚子就是和没吃一样，啥感觉都没有。

    “你们吃这些能顶住这天天打铁吗？要不你们就歇两天？”

    两个学徒摇摇头，叶天觉得这东西让自己天天重体力劳动都有些难受。

    “那好吧，我也就不管你们了，到时候不行了就说。”

    叶天吃掉那一个菜半两，继续吃自己的馒头。叶天在东北也想不出什么好东西可以代替粮食，叶天想了半天也就想了一个人参，那玩意也没啥用的，东北这个地方气候不足以支撑种两季粮食，也是难受。

    “你们来看啊，国内的几个兵工厂生产的枪械几个零件尺寸的不同，全枪长度相差不大，但是具体的零件不一样，你比如这个，德国原厂的尺寸比金陵兵工厂的尺寸要……”

    旁边的师傅依旧指挥者自己的徒弟打下手，那个徒弟时不时的过来看两眼，想学又怕自己被赶走。在叶天旁边的两个学徒还是像往常一样，似乎对这种情况已经很麻木了。叶天拿着铁锤在铁毡上敲了敲，两个学徒抬头看到了叶天。

    “这样的情况很多吗？”

    叶天朝着旁边的那个学徒努努嘴，两个学徒也都沉默了，低着头没有说什么。

    “这情况每次都会有的，凡是学不到技术的学徒都会被派往战场，我们都是千挑万选出来派到师傅身边当学徒，只是……”

    只是什么叶天也明白，叶天当初下工厂当工人的时候也是不理解，我好歹算是一个大学生，这么高的起点为什么只给自己一个当工人的机会呢。后来叶天也就习惯了，也没有去深究这个事情，说到底这就是看资历和看能力，当时叶天一点能力也没有。叶天在工作中慢慢的发现了自己工作中的，随着能力的提高，自己所拥有的待遇也在提高。

    这些变化叶天当初并没有察觉到，当看到这个小心翼翼的学徒，叶天觉得不能让这些人在重蹈自己的覆辙了。自己用了五年时间明白了社会的残酷性，即使是不同的意识形态的地区也是一样残酷。

    “你们有必要的时候，去帮帮那个学徒，我看他的技术已经学的差不多了，有的地方比你们做的更好。正好呢，他不会的你们会，你们相互交流一下意见。”

    叶天对着自己的两个学徒说道。

    “师傅，你们不怕我们给你传出去？”

    “传出去？我又不怕你们传出去，你以为你们几个人就想要抢了我的饭碗？想得太多好吧。”

    叶天继续干手里的工作，继续锻炼手里的钢铁。枪管的钢材其实说容易也容易，说不容易也不容易，比较简单的材料就是钢。含碳量比较低的钢，叶天一直用的就是这种材料，在建国初，很多的枪械上用的就是这种材料，至于合金钢那是后来的事情。

    “你们能帮就帮，咱们根据地多几个师傅就能多修几把枪啊，至于说抢饭碗，哪怕你们老死了，你们也学不会我能打出来了的枪钢。”

    反正叶天有个系统，你们没有系统，从哪里能打出来合适的枪钢呢？

    “那我们这算不算师傅了？”

    “师傅？你们还差的远呢，你们的技术和资历都不具备你们成为一个合格的师傅。最起码我不承认你们合格的话，你们永远都得在这里打铁。”

    叶天好笑的看着这两个蜜汁自信的学徒，就是一阵的好笑，什么就感觉自己能当师傅了。

    “师傅，您看看俺们这钢打的咋样了？”

    学徒用锉刀挫干净表面的渣子，递给叶天。

    “咋样？”

    叶天用手掂量了几下钢，然后用铁锤敲了敲。

    “你们这打的还是不怎么好，这距离我的要求还差着一段距离呢，什么就怎么了？”