    时光荏苒，挨打依旧....

    突破了大斗师的纳兰嫣然，每天不是在被“打”就是在被“打”的路上....

    这就导致，从开始对于吕柒各种不满，各种看不上，取而代之的变成了各种畏惧....

    那是一种来自本能的畏惧....

    即便她心里依旧不想承认害怕吕柒，即便是她心里一直还想着超越吕柒，可表面上，那绝对是极其恭敬的。

    云韵觉得纳兰嫣然已经懂得尊敬吕柒了，便是不让他在继续训练了。

    反而让纳兰嫣然离开了云岚宗，和外门长老葛叶，前往墨家一趟。

    终于“放假”了的吕柒，还真有些不舍了。

    像是这般充满青春活力，还有着过渡自负的傲娇少女，调教起来，也是蛮让人享受的....

    但不舍归不舍，人都已经被打发出去了，再说这些意义显然不大。

    “吕柒，你是怎么做到的，我刚刚看了看，发现她竟然已经突破大斗师了？”云韵很是好奇的询问道。

    “你很想知道？”

    “当然了！”

    “那你蹲下，我细细跟你道来.....”

    “？？？”

    说事就说事，蹲下算怎么回事？

    在看吕柒一脸玩味的表情，首先一点，云韵可以肯定，这是又想到什么作践人的办法了，想要作践自己！

    可她又真的很好奇，你吕柒提升迅速也就算了，怎么现在纳兰嫣然也提升这么快了？

    她愿意相信吕柒没有对纳兰嫣然做什么，可是好奇心害死猫，那不只是说说的。

    最终，云韵还是蹲了下来...

    她这不是馋，只是单纯的好奇，到底会是什么方式，让纳兰嫣然在这么短的时间，就突破了大斗师！

    自己的弟子，当然有必要加大关注力度了！

    在云韵求学求精的时候，吕柒也是认真的讲述了起来，比如说纳兰嫣然身体里的之前的一些资源没有完全发挥等方面的事情...

    加上被他打了，又有专门药浴，还有自己雷霆的洗体帮助下，她才会提升这么快的。

    得知了前因后果，云韵感觉...纳兰嫣然对于吕柒的恭敬，似乎并不是发自内心的服气，很可能是被打服的吧？？

    还有，这小混蛋这简直是找个理由揍她学生！

    ─━_─━?

    吕柒看着云韵一副已经看透了事实本质的模样，却是没有任何尴尬，接着解释道：“我真不是为了揍她，只是刚巧发现，只要轻微的雷霆，就可以帮助她发挥出体内蓄积已久的药力，在搭配上药浴的治疗...才是让她提升到了大斗师境界的。而且，我还寻思着，看看能不能帮助一下你了。”

    云韵也顾不上听吕柒的解释，此时她好像有着更加重要的事情，但可能是有些口干舌燥？

    所以，跑到吕柒的桌子旁，倒了一杯茶...

    “噗~~~”

    “水太烫？”吕柒见她喝了之后，又突然喷了出来。

    “滚！”云韵白了眼吕柒。

    水烫不烫，自己心里没点数？

    但他还是更加好奇，之前吕柒说的事情，便是让吕柒来试试看，能不能帮自己也激化一下？

    对于云韵，他当然不会选择打一顿了，而是用自己的雷霆灌入她的体内，可显然，这个方式是行不通的。

    之后，又交手了一下，也是不可行的。

    云韵和纳兰嫣然不同，她已经是斗皇“强者”了。体内即便是有着积蓄的力量，但那早就和自身融为一体了，可不是说他想要分解就能分解的。

    最终不得已，他只能选择放弃了...

    然而他的失败，自然是又换来了云韵质疑的眼神。

    那个眼神告诉他：你就是在故意欺负嫣然...

    不得已，吕柒只能选择无视了。

    这是目前为止，他能想到最合适的办法了...

    虽说没有给她洗练一番资质，但吕柒变相的给她洗练了一番体质，还是让云韵感觉自己又水嫩了不少。

    这才满意的离开了他的住处...

    女人狠起来，那是真的没男人什么事了！

    这不，此时七彩吞天蟒缠着吕柒要吃的，但他实在是累到直不起腰来了，只能给它抓到了身旁，强制性的让它跟着自己一起陷入沉眠。

    七彩小蛇虽然很是不满，可已经这样了，它即便是相当的不满，也只能瞪着紫色的瞳眸而已，结果嘛...还是再次陷入休眠状态。

    睡着了，就不饿了...

    ...

    接下来的几天，没有了云韵的騒扰，也没有了纳兰嫣然需要给虐，吕柒难得的有了静心修炼的机会。

    同时，这些天吕柒还得到了云岚宗的一本玄阶低级斗技，是关于剑法的。

    每次提剑都是乱砍一通，但是有了这斗技的帮助下，他也算是有了一些章法。

    而因为这斗技的关系，对于他斗技的完善，也算是有了一个新的思路...

    “轰隆隆~~~~”

    “嗡嗡嗡~~~~”

    就在吕柒研究完善自己自创斗技的时候，西北方向，一阵极其强横的毁灭之力，冲天而起！

    虽然很是遥远，但能爆发出这般的毁灭力，绝对是堪比地阶斗技的存在了！

    同时，吕柒察觉到了云韵和加玛帝国里的一位斗皇，同时向着西北方向赶了去。

    显然，这是佛怒火莲问世了！

    只是吕柒又很好奇，萧炎没有紫火的情况下，到底是怎么做到的？

    难不成是骨灵冷火？？

    若是骨灵冷火的话，就这小子按说也顶不住吧...

    好奇归好奇，他现在能做的，也就是等消息了。

    在等消息的同时，每天就是完善自己的斗技、修炼...和喂养七彩吞天蟒。

    这段时间随着吕柒的喂养下，七彩吞天蟒的实力，也是已经达到了五阶的阶段。

    可以说，地主家都没有余粮了...

    好在现在的七彩吞天蟒也不需要在依靠这点能量了，自己修炼的速度也是相当飞速的。

    甚至，这种远古神兽简直就是不讲理啊！

    这才多久，它就已经达到了五阶魔兽的境界，像是自己，都修炼多久了，竟然还没有达到斗王的层次。

    吕柒也有想过，生死门的事情，可跟着云韵测试过一次，他并没有得到生死门认可...

    这小小斗尊创立的机缘之地，容纳不下他，吕柒觉得，也算是说的过去...没办法，还是得一步一脚印的慢慢来了...

    ....

