    “哈哈哈哈……”

    蓝时惊恶作剧得逞，笑得前仰后合直拍大腿。

    顾锦夏满脸的水，一滴滴落到裙子上。

    幸好梅子色较深，否则就走光了。

    “咣！”

    她气得把杯子重重敲在桌子上，怒喝一声：

    “蓝时惊！你又捉弄我。”

    蓝时惊笑得都要岔气，好在还有些良心，把干净毛巾丢给她。

    “哈哈哈……不气，不气，这不是二十多天没见，想送给你点见面礼吗？天气这么热，洒点水凉快凉快。”

    “……”

    顾锦夏咬牙把脸和衣服擦了，忍无可忍的说道：

    “那我也给你送份见面礼。你去拿支票，借我点钱。”

    这下换蓝时惊说不出话来，震惊的看着顾锦夏，确定她不是在开玩笑，才反问：

    “就是见个综艺导演，你到底惹什么事了？还需要支票本？莫不是那导演色胆包天，胆敢对你动手动脚，你把人从京皇大酒店窗户扔出去，闹出人命啦？”

    顾锦夏横白他一眼，把手里湿毛巾丢到他怀里，这才不紧不慢的回答：

    “反正明天全公司都会知道，我就提前给你爆料好了。那综艺我拒绝了，五千万的酬劳，违约就是五亿赔偿。我可能还要面临被公司雪藏。我与公司还有两年合同，借你的钱应该要四年以后才能还给你。”

    “你还会拒绝工作？”

    蓝时惊终于露出正经的神色，也不再歪歪扭扭的横在沙发上。

    他收腿落地坐直面对她，才纳闷的说：

    “遇到这种事，你不应该来找我，应该去找你那老同学啊！有那个活法典大律师护着你，公司能从你手里拿走一分钱吗？姑且说明确就是你的责任赖不掉，他也能很轻松给你拿出五亿。那也就是他一年的净赚吧？”

    “这事不能找他，违约的人是我，我不能逃避自己的责任，狐假虎威赖掉这笔赔偿。这么大的损失，就算荆哥想保我，让我以工抵债，董事会也不可能认下这笔巨额损失。我自己惹的祸，我自己承担责任，不会连累其他人的。”

    顾锦夏的语气完全没有回旋的余地，这也是她这么着急来找蓝时惊的主要原因。

    “可是我觉得，付宁生肯定比我更愿意给你拿这笔钱。你找我借，还需要还。找他借，根本就不用还的。要知道，给你钱花的男人不一定爱你，但是不给你钱的男人，一定不爱你。”

    蓝时惊坐在沙发上没动，又笑得不着调。

    顾锦夏郑重回答：

    “你想错了，我和付宁生不是暧昧关系。我们早都超脱患得患失，易碎危险，难以长久的男女关系，我们是没有血缘关系的家人。

    我们相识这十年，是相扶相助互利走过来的。那时我寂寂无名毫无经验在跑龙套，他摸爬滚打创业开律师事务所。那时的我们很难，压力很大，却从未拥抱取暖过。”

    蓝时惊挑挑眉，意味深长道：

    “不是别人不想抱，而是你一米开外就有保护罩，谁都不能靠近，想抱也抱不到。夏夏，我真挺想知道，你到底喜欢什么样的男人？”

    顾锦夏灿然一笑，伸手去推他：

    “我喜欢尽快去拿支票本的男人。”

    蓝时惊哀嚎，赖在沙发上不动：

    “那是五亿啊！我哪儿有那么多钱？不借，不借，你去找付宁生借。”

    “你真不借？”

    顾锦夏挑眉，语气带着明摆威胁问。

    “不借。”

    蓝时惊把头摇的像拨浪鼓。

    “好！那我现在就去告诉荆哥，某个无辜小白兔，其实是黑道大少爷。我倒是要看看荆哥，还有没有胆量收留你。”

    顾锦夏双臂环胸睨着他，娇媚的笑容怎么看怎么阴险。

    蓝时惊一时语塞。

    失误啊！

    他就知道自己这个秘密，不该让顾锦夏知道的。

    看看，现在不就被反噬了么？

    他只好认命的上楼去拿支票本和钢笔。

    坐回顾锦夏对面的沙发上，他咬牙切齿打开钢笔帽，按着支票本在桌上开写。

    “等等！你写三亿就行，我卡里有两亿，加起来就够了。”

    顾锦夏很满意蓝时惊的上道，笑容温柔的阻止他。

    “你可真有良心。”

    蓝时惊‘夸’的咬牙切齿。

    然而还没等他落笔，门铃就响了。

    自动打开的对讲液晶屏上，露出荆枭韫的脸，以及荆枭韫怒气冲冲的低吼：

    “顾锦夏，你给我开门，我知道你在这儿。”

    顾锦夏和蓝时惊对视一眼，纳闷的问他：

    “你刚才上楼给荆哥发信息告密啦？”

    许晴和小刘还误会荆枭韫让她潜规则，不可能背叛她通知荆枭韫的。

    蓝时惊无语翻白眼，边起身去开门，边说道：

    “我就上楼半分钟，荆哥就是飞也不可能这么快赶来。全公司，谁不知道你和我关系好？穿一条裤子的铁哥们。你有事不来找我，还能去哪儿？”

    这倒是实话。

    顾锦夏叹口气站起身，面对刚进门的荆枭韫。

    “顾锦夏，你是真出息了！池影帝的面子，你都敢说下就下，你是真打算退圈吗？”

    荆枭韫进门就怒斥，把皮鞋差点甩飞，穿着白袜子砰砰砰的走到沙发前，恨铁不成钢的继续数落：

    “拍综艺有什么不好？导演是千挑万选，搭档是流量之王，要模样有模样，要演技有演技的池故渊。

    你说，你到底在闹什么？今天你不给我个正经理由，我就是绑都把你绑到《追忆青春》去。你是我六年的心血，你想毁了你自己，你也得问问我答应不答应！”

    蓝时惊边去冰箱拿饮料，边竖着耳朵听荆枭韫怒吼。

    回来时，同款震惊不解的插话：

    “这么好的事，你为什么不愿意？”

    说完就把饮料瓶递给荆枭韫。

    荆枭韫怒是真怒，渴是真渴。

    但是蓝时惊的水，他可不敢喝。

    于是他都没接那瓶饮料，转身坐到单人沙发上，只是继续瞪着顾锦夏。

    蓝时惊撇了撇嘴角，将饮料瓶放到一旁，坐进另一个单人沙发。

    顾锦夏深吸一口气，把早就想好的说辞，想明天早晨在公司说的理由，现在就摆出来。

