
全能大佬：【他的身份很简单，一个靠父辈蒙阴的二世祖。】

薛夕：？？？

二世祖？

靠父辈？

这两个词说的是向淮吗？

不过想一想，财神集团虽然是他创立的，可他却从来不干活，好像每天都很闲的样子。

听说，钱鑫完全掌控了财神集团。

他是只吃红利吧？

那他偶尔说很忙的时候，是在忙什么？

还有，什么样子的父辈，能让他的财神集团这么有靠山，谁也不敢打压？

薛夕带着疑惑，坐在了餐桌旁边。

薛晟已经清洗完毕，也换了家居服走出来，这时小芳和叶俪早已把晚饭准备好了，外婆宋文曼带着外公叶莱也走出来。

薛夕看向叶莱，发现外公神色略有几分呆滞。

宋文曼解释道：“吃了药以后，他在慢慢恢复了，有时候偶尔能想起来自己是谁，能认出我来了。我觉得，你外公快好了。”

薛夕点头。

就在这时，她看到自己手机上向淮发过来的微信息，是一条信息加一张图片。

小白脸：【明天先去看电影吧。】

图片上是明天上午的电影票。

薛夕放下了筷子，给他回复消息：【好。】

回复了消息后，薛夕再次抬头，就见餐桌上的四个人都在齐刷刷看着她，薛夕满头问号：“怎么了？”

叶俪还没开口，薛晟就警惕的询问：“夕夕，你跟谁发消息呢？笑的这么开心？”

笑？

薛夕按了按自己的嘴角，才发现不知不觉间，真的扬了起来。

她收起了笑容，回答：“向淮，他约我明天去看电影。”

薛晟故作不在意的“哦”了一声，接着开了口：“什么电影呀？我看看。”

薛夕将向淮的票递给了薛晟瞥了一眼，然后继续吃饭。

-

吃完了饭后，叶俪和薛晟回到了主卧里。

刚进门，叶俪就不耐烦的甩开了薛晟的拉扯：“你干什么？吃饭的时候就一个劲的给我使眼色，我都一周没见女儿了，还想着跟她多说会儿话呢！”

薛晟急着开了口：“还说话呢，你再也不着急，女儿都是别人家的了！”

叶俪：？

见自己老婆根本没在意，薛晟叹了口气，焦急的开了口：“你没看到刚刚女儿的电影票吗？”

叶俪疑惑：“看到了啊？”

薛晟恨铁不成钢的看着她：“那你就放心让她去？”

叶俪：“……”

她抽了抽嘴角：“女儿大了，约会也正常吧，你用得着大惊小怪吗？”

薛晟摆手：“那你看清楚，是哪个影院吗？”

叶俪：“……没。”

薛晟愤怒的说道：“是一米影院！而且还是包间！包间，你明白什么意思吗？”

叶俪：？

薛晟指着她开了口：“真是，包间就是，夕夕会和向淮在一个包间里面，那里面有两个超级大的非常舒服的沙发！我问你，两个人看一个爱情片，而周围还隔断了，沙发放下来后完全可以当成床来用，你说说，向淮这个人心思真是阴险！幸亏我发现了，不然夕夕肯定要被占便宜！”

占便宜三个字一出，叶俪顿时开了口：“的确很方便。”

薛晟见她开窍，松了口气：“所以，明天女儿坚决不能……”

去这个字还没说完，叶俪就拍了一下自己的脑袋，眼睛亮了起来：“我怎么没想到这个办法呢？这样子，夕夕就可以占小向的便宜了！哎呀，如果占了便宜，我们就要对小向负责，到时候，就可以尽快催他们结婚了！”

薛晟：？？

老婆你这脑回路怎么回事？

可这话还没说出来，就见叶俪往外走：“我去给夕夕找一件，很容易占便宜的衣服明天穿。”

薛晟：！！

正要阻止叶俪的薛晟刚想说话，叶俪忽然间停下了脚步，回头警惕的看向他，接着凝眉询问：“不对啊，你怎么知道电影院里的包间是这样的？难道，你和谁去过？”

薛晟：？？？

他正要询问什么，叶俪双手叉腰开了口：“你说，这到底是怎么回事？解释不清楚，你今晚就去书房睡！”

薛晟：！！

他急忙开了口：“老婆，你听我解释……”

-

第二天，薛夕早上起床后，稍微打扮了一下自己，就出了门。

而她刚出门，薛晟就鬼鬼祟祟跟在了后面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="64673371"  chaptername="第680章  占便宜">加入书签</a>
</div>
