    狂风不断的呼啸着，屋外的森林伴随着黑夜与尖啸的大风交杂在一起，制造了阴森可怖的凄厉声，仿佛恶鬼在哭嚎一般。狂风不断的呼啸着，屋外的森林伴随着黑夜与尖啸的大风交杂在一起，制造了阴森可怖的凄厉声，仿佛恶鬼在哭嚎一般。

    而别墅之中，气氛也再没有之前那么轻松了，取而代之的是无尽的凝重。

    因为雨势越下越大的原因，外面出游的众人也没多久便回到了别墅之中。

    而他们首先注意到的便是在大厅气氛有些不对劲的三人了。

    之后当众人全数到齐后，众人心中的疑惑伴随着唐泽与高桥良一的述说纷纷转变成了惊讶于恐慌之中。

    “这么说，我们在木桥那碰到的绷带怪人就是你了？”

    柯南与小兰听到对方的话语，再加上地板上绷带怪人的衣物，立刻让他们两个想到了之前到来时遇到怪人的那一幕。

    而与柯南两人想必，池田智佳子表情就非常的惊恐了，她浑身颤抖的看向高桥良一尖叫道：“你这家伙把我叫出去是为了杀我！？”

    “是啊！！”高桥良一毫无犹豫的承认了，凶恶仿佛择人而噬的眼神让池田智佳子不自觉的后退最后直接坐在了地上。

    “我本来该在雨幕的森林中直接一斧头砍掉你的脑袋，之后再把你的脑袋放在我的肚子上带回来，之后布置机关做不在场证明的！可惜…”

    高桥良一那恶毒阴厉的语气，以及那言语中描述的恐怖场景，只是在众人脑海中划过便让人不寒而栗，周围所有人都不自觉的打了个寒颤。

    “为什么！你为什么要这么做啊！良一！”角谷宏树不敢置信的看着好友，“回答我啊，良一！”

    “呵，这话你应该问她！”高桥良一冷笑着看向池田智佳子咆哮道：“她做了什么她自己心里清楚，敦子就是她害死的！！

    《青色王国》根本不是她的作品，她只是个卑鄙无耻逼死好友的小偷！！”

    此言一出，全场众人皆是一惊，池田智佳子虽然脸色铁青但却没有任何敢反驳的语言。

    而对方的表现落入众人的眼中，答案自然是不言而喻了。

    众人的反应不一而足，惊骇、讶异、愤怒等情绪在每个人的脸上不断变换着。

    最终池田智佳子将一切述说了出来，毕竟高桥良一的举动实在太吓人了，如果不是这次唐泽意外出现，此刻的她恐怕尸首分离了。

    关于这一点，高桥良一的表现和种种准备，以及那让人生畏带着癫狂杀意眸子都让池田智佳子没有丝毫隐瞒的打算。

    而且，敦子的死也如同大山一般压在她的内心，如同无法见人的秘密，甚至每次去触碰它都会引起极大的刺激。

    最终一切的事件落幕了，池田智佳子坦白了一切，最终她答应将一切真相公布天下。

    这么做无疑是非常之残忍了，在霓虹这个地方这种窃取她人作品还逼得对方死亡的恶劣之事一旦公开，别说她在业界混不下去，基本上就宣告社会性死亡了。

    那些无良的花边新闻记者绝对不会放过这个新闻，恐怕会如同饿犬一般蜂拥而上，直到将池田智佳子完全啃噬殆尽，吸干骨头里的最后一滴骨髓。

    池田智佳子自然知道这是一种残忍的惩罚，但她依然是如此选择了，或许这次事件之后她亲手毁灭了自己的未来，却也将压在心间的枷锁卸了下来。

    往后的日子恐怕会非常难熬吧，或许她要离开东京到偏僻的地方生活，甚至连这个国家都无法再待下去了。

    但起码，这一切在最沉重黑暗的未来中，这算是有着一丝曙光的结局了。

    而之后众人也没有心情再停留了，草草吃了顿饭便各自回到了房间休息去了，而无一例外的是大家都锁紧了房门。

    毕竟想到对方的打算就有种后怕的感觉，不过对于唐泽来说他却可以肯定高桥良一不会有什么想法了，因为系统已经给出了案件的奖励。

    这也就侧面代表案件已经结束了。

    【繃帶怪人事件薄】

    完成度：圆满！

    【恭喜宿主获得100命運点】

    【恭喜宿主额外抽取奖励，获得“械智多用手表”】

    评价：你的言语化作了最锋利的武器，将犯人逼至绝境，但却也让其放弃了复仇。

    最终你给这满是黑暗的事件带来了一丝光明，将仇恨以另一种形式释放了出来，冥冥中你获得了命運的青睐！

    唐泽找了个上厕所的借口将手表取了出来，研究一番后发现目前似乎只有改变形态一个功能，至于其余多用功能却是一个没有。

    在内心不详的预感下，唐泽经过询问后发现，这是一个大坑啊！！

    虽然这个械智多用手表却是很高科技，而且理论上能够搭载很多的功能，但是现在唐泽得到的这个却完全是一个空壳。

    而他想要获得其它的功能还需要之后再度抽奖来获得。

    这感觉简直就是买了VIP看电影后却又要单独付观看电影的钱，顺带还要看一下专属广告这么恶心。

    但没办法，这就是一家独霸唐泽就算想来个抗议投诉都不行，不过平心而论这个道具也确实值一次阻止案件后的奖励了。

    而之后的附属功能在平常的抽奖里就能抽到，算是为数不多的藉慰了，虽然还是像VIP专属广告那种恶意满满。

    而另一边柯南心情同样低落，虽然有一部分是因为这次的事件，但更多的还是沮丧挫败感。

    因为这次可是同等的条件！

    从三人一同来到别墅，到所经历的事件大家都是相同的，而在自己为止吃醋时，对方却直接看破了一切将一切都解决了！

    这种恐怖的推理能力让柯南震惊的同时，也不由得产生了些许无力感。

    “这是我又败了…”柯南躺在床上满脸的不甘心：“如果不是唐泽刑事，恐怕我们此刻正在面临一件无比恐怖的杀人案件吧…”

    柯南双眸发亮：“这才是侦探应该做的啊，不是去抓住犯人而是在犯人行凶前阻止悲剧的发生！！”

    恩，至于为什么自己又败了，一定是那个太田胜的锅！

    是他，勾搭小兰让我吃醋分散了注意力！！

    一定是这样！！

