    张亦以为洪康要对自己出手了。

    他不是坐以待毙之人。

    因为腿上酸麻感还未退去，于是信手抄起身旁的短刀，朝着洪康扎去，同时张开嘴准备呼喊士兵。

    可他的动作根本没有洪康快。

    在他的手还没拿到短刀的时候，洪康已经看出了他的意图。

    一指点在了张亦的咽喉。

    不仅让他的手不自禁的收回，还把他准备呼喊的声音给压回了喉咙。

    “咳咳……”

    “嗖！呼~”

    马锋一记快踢攻向洪康的胳膊。

    但洪康右拳变掌，略屈肘向里收，随之右掌臂内旋下沉，再直臂向前摆动成膀桥势。

    “洪拳——膀桥。”

    一身巨力一震抖，马锋就比弹飞了出去。

    还好洪康没用全力，而且马锋腰身一扭，一旋转就站稳了。

    感受着洪康这随意一顶的威力，马锋心中略微凝重：“洪兄，过分了，再怎么说，他也是我师兄。”

    “马兄误会了。”洪康说道，“这么做，只是为了方便我接下来的问话。”

    “我师兄的脾性我知道，他既然说了不会告诉你，那就一定不会说的。而我不可能看着你对他用刑。”

    “要问一个人死守的消息，不一定要用刑的！”

    洪康静心凝神，默运《洗髓经》，调动精神力，对着张亦就用出了【黄粱一梦】。

    顿时，张亦感觉自己突然很累。

    眼前的一切开始模糊，上下的眼皮子直打架，仿佛下一刻就要睡着。

    张亦感觉有点不对，可是他的精神在不断放松，不断地放下戒备。

    洪康看着张亦还在坚持，保持着理智，心下也是高看他一眼。

    心道：“不愧是走过镖，当过兵的人，这意志力可以啊！”

    洪康上一世对很多人施展过【黄粱一梦】，除了对凝聚“拳意”的武者没什么效果，对普通人是瞬间催眠。

    张亦自然不会什么“拳意”这种高端的玩意儿了。

    洪康看的出来张亦学的是那种外家功夫，马锋学的也是外家功夫。

    毕竟是镖局出身，学不到什么高深的练气功法，比不上【太极门】这种传承百年的武林门派。

    在洪康加大了精神影响后，张亦最终还是被催眠了。

    洪康歪过头看向马锋，打好预防针：“马兄，待会儿我问话的时候，先别打扰我。”

    看向张亦，洪康问道：“你叫什么名字？”

    “张亦。”

    “今年多少岁？”

    “三十九。”

    “哪里人？”

    “安阳人。”

    “你以前做什么的？”

    “……”

    马锋看着这一问一答的画面，一股寒意顿时从脚底涌上脑门。

    他眼睁睁的看着，师兄张亦犹如一只提线木偶，洪康问什么，他就回答什么。

    机械、死板、木讷、没有表情。

    哪怕是涉及到一些以前张亦不愿提起的事情，张亦还是不轻不重、不急不缓的，一股脑的都劝吐露了出来。

    他对洪康这种手段，充满了极大的忌惮之情。

    看向洪康的眼神也有点不对劲了。

    方术？巫术？？

    马锋不知道。

    但拥有如此手段的洪康，岂不是谁在他面前都没有秘密了？！！

    噔！噔！

    马锋本能的朝后退了几步，远离了洪康。

    每个人都有不愿意回想的过往，每个人也有不能跟人分享的秘密。

    在知道了洪康是能够操控人心的存在后，恐怕谁都无法继续用平常心来面对他。

    马锋的异常，洪康当然知晓。

    事实上，洪康在催眠张亦的时候，就预料到了这个。

    但是洪康还是这么做了。

    因为，他要么不做，要做就要从源头上解决。

    要只是为了给白玲他们报仇，洪康在普城杀了曹少麟就好了。

    但就像张亦所说，曹少麟死了，曹瑛震怒的话，也许整个普城都要给曹少麟陪葬。

    这孰轻孰重，洪康还是能够分清的。

    所以，与其杀了曹少麟，不如直接对曹瑛出手！！

    “曹瑛现在在哪里？”

    “在石头城。”

    “随行有多少兵马？”

    “两万兵马。”

    “其他的兵马呢？”

    “在前线作战。”

    “曹少麟是个什么样的人？”

    “残忍好杀、阴险毒辣、喜怒无常的疯子。”

    “……”

    洪康被张亦的这个评价说的给顿了一下，他看了看马锋，接着又重新看向张亦，

    “你不想做大帅吗？”

    “想。”

    “但你不会出卖他。”

    “因为大帅对我有恩。”

    在这种被催眠的状态下，张亦还是这么说，洪康知道了张亦是那种有恩必报的人。

    而有恩必报的人，一般来说，有仇也是必报。

    “现在告诉我曹瑛身边的具体布防。”

    “三班警卫日夜轮替，个个配枪，府外还有一个大队巡逻警戒。”

    “警卫几人？大队几人？”

    “警卫每班五人，大队总共五十人。还有神秘高手保护。”

    马锋听到张亦介绍的曹瑛的守卫力量，已经对洪康的暗杀计划不报什么期待了。

    “介绍一下神秘高手。”洪康继续问道，他对那个神秘高手更感兴趣。

    “不清楚具体身份，只知道是一位东瀛刀客，年纪约莫三十来岁，大帅叫他柳生先生。”

    “东瀛刀客？！柳生？？”

    曹瑛居然还和东瀛人有勾结？！！

    洪康又多了一个杀他的理由。

    “你跟那个东瀛刀客交过手吗？”

    “交手过，我被他五招拿下。”

    “什么？！”这句惊呼是马锋叫的。

    看到洪康的目光转了过来，马锋立即做出竖起食指放在唇边，表示明白要噤声。

    但是马锋心中不那么平静。

    怎么又出现了个东瀛高手？？

    马锋发现，遇到了洪康后，自己以往所认知的高手，好像都有点拉胯了。

    怎么随便都能碰到轻易打败张亦的人！！

    “那个东瀛刀客有什么嗜好？”洪康问道。

    “跟曹少麟一样，好杀人，尤其喜欢虐杀俘虏。”

    洪康眼里闪过怒意：“那个东瀛刀客杀过老弱妇孺吗？？”

    张亦平淡答道：“有的。”

    洪康在心底更加坚定了对曹瑛的杀意，还多了一个东瀛人。

    在该问的都问的差不多了，洪康就解除了【黄粱一梦】。

    他对马锋说：“我给他下了心里暗示，他刚才是跟我比武切磋，输给了我。他不会记得我要去暗杀曹瑛的事情，你别说漏嘴了。”

    马锋一惊：“你还能修改别人的记忆？？”

    “哪有那么夸张！”洪康说道，“人的大脑何其神秘，我能做的只是让他暂时忘记了，以后收到一定刺激，也能想起来的。”

    “反正我需要的是他这几天，不要去跟曹瑛通风报信。之后，他想起了就想起了吧！”

    ……

    在张亦这里得到有用的信息后，

    洪康和马锋两人就回了城。

    一回去，正碰上了一出好戏。

