    “这是一本讲述兵法的书，据说是轩辕黄帝传下来的！”姜尚将书递给杨昭道。

    他欲言又止，最终还是忍住没有询问修道之事，很显然，历经这么多年，他也知道步入修道之途太难了。

    杨昭翻看了一阵，这书杨昭也读过，算是在大商境内流传不太广的书籍，杨昭当时也颇感兴趣，结合前世的经验，以及孙子兵法，还做了备注。想不到姜尚也有。

    看来，姜尚也是一个极喜欢读书的人。杨昭神识自然是扫视过了，其屋子虽然简陋异常，但侧面的屋子内还有大量的书籍，收拾的极为干净利索，显然是喜欢读书之人。

    杨昭就和姜尚谈论了起来，见杨昭颇精通此书，姜尚顿时来了兴趣，和杨昭一时间相谈甚欢。

    本来，姜尚就上顿不接下顿，也就没有吃晚饭，此时有美酒和菜肴，不知不觉就吃上、喝上了，边吃边谈，两个越发的投机起来。

    从军事谋略谈到天文地理、风土人情，经义文章，无所不谈。

    此时，杨昭可以断定，此人必定是姜尚无疑，因为此人对天文地理、兵法谋略都有研究，且见解独到。

    从其谈话中知道，这些都是他从书中学来的，能通过读书达到这个层次，并且化为自己的东西，且又有独到的见解和认知，在这个信息不发达的时代可是不简单。

    “兄台可是修道之人？”子夜时分，姜尚终于忍不住询问道。

    “算是吧。”杨昭知道他必然要问，随即道。

    “兄台可有妙法，我诚心求道，一直求索无门。”姜尚起身深深鞠躬道。

    “实不相瞒，我乃是大商镇卫使，一个散修而已。我修之道不适合兄台。”杨昭如实道。

    作为曾经的贵族，杨昭知道他肯定知道镇卫使。从姜尚的脸上可以看出，他确实是知道镇卫使。

    “早年的时候我也想加入镇卫使，可是我学武不成，始终未入武道之境。但我是有修道之资质的，我坚信。不知道兄台可有门路？”姜尚道。

    “我听一些出自昆仑门下的修道者说，昆仑山乃是仙道之祖山，那里必然有仙道妙法适合兄台，兄台可前往一试。”杨昭道。

    “昆仑山，在哪里？”姜子牙一怔道。

    “据那些散修说，是在大商极西之地，巍峨高耸可接天。不过，路途遥远。”杨昭道。

    “路途再远，我也要去。”姜子牙坚定道。

    “你我一见如故，这些盘缠你拿着，路途之上用的上。”杨昭说着，手掌一翻拿出一袋子铜贝和半袋子金豆子道。

    “咯咯咯，终于找到你了。”姜尚正想婉拒，陡然听到外面传来一声刺耳的声音。

    而此时，不知不觉间，先前的小雪已经变成漫天大雪，北风呼啸卷起大片雪花，将整个天地都笼罩了起来。

    雪灵始终静静地坐在旁边听两人在谈天说地，而紫竹则是不断的添柴烧火，还烧了茶水泡给两人喝，服侍很周到。

    此时，在风雪中，无声无息地在门口出现了一个红衣女子，正是曾在镇卫使选拔赛中，杨昭遇到的那个女鬼。

    此时，杨昭用剑匣屏蔽了自己和紫竹、雪灵的修为，在那女鬼眼中，三个不过是化神境而已。

    “主人，这女鬼有真仙中境修为，算是一个不错的对手，交给奴婢和雪灵即可，我们应该能对付的了。”紫竹在旁边跃跃欲试道。

    “来的可真不是时候！”杨昭心中思忖着。

    很显然，这女鬼肯定有追踪妙法，估计自己前去朝歌，正好在她追踪的范围内，所以第一时间就发现了自己，她的巢穴估计就在附近。

    “兄台，这是？”姜子牙倒是很沉稳，并没有惊慌失措道。

    “一个女鬼，你知道，做我们这行的，难免要得罪邪祟，交给我的侍女即可。”杨昭一笑，青玉剑瞬间出现落在了紫竹手中。

    “要斗法么，可容我一观。”姜尚明显兴奋起来，接着道：“那年，我在西山遇到两人斗法，飞扬在九天之上，真是人生快事，也是从那时起才痴迷于仙道的。”

    “好。我就陪兄台在门前观战？”杨昭一笑道。

    “咯咯咯，真是死到临头还故作沉稳，当日你坏我好事就知道有今日之因果报应。交出你的灵魂和一身的精血吧。”那女鬼见自己出场并没有吓住杨昭，他们反而沉稳的交谈，顿时有点恼羞成怒道。

    “不知死活的东西，打扰了我家主人的雅兴。罪该万死。”紫竹轻轻的将青玉剑握在手中，一瞬间喜上心头，顿时高声道。

    因为，在握住紫竹剑的瞬间，她将青玉剑附着的剑技全部学会，可以说，在学会这些剑技后，她的战力直接极速飙升了。

    她是先天生灵，自从得道开启了灵智后全凭着本能修炼，并没有修炼过仙道妙法，并不是她不想，而是没有这个机缘。

    他们这些先天生灵是炼气士眼中的香饽饽，可以炼器、可炼化他们的本源提升修为，若非达到极高的程度，被某个大能看中收为弟子，其实他们在世间也是极难的，东躲西藏防止被大能炼气士捉住。

    若没有仙道妙法，就会一直在低层次徘徊，紫竹就是这样。

    而如今，她瞬间掌握了御剑术、持剑术、剑遁术和枯木剑法，甚至融合了青玉剑的特性，领悟了一丝生机奥义。

    这些剑法虽然都没有达到天阶，但对于她来说，那都是无价之宝，因为以前她一直想得到而从未得到过，其实上即便她得到，也很难将其全部修炼到巅峰状态。

    现在几乎福至心灵，瞬间全部学会，这是天大的福缘呀，在这些剑法的基础上，她就能参悟出更多的东西，可遇不可求。

    此时，她对这个主人更加的敬畏了，这是什么能力，让她这个先天生灵能瞬间学会这些。

    先前，她可是被强迫着成为了剑奴，心不甘情不愿。

    后被斩愆后，是敬畏交加，不得不从。

    再能用剑气重塑法体，稍微弥补了她的失落，但如今将剑法融汇贯通，彻底的心悦诚服，对杨昭死心塌地了。

    “主人，这厉鬼就交给我了，你们看着就好。咯咯咯。”紫竹心中畅快，纵声长笑，掌中青玉剑轻展，化作一道虚影已经激射而出，一道青玉般的剑光朝着红衣女鬼挥洒而去，剑光烈烈，身法惊人，漫天剑影将红衣女鬼完全笼罩。

