
　　次日一早，罗勇派人请李世民到府一叙。

　　李元霸一听是罗勇派人来，连忙上前询问道：“罗勇他……”

　　“元霸，你要称呼陛下才是。”一旁李世民提醒道。

　　“好好好。喂，你家陛下有没有叫我一起去？”

　　侍卫摇摇头道：“陛下只请了秦王殿下，并没请赵王您去。”

　　李元霸一听不高兴道：“为什么没叫我啊？”

　　“这……末将也不知道，总之陛下只请了秦王一人。还请赵王见谅。”

　　面对这侍卫的说辞，李元霸完全不买账。

　　“不行！我也要去！”

　　李世民见状只得好一番规劝，这才使得李元霸答应呆在府中。

　　待李世民抵达府邸后院时，罗勇早已在一处凉亭下等候多时。

　　其身前桌案软榻早已放好，鲜美果蔬也摆置完毕。旁边还架有一个小火炉，上面正煮着茶水。

　　“小王李世民，参见大明天子。”

　　一听李世民到了，罗勇连忙起身招呼道：“秦王不必多礼，快来陪朕坐坐。”

　　李世民领命一声，随后走入凉亭与罗勇相对而坐。

　　随后，罗勇屏退身边仅有的两名仆从，使自己与李世民单独相处。

　　“这天气最近冷了不少啊。来秦王，先喝杯热茶。”

　　“多谢陛下。不知陛下招小王到处有何要事？”

　　“没什么事，就是闲的无聊，相与秦王你聊聊天。秦王不介意吧？”

　　“不敢。能与陛下相谈，世民荣幸之至。”

　　罗勇先是倒了两杯热茶，随后又请李世民品尝瓜果。

　　这茶叶虽然只是普通货色，但二人却喝的津津有味。

　　随即，罗勇与李世民一同朝亭外望去，但见天空灰蒙蒙一片，秋风萧瑟顿感一阵凉意袭来。

　　过了一会儿，罗勇再次开口道：“算起来，朕与秦王前前后后已见过三次面了。你与朕二人，也算是老相识了。”

　　李世民思索片刻，有些疑惑道：“三次？”

　　罗勇点点头道：“四平山一次，这汜水关内一次。还有一次，是当年在太原城内。那时朕乔装打扮，化名一个姓朱的公子，还和秦王你聊过几句呢。”

　　听罗勇这么一说，李世民顿时了然道：“原来当日那人就是陛下您！如此说来，小王与陛下确实是‘老相识了’。”

　　二人喝了口茶水，罗勇又道：“过不了多久我军必要攻打东岭关了。秦王你久经战阵，对攻打东岭关一事，不知有何见解？”

　　李世民略微思索片刻，便开口回答道：“隋军占据险关，更有十几万大军驻防。纵使陛下您召集天下义军强攻，恐怕也无法轻易破关。”

　　罗勇闻言，点点头道：“秦王说的不错，那依你之见……”

　　“依小王愚见，若能设法将关中隋军引出，再依靠我盟军的人数优势，可大胜之！”

　　罗勇听完，拍手笑道：“秦王果真智谋之人，你的想法与朕不谋而合。”

　　李世民也是抱拳笑道：“陛下过誉了。这点儿见解，但凡领兵之人都能想到。难的是，该如何将关中隋兵引出关来。”

　　李世民边说边看向罗勇，只见他并未做沉思之态，而是继续悠哉悠哉的喝着茶。

　　见此情景，李世民立即明白，这大明天子想必以思得诱敌良策。

　　而他也不开口询问，毕竟这事已涉及到军事机密。

　　又喝了两杯茶，二人话匣子也慢慢打开。天籁小说网

　　原本有些拘束的气氛，也渐渐消散。

　　闲聊几句后，罗勇突然问道：“秦王，你出身豪门见多识广。在你看来，当今天下何人可配称为‘英雄’？”

　　李世民一听，当即笑道：“陛下是想效法古人，来个‘煮酒论英雄’？”

　　罗勇也不掩饰，直接了当道：“不错，朕想知道，在秦王眼中，朕算不算得英雄。”

　　李世民当即答道：“陛下自然算的英雄。陛下您以微弱之师，抗衡整个大隋，并在数年内一跃成为天下义军的盟主。单凭这一点，便可担得起‘英雄’二字！”

　　见后世鼎鼎大名的“天可汗”都称自己为当世英雄，罗勇的虚荣心顿感一阵满足。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第488章：煮茶论英雄（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 