    “没有？”

    安维斯皱起了眉，望着面前瘦小的酒保。

    “酒保先生，这个玩笑并不好笑。”

    说着，他抬起手，将那柄拴着号牌的黑铜钥匙放在实木的吧台表面。在他身旁的乔姆做出了与他相同的动作。

    “这样好了，只要你肯告诉我们，那条载着我与其他旅行者来此的黑色桨帆船的具体航程。那我们余下的一点房费，就不必退还了——”

    吧台一侧，木质支撑柱上的鱼油蜡烛点燃抖动的烛焰，烛光倾斜着照在台面上的两柄钥匙之上，投射出幽暗的阴影，有些阴森。

    “黑色桨帆船？”

    低头看了眼两柄钥匙，酒保的目光一片死寂，那泛着奇异惨白的面容毫无表情变化。

    “抱歉，三位，从没有什么黑色桨帆船，也没有什么从大陆而来的旅行者。”

    “或许，你只是做了一场梦，在梦中看到的那一切，也说不定。”

    梦？

    安维斯忽然明白过来，他此前感觉到的，那种隐隐的违和感源头在哪。

    周围的环境状态，似乎同梦境世界有种隐约的相似。

    并且，听着酒保的话，他忽然浑身有些发冷的想起了，此前他始终没怎么在意的一处细节。

    登上岛屿的数日后，除了那名主教外，其他的同他一道搭船来此的人，他的确再也没看到过他们——

    凝视着在昏黄烛光下，空寂无人的幽深酒馆大厅，以及面带怪异阴影轮廓，令人莫名心生烦恶的可憎酒保，安维斯忽然不想继续在这里等待下去。

    快步离开沉眠海妖，三人重新没入暴风雨的夜晚。

    刚刚，在安维斯的暗示下，乔姆延伸出精神力，探索了一下整栋酒馆中的客人。

    全部都是岛屿的原住民，没有一个外来者存在！

    同时，随着时间的推移，乔姆也感应到了其他的不对之处。

    岛屿的表面，有一种沉闷而压抑的气息，正在逐渐升起。

    .….….

    轰隆隆隆——

    伴随着不绝于耳的巨大的响雷声，狂猛的风雨不断拍击着窗口透明的水晶板，发出响亮的啪啪啪的声音。

    异常区域中央的豪华建筑中，夏夜萤火一身陈旧的皮甲，腰间挂着一柄锈蚀的铁剑，蜷缩在散发着橘红色火光的石质壁炉边，姿态宛若一只警觉的仓鼠。

    来这里的路上，她便发觉，今晚的小镇发生了奇怪的变化。

    倒不是她看出了什么，而是面板上多出了一个负面状态：【压抑气息】

    由于她的等级不足十级，负面效果为全属性减少百分之五，描述也很奇怪的只有一小段：终末将至。

    窗边，黑发黑眸的小小少女萝娜依然坐在那处宽大的椅子上，侧脸对着夏夜萤火，仿佛一名姿态永远不变的精致人偶。

    经过数日的交流，夏夜萤火得知，与白天可以随意在外面到处跑的她不同，萝娜无法离开这栋房屋的范围。

    当得知这一点后，夏夜萤火对看上去小小的萝娜爆发了极大的同情心。同病相怜之下，她每晚回去时，都会向萝娜讲述自己白天的见闻。

    “……所以，今天我又找到了两只猫，打死了五，六，七只大螃蟹！学会了一个新的技能，还找到了这身有防御的护甲！我厉害吧！”

    尽管坐姿怂的很，但夏夜萤火嘴上却不服输的喋喋不休。

    咔嚓嚓——

    这时，一声巨大的炸雷声响起。少女本能的浑身一抖，蜷在沙发上的身躯不由再度缩了缩。

    “……厉害。”

    萝娜沉默的点点头，看着快要把自己缩成一个球的半精灵少女，有点违心的点头称赞。

    二人的关系逐渐熟悉之后，萝娜也不像最开始那样冷淡，而是偶尔会回应一句。

    “话说回来，这里好暗啊，明明这里都有那么大的水晶吊灯！既然我们都被这栋可恶的屋子绑住了，那也没必要再帮它省电……节省什么了吧？”

    似乎也感觉自己的举动有点丢人，夏夜萤火不由开始归罪于屋子太黑，说到最后，她还扮了个鬼脸。

    “……没有，魔晶。”

    表情平静望着半精灵少女，萝娜言简意赅。

    “呃……”

    夏夜萤火顿时噎了一下，不知该怎么接话。

    一时间，室内重新恢复了安静。唯有炉火微弱的噼剥声，以及窗外轰鸣的雷声与暴雨敲打窗口水晶的声音。

    在这种奇异的沉默气氛中，萝娜再次看了看墙壁上的那副画。

    不知何时，画中两人身处的位置，已经悄然改变，由平缓的沙滩变成了危悬的海崖。

    夕阳的橘红色被薄暮的幽蓝取代，紫月在天空中隐隐显露，令画面的色彩变得略显清冷。

    两个人的身体轮廓变得略显模糊，而暗蓝深海中的那团晦暗不明的阴影，却变得越发清晰，宛若随时将要破封而出。

    “……”

    重新望向夏夜萤火倒映着火光的淡绿色眼眸，萝娜的嘴唇微微张了张，有些迟疑。

    沉默了片刻，小小的少女还是轻声开口。

    “薇薇安，你，要死了。”

    尽管仍然是那副平静的模样，但少女轻轻的语调中，却带上了一丝几不可查的悲哀。

    “你坚持了很久，但在今晚，你已经真正抵达了极限……”

    “……是啊。”

    看着面板负面列表中的【梦蚀III】，夏夜萤火郁闷的点了点头。

    她现在才刚刚升到四级，但今晚过后，要扣的血量已经超过了她的最大生命。

    幸好她目前经验条仅多出了一点点，死亡经验损失不大。

    这种复活次数有限的游戏里，新手区里随便逛逛，就能碰到必死副本？

    她已经决定了，下线之后，她一定要好好问候一下这些为了卖复活石，结果把游戏剧情设计的丧尽天良的狗策划！

    看着少女得知消息后，似乎依然淡定如同往常的样子，萝娜有点疑惑的歪了歪头。

    “你，不怕吗？”

    “怕也没办法啊，死一次就死一次吧。”

    听到萝娜的问题，夏夜萤火也没多想什么，随意的开口解释。

    “……你好勇敢。”

    听到夏夜萤火毫无压力的发言，萝娜毫无光泽的漆黑眼眸略微睁大，尽管心情压抑，但却依旧不免佩服于半精灵少女的豁达。

    “萝娜，你知道吗。”

    “其实啊，我来到这个世界最大的梦想，就是能够自由自在的在天空中飞翔呢——”

    沉默了一下，夏夜萤火忽然自顾自的开口。

