一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    王皓，单鬼，程小小，鸣幽四人的目光也都紧紧的盯着那骰盅揭开的瞬间。

    可看到那些骰子的时候，脸色都变了。

    一模一样！

    不是一模一样的点数，而是，每个骰子都碎成了渣！

    两个人对这样的结果似乎也在意料之中。

    整个赌城都已经被清场，赌客除了他们再也看不到一个人。

    而那些一早隐藏在暗处窥探的人因为那一阵枪声都开始彻底了走了出来，执行自己此行来的目的。

    血腥味在天空赌城的空气里飘荡，让某些人的血液更加沸腾。

    蓝修自然也是一样，他看着叶安，“小家伙，看来，你的赌术，和你的人一样高明。可是……”

    他话锋一转，“你的命，我也是要的！”

    话落的一瞬间！赌桌轰然翻了起来！

    两方人被赌桌隔开，叶安在旋身站起，手枪立刻握在了手中。

    她的反应已经够快了，可是没想到蓝修的速度更快！

    在她握住枪的那一刻，子弹已经从她胳膊上擦过！

    如果不是她反应够快，那颗子弹已经穿进了她的胸口！

    “老大！”大家看到流出的血都喊了一声，但都拔出了枪，开始还击。

    程小小撩开裙摆把枪从大腿拔了出来了，眼神狠厉，朝着鸣幽开枪射击，

    蓝修嘴角扬起冷笑，那原本绑起来的头发瞬间散落，那一身的伪装也撕了下来。

    手中的枪对准了叶安不断射击。

    双方就这么直接在大厅里上演着枪战。

    “退！”叶安命令。是她小看了蓝修，错估了敌人实力。这个男人的能力远在她预想之上。

    她在进步，别人同样不会止步不前。

    而且，现在他们之间再打下去，明显会成为别人的活靶子！

    蓝修自然也考虑到了这一点，开了几枪之后几步就躲到了叶安他们对面的阴暗处。

    叶安他们几个人也躲到了一根大柱子后。

    双方遥遥相望，叶安胳膊处的伤口不断的往地上滴着浓稠的血液。

    滴答的声音竟然清晰无比。

    单鬼眼白通红，手里握着枪，想要冲出去，但被叶安拦住了。

    她目光冰冷的盯在蓝修身上。

    蓝修嘴角邪魅的弯起眼神暧昧而温柔，“我的回礼你还喜欢吗？亲爱的小家伙。”

    叶安脸色微沉，眼里是斗志的火光。还有一种对强大对手的欣赏。

    唇角微咧，声音淡冷，“很喜欢。”

    叶安的回答取悦了他。

    “我还有任务呢，等我完成，再慢慢陪你玩。”双指放在唇边轻吻了一下，送给叶安，脚步往后倒退了几步，就消失在了阴影里。

    蓝修消失，王皓他们才暂时放松了一点，都看向了叶安的胳膊。

    虽然伤势并不重，可在他们眼里老大几乎从来没受过伤，流一点血都是让人不可思议的事。

    单鬼从旁边用刺刀划拉下一块布直接把叶安受伤的地方简单包扎了一下。

    叶安没有拒绝，微微抬了下胳膊让单鬼处理。

    程小小盯着血红渗出的地方，浑身的气场都发生了单翻天覆地的变化。

    王皓知道，因为叶安受伤，小小狂暴了。

    突然，偌大的天空赌场内，响起了一阵低沉的男人嗓音。

    “各位尊贵的客人们，十分荣幸，大家能够在今天如约而至。

    但是，各位客人们所带来的麻烦，似乎，有点多，这会直接影响到我们之间的合作。

    所以，在会见之前，还希望各位尊贵的客人们能够处理好这些麻烦。

    希望会见之时，能再次见到大家。

    如果能有人在此之前，找到了我，即会得到我和齐家的庇护。

    那么……请各位尊贵的客人们，随意。”

    那个男人的话结束后，瞬间，整个天空赌城，都彻底陷入了一片疯狂的暗杀混乱中。

    盗贼集团，间谍，特工，佣兵，以及各种正规势力，都在这座天空赌城彻底开始了交战。

    利益，纷争，永远存在。

    只要是存在利益竞争关系，自然有人暗中抢夺，深处触手，破坏和毁灭。

    而齐家，作为军火商巨头，目前又要重新定下合作关系方。自然成为了这场争夺的中心。

    这是一场各个势力之间的较量。

    而从齐羽的话里来看，这更像是一场生存竞赛。能活下来的人，才有资格见到他。

    在这之前如果有人提前把他找到，就会立刻得到他的庇护，相当于直接过关，并且不会受到生命威胁。

    作为军火商巨头，的确有这个资本和能力。而且，他的做法，也没有毛病。

    没有人想在谈生意的时候遭到破坏，更不想对方带着“尾巴”。

    叶安缓缓从阴影里走出了出来，贪狼的出现，应该也是受雇于某个势力而来。

    她转动了一下耳朵上的微型耳麦，“林落，马上把天空赌城的图纸传过来。”

    “收到。”

    很快，叶安的手表上就亮了一下。

    她按了一个按钮，空中立马投放出来蓝色的光幕。完整呈现了整个天空赌城的立体图和剖面图。

    但叶安知道，这并不完整。

    天空赌城还有一些地方是无法通过软件扫描精确计算出来的。

    准确的来说，但凡是具备一定势力格局的人，是必然会在这种建筑中留下一些后手。

    不过，有这个图，就已经够了。

    “所有人，准备战斗。”叶安沉声吩咐，“林落想办法拿到赌城监控，其他人，随时待命。”

    “是！”

    耳麦里传来整齐划一的声音。

    叶安看向了天空赌城上方，整个赌城呈环形状，一共九层。

    现在，她的目标。

    不是杀人，而是——找人。

    “小小尾随掩护，老鬼，王皓跟我走。”

    程小小点头，直接撕开了身上的小礼服，将藏在大腿上绑着的部件三两下重新组装成了一把一米二长的狙击枪。

    抱着她的枪，身体一动，眨眼的功夫就隐匿消失不见了。

    也幸亏王皓他们已经见怪不怪了，不然估计会被小小的大变活人给吓死。

    单鬼突然冷不丁的说了句：“下次给程小小买个增高鞋垫吧，太矮了。”

    王皓：“……”哥们儿够狠。叶安倒是很认真的点了一下头，“我记住了。”