    

    越往前走，细小的河流变越多，一条条的河流宛如闪亮的绸缎，点缀在草绿色的大地上。

    但美丽归美丽，这路走起来可没那么容易。

    河流的沿岸浅滩上到处都是芦苇，蚊蝇便不必多说，艾莉亚甚至还看到了好几条水蛇。

    艾莉亚这些小孩子自然是讨厌这里的，但尤伦却非常的欢喜。

    “前面就是神眼湖了。”

    尤伦走在林易身边，语气稍微轻松了起来，到了神眼湖，就离三叉戟河不远了。。

    “我们现在正在神眼湖南边延伸出的支流上，诺，就是蝌蚪尾巴根的这个位置。”

    神眼湖是三叉戟河附近的重要地标，到了神眼湖，他们就会有数个方向可以选择。

    尤伦将地图铺在马车上，指着地图对林易说到。

    “沿着东岸向东走就回到国王大道了，所以我原本的计划是先向西走，那里有个不算很大的木桥，过了桥后，顺着神眼湖的西岸可以绕过神眼湖，抵达赫伦镇。”

    “很不错的计划，但为什么说是原本？”林易问道。

    “因为西岸那边还在打仗……”尤伦叹息一声，“之前路过农田的时候，我花了点铜板从农夫那里买了消息，听说北境大军已经过了栾城河了。”

    林易眉头一皱，扒着地图细细地看了起来。

    栾城河在三叉戟的支流【绿叉河】上，它的南面就是河间地，也就是目前北境与兰尼斯特大战的地方。

    林易看了一会地图，忽然发问道。

    “赫伦堡可以去吗？”

    尤伦想了想，点了点头。

    “应该可以，那里是河安伯爵夫人的地盘，她向来是守夜人的朋友。”

    “那这附近有办法借到或者买到船吗？”林易又问道。

    “……应该可以。”尤伦点了点头，“这附近有个小镇，虽然只是一个小贵族的地盘，但那里肯定会有船。”

    林易点了点头。

    “我们可以去那里，把值钱的东西卖掉，然后买几条船横渡神眼湖，抵达赫伦堡，这样既快又安全……”

    实际上一点也不安全，这湖里可是有不少鳄鱼的。

    尤伦心里吐槽道，但想到林易的实力，以及缴获的那六把精钢剑，顿时又有些心动。

    “好！就这么定了，我们继续沿着河岸往北走，大概天黑前就能抵达那个小镇。”

    林易点了点头，牵过一匹战马，跨上马背便往前方当斥候去了。

    越往北走，河流两岸的农田便越多。

    水毕竟是生命之源，神眼湖周围的土地非常肥沃，哪怕那些农夫在这片土地上胡乱种地，一年也能有非常好的收成。

    当然，所谓的胡乱种地只是林易眼中的胡乱种地，在这些维斯特洛土著眼里，他们的种地技巧和收成已经非常不错了。

    但在林易眼中，这些人不过是占着肥沃土地和优质种苗的便宜罢了。

    纵观华夏，哪一个朝代的农民，对土地的利用率不是同时期西方世界的10倍以上。

    没办法，傻人有傻福。

    林易心里嘀咕着。

    林易随意地瞥了一眼农田边上站着的人，打马从他们身边经过。

    农田越来越多，守卫农田的人也越来越多，这些人有的是农夫，有的是士兵，但每一个人都将身后的农田看的非常重要。

    林易只是经过，便被他们紧紧地盯住，甚至还有几个带着弓箭，骑着马的家伙张开了弓，一直瞄着他，直到他远远离去。

    不过这都还好，没有比较特别的危险，即便是这些守护农田的人，应该也不会对三十人的车队动手，他们应该巴不得车队赶紧离开。

    跑出去不短的距离后，林易便打算要返回了，但忽然之间，林易发现了前方有一个很小的军营。

    说他小，实际上只是相比真正的军营而言。

    看营帐的话，至少有二三十个士兵，现在在营帐外的只有五个兰尼斯特士兵，其中还有两个断了一条胳膊或者一条腿，看上去伤得很重。

    “这是从前线上退下来的军队。”林易有些惊讶，“泰温有这么体恤士兵？”

    他以前看剧的时候只知道从提利昂和斯塔克的角度去看待泰温，还真没在意过泰温对待将士和臣民的态度。

    “对了，旗子……”

    林易忽然响起这一茬，他艺高人胆大，随即便打马向前，靠近了营地。

    营地上插着的旗子也渐渐清晰。

    那是一个颜色非常显眼的旗子，绯红色的底子，上面绣着一只金黄色的怒吼雄狮。

    狮家？兰尼斯特？

    望着那个随风飘荡的旗子，林易有些惊讶，但随即便睁大了眼睛。

    “等等！我想起来了！”

    这个时间点詹姆刚好被俘虏，泰温正在为君临城里不安分的女儿烦恼，所以派出了自己的二儿子回到君临，代替他担任国王之手！

    ……

    ……

    “没事吧……”

    提利昂提起酒壶，在面前那镶着宝石和碎钻的精致酒杯里倒满了酒。

    “皮肉伤而已。”

    波隆无所谓地甩甩手，端起面前的酒杯一饮而尽，随后打量着这个以往他一辈子也买不起的奢华酒杯，想了想，顺手揣在了怀里。

    “回到君临，就有数不清的黄金，和睡不完的妞了。”

    提利昂丝毫不在意波隆的动作，一杯又一杯地喝着酒，他现在只想赶紧回到君临，回到当初那花天酒地的生活中。

    每当他想起军帐大营里，父亲对他说的那句话，提利昂心中便是一阵的心寒。

    当泰温对他说出“因为你是我儿子”这句话时，提利昂第一次这么痛恨自己聪明而又睿智的大脑。

    如果没有这颗脑袋，他可能会因为泰温的这句话而感动得无以复加，沉浸在温馨而又虚假的亲情陷阱中，但……

    世事总是如此滑稽。

    为了能得到家人的承认，提利昂培养了一颗饱受书籍和世事熏陶的脑袋。

    但就是这个脑袋，在这么一个并不需要它的节点上完美地发挥了它的作用，令提利昂对亲情的幻想再一次幻灭。

    虽然很不想承认，但在此前，泰温从来没有在他面前真正亲口承认过自己是他的儿子。

    当他对提利昂说出这句话的时候，提利昂知道，他已经放弃身处敌营被俘虏的詹姆了。

    因为已经默认詹姆是个死人，泰温才开始正视这个以往一直忽视的儿子。

    他怎么舍得？

    在想明白的那一瞬间，提利昂真想拿匕首剖开泰温的胸膛，看看里面那颗心是不是真的像平民们传的那样是金子铸成的。

    泰温心里是不情愿的，他只是泰温不得已的最后选择而已。

    兰尼斯特需要传承，而他只剩下了提利昂。

    提利昂略带畸形的脸庞怔怔地望着帐外的天空。        

