
　　蝙蝠侠早就黑进了罗亚军和总部的通讯线路，因此他们的对话和交谈楚诚这边都听着在。于是他自然也得知了停下这精神风暴的方式，以及罗探员打算自我牺牲来完成这个使命。

　　那他当然不能袖手旁观。

　　楚诚自问如果是自己站在罗亚军的立场，肯定做不到这样无畏无惧，也正因如此这位探员的行径才更值得钦佩。

　　但好在，他也不需要什么高贵的自我牺牲精神才能完成重要的使命。

　　因为他只是个游戏玩家。

　　因为是游戏，所以他可以放心大胆地做真正的自己不敢做的事。因为是游戏，所以他才能动用自己所没有的能力，不用担心会伤会死，不用担心会引起多余的目光，能随心所欲做正确的事。

　　甚至和蝙蝠侠诞生时布鲁斯·韦恩的理念隐隐不谋而合。

　　作为一个人，就算再有钱训练得再好他也是血肉之躯，会被针对会被杀死。但如果借助面具变成别的什么人，化身为一个象征，他将坚不可摧。

　　而现在，靠着键盘鼠标的操作，楚诚也化身为了那个坚不可摧的象征。

　　蝙蝠侠走进风暴的核心，很快那精神污染般的笑声也铺天盖地而至。楚诚的头戴式耳机里响起了三百六十度全方位环绕的刺耳笑声，仿佛他本人身临其境。

　　那是受到感染的预兆。那个声音会直接在人的脑子里回荡，振聋发聩越来越响，意志不坚定者根本不可能走到风眼。

　　但楚诚处理这讨人厌声音的方法也很简单。

　　他......调低了耳机的音量。

　　音量调低那笑声的诡异自然就大打折扣了。事实上如果有必要的话他甚至可以直接把游戏音量屏蔽，或者干脆在后台打开音乐软件循环播放天线宝宝。

　　这是玩家对付恐怖游戏的常用招数。幽灵也好古神也好，那些个喜欢装神弄鬼的家伙统统不是天线宝宝的对手。

　　没多久他就来到了那风暴正中。

　　那里矗立着一个男人。依旧是那个叫关晔的男人的外表，但内里早已经不再是人类。无可扭转的深度感染已经让他变成了人外的某种古老存在的代言，成了一个移动的感染源。

　　在视野里出现那道人影时，楚诚便已经控制蝙蝠侠遥遥锁定了目标。他从装备栏选择了武器，按住鼠标右键锁定，左键敲击，小巧的飞镖便犹如破空的蝙蝠从手中飞出。

　　但那男人似乎远远就察觉了飞镖的逼近。他脑袋稍稍一偏，飞镖顿时掠空，啪地一声钉进了他后方的墙体。

　　“没打中，哈。”男人的嘴巴以更瘆人的弧度咧开了，“看来你的准头也不怎么样。”

　　但他并没有注意到，那枚钉进墙体里的飞镖上闪烁了两下黯淡的红芒，紧接着填充在飞镖里的炸药轰地一声引爆。

　　墙体被炸成粉碎，冲击波裹挟着碎块四下乱溅。男人被炸得灰头土脸趴倒在地。

　　他在蝙蝠侠冲到脸上之前刚刚站起身，连调整站姿的时间都没有。他迎面刺拳攻击，但楚诚娴熟地一个垫步便让蝙蝠侠滑步到了侧翼，紧接着便操作蝙蝠侠挥拳反击。

　　男人反应迅速，右掌五指张开便架住了蝙蝠侠的拳击，似乎是想仗着力气巨大硬吃一拳。

　　但他失算了。

　　蝙蝠侠黑色的拳套打进他掌心的刹那，湛蓝色的电流骤然爆发，无数电弧从拳锋处绽放，炸得对方掌心血肉模糊。楚诚隔着屏幕都仿佛能嗅到那股子烤肉味儿。

　　蝙蝠侠的手套配备了强力的电击功能。虽然平常对付街头混混他从来不会开到致死功率，但对付非人类自然没那么多讲究，直接功率拉满。

　　楚诚：野生的感染者出现了，上吧蝙蝠侠，快使用十万伏特！

　　效果拔群！

　　电击虽然无法完成击杀，但感染者的胳膊明显软了下去，肌肉似乎也因电击而松弛了。楚诚这边画面中对方头顶立刻冒出了处决的提示——这是在对方陷入晕眩或动作僵直时会出现的提示，可以选择不同的招式方法让蝙蝠侠完成最后一击。

　　就地处决！

　　感染程度超过80%的人早就死了，感染者不过是类似丧尸的行尸走肉，那么蝙蝠侠的不杀原则自然不适用了。

　　蝙蝠侠抢到了男人背后，一枚蝙蝠镖咔嚓地在他手中弹开。他从身后将男人束缚禁锢，手起镖落，削铁如泥的利刃有如热刀切黄油般割开了男人的喉颈。

　　被染红的飞镖拖着长长的一道血迹，男人的头颅齐颈而断。

　　无首的身体抽搐了两下，跟着双膝一屈跪倒下来，整个扑倒在地，断口处鲜红的血哗啦啦地流了一地。

　　那脑袋落地后拖着血迹滚了两圈，停在了一片血泊里。

　　笑声停下了。

　　但周围的风暴却并没有停止的意思，反而像是更加浓郁了。四周的街道、建筑统统都被淹没在了无边的风暴里，铺天盖地的阴云让人喘不过气。

　　那被切断落地后的头颅，居然奇迹般地自行在地面上滚了一圈，面朝着屏幕的方向转了回来。

　　但它转回来时楚诚看到，那分明已经不是那个叫关晔的男人的脸了。

　　那是一张有着显著西方特征的中年男人面孔，留着一撇小胡子。从那张脸上原本还能看得出一丝英俊帅气的痕迹，但已经严重被凄惨的死状所破坏了。

　　看到这张脸的刹那，画面里的蝙蝠侠顿时不受控制地猛退了两步，犹如心头遭受了重击。

　　“父......父亲！？”

　　楚诚这边也是心头猛颤。

　　这一刻他意识到了，这副面孔属于蝙蝠侠的父亲，托马斯·韦恩。

　　但怎么可能在这里？这种时候？这种地方？

　　楚诚突然意识到，不知何时屏幕里的画面镜头似乎微不可查地倾斜了几度。画面滤镜也变暗了，画面边缘处也变得模糊了几分。

　　他很快想到，这是很多动作游戏里主角中毒或出现幻觉时，游戏通过画面来暗示玩家的方式。

　　所以现在自己通过屏幕看到的，是蝙蝠侠视角下的幻觉吗？

　　也就是说，深入到那精神风暴内部，就算是作为游戏角色的蝙蝠侠居然也无法免疫感染的影响？

　　“你为什么......没有阻止他？”ŴŴŴ.23sk.com

　　托马斯·韦恩眼球凸出，空洞的眼睛已明显像是属于死者，但那干瘪苍白的嘴里却仍在说话。

　　熟悉蝙蝠侠故事的楚诚很快就意识到，他指的是当年开枪打死韦恩夫妇的那名歹徒。

　　“你本应尝试去阻止他的，像个男人那样......”

　　楚诚听到这话知道这完全是扯淡。那年蝙蝠侠才八岁，只是个无助的孩子。要是他真尝试了冲上去跟歹徒玩命，那很可能世界线变动，死的就不是韦恩夫妇而是他了。

　　这不是真正的托马斯·韦恩，真正的托马斯也绝不可能这样想。这只不过是蝙蝠侠自己在钻牛角尖罢了，这么多年过去了他仍在自责，仍然觉得如果人生可以重来，如果当年有哪怕一点不一样，会不会自己父母就不用死。

　　“我......我......”

　　画面里的蝙蝠侠有点混乱了。他跌跌撞撞后退了两步，不敢面对地面上那触目惊心的头颅。

　　但当他回过头，身后漆黑的风暴里已经浮现出了新的场景画面。

　　一条昏黑的巷子，几根年久失修的路灯。一条断裂的项链，原本被串在项链上的珍珠噼里啪啦滚落了遍地，就像美人鱼的眼泪。

　　衣着华贵的美丽女人倒在血泊里，歪着头死不瞑目，死死地瞪着蝙蝠侠。

　　“布鲁斯......救救......我们，这里好黑......我好害怕......”

　　蝙蝠侠身子再次一颤，跌跌撞撞后退。

　　“母亲......”

　　虽然有点残忍，但这正是蝙蝠侠这个角色之所以是他的内核。就像所有蜘蛛侠编剧都不肯放过可怜的本叔一样，每次只要有蝙蝠侠故事编剧总爱把他爹妈拖出来反复鞭尸。

　　甚至还一度有过分的coser专门cos韦恩夫妇，去漫展上见到蝙蝠侠就往地上一扑。那场面好笑是好笑，就是一笑能把二十年功德都给笑没......

　　楚诚急忙操作蝙蝠侠的视角从韦恩夫妇的幻象上挪开。键盘的WASD依然能控制蝙蝠侠移动，但他的步伐明显迟缓了不少，只能行走无法奔跑跳跃，而且攻击键也没有反应了。

　　然后他跪倒了下来，滤镜暗到了极点。

　　小巷消失了，周围再次变成了混沌的风暴，仿佛无边无际的虚无。有声音从虚无的深处传出，那是一阵刺耳的笑声。

　　“你看，这更加证明了我是对的。”

　　声音在虚空中响起。

　　“每个人都在害怕虚无，害怕不确定性，那种任何事都不在自己掌控中的感觉。”那个声音说，“你尤其是这样，不是吗？虽然我不知道你是谁，但我能够感觉得到。

　　你强烈地害怕某些东西，比一般人的心里都要更加恐惧。而你选择对抗那种恐惧的方式，就是把自己打扮成这副恶魔般的模样。

　　你拼尽全力地试图去对抗那不确定的虚无，试图让事情在自己的掌控之中，正是因为你心底栖息着常人所不能及的恐惧。”

　　蝙蝠侠依旧保持跪倒的姿势一动不动。此时他连简单的WASD的命令也已经无法接受了，任楚诚输入任意按键都没有反应。画面左上角已经弹出了一个忽闪忽灭的感叹号。

　　新手教程的说明里有解释过。感叹号标识的意思就是英雄已经濒临极限，也许是血量也许是体力也可能是精神槽快要见底了。一旦英雄变为无法继续任务的状态，系统就会将其强制召回。

　　基本就相当于传统游戏里的角色死亡。

　　又是一阵笑声在虚空中回荡。

　　“你看，其实我们是一模一样的，或者说简直就是从一个模子里刻出来的。”那个声音说，“你穿上这身紧身衣扮试图用这种方式来对抗恐惧，而我选择的方式则是直接化身为‘无’。

　　我的能力正是为此而生。所有那些为未知而不安、那些无法掌握自己人生的人们，我的能力能让他们重新变成自己的主人。

　　每个人都能释放自己内心真实的想法，撕掉条条框框，也不再需要伪善的伪装。他们可以快乐地做最真实的自己，他们都可以成为‘无’，让那些自以为掌握规则的人感受‘无’的恐怖。”

　　说话间，“关晔”的身形又现身了。他癫狂诡异地笑着，走上前的同时手里还提着一把不知从哪来的消防斧。

　　楚诚几乎已经在用脸滚键盘了，但画面里的蝙蝠侠依然没有接受输入。但画面镜头随着他的输入有轻微的抖动。

　　“关晔”走到蝙蝠侠面前停下了，他笑呵呵地提起了消防斧。

　　不知是不是错觉，楚诚好像看到蝙蝠侠的手指动了一下。

　　几乎条件反射地，楚诚拿出了他单身二十多年练就的麒麟臂手速，疯狂连续地敲击鼠标右键。那是防御反击的键位，在受到攻击的瞬间能控制蝙蝠侠防反。

　　消防斧落下。在锋锐沉重的斧缘已经几乎落到的刹那，蝙蝠侠动了。他骤然一掌击在对方挥落的手腕处，打偏了斧子落下的方向。同时他就地翻滚，惊险到极致地避开了这一斧，唯有斗篷的一角被拦腰斩断。

　　“什么！？”对方似乎对他居然在这种情形下恢复了行动力感到愕然。

　　但他已来不及回斧了。电击拳套连续两拳打在他身上，满功率的电流麻痹了他的神经。蝙蝠侠顺势抓着胳膊将他整个拽了过来，飞镖横在了男人的喉颈部。

　　“为什么？”

　　“关晔”露出愕然之色，连脸上疯狂的笑容也第一次因为震惊而减弱了少许。

　　“连特异者都不是的你，怎么可能......”

　　他想不通，也不可能想得通。

　　只有特异者才有免疫感染的能力。并且就算是特异者也只是能抵抗绝大部分感染，一旦遇上超出他们承受范围的感染源遭到感染的话，就算特异者也不可能凭自己的力量从感染状态下恢复神智。

　　连特异者都做不到的事，更不用说是这个连特异者都不是的蝙蝠装疯子了。

　　而他只得到了一声冷漠而坚毅的回答。

　　“因为我是蝙蝠侠。”

　　蝙蝠镖划过，头颅落地。

　　黑暗的风暴骤然停止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局操作蝙蝠侠更新，第二十八章 因为我是蝙蝠侠免费阅读。https://xs.23sk.com 