    因为旁边还有其他人在场，所以李青刚刚薅羊毛过来的宝物，就暂时存放在了五光十色的无名图册当中。

    李青心中狂喜的，看向了那些散发着五彩斑斓光芒的黑色特殊材料。

    这种别人打生打死，也在世间难以得到的东西。

    如今能被自己薅羊毛给硬薅过来，简直爽度狂飙！

    李青又把视线给挪到了，那个“砰砰砰狂砸的锤子”上面。

    虽然只有手臂大小，并且形状看起来憨头憨脑的，有点像是充气锤子。

    但是这个锤子的上面，不停的在流淌着的浓郁的血浆。

    李青意味深长的看了一眼，那些仍然在勤勤恳恳的修理着，破烂成垃圾堆一般的“人力”车的车夫们。

    血浆锤子上面，不停流淌出来的浓郁血浆。

    他总觉得跟这些由血浆凝聚而成的车夫，看起来很相似。

    李青的目光微动。

    这个锤子的用法，也是极其简单粗暴的物理狂砸大法...

    也就是说，谁要是不服，就把谁给物理说服？

    李青想了想，他自己现在可以使用那个不断流淌尸油的遮阳伞，当做攻防兼备的武器。

    这个血浆锤子，就给暗红西服马甲当做武器使用吧。

    毕竟，鬼缝鬼的技能太过牛逼，暂时还无法动用。

    只能使用腥红色的针线打个辅助，再给分身马甲解决一下遭受到的厉鬼力量。

    说起来，这种威力仍然让会人无限的嫉恨。

    但是总归不是一个常规的攻击武器。

    李青的目光微垂，眼神中掠过了一道亮光。

    如果路上捡到了什么厉鬼的肢体，但是既不想融合到身体里面，又不愿意扔了便宜别人。

    倒是可以试试这个“砰砰砰狂砸的锤子”。

    看看能不能给硬怼到什么东西里面，制作成一个灵异物品？

    李青带着笑意的又看了一眼。

    被他使用了从“存在于错误时间当中的大摆钟”上面薅羊毛给薅过来的，“时间混乱的怀表”。

    又从“人力”车上面，给硬薅羊毛薅到手的，挂在车厢旁边的那个小灯笼。

    李青的心情变得十分舒畅。

    他深深地的看了“人力”车队一眼，顿时心中有了一种十分亲切的感觉。

    这次跟“人力”车队暂且别过。

    等到日后实力高强了之后，再来继续薅鬼车的羊毛...嘿嘿。

    就在这时。

    “人力”车队周围的诡异黑雾，已经几乎要散尽了。

    但是那36辆“人力”车，还没有被修理好。

    19个厉鬼，仍然环绕在鬼车的周围一动不动。

    那些诡异的黑雾，在众人的身上若隐若现。

    已经不能完全把厉鬼，还有站在略远处的驭鬼者们笼罩起来了。

    李青环视了一圈，现在只有11个幸存下来的人了。

    他自己，暗红西服分身马甲，鱼晚晚，吴索维，四个人。

    之前在嫁衣厉鬼所在的，小竹楼外面的竹林鬼域当中。

    凭借着那个怪异的破破烂烂的帐篷，苟活了一段时间的6个驭鬼者，现在也只剩下了3个人。

    还有3个陌生的驭鬼者。

    以及，之前跟李青他们在同一站，一起混上车的那个普通人狰狞醉汉竟然还活着，倒是略微有些出乎了李青的预料。

    突然。

    伴随着刺耳的呼啸声。

    那片从不远处席卷而来的墨绿色浓雾，像是滔天巨浪般的。

    对着“人力”车队劈头盖脸的砸了下来。

    所有人都是死死地盯着这片怪异的鬼域。

    一个浪头翻过。

    原地只留下了，36个仍然在勤勤恳恳修理着“人力”车的车夫。

    以及7个厉鬼。

    其中有一片，如同璀璨的宝石碎块般的玻璃渣子。

    正是跟李青他们在同一站上车的，铜镜店铺的厉鬼。

    12个厉鬼，以及10个驭鬼者和1个普通人，被一起卷入了那片墨绿色的奇怪鬼域当中。

    ……

    眨眼之间。

    众人就出现在了一片，春风和煦，鸟语花香的优美环境当中。

    李青的身体微微一震，把刚才笼罩住他们四个人的，燃尽的纸灰中雨鬼域给收了起来。

    噼里啪啦。

    另外七个人被随意的抛砸到了附近，摔得七荤八素。

    其中一个驭鬼者，恍恍荡荡的站了起来，用力的拍了拍脑袋。

    直接给脑袋拍出了一个拳头大的凹坑。

    他瞄了一眼李青四人，用不屑的语气，小声的嘟囔了几句：

    “有鬼域就觉得了不起了？”

    “不还是跟我们一起被拉进了，这个大型鬼域里面吗？”

    “也没见到那俩有鬼域的小子，能逃脱出去。”

    鱼晚晚和吴索维对视了一眼，克制住了自己想笑出声的表情。

    李青注意到，那3个在竹林里躲在帐篷中的驭鬼者凑在一团。

    狰狞醉汉普通人，与另外3个陌生的驭鬼者凑在了一起。

    李青向着四周张望，微微皱眉。

    如果不是清楚的知道，自己是搭乘着鬼车，突然熄火之后才进入到的一片怪异的鬼域当中。

    李青都差点以为，自己是身处一个大型公园里面。

    脚下是一片占地极大的青翠草坪。

    向四周望去，偶尔有些许的树木和很多的鲜花。

    在不远处有着一片弯弯曲曲的溪流。

    那上面有一座石桥。

    四周没有看到任何的人影，暂时也没有发现厉鬼的踪迹。

    再想远处眺望，越过溪流和石桥的方向，有着一片西式洋房别墅的建筑群。

    但是似乎周围有着些许的雾气，把那些洋房别墅给环绕了起来。

    各怀心事的驭鬼者们，都保持着警惕。

    但是原地观望了一阵，什么变化也没有发生。

    之前那个躲过了“车夫”一劫的驭鬼者，满不在乎的向着那个石桥走了过去。

    他一边走着，一边说道：

    “你们这些人，一看就是成为驭鬼者的时间太短了。”

    “我跟你们说，越是怕死的人，越是死的快。”

    “别以为呆在原地不动，就能不被厉鬼攻击。”

    “厉鬼该弄死你们的时候，一个也跑不了，还不如碰碰运气，探查一番。”

    “反正我刚才的经历你们都看到了。”

    “我的运气应该是不错的。”

    鱼晚晚和吴索维都看向李青。

    李青笑了一下，看向鱼晚晚负责抱着的那个大纸箱子，低声说道：

    “他们几个人到这个地方可能是纯粹‘点儿背’。”

    “我们可是有不得不来的理由。”

    “走吧。”

    四个人也向着不远处的溪流和石桥走了过去。

    其他几个驭鬼者立马跟上。

    石桥距离众人原本的位置并不远，没走几分钟便到了。

    但是走到了石桥跟前的时候，那个当中开膛破肚的驭鬼者又踌躇了起来。

    李青四人走到跟前一看，溪流大概十几米宽。

    溪水十分的清澈，里面飘飘荡荡的随波逐流着一些腐烂程度各不相同的人头。

    这些人头五个一组，五个一组的，从溪水中飘过。

    那个驭鬼者看到李青四人走到了石桥边上，就十分自然的往旁边让了一步。

    李青的目光凝视着溪水中的腐烂人头，笑了一下，对着那个驭鬼者说道：

    “看来你的运气确实不错。”

    说罢，李青就直接走过了石桥。

    鱼晚晚，吴索维，暗红西服马甲，紧跟着也都走过了石桥。

    什么事情都没发生。

    那个驭鬼者，拍了拍脑袋，直接也是狂跑着冲过来石桥。

    其它几个驭鬼者，也都陆续到了石桥的旁边。

    一个驭鬼者用鄙视的眼神，看了那个当场开膛破肚的驭鬼者一眼。

    他一边迈步走上石桥，一边鄙夷的说道：

    “充什么大个啊？上个桥还扭扭捏……”

    啪嗒。

    咕噜咕噜。

    这个驭鬼者的脑袋，在眨眼之间就变得腐烂不堪。

    直接从石桥上面滚落到了溪流当中。

    顿时。

    那些在溪水当中随波逐流的，五个一组，五个一组的腐烂人头。

    都变成了六个一组，六个一组。

