    小金店的老板那边传奇还挂着机呢，音箱里响着YY语音里有人大喊：“你干嘛呢，砍怪啊！”

    而这边，吕树已经掏出袋子里的一堆东西，把老板都给看愣了，他还是头一次见到有人这么来卖东西的……就是有人来销赃，也不会一次销这么多的啊！

    老板也顾不上游戏里，站起身拿起那块欧米茄手表仔细鉴别起来，他们敢做这一行都是有眼力劲的，不然把假货当了真货，他们真是血亏。

    欧米茄手表有一个很讲究的地方，假表是模仿不来的：它的生产序号都被刻在某个壳爪位置的背后，数字被刻的非常小和密集，假表根本就玩不来这个工艺。

    还有就是指针，欧米茄真表的指针表面电镀的非常光亮，也非常平整，形状规则和纤细，尤其是秒针，针上的夜明和表盘上的颜色是一致的。这一点，算是那些仿货的软肋了。

    老板接连拿起来好几块，其中只有一块是假的，其余全是真货。

    再看金链子，对于他们这种老江湖来说，掂一掂重量心里就有谱了。

    寻常人掂重量很容易被迷惑，这确实是一个鉴别真金或者伪造的好方法，但是有些人不懂，那金链子的款式和造型不同，很容易导致误判，有些链子看起来粗重，其实克数较小，那纯粹是造型的视觉效果。

    老板抬头：“哥们，能不能说一下你这些东西都是从哪来的，你一口气拿出来这么多东西，我有点不敢收啊……”

    实在是……太特么多了啊！人家销赃黑户一次性拿过来的都不一定有你拿的多好吧！

    吕树慢条斯理的拿出道元班学生证：“北邙山上的遗迹知道吧？”

    此时基金会论坛上关于北邙山遗迹已经吵的不行了，即便天罗地网管理再严密，也有关于遗迹的消息流出。

    一时间，不少人都震惊于‘骷髅’、‘鬼魂’等等词汇，这是他们往日里压根接触不到的，一般人没见过那阵仗，根本想象不出一具具骷髅会跑会跳会砍人到底是个什么样子。

    道元班学生证的材质很特殊，特殊到进学校的时候安保都不用仔细看，一眼就能辨认真假。

    此时金店老板看到这学生证，再听吕树说起遗迹，顿时倒吸一口冷气：“那些骷髅还带金链子和手表呢？！”

    吕树当时就呵呵了，你咋这么能想呢，他解释道：“我在里面做买卖，这些都是其他道元班学生换给我的，放心，没人会管你来路，有人查的话你就让他按这个学生证找我。”

    现如今道元班学生的身份早就被炒成热门了，而且非常强势，这就像是……买个火车票都没人敢插他们队的那种感觉，横着走啊。

    偶尔大家也见过道元班学生跟人有纠纷之后，哪怕是道元班学生做错了也是不了了之，因为有关他们的案件都要移交到当地天罗地网那里，而天罗地网怎么处罚就跟外界没什么关系了。

    就是这一点一滴的小细节，慢慢形成了道元班学生如今的地位。

    有点类似70年代那会大学生的地位，那时候大学生一毕业就包分配，一个个出来都是国家干部，有时候他们去当地办点什么事别人都客客气气的，因为搞不好这些大学生出来了还是他们的领导。

    当然这种几率较小，只能说是地位的一种体现罢了。

    老板其实也没有那么多犹豫，他之前本来干的就是销赃生意，开门面才能赚几个钱，就靠走黑路来油水呢。

    只要他确定这些东西是真的就行。

    手表如欧米茄这种有编号的还难处理一点，但不代表不能处理，你卖出去之后谁还能找到一块表？偷的车卖出去都很难找到，更别说表了。

    而黄金就更好说了，他们这一行最保险的手段就是直接给溶了，半点原来的模样都看不出来，谁上门了能说这黄金是你的？

    老板跟吕树比了个手势，然后等着吕树还价，结果吕树看了半天也看不懂：“不会好好说话是吗。”

    “来自李泽辉的负面情绪值，+188！”

    金店老板李泽辉看出来了，这少年还真不是他们这条道上的，他没好气道：“金价很不稳定，今天那些首饰行回收金价283，我这里要低一点，低这个数。”

    说完，他又比了个手势。

    吕树恍然，奥，原来是这个意思，你直接说价格不就完了吗，在这故弄玄虚啥呢。

    最终，价值十多万的手表和金链子，总共给吕树换来了8万3千元的现金！

    说实话吕树这辈子身上都没揣过这么多现金，买房的时候是转账，数字变化之间根本没有太多的感觉。

    之前揣着金链子和手表的时候他还不紧张，现在等到都换成钱揣在身上以后，他反倒有点担心别人给钱抢走了。

    结果转念再一想，现在能抢他的人能有几个？才又放下心来。

    与捡来却不太敢花的四万块钱不同，这些都是吕树实打实赚来的，内心感受完全不同。

    金店老板李泽辉送吕树出门：“以后要有生意，还可以送到我这里来，好处理的或者不好处理的，我都能处理……”

    李泽辉感觉自己好像碰到了一个大户，不知道为什么，他总感觉以后这少年还会带着生意上门的……

    吕树牵着吕小鱼的小手出门，阳光如明媚的喜悦情绪一般直接照进内心深处的每一个角落，吕树感觉自己汗毛都是舒畅的。

    这个时代……果然适合自己啊。

    “走，买家电去，咱们把家里的电器换个遍！之后咱们再自己刷刷墙什么的，让它看着像新家一样！”有钱在身上，吕树说话都豪气了不少。

    吕小鱼则浅笑着抬头看着吕树，这个人似乎从来都没让自己失望过啊，仿佛有他在，不管遇到再多困难，生活都还有希望。

    吕树说买家具，那就买家具，吕树说刷墙，那就刷墙！

    不再是那个吃泡面都要思虑好久的夜晚了，也不再是买红薯都要考虑多一块钱少一块钱的日子了。

    他们不再寄人篱下，不用担心弄坏了家里的东西还得赔别人钱，更不用掰着指头计算还要省下来几块钱才能交得起学费。

    生活总会好起来的，现在只是开始而已。

    ……

    第一卷完。

