    说完之后，方志强毫不迟疑，拿出手机，再度给刘嘉颖打了一个电话，待得刘嘉颖接通电话的那一刻，方志强直接开门见山的说道：“你不是很想动手吗？

    现在是时候了，那些证据你都准备好了吗？

    收拾一下，你和王亚欣你们两个人一起，准备出发。”

    “啊？

    你说什么？”

    刘嘉颖此刻还处于茫然之中，完全不知道发生了什么事情的她，还以为方志强刚刚所说的那些话是气话而已，可是还不带她有任何反应，方志强就已经挂断了电话。

    刘嘉颖待在原地，沉吟了许久，不断的回忆着刚刚方志强所说的话，收拾刘东志，是刘嘉颖现在迫不及待想要做的事情，她无时无刻不在准备着，方志强刚刚所说的那些证据，实际上刘嘉颖早就已经准备好了，就等待着出手时机了。

    可是现在方志强终于给自己打了一个电话，说自己可以行动了，然而刘嘉颖却再一次纠结了起来，方志强刚刚那些话究竟是气话还是认真的，刘嘉颖此刻完全分不清楚。

    而方志强挂断电话之后，也是毫不迟疑，直接来到林珊的身后，对着林珊开口说道：“不用查了，那些人是谁，现在已经无所谓了，王亚欣接下来有的忙了。”

    方志强简简单单的一句话，却让林珊一脸的诧异之色，这件事对于王亚欣来说，她是非常重视的，然而现在，方志强一句话就让自己放弃追查，王亚欣能够答应吗？

    不由得，林珊也将目光转向了一旁的王亚欣。

    而此时此刻的王亚欣，也是一脸没有反应过来的表情，方志强在极短的时间之内，对她们三个人说了不同的话，不仅仅是此刻的林珊没有反应过来，就连王亚欣也不知道自己刚刚听到了什么。

    “你们都愣着干什么？

    开始做你们自己的事情啊。”

    方志强以为自己把该说的都已经说过了，可是回过头来却看到王亚欣和林珊都是一脸疑惑的表情，她们似乎都不知道自己应该做什么，所以方志强也是有些无奈地开口说道。

    而王亚欣和林珊继续发呆，看着方志强，脸上不由得充满了疑惑之色，王亚欣率先开口说道：“你刚刚让我们做什么来着？”

    ……方志强无言以对，他怎么可能清楚，对于王亚欣来说，这件事是多么的不可思议啊。

    实际上，即便是方志强自己也的确没有想到事情会进展的这么顺利，这个计划虽然有成功的可能，但毕竟刘东志也不是什么好对付的人，方志强是很清楚这一点的，也许当自己跟他打电话的时候，刘东志就能够意识到自己所说的那些话，其中的漏洞和破绽。

    但是现实的情况是，刘东志并没有发现这些问题，所以也就促成了最后的这个结果，方志强自己甚至都没有反应过来。

    不管怎么说，事情已经进展到了这一步，接下来所有人也都进入了各司其职的状态，王亚欣也终于反应了过来，而林珊也在王亚欣的准许之下，放弃了继续追查律所之事。

    另一边，聚英集团最近的确没有什么大动作，距离法庭现场的那件事情已经过去了三天，在这三天的时间里，看起来似乎一切都风平浪静。

    他们除了在网络上发表一些不痛不痒的声明之外，没有做其他的任何事情，就像之前所说的，甚至他们连高层，都没有出现在荧幕之前。

    这样的现象似乎是有些诡异的，也的确引起了方志强的注意，不过现在的方志强有很多的事情要做，眼下最大的一个麻烦就是刘东志。

    齐心协力的将眼前的这个麻烦处理掉之后，再作之后的打算，这就是方志强目前的想法，虽然他也知道，想要收拾刘东志，现在仅仅只是迈出了第一步而已，如果只是如此的话，也依然无法避免刘东志继续卷土重来的可能。

    所以，对付这样的家伙，只有一击毙命，让他再也没有任何东山再起的可能，如若不然，对于所有参与这件事情的人来说，都是后患无穷，待得刘东志再度恢复往日的势力的时候，曾经参与这件事的所有人，恐怕都是连逃跑的机会都没有。

    曾经郑明杰留给自己的教训，方志强可是完全没有忘记，他可不愿意看到那样的事情再度发生。

    王亚欣和刘嘉颖很快碰见，刘嘉颖实际上早就已经准备好了那些证据，在听完方志强的话之后，她也是很快做出了决定，特别是在见到王亚欣，在听王亚欣讲述了一边方志强都做了些什么之后，刘嘉颖更是坚定了自己内心的想法，她此刻坚信，刘东志这次遇到这样的事情，再加上自己手里的这些证据，想要搞垮他，是一个千载难逢的好机会，也只有在刘东志自身极为虚弱的时候出手，才能够让这些证据发挥它最大的效果。

    至于另一层，刘嘉颖倒是和王亚欣的想法完全不一样，王亚欣在看到如今的方志强也沦落为一个玩弄阴诡之术的商人之后，内心极为失落，自己曾经欣赏的那个男人已经不复存在，现在站在自己面前的，是一个遍地都是的，一抓一大把的，唯利是图的商人。

    曾经的王亚欣对于这样的人，是非常讨厌的，她觉得这样的人内心不够纯净，也没有属于自己的信念，满脑子只有钱。

    换句话说，这样的人是没有灵魂的。

    可是刘嘉颖却没有想这么多，从最开始，她所欣赏方志强的就是方志强那干脆果断的性格，以及在两个人的交涉之中，刘嘉颖也不断发现，方志强身上的聪明，是很多人都望尘莫及的，是很多人都无法达到的，也许对于他们来说，方志强只是一个普普通通的商人，可是对于刘嘉颖来说，方志强身上因为有了那些旁人所不具备的资质之后，也就自然而然的在她的眼里变成了一个与众不同的男人。

    

