    很快，众糟老头子其乐融融，胡吃海塞那叫一个畅快。

    “我燕北飞这么多年，还是第一次吃到这等人间美味！”

    “不老泉做汤，万物母气源做耳，至尊级烛龙肉做食，怕是人间也只此一回！庭主大人有心了！”

    “哈哈哈，阿弥陀佛，贫僧不吃肉，不过这等人间绝美，还是要尝一尝。”

    “你普世就吹吧，昨天还跟我喝酒谈天说地，还提到天庭未来规划呢！”

    “这些老怪物……”赢正汗颜，瞧见他们有说有笑，顿时无可奈何，这些家伙看起来各个是绝世，但心底永远都有颗童心未泯呐～

    “庭主不吃点？”妖僧普世，看向赢正。

    “算了，之前有荒古圣地吃过一些，再吃的话也就饱饱口福，已无意义。”赢正罢手，将这些精华就给他们。

    而王仙芝闻着满大殿的飘香四溢，那叫一个心里苦，只能以茶代酒，随后起身不甘心的离开。

    “干啥去啊？”赢正朝着门口道。

    “去悟道了，就算不为了你赢正，我王仙芝也要为了自己肚子着想，我要吃万物母气源炖的火锅！”门外老远传来王仙芝的郁闷声音。

    “哈哈哈！”

    此话一出惹来大殿众人哈哈大笑。

    “诸位吃完记得把鼎还我啊，我看你们也估计要消化好几天，这几天我就去陪陪我那几个女人了。”赢正起身，飒爽的摊手开口。

    “早就该如此了，趁着年轻，好好的把握机会。”燕北飞笑着道。

    “快去吧，女人本来就是要陪的。”应龙老者附议。

    “没错，世间之事难能两全，有点时间便是点时间。”萧玄道。

    “阿弥陀佛，上楼说的对。”就连普世都开了口。

    “嘿呀，我发现你这和尚简直六根不净啊，吃酒喝肉就算了，女人你也碰过？”赢正苦笑。

    “六根清净我就不是妖僧了。”普世道。

    “……”赢正。

    ……

    天庭另一栋殿宇。

    赢正来到了一处房间客厅，雅菲、妲己、高月、王欣四美都在，四人在扎在一堆聊的甚欢。

    “他姐姐这没事？”妲己。

    “嗯，目前是安全的，你们不用太担心了，我们也插不上手。”雅菲道。

    “我现在才斩道境界，和他的距离越来越远了。”高月略微叹气：“赢正也确实不亏天才之名，想要追上他，我这辈子恐都无望。”

    “我红尘仙体也才圣人王，而他都已经半尊了，他是妖孽。”妲己看向高月。

    “就算是我这个半步尊者境界，估计现在也很难再帮到他了吧，刚刚回来，发现他又变强了。”雅菲喃喃。

    “我没有啊，我也是半步尊者，你还是能够帮到我的，你们都能，嘿嘿。”赢正此刻从厅外走了进来，吊儿郎当的模样，有些欠扁。

    “赢正？谈完了？”雅菲开口。

    “完了。”赢正点头：“过几日等那群老家伙恢复些精气，我就去神庭要人，这几天我打算陪陪你们了。”

    “你呀，能多修炼一天是一天啊，这样救你姐姐就能多些把握，我们又不是三岁小孩儿，陪什么陪。”妲己起身幽怨嗔道。

    “言之有理。”高月一本正经。

    “呃……”赢正无奈。

    “话说回来，正哥哥刚刚说我们都能帮忙是真的吗？”王欣脑回路依旧还是那么的一股清流：“我也想救赢姐姐出来。”

    “救人就算了，帮我的话，嗯……就帮我生几个大胖娃娃好了。”赢正嗯了一会儿冷不丁笑道。

    砰砰砰！

    多重粉拳出击，三个女人直接将赢正摁在地上爆锤。

    “要不要这么夸张……”赢正苦笑，一手伸向一边的高月：“月妹妹救我……”

    “活该。”高月。

    “……”

    不多时。

    几人恢复平静，赢正大花脸，被锤的有些变了模样。

    雅菲几个女人各个傲娇，只有王欣傲娇后对着雅菲与妲己低声喃喃：“我们……是不是下手重了些……”

    “重个屁，此浪子对我们几个不纯之心不死，这都是轻的。”雅菲道。

    “没错。”妲己附和。

    “卧槽，你们俩不是在感情问题上一直是死对头嘛，今天居然联手……”赢正挑眉揉着脸道。

    “事已至此，我们都商量好了，到时候一起嫁给你这个蠢货，雅菲姐做大，我排行老二，欣儿就是老三。”妲己瞥了眼赢正。

    “那高月妹子呢？你们这样把人家撩一边，简直蛇蝎心肠啊你们！”赢正看热闹不嫌事大，还主动挑刺儿，他这贱人，当然不会嫌弃老婆多了！

    “不是的……”高月闻言，俏脸微红。

    “是她不想。”妲己瞥了眼赢正，口是心非的傲娇道：“你以为自己很帅啊，女孩纸都喜欢你啊？我要不是嫁不出去，我也不要你！”

    “怼的好。”雅菲。

    “哈哈哈……”王欣捧腹大笑。

    “……”赢正汗颜，这几个家伙简直无法无天越来越嚣张了。

    “也不是不想，只不过……”高月此刻说话了，微微低下头开口：“我发过誓了，此生愿为赢正你做牛做马，不敢高攀，奢求妻妾身份，我只要能在你身边做个丫鬟便好。”

    “你自己劝劝吧。”雅菲道，显然她们已经开导过高月了，但高月死活不肯，她们也没办法。

    赢正咳咳两声，瞧着唯唯诺诺略显卑微的高月，他确实有几分心疼，毕竟高月是舞女出身，多少有些不自信，顿了顿：“我又不是什么狗屁世子，我身边不需要丫鬟，我能遇见你，是我的荣幸与恩赐，不是上天给你的枷锁，月儿啊，你再这样不自信，我是会生气的。”

    高月抬头，已经是泪花满布，感动的有些不知道说些什么：“你真的不嫌弃我是出身卑微？”

    “欣儿也是啊，我也不嫌弃她。”赢正将高月搂进怀里：“只要你们长得漂亮……呃，不对，只要你们于我是真心，我就不会辜负任何一人。”

    “……”雅菲、妲己、王欣，眼里不由同时鄙夷起来。

    长得漂亮才是你内心深处的大实话吧！臭男人！

