    “诶！奶奶的乖宝吃饭了没有？”马秀莲顿时就乐呵起来，脸上笑成了一朵菊花。

    　　声音也跟掺了蜜似的，又甜又暖。

    　　也就只有对宝贝孙女儿的时候，平日里能吵赢一大家子的马秀莲，才会连说话都这么的温柔轻缓。

    　　陈家其他人也立马把脑袋凑过来仔细听着。

    　　赫连娇嫩生生道：“吃了，奶奶吃了吗？”

    　　马秀莲脸上的笑容就更大了：“奶奶也吃了的。首都这几天热还是冷啊？带的衣服够不够穿？要是不够，就在首都买新衣服穿。”

    　　小陈浩在旁边踮着脚伸着脖子喊道：“奶，奶！我也要跟姐姐打电话！”

    　　说着，就忍不住伸着小肉手，想抓话筒。

    　　却被陆小芬拦了下来：“浩浩，你安静点儿，等奶奶先讲完。”

    　　小陈浩平时里都被教导着要尊敬爷爷奶奶，于是就没有再乱动。

    　　只努力地踮着脚，伸着小脖子，试图离话筒更近一点，能更清楚地听到姐姐的声音。

    　　“有点热，衣服够穿的。”赫连娇如实说着。

    　　来的时候，奶奶给她带了好几身换洗的衣服，还带了两件外套，完全够穿的。

    　　马秀莲一听，就关切地叮嘱道：“还热呀！那背心要是出了汗，可得让停云给你垫块干毛巾，别着凉了！”

    　　就算知道停云能很好的照顾乖宝，当奶奶的还是会忍不住操心。

    　　就怕宝贝孙女儿在外头冷着热着了，再生病遭罪的。

    　　“嗯嗯，我知道的！奶奶也不要着凉了呀。还有爷爷，可不许让他再整晚吹风扇了。”

    　　赫连娇也学着奶奶的口吻，一本正经地叮嘱着。

    　　今年家里买了电风扇，又不咋费电，让内火旺的陈大柱特别稀罕，只要在家就开着吹。

    　　晚上天气降凉了也不关，还不盖被子，第二天嗓子就肿了，头晕眼花，还不住得咳嗽。

    　　打了两针，又吃了半个月的药，才彻底转好了，所以小公主记得很清楚。

    　　她不想爷爷难受。

    　　马秀莲听到孙女这么关心惦记着自个老两口，乐得嘴巴都合不拢：“好，奶帮你监督着你爷。”

    　　“妈，您问问乖宝比赛咋样了？”一旁的陆小芬小声提醒道。

    　　今天比赛都结束了，问着也不会给闺女压力了。

    　　马秀莲想也不想就道：“这还用问啥，咱们乖宝肯定能拿第一名！”

    　　在她心里，孙女儿就是最优秀，干啥都是第一！

    　　小陈浩也点着小脑袋附和道：“对！我姐姐是最厉害的！”

    　　听得陆小芬失笑不已：家里这一老一少，都是乖宝吹。

    　　赫连娇本人更是无比自信：“那是当然了！”

    　　“乖宝，我听人说北方都是白天热晚上凉的。你睡觉的时候，记得拿个毯子盖着小肚子，可别着了凉。每天也少吃点冰棍，两三根就可以了，咱们天天都吃着呢。”马秀莲又絮絮叨叨地关心着。

    　　赫连娇倒是很有耐心地听着，却把旁边的人给急坏了。

    　　陈大柱忍不住道：“老婆子，你说了这么多，也该我跟乖宝说了！”

    　　孙女儿一走都快一个星期了，他也惦记得紧。

