    袁志玲醒过来的时候，发现已经是凌晨一点多了。

    看到自己还穿着婚纱，她微微一怔。

    她想起来了，她上车之后就睡着了。

    突然，楼底下有钢琴声传来。

    袁志玲赤足下了楼。

    楼下客厅里面没有人。

    钢琴声是从院子里传来的。

    院子里的游泳池旁边，她看到一个人面对着游泳池，背对着她正在弹奏。

    这首曲子是《梦中的婚礼》，她以前是听过的。

    袁志玲走到萧央身边，萧央停下，抬头看着她，“累的话继续睡吧。”

    “不累了。”

    袁志玲在萧央旁边坐下，靠着萧央，“我们上楼吧。”

    萧央心领神会，抱着她上楼了。

    婚纱落地。

    这时，外面打雷了，风雨骤降。

    院子里的两朵白色花朵在风雨中不断的变换着形状，但风雨越大，这两朵乳白色的花朵却越发坚挺。

    与此同时，花朵旁边的草地也被雨水冲刷开来，草丛中居然有一朵猩红的花朵，缓缓绽放。

    暴风雨瞧见这朵猩红的花朵居然看挑衅自己，越发的猛烈，不断的冲击在花蕾之上。

    花蕾尽管渺小，但却凛然无惧，不断的迎着暴风雨而上。

    这场交锋持续了很久，终于，暴风雨彻底怒了，倾盆而下，不断的冲刷着花蕾！

    终于，花蕾认输了，软绵绵的躺在了溪水中。

    ……

    ……

    第二天。

    袁志玲有些疲惫，一直睡到了中午11点。

    洗漱好之后，她穿着白衬衫下了楼。

    萧央已经为她准备好吃的。

    袁志玲轻轻在他脸上亲了一口，“谢谢。”

    “先尝一尝。”

    萧央笑道。

    袁志玲点头。

    “我们先去非洲吧。”

    萧央说道，“结束之久，我们再去欧洲，最后回京城。”

    袁志玲笑道，“你安排就行。”

    去非洲，其实是她主动提出来的。

    她很多年前就幻想着跟自己的丈夫去非洲冒险了。

    回门之后，萧央和袁志玲启程去了非洲。

    萧央他们抵达南非之后，当天便去了好望角。

    好望角的风景很美。

    “好望角”一名的由来有着多种说法。

    最常见的说法有两种：一说为葡萄.牙王国的探险家迪亚士1488年12月回到里斯本后，向若昂二世陈述了“风暴角”的见闻，若昂二世认为绕过这个海角，就有希望到达梦寐以求的印度，因此将“风暴角”改名为“好望角”；另一种说法是达·伽马自印.度满载而归后，当时的葡王才将“风暴角”易名为“好望角”，以示绕过此海角就带来了好运。

    “那边有个摄影团队。”袁志玲看着不远处。

    萧央看过去确实有一群人正在拍摄，“应该是拍摄纪录片的，他们的设备很专业。”

    这些人当中，有好几个亚洲人，不知道是哪个国家的。

    袁志玲这才想起来，萧央可是这方面的行家。

    和这个团队的偶遇只是个小插曲。

    欣赏完好望角的美景之后，萧央和袁志玲就去附近的酒店住下了。

    他们的房间可以看到海景。

    袁志玲说道，“又是那些人。”

    萧央朝着窗外看去，果然又是那群拍摄纪录片的人。

    晚上在餐厅，萧央他们第三次遇到了这些人。

    萧央听到他们当中有人在用华语交流，很显然那几个亚洲人是华夏的。

    就在萧央和袁志玲用餐结束，打算返回房间的时候，一群穿着制服的人过来，把那群拍摄纪录片的人围了起来，他们个个都配着枪。

    餐厅里顿时安静下来。

    “你们不能带我们走。”

    “我们是梦工厂的人。”

    “我们来这里拍摄是通过正规渠道。”

    那几个华夏人愤怒。

    萧央愣住了，梦工厂？这些人是梦工厂的纪录片团队？

    很快，那群人便被带走了。

    萧央当即打电话给纪安然。

    “我这就去查一查。”

    很快，纪安然打电话给萧央，“我们确实拍了一支纪录片团队过去，这次他们拍摄纪录片，主要是为了呼吁保护野生动物。”

    萧央头疼，事情恐怕没这么简单，只是呼吁保护野生动物的话，他们为什么被抓起来了？

    挂了电话，萧央联系了韩栋，让韩栋想办法。

    很快，韩栋回电话给萧央，“我联系了那边的人，他们说想见你。”

    萧央一怔，“见我？”

    韩栋说道，“他们说梦工厂的人破坏了他们的规矩，必须你亲自去才能把人带走。”

    萧央一笑，“没问题。”

    韩栋说道，“我们在那边也有人，他们跟你一起过去。”

    很快，韩栋的人就过来了。

    萧央让袁志玲留在酒店，他跟着韩栋的人离开了。

    到了一栋大楼，一个四十出头的黑.人女子笑道：“萧先生，我是劳拉。”

    萧央一笑，“你好。”

    劳拉笑道，“萧先生，其实你入境的时候我们就知道你来了。”

    萧央目光一闪。

    “你别担心，我们对你没有恶意。”

    劳拉说道，“我们想跟你合作。”

    萧央一怔，“合作？”

    “我刚成立了一家娱乐公司。”

    劳拉笑道，“本来我想跟梦工厂合作，但你们的纪总拒绝了。”

    萧央：“……”

    他大概知道是什么回事了。

    这个劳拉的能耐非同一般，为了能跟梦工厂合作，她把梦工厂的人抓了起来。

    “除了梦工厂和我的公司合作之外，我还希望萧先生你留在这里几个月。”

    劳拉说道，“我希望你能当主演，演几部像样的电影。”

    萧央蹙眉，他前世听说过梁家.辉被人绑架，威胁，被迫拍电影，没想到今天这种事居然落在了自己的头上。

    劳拉递给萧央一本剧本，“除了这一部电影是必须拍摄的外，萧先生还需要为我们拍摄三部电影，钱不是问题，我们现在缺的是好的导演和演员。”

    萧央一看剧本脸就黑了，这他妈就是一个爱情.动作片。

    劳拉笑道，“萧先生，你不用担心，女主角是我们这里的当红女艺人，她是个混血美女，而且很干净。”

    说着她把资料丢在了萧央面前。

    女艺人叫做杰西卡，身高178cm，是个混血模特，颜值逆天，身材火爆。

    劳拉说道：“我们已经把杰西卡请过来，最迟明天她就能抵达这里。”

