    神之心，是天空岛授予尘世七执政，也就是此世七神的高级外置魔力器官，与天空岛共鸣相连。在神之心的加持下，七神便不需要使用初级外置器官神之眼。

    除此之外，神之心还蕴含着一定的特殊权能，不过具体能干什么，陆时元也不是特别清楚。

    总而言之，神之心对于七神而言也是十分重要的东西，而愚人众居然要对神之心下手，还成功夺走了风神的神之心。

    这让陆时元忍不住怀疑，难道说，这名为魔神任务的主线，其实就是愚人众挨个夺取七神神之心的过程？

    然后，在结尾再来个大反转，或者大爆发什么的？

    风神都被愚人众如此对待了，那他们璃月的岩神呢？请仙典仪可马上就要来临了，到时候愚人众会不会动手？

    没有岩王帝君的璃月会变成什么样子，真不好说。

    为了预防这个情况，陆时元准备一边玩游戏开启第一章主线，一边与愚人众试探着交交手。

    他做这些，倒不是因为他有多么高尚，或者有多么深刻的家国情怀，纯粹是觉得大树底下好乘凉。

    这个世界开始变得危险了，不管是深渊教团，还是愚人众，都慢慢浮出了水面，最后，这个世界会变成什么样子，谁也不知道。

    与其被动受敌，倒不如跟紧主角团，这样，最起码还能占据一点主动性。

    而且，荧可是主角啊，他在知道剧情的情况下，跟着主角混不是很正常的事情嘛？

    “这家伙，好像又在发呆了。”派蒙指着陆时元，十分无语。

    “别管他了，我们先去石门吧。”荧说着，带着派蒙离开了。

    “唉，年轻就是好啊，晚上不睡觉的疯跑。”陆时元看着少女们离去的背影，发出感叹，“我就不行喽，觉醒神之眼，不需要偷偷摸摸锻炼后，恨不得天一黑就美美的睡个好觉。”

    心里刚升起这个想法，就有一股困意上涌，陆时元把行李搬到隐蔽处，将它们收进游戏背包里，然后在镇子上租了一间屋子，睡了一晚。

    当然，租房费是用香菱的两块兽肉抵的。

    第二天一大早，陆时元溜达去晨曦酒庄，打了一大壶酒收进游戏背包。

    上午，香菱，荧和派蒙才风尘仆仆的赶了回来，身边还跟着一个长着猫耳的中年男人，从她们脸上的那对黑眼圈来看，怕不是赶了一夜的路。

    “呼，我们回来啦。”派蒙朝着等在镇子口的陆时元招了招手。

    “回来就好。”陆时元笑着点点头，“这次的旅途，你们有什么收获嘛？”

    “陆大哥，我们在秘境里找到了一种超棒的野猪肉，果然很“噼咔”！”香菱十分兴奋的高举手中的肉。

    “没想到时元你说的居然是真的，那里真的有一处秘境！”派蒙有些不可思议的道。

    “而且，我们还救了一个人！”荧指着身边的猫耳中年男人，补充道。

    “看来你们收获不错，那么香菱，有在厨艺比试中胜过布洛克的信心了吗？”陆时元笑问。

    “我相信我一定能做到的！”香菱元气十足的点头，但紧接着又补充道，“只要配菜没问题的话。”

    “这个你就放心吧，你们先赶去比赛场地，我待会过去。”

    “好的，陆大哥。”对于陆时元，香菱抱有毫无保留的信任，开开心心的拉着荧他们进入清泉镇。

    陆时元则躲到僻静处，把各种新鲜，水灵无比的蔬菜提现出来，赶往比赛场地。

    比赛开始，香菱这边在食材品质上拥有着压倒性的优势，再加上她本身对于食材搭配的理解，将食材们的风味互相融合，以及荧在香菱指导下做出的一个名为“翡玉什锦袋”的出色配菜。

    种种优势相叠加下，成功胜出，事后，众人才发现，香菱用来做菜的野猪肉，居然是三百年前就已经灭绝的野猪。

    而那位被解救出来的猫耳中年人奥拉夫，也是三百年的人，被秘境中的极冻树冻了三百年后，好不容易才跑出来。

    总之，就很神奇。

    跟布洛克对决完后，也终于到了分别的时候，旅行者有旅行者的旅途，厨师有厨师的道路，不可能永远在一起的。

    “啊，蒙德果然是一个好地方，不仅有超美味的清泉林猪肉，还有超厉害的厨师。”在清泉镇口，香菱由衷的发出感叹，“这次的历练之旅，我真的收获了好多！”

    （虽然没见着龙，有些遗憾就是了。）

    “我也是。”派蒙努力点着头。

    “虽然是被强拉着参与进来的。”荧默默补充了一句，但随即露出笑意，“但是，跟你一起的旅行见闻，让我收获很大。”

    “接下来，我得赶紧回璃月港了。”香菱解释道，“不过，我的历练并没有到此结束，等我把这些清泉林猪肉送回万民堂后，还会继续在璃月与蒙德各地寻找更好的食材。

    说不定，你们还会在野外的某个地方见到我呢。”

    跟两位新朋友道完离别的话语，香菱扭头看向陆时元，“陆大哥，你呢，是要跟我一起回去，还是去蒙德城玩一玩？”

    “你先回去吧，难得来蒙德一趟，我想好好逛逛。”

    “那好吧，陆大哥你要照顾好自己，不然我跟千纸没法交代。”

    “我知道了。”陆时元点点头，取出准备好的来自于晨曦酒庄的美酒，“哝，答应你的，拿回去做菜去吧。”

    “谢谢陆大哥！”香菱一脸惊喜的把酒壶接下，“你人真好。”

    互相道别之后，香菱让锅巴背着那一大包猪肉，自己提着酒。一人一熊一起离开了，而陆时元则向蒙德城溜达而去，荧和派蒙恰好准备回蒙德城，于是，三人结伴同行。

    “唉，时元啊。”派蒙一副老气横秋的语气，“最近的蒙德可是在闹龙灾诶，你还有心情旅游？”

    “龙灾而已，蒙德城有西风骑士团和某位吟游诗人，想必风魔龙是翻不起什么风浪来的。”陆时元笑眯眯的道，“倒是你，小心被风吹跑了。”

    “你……我明明是好心提醒你！居然还取笑我！”派蒙闻言，顿时火了，“哼，你这个大骗子！”

