
在座的除了石郎庄之外，是附近另外四个村的村长。

这还是秀水山这边的，秀水山另一边据说也有三五个村子，但隔着大山，走动是不容易的，再者也不知道乱成了什么样子，所以就不算在内。

石郎庄南是上河村，石郎庄北是下河村，东边是姜家洼子和赵庄。

说话的人是上河村的村长叫陈文才，听到石晗玉的话，抱拳，一脸愧疚：“对，也是我管束不严，眼看着那些小后生一个接着一个病了，就急了。”

但凡这种场合，最先说话的人都是占主导的，也就是说陈文才是除了石郎庄之外，四个庄子村长里的带头人，最低起码围攻石郎庄的想法是他认可的。

“陈村长的心情可以理解，咱们也既往不咎，今儿做在一起商量的是吃饱肚子的大事儿，所以大家有啥想法就说一说，商量出来个对策得抓紧，农时不等人。”石晗玉说。

石宽挺了挺胸脯，别的不说，石郎庄出能人了，石家出能人了，骄傲！

黄大发清了清嗓子：“石三姑娘聪明，不如说个法子，咱们也别这个想东那个想西的瞎耽误工夫了。”

“对，石三姑娘说。”姜正福附和着。

赵金也点头，四个人比谁都清楚，这一场闹腾下来，秀水河东的五个村子里，石郎庄的本事是真大！

石晗玉看着坐在临窗位置，不言不语的牧北宸，收回目光偏头对石宽说：“叔，纸笔有吗？”

“有。”石宽这边刚说有，李氏都进屋去拿出来了，送到石晗玉面前。

石宽给研墨，石晗玉拿了笔在纸上画了个草图，询问余下的几个村长，确定了各个村子的位置后，放下笔：“人多力量大，咱们回去各个村子里商量一下，各家各户愿不愿意把田先卖给我一年。”

牧北宸挑眉看过来，都快没饭吃了，地就是唯一的指望了，这会儿谁能把手里的地撒手？石晗玉想干啥？

所有人都和牧北宸是一个想法，还是陈文才开口问道：“石三姑娘这么做是另有深意？”

“我用银子买租地，再请人种地，每家每户都看顾着自己家的田，怎么种要听我的，秋收的时候还会按照成本价卖给各家各户粮食。”石晗玉垂眸，脑子里是在飞快的算账，说的就比较慢，旁边石宽急的用脚踢石晗玉，这不是要亏死了吗？

石晗玉抬头：“每个村子单独划出地块给村民耕种，我给种子，白送。”

话音刚落，四个村长都面面相觑，一时间搞不懂石晗玉到底是什么意思了。

可一旁的牧北宸明白了，石晗玉在为自己储备粮食！

想明白了，眼神都温柔的滴下来水一般，这样的女子，自己何其幸能得到啊，不说天下黎民，就是为了她，自己都要坐在那至高无上的位子上，某一个太平天下送给她！

四个村长窃窃私语，石宽老脸都快二尺长了，恶狠狠的瞪了一眼石晗玉，刚要说话往回拉一拉局面，石晗玉伸手扯住了石宽的衣袖，轻轻摇头示意他不要乱动。

“这不行。”黄大发是个粗犷的人，第一个站起来：“这石三姑娘太吃亏了！再说了，这家家户户都没有多少余粮，到时候再祸害青苗，可就更对不起石三姑娘了。”

“对啊，石三姑娘是怕百姓手里没种子？”赵金也开口问了句，不管怎么说，石晗玉这一番话在四个当家人的面前是恶狠狠的刷了一波好感，要知道别人说出这话可能是傻，可石晗玉绝不是傻，而是善！

她做的事情大家伙儿都是看在眼里的。

石晗玉勾起唇角：“各位村长说的没错，百姓手里的粮食都是为了活命的，地不种，种的少，咱们眼前困局能解，不至于乱世难活，可不用到秋天就会彻底乱了，老人都说乱世都易子而食，谁也不愿意看到那样的局面，趁着还有时间，农时更好，早做打算才是正经的。”

姜正福叹了口气：“是啊，我们庄子上的人都只能喝粥了，都指望着野菜呢。”

“地瓜的叶子比野菜方便，掐了一茬还能再长，蔬菜瓜果也能果腹，总归是得想办法，黄豆做豆腐，河里有鱼，炖了一锅汤放野菜，一家人也能吃饱吃好。”石晗玉说。

陈文才皱眉：“可要是有人祸害青苗咋办？”

石晗玉就等着这句话呢，看了一圈见几个人都看着自己，她才说：“各村要有人看田，如果田里出事了，到秋我不给分粮还是小事儿，从此以后各自村子都不要再想着和石郎庄往来的。”

这就是先礼后兵，好处给足了，还要贪得无厌那就怪不得别人了。

几个人商量后，点头：“石三姑娘，我们同意。”

石晗玉这才对石宽说：“叔，种地的事情我不行，各个村子多少地咱们得有个数，上河村和下河村邻秀水河的地要收上来，姜家洼子和赵庄的地也要临近咱们石郎庄的，叔和几位村长费费心画出图来好打算。”

“行。”石宽觉得有别人给三丫找麻烦的，自己是绝对不能的。

至于怎么办，回头可得好好问问才行。

石晗玉站起身：“那就劳烦各位了，我还要去看看那些生病的孩子们，总归是一句话，我想着让咱们这一片的人都好好活着，挺过去。”

几个人平日里备受尊重的人都站起来给石晗玉行礼，不关乎年纪，只关乎德行。

李氏看石晗玉起身时，那个青年人也站起来了，就开心的很。

要说这男婚女嫁再寻常不过了，可三丫头的夫君可是难寻的很，原以为会很难遇到合适的，结果你看看，这小伙子好啊，长得好，功夫好，看三丫那眼神都是中意，以后一准错不了。

李氏就这样的心情送石晗玉和牧北宸离开，站在大门口看了好一会儿，一拍手转身去隔壁找石三奶奶了。

石三奶奶听李氏说完，缓缓地闭上了眼睛：“三丫头该及笄了，家里没有个长辈可不行，根生娘啊，受累去问问吧。”

“三婶放心，我这就去找招娣商量。”李氏问：“那三婶啊，你看那牧家小子行不行？”

“只怕咱们三丫头配不上人家。”石三奶奶看着李氏：“那少年郎啊，不简单呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68423634"  chaptername="第二百零八章  牧家小子行不行啊？">加入书签</a>
</div>
