    第61章此时无声胜有声

    虽然孟珠说的很有道理。

    可孟瑶不是原身，也从未想过这个时候找个人搭伙儿过日子。

    说不好听点儿，原身就是个乡下妇人，这样的条件，带着一堆孩子，二婚，能有什么好条件的？

    多是条件相当的。

    孩子一堆，死了老婆，搭伙儿过日子。

    再看村里跟她年纪相当的男人，一个个苍老的……

    画面太美好，孟瑶赶紧摇了摇头。

    她如今也不需要男人帮衬着过日子，做什么给自己找不自在？

    她眼睛转了转，计上心来，“大姐，大河一直想着他爹，我要是再找，他肯定不愿意，这马上要下场了，可不能影响他的情绪，还是缓一缓再说吧。”

    孟珠叹气，的确，外甥下场考试才是重中之重。

    而且，也确实，夫死从子，虽然从的是长子，可家里显然赵大河更有出息一些，他的意见不能不考虑。

    她这可怜的妹妹啊。

    “要不，我跟大河说说？他肯定能理解的。”孟珠想了想道。

    孟珠这样，大有不达目的不罢休的架势。

    孟瑶故作为难，最后还是点了点头。

    孟珠当下就把赵大河喊了来，诉说孟瑶有多不容易，委婉的告诉他，应该让孟瑶再找个人。

    孟瑶悄悄的朝赵大河眨了眨眼睛，赵大河立马接收到了她的信号。

    他们先前才说过这个话题，他娘又不是出尔反尔的人。

    所以，这肯定是大姨的意思。

    赵大河低着头，不吭声。

    此时无声胜有声。

    孟珠还有什么不明白的，这分明是不愿意。

    孟珠叹气，“你也别放心上，大姨就是随口一说，你赶紧去好好复习功课吧，争取考个功名，到时候你娘也跟着你过好日子。你小子可别以后出息了，不认大姨啊。”

    赵大河拱手行礼，道，“大姨对我们的好，我都记在心里，您放心好了。只要我有出息，必定不会忘记大姨。”

    说完，退了出去。

    孟珠怜惜的看着孟瑶，“只能以后慢慢来了。”

    孟瑶嗯了一声。

    糊弄过去一次算一次。

    “那边儿，年节礼的，照我说，该给还是得给。再怎么样，也没有不是的父母。我心里也恨他们，可是，我有儿有女，我得为了孩子们的名声着想。人生在世，就是有这么些不如意的事儿，没法子完全随着我们的心意。”孟珠道，“要是大河不下场，我就不多嘴了。”

    是的，虽然周国并非完全的以孝治国，可孝道依旧很重要。

    特别是对当官的人来说。

    虽说外公外婆远了一些，可还是有影响的。

    孟瑶点点头，“姐，我记住了。回头我就叫小花小树送点儿东西过去，要不要的是他们的事儿，我只管送过去就行。”

    “和该这样，面子上该做的都做了，这样，他们再作妖的时候，也站不住脚。”孟珠道。

    孟瑶又跟孟珠说了林氏他们算计赵大河的事儿。

    孟珠一脸严肃，“你可别掉以轻心，虽然现在他们消停了，可林氏这个人，向来有耐心的很。大河这回下场，考的不好，兴许他们会熄了念头。若是考的好，林氏肯定不会轻易放弃的。还有如玉那孩子，早先小时候还好，现在，活脱脱的一个翻版林氏，心眼多着去了。这一回，可是哄着我想要过年去我那边儿住一住。”

    孟珠冷哼，嘴角讥讽，“还不是眼红我拿小花好，买这买那的！”

    “只有千日做贼的，哪儿有千日防贼的。”孟瑶叹气。

    “你多叮嘱大河，年轻气盛的，容易着道。”孟珠道。

    林氏可是不少下作的手段。

    对赵大河，孟瑶还是很放心，不过，也不能掉以轻心，该叮嘱的还是得叮嘱。

    下半晌的时候，孟珠带着李长安李长宁离开。

    孟瑶给孟珠带了她亲手绣的荷包帕子之类的，又把钱氏给的东西挑拣了一些让她带回去。

    一直以来，孟珠对原身都挺照顾的，也从来不吝啬东西。

    不知道原身是咋想的，向来是只进不出。

    她却是没法沿袭原身的做派。

    孟珠有些吃惊，“你不是说这些要换银子，不舍的给吗？”

    “那会儿真是穷怕了，现在攒下了点儿银子，自然不用跟那会儿一样了。以前，我那是揣着明白装糊涂，好心安理得的接受大姐对我的好。”孟瑶讪笑着说，“总不能一直叫大姐付出吧！”

    孟珠有些感动。

    虽然，她是真的不跟孟瑶计较，给她的就是给她的，从来没想过要她回报。可她如今主动回馈，她回去也有面子。

    李百家虽然嘴上从来没说什么，心里肯定是有想法的。

    如今，她也能挺直腰杆了。

    “你可不许打肿脸充胖子。”孟珠道。

    “真没有。”孟瑶道，“我前些天卖了些花样子。”

    虽然，银子几乎都被那个自称系统的玩意儿以各种各样的借口给吞了，可剩下的，保持不错的生活水准还是可以的。

    孟珠高兴的收了，“行，那我就收了。妹你这绣技，等我出门拜年的时候带在身上，肯定羡慕死她们。”

    “你别光自个儿留着，有些绣的是可爱的小动物，分给长宁点儿。”孟瑶道。

    李长宁那渴望的眼神儿，孟瑶可没错过。

    “你娘要是不给你，等正月里来了，小姨给你绣更好看的。”孟瑶道。

    李长宁高兴的直点头。

    小姑娘性子比较安静，话少，极少喜形于色，这会儿面上的笑意是怎么都挡不住，可见，是真高兴的。

    “更好看的？”孟珠挑眉。

    “打住啊，大姐，你行不行了！还跟孩子争起来了！”孟瑶嗔了孟珠一眼，“也不怕孩子们笑话。”

    “小姨，有更好看的，我娘看好了，就给我娘。”李长宁细声细气的说，“我爹说了，我娘跟着他吃了很多苦，我们都要好好心疼我娘。”

    原本，不管是原身还是孟瑶，对李百家这个姐夫，怎么说呢，就是没觉得有多好。

    现在，李长宁一句话，李百家在孟瑶心里的形象，瞬间光辉伟岸起来。

    在古代，对媳妇这么好的人，怕是凤毛麟角吧？

    再看孟珠保养的，一点儿不见老态，可见，日子过的是真舒心。

    就冲这一点儿，孟瑶也得说李百家好。

    “你爹说的对，长宁做的很好。那小姨就给你跟你娘都准备更好看的。”孟瑶笑眯眯的说。

    ?  ?草率了，还说今天加更呢~

    ?      这一章，都是肉肉艰难的用手机戳出来的。

    ?      上吐下泻，伴随着低烧。

    ?      屋漏偏逢连夜雨，今天，小区还封了，许进不许出。

    ?      据说是小区的卫生室里，21号那天有个跟疫情有关系的人看病来。

    ?      至于是密接还是什么的，这会儿还不知道。只是接到上级通知，不能离开，要是因为私自离开出事儿，要付刑事责任的。

    ?      目前只大概知道，21号那天出现在卫生室的人，都是医护人员上门做的核酸检测，然后，居家隔离。其余的人，明天统一做核酸。

    ?      不管怎么样，不能帮忙的情况下，一定要好好配合不添乱。

    ?      宝子们，你们也是呀，过年了，大家不要太放松警惕呀。

    ?  

    ????  

    (本章完)

