    沼田德重派来支援管谷的一个大队在炮击中损失惨重，当察觉中、国人有向自己的两翼迂回的意图时，带队指挥官当即命令部队脱离战场，以最快的速度向北撤退。

    虽然小鬼子的指挥官反应得比较快，但是要想全身而退已是不可能的了。

    贾大林的一团从三个方向追击小鬼子。

    一团战士的体能和战斗素养比之第114师团的小鬼子要强上很多，因此鬼子大队在撤退途中不停地遭到攻击，人员和装备损失惨重。

    一团从中小川村就开始追击，最后直接追到了固关，并顺势拿下了固关。

    日军残兵逃到了槐树铺一线，在守军的接应下才避免了全军覆没的命运。

    一团占领固关后没有继续向北攻击，而是选择了固守。

    在过去大半天的战斗中，部队的伤亡减员并不严重，但是却消耗了大量的弹药。

    另外反坦克连和炮兵连等单位还停留在后方，缺少攻坚的武器。

    ……

    ……

    “师团长阁下，山下大队撤到了槐树铺，固关丢了。”矶田三郎语带惋惜的说道。

    指挥部已经从航空兵的口中获悉了此次战役的整个经过，沼田德重的疯狂和嚣张在损失了一个联队后渐渐隐了下去。

    管谷联队的任务是试探出江东部队真实的战斗力。老实说，这个任务他们完成的很漂亮，甚至都超额了。

    可是沼田德重并不满意，只因为了完成这个任务，管谷搭上了所有人的性命。

    他想打人、想骂人，可是整个管谷队都成了孤魂野鬼，心中的郁闷无处发泄，只能把牙齿咬的咯吱作响。

    沼田德重抬起脑袋，神色极度郁闷的问道：

    “山下大队的情况怎么样？损失大不大？”

    矶田三郎的脸上顿时像吃了一坨翔一样难受，纠结了几秒后他说道：

    “山下大队撤到槐树铺的帝国勇士只有300余人……”

    “纳尼？”

    沼田德重偏了偏头，以为是自己听错了，脸上满是不可置信。

    矶田三郎解释道：

    “在和支、那人对峙的时候，山下大队遭到了炮火覆盖，当时便损失了一个中队的士兵。

    后来的撤退路上中、国人紧追不舍，山下大队就算把所有重武器都丢掉了也没能顺利脱身。

    中、国人就像是一群野狗，硬生生把山下大队身上的肉给撕扯了下来。

    撤退过程中大量伤员没能跟上大部队，这也是损失惨重的一个原因。”

    “八嘎呀路！”单调的怒骂词汇再次从早田德重的牙缝中挤出来。

    “除兵员的损失外，山下大队的武器装备几乎全部丢掉了，他们暂时失去了战斗力。”矶田三郎摇头说道。

    沼田德重呼吸急促，整个人既愤怒又紧张。

    娘子关地区本就只有两个联队的防守兵力，现在损失了一个联队又一个大队，他手里只有3000人，要防守如此广袤的地区，几乎不可能坚持到7月1日。

    “立刻给大将阁下发电，我方兵力不足，请求战术指导。”

    该认怂的时候丝毫不含糊，为了不让娘子关丢失，沼田德重把自己的老脸割出去了。

    “第4师团第80联队刚过临城，以当前的速度，他们至少还需要两天才会抵达战场。

    石家庄是军事重镇，兵力不能轻易挪动，能支援我们的恐怕只有一些不入流的伪军。”

    “将情况如实汇报，大将阁下会想办法的！”

    “嗨依！”

    “放弃外围阵地，把兵力收缩到新关、旧关、娘子关等地。从此刻起，所有部队都要加强戒备，一旦发现中、国军队的身影，立刻汇报！”

    “嗨依！”

    ……

    ……

    北平，华北方面军司令部。

    收到第114师团的求援电报后，杉山元大将不焦急，甚至还点了点头，似乎一切都如他所料。

    笠原幸雄看了看地图，建议道：

    “石家庄地区最多能够抽出两个大队的兵力，要不要让他们连夜赶去娘子关支援114师团？

    江东部队的进展十分迅速，照这样下去，第114师团根本没办法完成坚守两天的任务。”

    杉山元想了想，说道：

    “把地方治安交给伪军和维持会，争取抽出一个联队的兵力。”

    杉山元的战略目标是把此次参与进攻太原的40万国军部队歼灭至少一半。同浦铁路北站的战斗他并不担心，皇军能够打败晋绥军第一次就能打败第二次。

    唯独让他忧心的是江东、是娘子关。

    要想达到歼灭一半国军的战役目标，娘子关就必须控制在皇军手里。

    只是很不巧的是进攻娘子关的是江东，杉山元此刻也没有100%的把握能够用手中的兵力将江东击败。

    “说说其他战线的情况！”

    笠原幸雄翻着文件夹看了几眼，

    “骑兵第四旅团从五台山西侧出发，今天晚上就可以越过忻口，再有两天的时间将能到达太原的北边和西边。

    第13独立警备队和混成第11旅团也正在赶往战场的路上，他们最晚会在2号左右到达指定位置。

    **的西路军和中路军已经快要完成对太原的包围了，只要太原能坚持两天，一切都将按我们的预期发展。”

    杉山元松了一口气，整个会战目前还没有出现大的变数，

    “目前太原周边有多少皇军部队？”

    “有三个不满编的联队，总人数在8000左右。

    此外还有近2万伪军。”

    “嗯，这么看来坚守两天应该没有任何问题。往娘子关地区征派尽可能多的兵力，那里才是关键！”

    “嗨依！”

    ……

    ……

    下午五点，第一师、第三师和炮兵三团等全都抵达了固关，同时到达的还有崔浩的后勤运输队。

    各部队抓紧时间补充物资和弹药，并短暂休整。

    在古城墙的关口下，江东召集所有军官开会。

    “根据侦察营传回来的情报，日军已经放弃了槐树铺、梁家垴、王家岭等地，收缩兵力固守娘子关等主要阵地。”

    吴展指着作战地图对众人介绍最新军情：

    “参谋部估计日军最多还有4000人，娘子关、旧关等地工事牢固、地形险要，未来的战斗不会像今天这般容易，大家要做好心理准备。”

    军官们有人皱眉、有人沉思，神态都不轻松。

    “啪啪啪……”

    江东拍了拍巴掌，把所有人的注意力都吸引过来后才说道：

    “娘子关的重要性在第一次太原会战的时候就有所体现，这个地方我们是一定要拿下来的。

    第114师团放弃了外围阵地对我们来说是一件好事。这样一来炮兵团的所有炮弹都可以落到几个主要阵地上，我们将会占据绝对的炮火优势。”

    炮兵三团团长伍国华似乎想要说什么，江东抬手制止了他。

    “我知道你想说什么，不就是小鬼子的飞机吗？”江东对所有人笑了笑，

    “现在可以告诉你们了，明天一早小鬼子的空中力量将会被极大削弱，我们头顶很有可能连一架飞机都没有。”

    大家相互瞅瞅，脸上全是震惊和惊喜。

    直到这个时候大家才突然想起一个人，

    陈正月！

    战役开始后猎人大队轻松拿下两座县城就消失无踪了，现在想来，猎人大队300多特种兵的消失应该与小鬼子的飞机有所关联。

    有人的嘴变成了O型，显得很是激动。

    太原机场和大郭机场的作战行动都定在了28日晚，猎人大队出手，太原机场明日将没有一架完好的飞机。

    大郭机场由军统负责，这是委员长亲自交代的任务，军统一定会竭尽全力。

    一个营的兵力突袭一座机场，在江东看来至少能击毁机场一半以上的飞机。

    对军统来说最难的是突袭成功后的撤退，大郭机场在日军的大后方，一旦行踪暴露，几百人根本无处遁形。

    江东看着伍国华说道：

    “炮弹已经给你们补齐了，如果明天日军飞机不出动，你们就给我狠狠的打。

    主要的阵地也就三四个，炮弹敞开了用，给老子把山头都削平！”

    伍国华的脸上飞快浮现一抹潮红，

    “是，保证指哪打哪！”

    “哈哈……”

    大家都笑了起来，会议的氛围顿时轻快了很多。

    “一团今天这一仗打的很不错，硬生生咬下了几百个小鬼子，在这里对你们口头表扬一下。”江东对贾大林和吕卓然说道：

    “等战役结束，回到晋城后再进行物质奖励。”

    贾大林和吕卓然站起身，神色坚毅的朝江东敬礼，

    “是，我们一定再接再厉，绝不辜负长官的信任！”

    “啪啪啪……”

    大家一起鼓掌。

    江东压了压手，继续说道：

    “一团的战斗力我是信得过的，因此这里有一个主要的任务要交给你们！”

    贾大林和吕卓然对视一眼，齐声说道：

    “请长官下命令吧。”

    “看这里……”江东手指地图，

    “明天的主要攻击方向在南边，但北方也不能落下。

    一团的任务就是从陈家铺向娘子关西侧的苇鹧关、河北村等地进攻，如果日军有援兵，必须将之挡在北裕以东！”

    贾大林眯着眼睛看地图，搞清楚形势后没有任何犹豫地接下了任务。

    江东看严义伦和曾剑，两人急忙起身。

    “二团和三团主要负责攻击新关和旧关，尽量把小鬼子往娘子关的核心地区驱赶。”

    “是，坚决完成任务！”

    第1师各团都接到了命令，江东看向第3师的军官们。

    第三师是新整编的部队，除了师长冯金章和副师长何定远外，其余军官大多都是年轻人，是江东到达晋城后在历次战役中成长起来的。

    七团团长田立明、八团团长殷德林、九团团长徐子和，这三人是从第1期军官培训班里走出来的，算得上是江东部队里新生力量的代表。

    三人除了有丰富的作战经验外，他们的文化素养在所有军官中也是处于最上面那一层。

    他们不像张胜清和冯金章等人身上还带着一些国军的旧习惯。

    这仨人完完全全是江东培养出来的，无论是行事作风还是思维习惯都与旧式国军军官有很大的区别。

    他们没有接受过政府和委员长的恩惠，是江东最坚定的追随者。

    当然，在他们的心中效忠的对象也只有江东。

    随着部队规模的扩大，以后如他们这样的军官会越来越多。

    深入到基层连队里的指导员和教导员也是这些军官的一份子。

    “八团进攻长生口，九团负责雪花山，七团作为战役总预备队。”

    在冯金章的带领下，第三师的军官们起身敬礼。

    七团在夕阳县的战斗中有一定的伤亡，田立明自然也知道江东这样安排的意思，只是让他担任总预备队，心中总是有些不快。

    但江东既然已经下了命令，田立明自然不敢再多说。

    江东走回所有人的面前，神色严肃至极：

    “各部队休整到后半夜，然后必须于天亮前运动到指定位置。做好敌情侦察，天亮后立刻向当面之敌发起进攻！”

    所有人刷的从椅子上站起来，高声领命：

    “是！！！”

