    眼前黑漆漆的一片，鼻尖能够闻到一股稻草的清香，和……鸡屎的臭味，还有动物的腥味。

    呕，好恶心的味道，易枝姬想，这咋回事啦，老妈从乡下抓只鸡回来了？

    想到这肚子就有点饿，外婆养的老母鸡炖汤最香了，一半熬鸡汤，一半做辣子鸡，鸡杂就着辣椒炒一炒，再整个鸡蛋羹，倍倍香！她可以就着吃下三大碗！

    兴奋得想打个滚！却发现好像哪里不对劲！

    她……好像被人装在麻袋里？手脚还被绳子给绑住了。

    咯？恶作剧？……不至于吧，还是绑架？

    易枝姬就是一个普普通通的市井小市民，家里没什么钱，哪个憨憨想不开绑架她？这真能讨到赎金吗？她都已经想象出老妈和匪徒讨价还价上新闻，然后一拍不和惨遭撕票。

    呜呜呜，妈咪，你家闺女不是菜市场的菜，你别幻视了。

    难道是贪图她的美色？！这个有可能！

    易枝姬自恋地扭了扭自己“纤细”的身体……怎么回事，她好像听到了“Duang”的一声，自己的肉肉在颤动，这……这特么的绝对不是自己的身体。

    噢，老天爷啊，她不由得想象到了一个词，那就是——肥美多汁……个鬼哦！是穿越，是穿越好吗！这什么天才小脑袋瓜子能想到肥美多汁这个词。

    鼻子痒痒，感觉有什么羽毛之类的东西盖在上面，搞得她好想打喷嚏。

    啊……啊啾！

    “咕咯咯——”

    她能说话呀，还以为绑匪把自己的嘴也封住了。

    但……这声音好像不大对？

    “咯咯咯咯咯咯！”易枝姬尝试喊救命，出口又是一串“咯”。

    “我就说了吧，这鸡放麻袋里死不了，你看多精神呗，刚刚是装死！”

    她听到了一个陌生的声音。

    麻袋被打开了，两个人向着她看过来。

    妈呀，这脸好大，巨人吗这是？

    但易枝姬心里很清楚，现在的情况是，她！穿越成了一只鸡！

    两个人中一个有着一对小而稀疏，黄而短的眉毛，我们就叫他贼眉吧。

    另一个人眼睛小而突出，目光老是飘忽不定，就称他为鼠眼吧。

    贼眉啐了一口:“个鬼哟！肉鸡哪有那么聪明嘞！你看这都焉了，怕是要死咯，新鲜的鸡肉才好吃。”

    鼠眼闷闷道：“这不是怕别人发现嘛，肉鸡老贵了，好不容易偷一只，那可得慎重，而且这鸡这么肥，死了吃起来也香。”

    我肥你个姑奶奶！易枝姬气的蹦腾一下，恨不得一爪子抓瞎这两偷鸡贼的眼睛。

    鼠眼兴奋道：“哇哇，二哥你看这鸡挺精神的，没焉！这腿看着肉道够劲！”

    贼眉挥挥手：“去烧开水，我去磨刀，等大哥回来我们吃大餐！”

    鼠眼屁颠屁颠地去了，嘴里还哼着小曲：“烧鸡烤鸡扒鸡～荷叶鸡叫花鸡辣子鸡～”

    往炉子里填了几块柴，架上水壶，又凑了过来：“诶，二哥，鸡屁股可归我了，我老爱吃了。”

    易枝姬打了个冷颤，鸡皮疙瘩起了一身，各种意义上的。

    特么的，长这么大，还真没想到有人会惦记她屁股，还是这种惦记法。

    呕，她想吐了都。

    “二哥，这鸡咋又点焉了。”

    “那趁着还活着赶紧杀了。”

    易枝姬瞪大了眼睛，急忙叫道：“咯咯咯咯咯咯！”

    “好像有又精神了。”

    “那趁着有精神赶紧杀了。”

    特么的，怎样都逃不离一个“杀”字吗？

    自己穿越成一只马上下锅的鸡就算了，没有金手指，没有系统，更没随身老爷爷……哪有这样整的，穿越局在哪里，她要投诉。

    【滴！系统绑定成功，编号233系统已经上线。】

    说曹操曹操到，易枝姬的眼中又有了高光。

    【请选择您的任务模式：1，白斩鸡，2，叫花鸡，3，鸡汤。】

    易枝姬：？？？

    “咕咕咕咕咕咯咯咯咯咯咯！”

    后面易枝姬的鸡叫自动翻译成人话，这段国粹就不翻译了，免得都是“**”。

    贼眼感叹了一句：“这鸡确实挺聪明，知道自己要被杀了，这么激动。”

    鼠眼有点怂：“等下杀起来会不会挣扎太厉害？”

    易枝姬现在没空管这两货，开始了对系统的控诉：“你这啥意思，咋不给我多列几个菜谱出来，小鸡炖蘑菇宫保鸡丁脆皮炸鸡可乐鸡翅啥的，也塞进来呀！”

    【如果宿主有这需求的话，233可以为您下载扩展补丁，但很抱歉，考虑时代差异，可乐鸡翅无法实现。】

    【·v·】

    “整点实用的不行吗？”易枝姬真不知道这个系统是不是故意装傻，看着贼眉已经去摸到刀，于是口念法则，“三短一长选最长，三长一短选最短，参差不齐C无敌，虽然没有四个选项，但‘鸡汤’不仅是最短的，还位居C位，我选鸡汤！”

    【任务模式选择为鸡汤。】

    【任务目标：给意志消沉，自甘堕落，走向歧途的人灌输心灵鸡汤，宣扬正能量。】

    【成功减少堕弱值，将获得对应积分，积分可以在商城换取各种道具，也可以兑换变人时间。】

    【偶尔掉落支线任务，虽然都强制完成，但奖励丰厚。】

    【每小时将扣除一积分，积分为负数超过一个小时，宿主将被抹杀。】

    【233伴您同行，祝您游戏愉快。】

    “原来还有稍微靠谱点的任务。”

    易枝姬并不在意什么抹杀，这不是系统流的常规套路吗？动不动就喊着抹杀来威胁宿主，不就是为了推动剧情吗？

    然后继续问道：“但我该怎么给这两个人灌输心灵鸡汤？他们能听懂我说的话吗。”

    【不能。】

    【检测堕弱值中。】

    【贼眉：3点，鼠眼:7点。】

    “这都不够一天积分消耗的！他们不是贼吗？怎么堕弱值这么点？”

    【他们到目前为止，偷的最值钱的物品就是你。】

    “……草！我居然有一瞬间觉得他们这两个有点不争气。”易枝姬无奈，继续和系统掰掰，“你知不知道什么叫做勿以恶小而为之？怎么能因为金额数目小，而判定不够堕弱呢？”

    【宿主您与233争论是没有用的，堕弱值判定233无法篡改调控。】

    【但是，您可以通过后天去改变。】

    

