    三重天！

    这就是凌风将要迈出的一步，更将是非凡神奇的一步。

    可。正

    因这一步太神奇太惊世，想要迈出这一步才太不容易，逆道空间、天道空间属于顶级大空间，其本身的力量太过可怕，更处于对峙状态。

    正像两只猛虎对峙时，一旦有其他猎物跑进来，则立刻就要被它们生吞活剥，因而星力、洪荒气流等休想铸就第三重天，逆道空间与天道空间皆不会让这种情况发生。

    因而。凌

    风想要铸就第三重天，就要一蹴而就，让那力量瞬间就可与逆道、天道空间对峙，要么就要出现第二道仙力，来遏制逆道空间与正道空间，这般才可能有第三重天的诞生。

    然而。

    想要诞生出第二道仙力，不亚于逆九重天，其耗费的岁月，只怕还要远远超过逆道空间与天道空间的晋级速度，而时间对于凌风及逆神来说实在太过重要，他们耗不起更等不起。这

    般一来，凌风想要迈步第三重天几乎是在逆天而行。但

    ！当

    那魔光出现在其丹田，不可遏制与驱出时，凌风便诞生出一个疯狂的想法，他要以魔光来铸就这第三重天，让天神境圆满，而且魔光就是一蹴而就，魔光在整体上非天魔力能够媲美，可与逆道空间、天道空间并列。这

    是完美的雏形啊！只

    因魔光太过夺目，力量过于强盛，更属于魔道，这要是出现在凌风身上，其实非常致命，但要是能过进行锤炼，打磨掉其魔性一面呢？

    不得不说。这

    是一个相当疯狂的想法，于逆道、天道两大空间对峙的情况下，诞生出第三重天，而且还是魔光空间，属于完全不同的空间，彼此克制，一旦发生对撞，那倒霉的就不仅仅是凌风，只怕这片山河都要因那三股力量而完全湮灭。要

    是以前。

    凌风要尽可能的远离魔道，只因他体内魔骨大不同，一旦出现魔光，等同于是在唤醒魔骨，一旦第九道禁制裂开，凌风觉得届时焚天尊亦未必能够镇得住局面。

    但。

    现在这是唯一的道！

    “开！”凌

    风神目骤然闭上，体内逆道、天道空间则以恐怖的势头全面压向魔光，而仙力则是飞出中间位置，负责镇压整个局面，坚固丹田，防止丹田在这三股力量对撞中撕毁。轰

    隆！

    顷刻间，可怕的大爆炸诞生，逆道、天道空间以不可逆的伟力推向魔光，形同一柄柄利刀在刮着魔光，特别是其上的魔性力量。呛

    ！

    逆道铸就焚道幻影，劈向魔光，而天道力量则铸就天道剑刺落在魔光中，画面充满力感，更充满可怕的肃杀力道，当然这并非是失控的，而是由凌风主导来完成。刺

    啦！魔

    光撕毁，力量崩塌，逆道空间与天道空间威力实在太过可怕，它们完全就是个整体，正在咬死这个新晋对手，防止出现第三股力量与它们对峙，在这方面他们保持相同立场。

    咚！下

    一刻，两大空间由两个方向而来，生生砸在魔光上，让其大片撕毁，其中脆弱的部分正在湮灭，但魔光具备非凡的韧性，竟然生生压制住节奏。嗡

    的一颤，那撕毁的魔光进行重铸，出现在凌风丹田中，像是在经受千刀万剐的可怕人物，利用两大空间在打磨己身，让其力量变得更强盛。

    忽然间。逆

    道力量普照，天道光雨洒落，像是两轮截然不同的圣阳出现，一同打向魔光，光是画面都让人窒息，而这完全是凌风没有想到的，似乎两大空间真的诞生出生灵，在主导这一切。

    狂暴的力量于其中炸开，光雨一道道，魔光撕毁的更严重。

    然而。

    这还远远不够，当三股力量进一步对撞，爆发出来的光雨越来越恐怖，涟漪撕开空间，在凌风的丹田中形成黑洞，惊得凌风直哆嗦，这要是爆开那会多么可怕呢？黑

    洞并没有爆开，而是湮灭于这三股力量中……时间匆匆，凌风完全沉浸在丹田中，倾尽全力去应对，并且让神魂飞向丹田，以涅槃天火以及太一真水的力量来渗透，力图尽快控制住那些魔光。两

    个月时间悄然而过。

    凌风体内变得更加混乱，伤势进一步加重，就连喘息都带着殷红的血腥气息，血肉在模糊，神骨受损严重，而丹田则更凄惨，哪怕是仙力在加固，亦挡不住那可怕的肃杀力道。这

    是一场更可怕的熬炼。可

    以说。重

    铸天神境相当可怕，每行一步都是一场煎熬，这不仅仅是天道镇压，更是体内束缚力量的镇压，任何逆世的力量都不该诞生。

    因而。凌

    风只有倾尽全力，他不想死，那就要让这天道镇封去死。…

    …

    逆神空间。那

    本来平静的空间，在这一天变得空前沸腾，一位位不曾出世的人物于此刻出世，而后整个逆神都在变得狂暴，真神、武神等皱眉，形势远比他们想象的更严重。

    因而。

    他们立刻将消息送向恒天星辰，更由恒天星辰飞向地藏星、神武大陆。“

    请闻老出世！”这

    是秦老的声音，脸色激动又沉重，他们完全没有想到啊，那位凌风带出来的萝莉，竟然要于逆神空间中问道，直面诸天万道。而

    这将是逆神中诞生的第一位武帝！

    毋庸置疑。问

    道的波澜惊世，以逆神空间目前的格局，可镇不住局面，先不说那天海中的生灵，就是那些天神要是找到逆神空间的位置，都是一场血难。这

    般一来。

    逆神就要重视起来，现在鸣天兽在虚天域，御道镇压天魔星还未回来，能够请出的就仅有闻老，只有他坐镇逆神空间才更稳妥。不

    多时。闻

    老走出神荒，亲自飞向虚空之门，这让其他势力人物皆震惊，闻老已多少年没有出世，而现在出世问题就不会那么简单。只

    是，逆神在镇封消息，蝴蝶、隐神等全面炸开，于黑暗中遏制消息，但凡那些势力的暗势力问世，想要打探情况，势必要遭到血腥诛杀。这

    更让那些势力惊骇，他们越来越看不透神武大陆，这里到底隐藏着什么势力？嗡

    ！

    仅仅一个月时间，闻老便出现在逆神空间，他并非是一个人过来，还带来了神荒顶级天神，由他们一同镇压局面，防止出现其他惊变。此

    刻。

    于逆神空间一座楼宇前，灵雾喷薄，气势吞天，光雨正一重重炸开，可怕的力量正在推向顶端，其中有神圣大药的气息，就是在场的天神都觉得心旷神怡。“

    还不到问道时！”

    闻老望着那灵雾，微微额首，在场中仅有他才能够看透灵雾，只是让他皱眉的是，在灵雾中的落雨面色扭曲，却紧攥着拳头，死死向前。

    真是个固执而坚强的小萝莉。“

    闻老，落雨是在问道……武帝吗？”一位真神激动的飞来。

    “是！”闻

    老额首，认真的说道：“它本是生灵，应该想要问道就要承受更多血难，我可为其坐镇，但真正熬炼只能靠她自己，更要直面天道杀伐！”“

    那我们要做什么吗？”

    一位位逆神众满脸狂喜，有遏制不住的气韵，他们早就在等待这一天，人主等正在前方血杀，他们这些人心里有多么难受？盖

    因他们太弱！

    盖因他们羽翼还没有丰满！

    盖因逆神的天道人物太少。而

    现在呢？落

    雨问道，在人主前，在叶魔女前，更在烛龙、毕方前，一旦成功，落雨将是第一道，而逆神更觉得落雨会带来好运，开启逆神问道篇。届

    时。

    人主、逆主、烛龙、毕方等皆问道武帝，逆神的局面将被真正的推起来，就是至尊级势力想要针对他们都要慎重，要是等到他们走向天尊呢？

    “坐等！”闻

    老摇头说道：“稳住逆神空间，一旦问道开始，那波澜肯定要惊动天海，届时，你们就要直面天海那些生灵，乃至于其他势力的人物。”“

    明白！”逆

    神众立刻消失，去精心准备。时

    间匆匆。

    仿佛顷刻间就已一年，而在这一年中，落雨身上的气势越来越强，泪雨完全融入到体内，一道道空间正在出现，进而消失，而后一道大空间出现，其中闪耀着剔透光，更闪耀着落雨虚影。

    那大空间笼罩在她的身上，让其气势直冲星云，一股本源的力量正自那空间中闪现，要是足够细心，就能够发现那大空间更像一滴泪。

    片刻间。落

    雨头顶上出现一株仙灵，沉浮于雾海间，闪耀着不朽气息与大药气势，将整个过程推向顶端，而当那株仙灵融入到大空间中时，落雨身上的气势喷涌，整个人都像是要融入到那大空间一般。融

    道！于

    其中体会空间规则，这对于其他人物来说需要一个漫长过程，但落雨不同，那本就是于她体内诞生出来的空间，属于本源空间，而她又是生灵，将自己融入到其中，成为空间中的一部分，自然能够更容易体会与掌握空间规则。

    “问道时！”一

    直闭目的闻老张开眼睛，变得空前肃然，这等生灵问道，势必要引来惊涛风雨。 

