    封良一气之下，差点打断了封义的腿。反观这裴瑾，被圣上怒斥后灰溜溜地返回朔方，和关外的戎人打了几个回合，赚了些军功后，便算将功补过了，如今，他风光回朝，每日照常玩乐，跟没事人一般。

    想来想起，都怪他那二郎太没能耐，可大郎又好到哪里去？一群饭桶，想他为封家族长，身居高位，妹妹又是当朝皇后，怎会有如此蹩脚的后代，真叫人捶胸顿足。

    可面上的功夫还是要做。

    封良只得客气道：“二郎已经改过自新，还请八殿下勿怪为盼。”

    “是么，那可无趣得紧。”裴瑾毫不在意地笑了笑，上前展开棋盒，对太子道 ：“兄长快看，此物是我刚从一个胡商那里得的，货真价实的波斯国玛瑙，两个色，一黄一绿，我等做黑白子来用，岂不得趣？”

    太子看了一眼那些棋子，也觉得着实新奇，甚是喜爱。

    他下意识地看了封良一眼，只见他冷眼看着那棋子，神色颇有些不好。

    “过去却不曾见八殿下来寻太子对弈，今日是得了什么消息么？”

    “自然是得了没有朝会的消息。”裴瑾道，“倒是左仆射，日理万机，今日怎有空大清早前来？莫不是有甚要紧之事？”

    裴珩被裴渊押在府里的丑事，自是不可外扬。太子忙道：“我近来偶感风寒，舅父知道了，过来看看。”

    裴瑾颔首，笑笑：“原来如此。我平日不在京师，技痒了也只能找些将士来对弈，无趣得很。如今回来，弟第一个想到兄长。想当年，兄长是我等兄弟之中棋艺最好的，我如今要讨教，便也只想来找兄长。”

    太子确实棋艺不错，得了这一番吹捧，心中大悦。

    他看了看封良，道：“舅父方才所言，我会考虑。时辰不早，舅父用膳去吧。”

    封良自然知道这是太子在逐客。

    他看了一眼拿着棋子把玩的太子，忽而感到一阵心寒。随即深吸一口气，拱手告退。

    从东宫出来，封良心头闷得慌。

    看这天，阴沉沉，似下雨将至。

    八殿下裴瑾在关外被太子坑了一把，回到京城之后，却变得兄友弟恭，不但常给太子这里送礼，还时常来找太子对弈。事出反常必有妖，用脚指头想也知道裴瑾居心不良，可偏偏太子是个喜欢意气用事的，谁能哄他高兴他就跟谁亲善，反而是自己这个舅父总遭到嫌弃。每每想到这些，封良就气不打一处来。

    封良过去曾几番想训斥太子昏聩，可总是下意识地打住了。太子是封家的王牌和底牌，万不能把话说重了，对太子失去信心。

    可今日，他却是有些绝望。

    尤其是察觉一夜之间，原本均衡的局势被打破，裴安堵住了圣上，裴渊堵住了太后，裴瑾堵住了太子，所有门路都被堵了个正着，他不由得料想，皇后那头也不会太顺利。

    果不其然，他才将将回到值房，皇后身边的内侍就传来了消息，说仁济堂那常娘子一大早就被九殿下接走了，皇后要召见也见不着。

    他不由得蹙眉：“中宫召见，岂有见不着的道理？莫非那常娘子抗旨？”

    内侍道：“并非如此，听闻是九殿下将常娘子送去了一位贵人府上，那贵人将皇后的随从径直打发回来了。”

    “是何人竟如此大胆！”

    这话怒气十足，内侍颤了颤，回道：“谯国公主。”

    封良：“……”

    他没说话，未几，跌坐在榻上。

    “中宫还说了什么？”过了一会，他问道。

    随从道：“中宫没说什么，径直往太后那里去了。”

    封良狠狠一拍案几，咬牙切齿，可当着随从的面又不好骂什么。

    他这妹妹也是魔怔了，一碰上裴渊这道心魔就拎不清楚。此时她最不该去和裴渊硬碰硬。

    随从看他面色不霁，支吾道：“中宫原本并不打算前去，只是听闻九殿下并非一人，而是带了太医署医监一道去，才临时起意。”

    姜吾道？封良没想到他也回来了。

    这下他多少明白了。

    薛鸾一事陷入胶着，如今各方都等着她醒来，亲自指认。

    虽然她晕厥前，女官杨青已经和她道明了利害关系。当下，能够帮她的，只有皇后。杨青还依着封良的意思，对薛鸾说，皇后是五殿下的生母，一家人不说两家话，五殿下的王妃正好无所出，皇后正是不满，若事成，就算薛鸾要五殿下停妻娶她，也不在话下。

    经过多番劝说，薛鸾已然心动，只是没想伤势太重晕厥了过去。

    皇后急匆匆地前往太后那里，是担心姜吾道医术太好，以至于将薛鸾救醒。而薛鸾一时经不起裴渊的逼问，又再度反悔，便大事不好了。

    可封良却不相信姜吾道有这等能耐。同样的伤，文谦都未能将救醒，莫非他的医术还在文谦之上不成？

    他定了定神，让内侍给皇后带话，告诉她不可冲动。既然太后和裴渊在一起，那么正好让太后当场令裴渊将五殿下放了。

    内侍得了吩咐，行礼离去。

    封良仍坐在榻上，往往屋外黑压压的天。

    没想到，一个裴安，一个裴渊，才回京城来，就给他这么大的下马威。也是自家人不争气，一个个心高气傲的，脑子再好使也支棱不起来。

    该换换法子了。

    封良想起今日入宫时便不见了跪在城门外的二人，听左监门卫的人说，那二人已经被皇城司收押。

    他冷笑一声，名不正言不顺的，也想和他公然斗。

    他唤来随从，道：“让大理寺卿张兴都来一趟。”

    *

    晚云天还未亮就袁盛叫醒，说是齐王府来人了。

    她还以为是裴渊，赶紧穿戴整齐，跑出去瞧，却是陈录，随后便将她带到了谯国公主府。

    谯国公主替她打发走了皇后的人，一顿埋怨，道：“这下可热闹，好不容易回来一趟，把皇后得罪了，老妇想过点清净日子也不行。”

    晚云干笑两声。

    虽然她不懂宫中的规矩，却知道凭着谯国公主的身份，谁也没法给她苦头吃，于是道：“没事，谁敢给公主气受，阿兄必定给公主把气出回去。”

    谯国公主听到裴渊，不由得冷哼：“我在瓜州时，九郎和五郎在瓜州闹，害我不能安心礼佛。我好不容易回来一趟京师，这两个小儿还接着闹，简直不得安生。这京师果真待不得，找个时日赶紧走。”

