    龙族的战斗力，一直以来都与其年龄成正比，它们虽然有着很高的寿命上限，但是相应地，它们也需要漫长的时间的来成长。

    然而，亚山世界的历史，几乎就是一部战争史，种类繁多的种族虽然演化出了多彩的文化，但也使得各族矛盾冲突不断，在这种情况下，龙族加入到各族之中参与他们的战争，无形当中就会导致很大一部分巨龙根本没有那个时间成长到足够强大。

    它们的繁殖能力本来就不高，可以说每年诞生的巨龙，远远少于在战争中死去的巨龙，久而久之，接受雇佣加入各族部队的巨龙，年龄也越发的呈下降趋势。

    一些两三百岁，刚刚跨入成年阶段的巨龙，或许对于普通种族来说，还是很有威慑力的，但如果遇到的是罗伊这样强大的上位恶魔，那自然是不够看的，这也是之前罗伊他们狩猎各种巨龙，却根本没有遇到什么像样的抵抗的原因，这一度让罗伊觉得，龙族也不过如此。

    但事实上，当一条巨龙越过千年的岁月之后，其力量绝对是十分惊人的，绝对不容小觑，拉法洛一直在不遗余力地想要复活从而恢复自己的肉身，原因就在于此。

    而珍妮这次带来的，就是在常年的战争当中所幸存下来的千年龙，一共三十二条，而且全是金龙！

    这些金龙，浑身的龙鳞如同黄金般璀璨，在阳光下灼灼生辉，它们的体型也比常规的巨龙大出一倍不止，个头几乎快要赶上那些比蒙巨兽了。

    这三十二条金龙，原本是金龙女王的护卫，森林精灵一族一直以来都与金龙一族是生死盟友，四年前，塞尔伦他们一帮恶魔带着大军，原本就是想要袭杀金龙女王的，但是这个阴谋最终被阻止了，金龙女王依然健在，而这一次，因为格鲁身死，寒冰之刃被夺，精灵族深感危机，所以在珍妮带队出发的时候，精灵族找到了金龙女王，将她的这群护卫给借来了。

    以三十二条金龙为箭头，后面紧跟着的，则是上百只成年绿龙，这些身躯庞大的巨龙飞舞起来的那一刻，天空再次被遮蔽了！

    而珍妮此刻也适时地发动了宝物龙王神力的力量，一道强大的光辉刹那间笼罩了整个龙群！

    既然被称之为龙王神力，那么其效果自然对龙族有着巨大的增幅作用，整个龙群笼罩在这光辉中后，如同被加持了嗜血术一样，身躯再次涨大了一圈。

    巨龙发出欢快的龙吟声，拍打着翅膀飞上了高空，然后在领头的金龙的带领下，转了个弯，开始绕着鄂海卡尔城盘旋，等到重新折回来之后，巨龙们一低头，开始向下俯冲！

    等来到了鄂海卡尔城上空不远处之后，一道道龙息便被巨龙们喷向了城中！

    火焰，闪电，酸液，三种不同属性的龙息，立马肆虐了整个鄂海卡尔城，整个城市瞬间便陷入了地狱般的火海之中，无数的恶魔开始发出惨叫。

    巨龙们并不直接降落到城中进行攻击，它们也很清楚，恶魔的数量实在太多了，蚁多咬死象，如果它们敢降落下去，那绝对要被堆死的，所以它们只是不断地盘旋着了，用龙息对鄂海卡尔城进行洗地。

    外面有比蒙巨兽和攻城器械在轰击城墙，上空有龙族进行空中打击，此外还有精灵族的游侠弓箭手，正在借助着珍妮的箭手梦幻宝物效果，在超远的地方将箭支如同雨点般地射来，一时间，整个鄂海卡尔城中的恶魔，陷入了一种焦头烂额的境地。

    看着城中不断地有恶魔倒下，负责指挥战斗的恶魔英雄们也发怒了，一边命令着恶魔们进行躲避，一边派出了他们麾下的高阶恶魔。

    呼啦呼啦的声音连成一片地响起，城中的上位恶魔们展翅飞起，迎向了天空中盘旋的巨龙，而地面上，随着大量的烈焰火柱爆发，手持着镰刀和重锤的上位恶魔们，在火焰中传送了出来，他们来到城外比蒙巨兽所在的位置，挥动武器斩向比蒙巨兽的身体。

    一直正在冲锋中的比蒙巨兽，被数名上位恶魔斩断了下肢，轰隆一声倒在地上，但还没等它发出哀嚎，数把重锤也砸在了它的头颅上，将它的头骨生生砸得碎裂凹陷下去。

    双方都出动了高阶战斗力量，战争进入了一种越发惨烈的姿态，然而，不管联军投入多少力量，杀死多少恶魔，却依然又源源不断的恶魔补充上来！

    这让珍妮和泽希尔他们看在眼里，急在心中，他们很清楚，恐怕鄂海卡尔城当中，还有大量的深渊之门，恶魔大军可以获得快速的补充。

    “结界已经被打破，雷拉格还没有来吗？”泽希尔忧心忡忡地道。

    然而，话音还没落，一个声音突然在旁边响起，道：“不，雷拉格首领早就已经到了！”

    珍妮他们吓了一跳，手不由得就放在了各自的武器上，不过随后他们就看到，一个朦胧的身影出现在了他们右手边两米左右的地方，那身影逐渐变得清晰起来，随后一个穿着灰色斗篷，将全身罩得严严实实的黑暗精灵刺客出现了。

    黑暗精灵刺客神出鬼没的能力的确名不虚传，甚至于珍妮他们都没有察觉到，这个黑暗精灵刺客到底是什么时候摸到他们身边来的。

    还好的是，眼下黑暗精灵并不是他们的敌人，相反的，现在他们是合作的盟友关系。

    现身之后，黑暗精灵刺客便对珍妮他们道：“雷拉格首领派我来通知各位，他已经带着人潜伏进入鄂海卡尔城中了，不过城中的恶魔数量实在太多了，隐身也不一定保险，所以希望各位能加紧攻势，尽可能地吸引住恶魔的注意力，为雷拉格首领他们创造深入的机会……”

    “明白了！”珍妮面无表情地点了点头，道：“但愿他别死在恶魔的手里！”

    那黑暗精灵刺客闻言，不屑地笑了笑，重新隐身离开了。

    既然知道雷拉格在按计划行事了，珍妮和泽希尔他们也好歹松了口气，于是再次下达命令，让所有部队尽可能地投入到战场当中，加紧对鄂海卡尔城的攻势。

    ………………

    另一边，在鄂海卡尔城城北的方位，雷拉格带着他重新收回的刺客部队，正小心翼翼地在鄂海卡尔城中行走着。

    鄂海卡尔城，是依着一座巨大的火山所建立的城市，联军所能够攻击到的，只不过是正面的三个方位而已，算下来也就是270度左右的扇形范围而已，而城北这个位置由于背靠火山，所以是无法布置兵力的，这也导致在攻城战发动之后，恶魔们也并没有防守这个位置，这给雷拉格他们的潜入创造了条件。

    雷拉格事实上早就就位了，在结界被打破后，他就第一时间带着刺客部队隐身潜入了城中，虽然恶魔们的注意力都被正面战场所吸引了，但这里毕竟是恶魔的老巢，沿途依然能看到大量的恶魔在城中乱窜着，雷拉格他们必须得十分谨慎才能够缓慢前行。

    雷拉格是术士，但他毕竟是黑暗精灵，将自己藏在阴影之中，是黑暗精灵一族的天赋，所以雷拉格事实上也懂得隐身技巧的，而这一次，他带来的刺客足有二十名，在进入城中之后，他就让刺客们分散开来，向着城中各个方向开始探查。

