    每一个行会的老大，可能不是行会的第一高手，但绝对是行会的牌面，是招牌。

    行会里的其他玩家被人打了，最多是驳了这个行会的面子，让这个行会脸上有点挂不住，可要是行会会长被人打了，那真是奇耻大辱。

    更何况此时王历不是杀人也不是打人，可是把掌中乾坤挂在房顶上羞辱……

    那感觉就别提了。

    纵横天下的玩家就感觉房顶上吊着的是自己一样，心情要多崩溃有多崩溃。

    能加入纵横天下，是他们和朋友亲戚吹嘘的谈资，能够加入这个行会，就相当于加入了某某世界五百强的大集团一样脸上有光。

    如今被王历这么一搞。

    纵横天下往日积攒的名声，可以说是一朝丧尽。

    这要是再提起纵横天下，那肯定是：“就你们老大，被人捆绑了挂在了房顶上？据说嘴巴里还塞了球，牛X啊，果然是大行会，爱好独特。”

    从此以后，纵横天下的玩家想要在游戏抬起头来都难了。

    以前有多风光，现在就有多悲催。

    这能怪谁？能怪天龙教嘛？还是怪红尘一笑？

    天龙教在格林城虽然威慑力很强。

    但格林城的玩家也知道，只要不招惹这群家伙，他们一般也懒得招惹别人。

    所以王历即便被系统通缉，大家也都很识趣地离他远远的，只要不存在敌意，就不存在冲突。

    偏偏掌中乾坤自以为是，带着一群人跑去围攻天龙教，招惹王历这个凶神恶煞，被人这样精神摧残那还不是自找的？

    这样的人，根本都不值得可怜。

    跟着这样的人混，只能说怨自己倒霉。

    “要么放开我，要么杀了我！”

    房顶上，掌中乾坤依旧没有意识到自己招惹了不该惹的人，还在那里威胁王历：“你敢这样对我，信不信我让你们天龙教在格林城混不下去。”

    “次奥！这家伙脑子有问题吗?”

    听到掌中乾坤的话，街道上的玩家无不感慨，都特喵的被人龟甲缚点天灯了还敢这么嚣张，这是真没见识过天龙教的手段吗？

    就连纵横天下的玩家也纷纷感叹：“初生牛犊不怕虎，这个新老大真是无知者无畏。”

    “太年轻啊，太年轻。”街道的角落里，纵横天下原会长纵横无双闻言，不由得摇头叹息。

    但凡掌中乾坤带点脑子，这种情况下都不该对王历说这样的话，这不是挑衅嘛。

    你挑衅这个家伙有什么好处？

    果不其然，听到掌中乾坤这话，王历突然就笑了，随后把掌中乾坤提起来，然后对着街道上的格林城玩家道：“大家想不想看点劲爆的。”

    “哦？还有额外的节目？”

    “想看，想看！”

    街上玩家闻言，莫名的激动。

    反正被点天灯不是自己，有热闹谁不想看啊，尤其还是纵横天下这种大行会的热闹。

    “好嘞！”

    王历冲黛圆圆使了个眼色道：“走过路过不要错过，今天纵横天下的会长掌中乾坤和小弟合作来给咱们格林城玩家送一波福利，大家有钱地捧个钱场没钱地捧个人场。”

    “duang!duang!duang!duang!”

    黛圆圆不知道从哪里掏出一面破盾牌，敲得铛铛响，接着王历的话茬道：“大家都积极一点，十个金币表演给乾坤老大脱衣服，一百个金币表演生吞活蛇，一千个金币我们就来个绝活，干点不让写的，弹他一百下。”

    说完，又开始敲盾牌。

    “哈哈哈……”

    王历都快笑疯了，这个妞真是太可爱了，亏她能给掌中乾坤想出这么多绝活，而且在这种情况下还不忘捞一波，看来也学到了三成天龙教的教义。

    没有好处不动手。

    “我擦！这么刺激的吗？”

    听到黛圆圆这话，街道上的众玩家当场就沸腾了。

    脱衣服，吞活蛇，还有写了不过审限制级表演……好家伙，还是格林城最大帮派纵横天下的老大来表演，好家伙……千载难逢啊。

    而且关键在于黛圆圆的要的钱也不多。

    十个金币，一百个金币，一千个金币……

    在场一整条街的玩家，挤得满满当当，一万个金币分分钟也能凑出来。

    “好！活好了还有打赏。”

    街道上玩家叫好声连成一片。

    王历摆摆手示意大家淡定：“投票就行，不要催更，慢慢来……”

    台上台下群情激动，当事人掌中乾坤脸都绿了……

    王历说的是和掌中乾坤合作，但他也没问掌中乾坤愿不愿意合作，就现在的情况来看，掌中乾坤怎么可能愿意合作。

    这家伙吓得眼泪都出来了。

    老子堂堂XX集团的公子哥，国服前十大行会的新会长，如今被人吊在楼上示众也就算了，还要被迫限制级表演……这……这……

    思及此处，原本还不可一世的掌中乾坤终于知道怕了。

    看王历的眼神从之前看“垫脚石”蔑视，也变成了看“恶人”的恐惧。

    这……这还是个人？

    本以为天龙教是自己想睡觉的时候给自己送来了一个枕头，结果却发现这哪是枕头啊，是特喵的安眠药好吧，安眠药也就算了，里面还掺了一半泻药。

    大家可以想象，安眠药和泻药一起吃是怎样可怕的场面。

    尤其是还当着格林城所有玩家的面现场直播。

    掌中乾坤冷汗直流，浑身颤抖……颤声道：“姓红的，我劝你不要把事做绝！我……”

    “嗬？还敢嘴硬？”

    王历见他还装大头蒜，二话不说直接拽住掌中乾坤的上衣猛地一拉。

    “嗤啦！！”

    掌中乾坤衣服被撕掉一半，裸露出了半个身子。

    系统提示：衣服遭到外力损坏，耐久度降低60%。

    不得不说，这游戏最不真实的一点就是，无论你现实里身材多么走样，在游戏里都是完美的身材，掌中乾坤酥肩半露，再加上他身上那专业的缚绳手法，别有一番乐趣。

    “嚯！！”

    街道上玩家激动的吹着口哨，大声嚷嚷道：“笑哥，再来一件！！”

    还有不少女玩家起哄叫得最欢：“多脱几件，多脱几件！别只脱上衣啊！”

    好家伙，王历都觉得脸红。

