    第180章 员工等级   

    “你说的这些，都是可以考虑的嘛。”

    苏祁年脸蛋红红的， 一副不胜酒力的样子，不过嘴上的话，却是滴水不露：   

    “哎呦，你不说学校的事，我还忘了，学校在筹备一所新型的电子实验室，可上头又不给拨钱，这事可愁坏我了，李老板要是有门路，可一定帮帮苏某啊。”

    

    苏祁年一招太极推手，直接将问题又给推了回来。

    

    看似回答了，实则又没回答。

    

    而且话里话外，都围绕着俩字：缺钱。

    

    在场之人都是人精，李卫东怎么能不明白他的意思。

    

    笑了笑后，恭敬道：“苏校长，我李卫东虽然没上过大学，可从小便向往那象牙塔里的生活，这电子实验室的事情，我李卫东不懂，但学校建设嘛，却能出点绵薄之力。

    

    这样，我们东来电器出资一百万，为学校捐一所新的图书馆，另外，每年出资二十万，成立东来电器奖学金，专门用于贫困学生的帮扶工作。”

    

    “李老弟大义啊，如果人人都像李老弟一样，那我们学校的工作，就好展开了。”

    

    苏祁年起身，与李卫东碰了碰杯。

    

    嘴上的称呼，则由李老板，变成了李老弟。

    

    李卫东笑了笑，谦逊道：“能为莘莘学子们服务，那也是我李卫东的荣幸啊。”

    

    “对了李老弟，你刚才说的那个校企合作，是怎么一个合作法？”

    

    ……   

    中午的酒场，一直喝到了晚上。

    

    李卫东回到家的时候，已经是酩酊大醉……   

    不过他的付出，也得到了回报。

    

    跟深市大学的合作，谈成了。

    

    东来电器，可以每年两次，在学校里进行专场人才招募。

    

    而学校方面，也会尽全力配合东来电器。

    

    至于能招聘多少，那完全看李卫东的本事了。

    

    毕竟，这个年代，大学生还是很金贵的，而且还包分配。

    

    让学生去民营企业工作，这种事勉不得……   

    不过不管怎么说，东来电器在高级人才方面的造血功能，算是被打通了。

    

    除此之外，李卫东还提起了让段小蕊去音乐学院旁听的事。

    

    苏祁年想都没想，便点头答应了下来。

    

    相比于其他，这件事实在是无足轻重。

    

    ……   

    李卫东忙完了校企合作工作后，人力资源中心的三人，也完成了各自的工作。

    

    此刻，办公室内，李卫东正认真审阅着三人拟定好的制度。

    

    “还不错，不过实施细则方面，还需要再详尽一些。”

    

    听李卫东这么说，三人算是松了口气。

    

    他们非常的清楚，李卫东所布置的任务，实际上是对他们的考验。

    

    而李卫东这么说，便认可了他们的工作能力。

    

    也不枉这几天，他们废寝忘食的工作。

    

    “对了，公司的人员情况，你摸清楚了么？”

    李卫东看向姚舟笠。

    

    “李总，都摸清楚了，现在东来电器这边，一共是236人，目前，还有28个岗位空缺，其中，主管级别以上的，还缺8人。”

    

    “恩。”

    李卫东沉吟一下：“量级进行的咋样了？”

    

    “经理级别以下的，都已经今做好了量级，其他的，则需要您决定。”

    

    说完，他将另一张表格，递给了李卫东。

    

    按照姚舟笠拟定的职员等级表，东燕控股旗下的员工，一共可以划分为十级。

    

    分别为：D1、D2、D3……一直到D10。

    

    基础员工，为D1-D3,而管理层，则是从D4开始，就好比林幺妹以及张明明，姚舟笠初步拟定的，便是D4，而钱志农以及高学锋这些主管，也为D4级。

    

    至于其他的，他不敢擅作决定。

    

    “这样，你的级别，就定为D5吧，至于猴子，也为D5，段鹏D6，林子薇跟王蔚，为D7。”

    

    “好的。”

    

    姚舟笠应了一声。

    

    不过心中却有些诧异。

    

    一方面，他没想到林子薇，竟然才D7，在他的预想中，她应该达到D8，甚至是D9，毕竟，她是东来电器的二把手。

    

    虽然毛晓燕才是老板娘，可在工作方面，她完全插不上手。

    

    如今，已经渐渐退居了幕后。

    

    所以，他才对这个结果，感到非常的吃惊。

    

    而唯一合理的解释，就是李卫东在人才方面，图谋非常的大，以后，有可能出现级别更高的大佬。

    

    另一方面，他惊讶的是，刚入职不久的王蔚，竟然能拿到D7。

    

    或许，顺风快递在东燕的布局中，有着举足轻重的地位，甚至可以和东来电器平起平坐。

    

    否则，为什么让王蔚与林子薇平起平坐呢？

    

    “员工等级，就先这样吧，至于各个等级所对应的薪资与福利，你先初步拟定一个区间给我，我来最后决定，另外，所有实习人员，全部为D0级。”

    

    “好的。”

    

    “还有一件事，为什么在这个名单里面，我没有看到售后维修人员的名字？”

    李卫东抬头看向姚舟笠。

    

    “这……”姚舟笠愣住了，他没想到李卫东会在这个问题上发问，“李总，那些售后维修人员，可全部都是合作厂商的人啊，不是我们公司的。”

    

    “恩？”

    李卫东给他一个你仔细考虑考虑再说的眼神。

    

    “额……李总，难不成，我们要给他们也发工资？”

    

    “工资就算了，但该量级的量级，该公布福利的公布福利，只要在我们这边工作的，全部要进行统一的管理”   

    量级，公布福利？

    

    姚舟笠实在想不通李卫东的这一举动，到底有什么用意。

    

    这些维修人员，很大一部分都是来自于国企。

    

    国企，代表着稳定……可从某种意义上来说，也代表着低工资。

    

    他们的福利待遇，跟东来电器这种私企相比，差的可不是一星半点。

    

    这群维修工程师，看着东来电器开出的高工资，可又拿不到，这不是令他们干着急么？

    

    不过下一秒，他突然明白了：“李总，难不成您想招揽他们？”

    

    “恩。”

    李卫东投去一个你还不算太笨的眼神。

    

    姚舟笠惊呆了，愣了半晌，才道：“可是李总，他们是我们的友商啊！”

    

    “友商怎么了？

    正因为是友商，所以他们更应该帮助我们啊！”

    

    “额……”对于李卫东这种强盗思维，姚舟笠被彻底惊呆了。

    

    “照我说的做吧，记得，给他们量级的时候，可以适当的调高，另外，这次的计划，只允许你们三人知道，明白了么？”

    

    “明白。”

    三人齐声说道。

    

    经过这件事后，他们对这位年轻的老板，有了更加深刻的认识。

    

    别看他平时笑嘻嘻的……   

    可挥起?头来，却是一点都不手软啊，而且专坑友商！腹黑的很！   

    

