    林凡刚到宿舍门口，就看见两名室友抬着两具尸体往外走。

    眼中带着欣喜的神色。

    “他们这是怎么了？”

    林凡走上前，好奇的问道。

    一名室友抬头看了眼林凡，答非所问的道：“小凡，你已经晋阶命魂师了，可不许跟我们抢！”

    “对啊，我们都是苦命人，就靠续命丹强撑了！”另一名室友满脸警惕的附和。

    林凡脸色一黑，沉沉的道：“说什么呢，我是问你们，他们是怎么死的？”

    “谁知道呢，我们回来的时候，他们就没气了！”

    “行了，别说了，趁着尸体还热乎，赶快抬到死魂房，换取丹药！”

    听到一名室友催促，另一名室友不敢迟疑，抬着尸体便朝前狂奔。

    林凡眉头微皱，眼中金光眸动，直接扫向那两具尸体，发现他们空有躯壳，没有一丝气血，就连神魂残念都没有。

    前几日，他在宿舍留了一道神念，至今都无异常。

    就在刚才，那道神念突然消失了，他感觉不对，便急急忙忙跑回宿舍，

    没曾想，真的出了变故……

    这到底是怎么回事？

    难道真与那张博有关？

    林凡心中带着疑惑，缓步走进宿舍。

    只见张博坐在自己床边，呆呆的看着另外两个空床铺，有些失神。

    “老张？”

    林凡轻声呼喊了一句。

    张博从失神中回过神来，茫然的看着林凡：“小凡，我有一天会不会也像他们那样，无声无息的睡死过去？”

    林凡：“......”

    张博：“如果我死了，你会抬我去死魂房领取丹药吗？”

    林凡：“......”

    眼见林凡不答话，张博又叹息道：“死了也好，死了就能见俺爹俺娘，一个人孤苦伶仃的留在世上，真没多大意思。”

    说完这话，他便缓缓站起身，走向林凡，语重心长的道：“小凡，你还年轻，以后好好活着，希望你能活到出去的那天。”

    “我会的。”

    林凡面无表情的点了点头：“我会查出真相的。”

    “呵呵。”

    张博不明所以的笑了笑，然后感慨的说道；“现在宿舍就只剩下我们六个人了。”

    听到这话，林凡目光一寒，就要发作。

    忽然，远处传来一阵急呼：“丁字八号房又有人死了！”

    这是怎么回事？

    张博不是好端端的站在这里吗？他不可能当着自己的面杀人才对！

    难道是巧合？

    就在林凡大感疑惑的时候，张博忽然叹息道：“纹身的任务越来越重，最近死的纹身师，快赶上往年一年的量了。”

    闻言，林凡眼睛微眯，心中暗忖：“还是再观察一段时间吧。”

    ........

    之后几天，林凡每天都会用火眼金睛观察张博。

    张博的神魂越来越强，精气神也提高了不少。

    反观其他室友，一个比一个衰败，就好像命不久矣的样子。

    罪魁祸首已经呼之欲出，肯定是张博无疑。

    只是......

    林凡比较好奇，张博是如何做到的。

    若修炼了某种邪恶功法，那应该有施法的过程，可张博什么都没做，就有人悄无声息的死去。

    这太诡异了。

    “喂，林凡，你怎么不说话！”走在前面的白苍雪，突然转过身望向林凡。

    今天是她跟林凡的第七次合作，除了前两次，后面四次基本没说过话。

    如今是白苍雪第三次主动询问林凡。

    然而，林凡的心思根本没在她身上，只顾着自己往前走。

    就在这时，林凡微微一怔，只感觉被什么东西弹了一下，不由低头望去，却见自己跟白苍雪撞了个正着。

    “啊！好痛！”

    白苍雪下意识的捂住胸口，后退了两步。

    林凡皱眉：“你突然停下来干嘛？”

    “........”

    白苍雪稍微迟疑，旋即取下面具，气鼓鼓的道：“是你撞我的好嘛，走路没长眼睛吗？！”

    说完，顿了顿，上下打量了一眼林凡，又补充道：“你是铁疙瘩吗？怎么这么硬！”

    “什么铁疙瘩，是你自己柔弱！”

    “我！”

    白苍雪气结，心说怎么会有这种人，明明自己撞了别人，还反咬一口....啊啊啊，好想咬死他。

    虽然林凡在跟白苍雪斗嘴，但从白苍雪身上，感知到了一丝诡异的力量，这力量让他有种似曾相识的感觉。

    眼见林凡又不说话，白苍雪以为林凡生气了，便主动上前，轻声问道：“林凡，你最近怎么了，怎么感觉怪怪的，是发生了什么事吗？”

    “没事。”

    林凡淡淡的摇了摇头，然后抬头看了眼前方的纹身室：“走吧，有人还等着我们呢。”

    “哦。”

    白苍雪瘪了瘪嘴，漂亮的脸蛋上挂着一种‘伤心’的情绪。

    她只有在林凡面前，才会取下面具。

    见林凡不愿搭理自己，又缓缓的带上了面具。

    转身的背影毅然决然，冷风吹来，柔顺的发丝在面具旁如缱绻情丝。

    .......

    来到纹身室，映入眼帘的是一个身高八尺，体重超过三百斤的胖子。

    只见他憨厚的坐在纹身床上，硕大的屁股站了纹身床一半还多。

    林凡仔细打量了他一阵，好奇的问：“你也是除魔使？”

    “不是除魔使也能纹纹身吗？”那胖子歪头反问。

    这下把林凡整不会了。

    一旁的白苍雪眨了眨眼睛，声音清冷的说道：“你想纹什么纹身，可以告诉纹身师，他会帮你纹的！”

    “我的第一个纹身纹的是蛮牛妖，能召唤蛮牛虚影进行攻击，但实体化纹身，我不想纹那种体型巨大的纹身，我想纹瘦一点的！”除魔使诚恳的说道。

    每一个胖子都有一颗瘦子的心，除魔使也不例外。

    听到除魔使的想法，林凡沉吟了一下，追问道：“除了纹瘦一点的，还有什么要求？”

    除魔使想了想，补充道：“力气要大，最好能跟蛮牛妖媲美，甚至比蛮牛妖力气还大！”

    蛮牛妖在妖魔中，属于一力破万法的妖怪，跟它比力气，着实有点难办。

    眼见林凡沉默不语，除魔使顿时有些气馁：“我也知道自己的要求有点过分，但我真的想做个正常人，每次跟同僚出任务，他们都不爱跟我一起.....”

    “我听说你是镇魔司最有才的纹身师，你创作的纹身图案千奇百怪，很多都是镇魔司没有的；

    为了能排到你的纹身室，我连续三个月完成三次甲级任务，四次乙级任务，只要不是你，我都拒绝.....”

    “排了七次，终于排到你......”

    话到这里，胖子除魔使的声音开始哽咽，似乎无法再继续说下去。

    眼泪在眼眶里打转，就连一旁的白苍雪都感动了。

    林凡见状，叹了口气，幽幽道：“本来这个纹身，我想留给特别的人，既然是我的忠实粉丝，那我只能忍痛割爱了！”

    “真的可以吗？”胖子除魔使惊喜交加的望着林凡。

    林凡哼了一声，义正言辞道：“我林凡从不说假话！”

    “那....你要给我纹什么纹身？”

    “超人！”

