    “我们要去龙王殿吗？

    那里面好多灵气呢！”

    云汐询问龙隐。

    要是去了龙王殿，岂不是可以快速修炼了？

    龙隐笑着摇摇头，说道：“现在去太不安全了，等我通过蒲良，把龙王殿秘境弄清楚以后，我们再去龙王殿。”

    “哦！”

    云汐有些遗憾，“那你要去的时候，通知我。”

    龙隐笑道：“当然通知你，我还指望你练出强大的实力呢！你等我一下，我去把华强身上的法术解除了，让他回去，免得被华家的人发现情况了。”

    他再一次伪装身份，在大街上联系到华强，把华强的巫术解除了。

    华强在魂种里面询问道：“公子，既然龙王殿需要人，要不我们安插一点人进入龙王殿去如何？

    华家安插进武盟和其他家族的名单，都在我这里，或许我们可以操纵一下。”

    他现在确实在替龙隐考虑着，如何帮助龙隐，换取华家的生存。

    虽然他感觉到龙隐出大问题了，但是，他们现在都是一条船上的人了，他还没有办法下船。

    龙隐沉思道：“安排他们进入龙王殿，倒也不是不可以。

    但是，你对这群人的控制如何？

    你有没有想过，这群人去了龙王殿，很有可能就被龙王殿收服了？”

    华强笑道：“公子你不是还有魂种的禁制嘛！”

    龙隐纠结地说道：“魂种很珍贵，也不是谁都有资格接受魂种的。”

    他现在就只能缔结出五枚魂种，全部都用光了。

    其他的魂种倒不是缔结不出来，但是，新的魂种成功以后，第一枚魂种就消失了。

    而现在的五枚魂种，每一枚都是非常重要的。

    除非他灵魂力量能够再次强大，才有可能控制更多的魂种。

    “那看样子只能放弃这个计划了。”

    华强有些遗憾地说道。

    龙隐沉思了片刻，说道：“还是可以计划一下的，你挑选几个心腹出来，我来安排这件事情。”

    只要他能够给的利益比龙王殿给的利益更大，他相信可以暂时控制一下华强说的那些人。

    而且，那些人本来就是华强培养出来的，本身就偏向于华强。

    在这样的情况下，他更有把握控制那群人了。

    到时候，他只要把炎神诀和紫玄道典的前面功法教给那群人，保留一部分功法，不就可以让那群人听话了？

    “那行，我挑选五个人，到时候公子再具体安排。”

    华强回答道。

    然后，他去安排这几个人的事情了。

    而龙隐，回到医道院，准备起医道院的炼丹大会相关事宜来。

    炼丹大会的日子越来越近，其他门派的人，也纷纷都赶了过来。

    这下子，三合镇更加热闹了。

    空想大师带着门人来到三合镇，立刻就来见龙隐来了。

    龙隐给了少林一件佛宝，空想大师又怎么可能不感激？

    再见到空想大师，龙隐都不由得有些发呆。

    因为他发现，空想大师身上的感觉跟更加宝相庄严，甚至连皮肤都隐隐有荧光的那种感觉。

    “大师，你不会快要成佛了吧？”

    龙隐笑着问道。

    成佛当然是恭维的话了，不过他真的对空想大师身上的感觉很惊讶。

    空想大师微笑道：“施主说笑了，老衲不过是粗通佛理，距离成佛还有西天那么远。

    这还得多亏施主上次送了我们佛骨舍利，才让我们明悟了许多东西。

    施主的恩德，我们永远铭记。”

    龙隐急忙说道：“大师客气了，我也得到了我想要的东西。”

    两人寒暄了一阵，空想大师把少林珍藏的几种药材送给了龙隐，才离开了。

    虽然药材很珍贵，但是，那件佛骨舍利，对于少林全体来说，都实在太珍贵了。

    就好像少林的人都迷惑太久了，找不到前进的道路。

    现在佛骨舍利出现，为他们找到了一条正确的道路，所以，少林又怎么可能不感激？

    空想大师离开以后，静虚师太也来了。

    刚见面，静虚师太就一脸惭愧地给龙隐致歉。

    上一次峨眉的事情，闹得不欢而散，她是非常尴尬的。

    因为龙隐是她邀请过去的，后来却发生了种种事情，而她却没有什么办法帮忙。

    “师太不用客气。”

    龙隐微笑道。

    他对静虚师太不会说什么，但是，对于峨眉的掌门和掌律，心中就有看法了。

    只是现在他也没有时间和机会去计较，等到以后有机会的时候，再把峨眉的难堪返还回去就可以了。

    接待完静虚师太，然后就是全球的各大家族。

    这几天的时间，这些家族都已经把医道院的“学费”送过来了。

    当然，同样送过来的，还有他们家族的几个人选。

    这些人都是要安排进入医道院的。

    龙隐一件一件的“学费”收得不亦乐乎，满脸笑容地接待着大家：“我们后天就是炼丹大会了，你们都可以参观一下我们的炼丹大会。

    等到炼丹大会结束以后，立刻就进行招生考核。

    我们的考核都不难，只要达标，就能够进入医道院了。

    就算考核不过关的人，答应你们的名额还在，你们完全可以换人来考核。”

    看着眼前的那些大荒神砂、太阴真水、火精石......等等的材料，龙隐心花怒放。

    他简直恨不得这些家族再送点人员过来学习，然后再多收一点“学费”。

    不过能够收到眼前这么多，已经是非常不错了。

    孙百药冷眼旁观，等到这些家族的人都离开以后，孙百药才冷笑着说道：“属于老夫的一份，是不是应该给我了？

    老夫现在有云炉在，好多丹药也是可以炼制的了。”

    龙隐正色地说道：“你先把破禁丹、蕴神丹这样的丹药炼制出来再说，这种珍贵的材料，就不能给你做实验了。”

    这些药材，他手头一只手都数得过来。

    而孙百药，即便有了云炉，炼丹实力依然不是很强，动用这样高级的药材，很可能会失败。

    所以，他又怎么可能舍得浪费掉？

    孙百药怒道：“老夫一大把年龄了，又不是你弟子，难道我连动用那些药材的权利都没有？

    还有，没有失败，又如何成功？”

    龙隐正色地说道：“如果没有成熟的道路，当然要不断地总结经验。

    但是，我明明可以炼制成功，就没有必要去失败总结了吧？

    你也不要着恼，这些药材，很可能在这个星球上就存在一株两株的，炼坏了就没有了。

    等以后有更多的，再给你试验。”

    他确实没有开玩笑，因为这个时代已经养不出高级药材了。

    而遗迹里面的药材，用一株少一株。

    这样的情况，谁有办法呢？

    “别气恼了，后面就是炼丹大会了，到时候你也要评判的。”

    龙隐笑着安慰道。

    但是，孙百药又怎么可能服气？

    不过技不如人，他也没有办法而已。

    

