
　　开溜的时候，两只小萝莉嘀嘀咕咕了一下，也追了上来！

　　“方野哥哥，等等我们啊！”

　　方野温和问道：“不看小熊了吗？”

　　钱可可嘿嘿笑道：“小熊虽然很可爱，但是更想看你撸狮子撸老虎！”

　　方野哑然失笑，孩子倒是挺实诚的。

　　随口道：“看情况吧，我也不一定每次都会去撸狮子老虎的。”

　　狮子老虎本来就很受欢迎了，自己再进去和它们玩耍，游客不是更没兴趣看别的动物了。

　　他还是希望游客们能多关注一下其它“普通”的动物，毕竟动物园是个有教育职能的机构。

　　其实对动物而言没有普通一说，哪个物种不是自然的杰作，生存繁衍的经历不是一部精彩厚重的史书，只不过在人类的眼中确实有区别，老虎大熊猫这些明星动物就是受欢迎一点。

　　因此在保护生物学中，这些“高颜值”的物种被叫做“旗舰种”，作为保护项目的标志和象征，可以更多吸引到人们的目光，关注生态环境，加入保护行动。

　　方野希望能尽量通过展区的设计和宣传，让游客们慢慢接受熏陶，在喜欢上明星动物后，能对其它的“普通”动物投入一些关注，发现每一种动物的美，意识到它们的生态价值。

　　很多动物原本是不受重视的小透明，也是在遭遇灭绝危机，不断的宣传后才让人们重视起来，比如朱鹮、穿山甲。

　　他也算是个理想主义者，不然以动物园的环境条件，多弄点娱乐设施，门票搞贵一点，花点钱主动去网上做宣传，主动去找旅游团合作，吸引外地的游客，动物园的收入肯定能高不少。

　　钱固然重要，但是也不能作为唯一的追求嘛。

　　唐晓欣又问道：“方野哥哥，为什么两只小熊不在一块玩啊？”

　　方野耸耸肩道：“嗯，因为这两只小熊是从不同的动物园来的，还不是很熟悉，在笼舍里面还会打架呢。关系不是很好，更不用提一块玩了。”

　　唐晓欣惊讶道：“啊？”

　　她真没想到，这么可爱的小熊还会打架！

　　方野笑道：“小熊打打架没什么的，它们的牙齿和爪子还没有完全成型，杀伤力不算太强，等它们相处一段时间，熟悉了应该就能一块玩了，有个慢慢适应的过程么。”

　　……

　　来到狮馆！

　　一进来，唐晓欣她们就看到玻璃幕墙前围着一堆游客，也好奇地凑过去。

　　狮馆有一个别致的设计，这里的玻璃幕墙上，镶嵌着一辆军绿颜色的敞篷皮卡！

　　敞篷车一般都是跑车，敞篷的皮卡非常少见。

　　这辆车一看给人的感觉，就像是在大草原上，生物学家或者拍纪录片的摄制组，追踪狮群用的那种车，很有粗犷野性的气质！

　　虽然只是模型车，不过车身后面挂着一个轮胎，车身颜色黯淡显旧，有一种经常在野外跑，经历尘土和暴雨洗涮，饱经沧桑的感觉，还有一些像是被爪子抓挠的痕迹，细节做得非常到位。

　　皮卡的车头是露在玻璃幕墙外面的，车身则在里面。

　　平时饲养员会在皮卡的车盖上放一些肉，这样游客坐在皮卡的座位上握着方向盘，就有机会体验到在非洲野外驾车探险时，突然被一只狮子扑到车盖上是种什么感觉。

　　饲养员小李此时站在狮馆的上层，隔着护栏把一块肉用绳子系着放了下去，落在了车盖上。

　　游客们激动道：“肉放了肉放了！就等狮子来了！”

　　皮卡的驾驶座上，坐了一名中年男子，虽然面容沉稳，不过喉咙滚动了一下，看得出来内心并不是那么平静。身边的副驾上是一名小朋友，系着安全带，目光兴奋正襟危坐！

　　妈妈端着相机，在一边准备拍照，游客们很自觉地离车头保持距离，不进入镜头中！

　　过了一会，玻璃幕墙不远处茂密的草丛中间，就突然探出来一蓬更加茂密的黄色杂草。

　　一只有着浓密鬃毛的大狮子脑袋，是奇奇嗅着味过来了！天籁小说网

　　张着嘴巴，目光呆呆地盯着这边：“咦，谁说天上不会掉馅饼，这天上不就掉下来块肉吗！”

　　兴奋地跑了上来，身子站起来扒住车盖，一口把肉咬住！

　　“哇！”

　　当狮子威风凛凛地站立，爪子搭在车盖上的时候，游客们异口同声地惊呼起来。

　　奇奇咬了一下还没咬掉，索性直接跳到了车盖上。

　　“咣当”，发出一声沉重的声音，震动顺着车体传递了过来！

　　爸爸瞪大眼睛头皮发炸，感觉恐惧又激动！

　　一下戏精上身，露出了面目狰狞的表情，咬牙踩死油门，紧紧握着方向盘疯狂转动，仿佛要把狮子甩下来一样，同时大声喊道：“坐好，我要加速了！”

　　虽然有表演的成分，但更多是亲眼见到狮子的威猛，身体热血沸腾，本能的情感引导着自己的演技得到了升华！

　　这一刻，他不是在城市中每天上班加班，办了健身卡也不去有着啤酒肚的普通社畜，而是一名在非洲广袤大草原上带着孩子探险，面对狮子临危不惧的传奇冒险家！

　　小朋友本来还兴奋地想着亲近狮子呢，结果见到狮子橘黄的大脸就和自己隔着一层玻璃，露出锋利的牙齿，代入感太强，真以为是狮子跑到车上来了。

　　身边的老爸还在疯狂转着方向盘，表情狰狞，“哇”一下吓哭了。

　　赶紧慌张解开安全带，拉着爸爸的衣袖，流着眼泪大声哭喊着：“爸我们快跑啊！狮子要把我们吃掉啦！”

　　爸爸怒目圆睁，青筋毕露，大声呐喊着：“别怕！看我把它甩掉！”

　　身体突然一个后仰，重重靠在椅背上！

　　……方向盘被拽出来了。

　　毕竟只是一辆模型车。

　　“哈哈哈哈……”周围的游客都不禁笑了起来。

　　爸爸的情绪迅速降温，把方向盘若无其事地安了回去。

　　虽然没看周围，也能感受到其它游客投来的好笑目光，有些不好意思地轻咳两声，对孩子轻松道：“诶呀没事，看把你给吓得，这狮子隔着玻璃呢！你看是不是很威风。”

　　和儿子下了车，给他擦擦眼泪，和妈妈兴奋地小声问道：“怎么样怎么样，刚才拍下来了吗？”

　　其他游客又兴奋地坐到了皮卡上，开启非洲冒险遭遇狮子扑到车盖的剧情！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第293章快跑啊，狮子要把我们吃掉啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 