    ：[]
                /

    
                也正是如此，龙五愈发的意识到他这位师尊是多么恐怖的存在。

    
                “所谓的至强存在，实际上就是真武境界的强者，放眼大越皇朝是封顶的层次。”

    
                “但是，在大越皇朝之外还有真武之上，超越至强的无上存在，师尊至少是这个档次的！”

    
                越是想到这里，龙五愈发的恭敬了起来。

    
                如今，他的战力撑死是达到了武皇七八重的档次，距离真武之境还相差甚远，更不要说是与真武之上的存在比较了。

    
                怕是师尊一念之间，他龙五便可灰飞烟灭了。

    
                老者看出龙五的心思，淡淡开口：“无需想这么多，你日后也能达到这个层次，但目前你要做的事情只有一件，在萧策回来之前扛起大旗，别萧策到时候回来了，你却是将家底都败了个干干净净。”

    
                此话一出，龙五顿时愣住。

    
                这是什么意思？

    
                他反应过来后的第一句话便是：“师尊，您救下了老大？”

    
                “我没救下他，他是自己沉入了江底，但这是他的一次机缘我便没再插手。”
                
                    om

    
                老者淡淡的说道，“对了，你如今的实力还是太弱了，如果想要击杀掉沉香大监的话，你与萧策的实力都不够，更不要说是与元武帝相提并论了。”

    
                “那可是真正的有天命加持的人，一身的资质也盖世无双，想要在日后的战斗中击败元武帝，让这天下换天的话，你们现在还不够资格。”

    
                老者的话显得很是不留情面。

    
                要知道，无论是萧策还是龙五，放眼年轻一代他们的实力绝对是至强了，可现在老者却是说出这么一席话来，还带有了阵阵的不屑。

    
                换成其他年轻一代，怕是早就坐不住了，可龙五不敢有任何驳斥，相反他很是惊喜。

    
                “老大真的没有事情，太好了！”

    
                他此前一直说萧策没事也是在安慰自己，算是一种期待，如今这期待总算实现了。

    
                老者不给龙五想太多的时间，继续说道：“现在，你必须将实力更上一层楼，那萧策也在做这件事情。”

    
                “作为他身边的第一战将，你的实力不能与他相差太多，所以，开始魔鬼训练吧！”

    
                下一秒，老者大手一挥，便是将龙五卷入了一阵旋涡之中，那是撕裂虚空后形成的旋涡，足以撕裂龙五的血肉之躯。

    
                “这是一次试炼，如果你挺不过去的话也不配为新萧皇的得力战将，如果你能挺过去，那才是正常不过的事情。”

    
                龙五没有做声，而是开始磨炼自身的战力。

    
                老者很快离开了，他的身影出现在了大江之上，足足数万里的距离在他看来，也不过是瞬间的事情。

    
                “龙五，我的好徒儿，不是为师想要折磨你，可是你的命数里注定你是要陨落的，既如此，那就不断的增强自身的实力，逆天改命吧！”

    
                “而且，萧策的命数极其坎坷，他的未来需要一个得力的人帮助他，而我的好徒儿，你就是最佳的选择！”

    
                老者也是有些心疼龙五，可他别无选择。

    
                萧皇朝覆灭了上万年，七大圣地又不齐心，一旦那预言之中的事情发生了，这个世界必将迎来一场末日般的浩劫。

    
                “能拯救整个天下的，只有萧策。”

    
                “而能拯救萧策的，除了叶雨欣外，也只有你，龙五！”

    
                “命也！”

    
                老者的身形很快就消失不见了，一直徘徊于这附近的大越军队都未察觉到丝毫异样。

    
                此刻的柳括正看着江面，眸中泛起了阵阵的精光，旋即对着身后的沉香大监鞠了一躬。

    
                “太监，多谢！”

    
                他没有称呼对方为义父，这是沉香大监的规矩，除非真的只有二人在，否则不能以义父义子相称。

    
                沉香大监点点头，徐徐的说道：“你如今距离破境也相差无几了，什么时候能踏足至强之境？”

    
                “北疆王如今失踪太久了，如果你不抓紧时间破境的话，北疆方面必将被其他人瓜分，到那时候就没有你的事情了。”

    
                柳括沉吟片刻，说道：“如今我距离破境也相差无几，而且，我更在意的是这个萧策，他，真的死了吗？”

    
                “你什么意思？”

    
                沉香太监眯起了眼，有些不悦。

    
                这是对他的质疑？

    
                “不敢，末将只是比较好奇，毕竟钦天监的那几位曾说过，萧策是帝王之命，是真正的帝星，这种人不太容易会死。”

    
                “哦？钦天监的那群老不死的居然也冒头了？看来是陛下的命令啊。”

    
                这一次，沉香大监没有再不悦了。

    
                虽然他瞧不上钦天监的大多数人，那些人的武道战力都很一般，但是个个都是有奇特本事在身，比如算尽天机。

    
                “如果这个萧策当真是帝命的话，那的确是一个很难缠的对手啊。”

    
                “不过，本座的全力一击也不是一个武尊能够挡住的，如果你不相信的话，我便亲自下江一趟。”

    
                沉香大监徐徐说道。

    
                柳括闻言，面露大喜之色，连忙说道：“多谢太监！”

    
                他要的就是确保萧策死了，不然这种命数可怕的家伙一旦死灰复燃，将无比的恐怖。

    
                “我如今的修为已经达到了一个瓶颈，即将踏入真武二阶，也正好借着这洪荒大江的力量来磨炼一下实力，借机破境，而你，也是时候该抓紧时间了。”

    
                他的身影一闪，很快掠入了大江之中，而柳括的笑容很快就收敛了起来。

    
                “萧策如果死了最好不过，但如果，你也死在下面那可是最好的事情了。”

    
                “如果少了你这么一个压榨我的人，那我的命将无比的璀璨，而且，我的目标可不止是成为武官之首，呵呵！”

    
                “我的目标，从始至终都是那九五之位！”

    
                “元武帝也好，萧策也好，还有北野的那个什么夏无极也罢，都注定是我的垫脚石！”

    
                这一刻的柳括霸道绝伦，仿佛他才是这个时代的主角。

    
                而此刻的萧策依旧在江底修炼，足足十日，他一直处于空灵状态。

    
                “还不错。”

    
                即便是银色天狼眼光再高，此刻也是表扬了一番。

    
                可二十日后，萧策依旧处于空灵状态，银色天狼有些惊讶了。

    
                四十日后，依旧如此。

    
                银色天狼坐不住了。

    
                甚至，宫殿之内，也有人影攒动了起来，暗暗称奇。

