    “林大人，敢问方先生犯了何事？”

    贾全施施然的走了进来，那身衣服一看就让人心惊胆战。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    锦衣卫？

    林晓愕然，但还是强撑着道：“此乃本官公事，与外人不相干。”

    这货的胆子不小啊！

    方醒觉得林晓倒是有些硬头青的样子。

    巡城御史是皇帝亲笔点的，只对朱棣负责，所以一般人还真是吓不到他。

    辛老七过去和贾全低声交谈了几句，然后贾全冷笑道：“方先生乃饱学之士，岂容尔等攀诬！”

    看到锦衣卫来了，‘晕倒’的米三娘也‘醒’了，她膝行过来，趁方醒不注意的时候，就从身后抱住了他的大腿。

    “方先生，不是我的主意，是他，就是那个马骐……”

    方醒皱眉道：“你先松手！”

    米三娘这次不敢再抱着不放了，等方醒转身后，她指着马骐道：“奴家和他本是夫妻，只因他好吃懒做，就威逼奴家做了……，后来遇到那个臭人后，奴家被他们逼着去拦了方先生……”

    臭人？

    方醒心中一个激灵，然后对林晓道：“林大人，我可以走了吗？”

    林晓刚才可是想让人拿下辛老七，一时间有些羞刀难入鞘。

    贾全哼道：“贵人正在外面等着方先生呢，难道你还想扣着他不成？”

    贵人？

    林晓开动脑筋，不多时，他就想起了那个让他羡慕加鄙视的家伙……

    “你就是……殿下的老师？”

    方醒郁闷的道：“学生可以走了吗？”

    “当然当然，方先生请便。”

    等方醒出了大堂，林晓肠子都悔青了。

    这位说是去户部授课，可我居然没联想到什么，真是该死啊！

    皇太孙的老师传说算术造诣惊人，去户部授课那真是物尽其用啊！

    方醒！你咋不改个好记的名字呢！

    出了大门，方醒就看到一辆马车停在那里。

    悄然掀开了一点车帘，方醒就看到了正襟危坐的朱瞻基。

    “德华兄，快上来。”

    朱瞻基看到方醒无事，心情就好了许多。

    上车后，马车缓缓而行。

    方醒把事情的始末告诉了朱瞻基，然后怀疑道：“前几日我拒绝了阿拉坦的再次贿赂，我怀疑这事和他有关。”

    “哎！”

    朱瞻基皱眉叹道：“德华兄，那你当时为何不说出来呢？”

    这等拒腐蚀而不沾的事情怎么不拿出来显摆显摆呢？

    方醒瞬间就化身为道德模范，散官中的标兵，他正气凛然道：“此等事做了是本分，有何值得夸耀的！”

    朱瞻基不禁赞道：“德华兄果然是淡泊名利，也好，本来家父想去皇爷爷面前说说，安排你进詹士府，如今看来还是算了吧。”

    “呵呵！”

    方醒打了个哈哈，心中悔死了。

    要是进了詹士府，混个洗马也好啊！

    这个不学无术的家伙，还不知道詹士府一直都是太子的替罪羊，心中还在懊恼着。

    两人都没吃午饭，于是就结伴去了一家酒楼。

    包间里，朱瞻基问道：“德华兄，你何以判定那是蒙人？”

    方醒夹着一只鸡腿，闻言就说道：“臭！前几日就是阿拉坦去了我家，那个臭啊！不信下次你靠近闻闻去。”

    朱瞻基肯定不会去闻，他只是有些不解阿拉坦为何要这般做。

    “这是吃力不讨好嘛！”

    得罪了方醒对阿拉坦没有好处，这一点估计他自己也有着清醒的认识。

    方醒倒是想明白了，他把前面那个劝自己把米三娘纳了的男子言行一回想，就说道：“我估摸着阿拉坦是想抓我的把柄，然后再利用我去进言。”

    “大胆！”

    皇宫中，朱棣得知消息后，怒不可遏的命令道：“阿鲁台使者不恭，逐之！令礼部派员跟随，斥责阿鲁台！”

    气咻咻的朱棣是任何人都不敢惹的，他的目光在那几位重臣的身上一扫，问道：“阿鲁台几次三番想缩头，你等怎么看？”

    今年的朱棣北巡，意外的没有在北平停留太久，所以这些辅政大臣们都不用两边为难。

    黄淮道：“陛下，阿鲁台这是想坐山观虎斗，不管谁赢，我大明和瓦刺都会被削弱，这样他倒是可以从容的布置。”

    说到军务，当然少不得杨荣，他躬身道：“陛下，马哈木军势炙热，而我大明将士也久经沙场，这两虎相争，如果有阿鲁台加入的话，则我大明可保完胜！”

    马哈木的势力近年来越的膨胀，不时还到大明的边关挑衅一番。

    朱棣略一思忖道：“马哈木和阿鲁台都是大明的心腹大患，唯有消弭两家的军势，大明才可常保平安……诸卿回去想一想，然后都写个章程出来供朕参考。”

    这边在考虑军国大事，而方醒回到家中，看到张淑慧和小白都不知情时，才松了一口气。

    女人吃起醋来那真是不讲道理的，不管这事方醒是否冤枉，张淑慧肯定会有一段时间要疑神疑鬼。

    小白凑过来，鼻子抽动了几下，然后就拉着方醒的袖子，一脸的委屈。

    方醒看到张淑慧在带婉婉玩耍，急忙就把小白拉到了后院。

    秋天的后花园里看着有些萧瑟无趣，找到一棵大树后，方醒一把拉过了小白，恶狠狠的道：“刚才怎么那副样子？”

    小白皱起鼻子，哼道：“少爷，你身上有味道。”

    方醒捂住小白的嘴，四处看了一下，才放心的道：“胡说！你家少爷我今儿可是被人冤枉了，不信你问贾全。”

    小白被捂住嘴巴，那双眼睛咕噜噜的转动着，然后脸蛋渐渐的变红了……

    等方醒放开手后，看到小白红晕满颊的模样，不禁叹道：“难道你想威胁我吗？告诉你，少爷我宁死不屈！”

    小白的年龄实在是太小了，方醒下不去手啊！

    小白突然垂，娇羞道：“少爷，你不要去找那些……女人，我…我……”

    看着扭身就跑的小白，方醒纳闷的道：“我真是被冤枉的啊！”

    方醒赶紧去洗澡换衣服，然后人模人样的到了后院。

    铃铛很可怜，正被婉婉搂住脖子不放，那狗眼中全是生无可恋的悲凉……

    “方醒！”

    方醒的到来终于解放了铃铛，它毫不留恋的瞥了方醒一眼，撒腿就往外跑。

    “方醒，你沐浴了？”(未完待续。)