    夏子辰，拿命来！

    这一声暴喝，宛如惊天炸雷一般。

    直接在大夏帝都之上响彻。

    让无数人都是听得清清楚楚。

    这一刻，帝都之人惊呆了。

    这刚刚夏皇的战斗才结束。

    怎么又有人找上门来了？

    而无数围观之人，则是脸色巨变。

    这是那些不要命的又来送死了？

    现在可是海族妖尊都被斩杀了。

    大夏可谓是不可招惹啊！

    而一些隐世势力的探子则是脸色大变。

    他们之前把此处的消息传了出去。

    怕是家族已经做出了行动了。

    这要是换之前，他们肯定觉得没什么。

    大夏绝对是必死的局。

    但是当他们已经见到夏子辰强势灭杀海族四大妖尊之后。

    他们知道，大夏水很深。

    这么多人联袂而来，怕是也是送死而来啊！

    但却是一切已经来不及了。

    远处一道道人影宛如天降之子一般。

    一一落下，可怕的气势散发而出。

    强势降临大夏帝都。

    而夏子辰看着这些人，眼眸微眯。

    眼中寒光闪烁。

    “这就要动手了吗？”

    整个南域，敢如此强势降临大夏的也就是那么几个。

    夏子辰不用想也知道。

    “夏子辰，今天便是你的死期了。”

    一声大笑，紧接着一名中年男子带着一群人落在夏子辰身前。

    “这是曲家家主曲厉生啊！”

    无数见状，都是大惊失色。

    还真是隐世势力出动啊！

    连曲家家主都亲自降临了。

    夏子辰没有说话，冷冷扫视一圈看向远方。

    那里还有人影闪烁。

    显然来人不止这么多。

    “今日便将大夏灭之，以祭奠我齐家之地位。”

    一声大喝再次传来。

    紧接着齐家家主齐君臣带着一群人降临而下。

    “这是齐家家主齐君臣啊！”

    无数人也是认出此人，震惊不已。

    今天是怎么了。

    这些家族都联袂而来？

    但是，没有多少人觉得这些家族的到来能够讨到什么好处。

    毕竟，他们已经看到了夏子辰的强大。

    那可是能够轻轻松松灭杀大圣者的人物啊！

    紧接着，一道道身影一一落下，宛如是约好的一般。

    齐齐降临大夏。

    一个个都是杀气腾腾。

    “这是华天宗啊！”

    “这是万家家主啊！”

    “这墨家……”

    “这是……”

    一道道身影携带着一群气息强大的强者落下。

    无数人都能将其一一认了出来，同样是震撼无比。

    因为，这可不是开玩笑的。

    那是隐世势力倾巢而出啊！

    看来这次灭杀大夏的决心很大啊！

    几大隐世势力居然都已经联合到了一起。

    而夏子辰见到这一一降临的大势力都是淡淡一笑。

    紧接着，夏子辰问道：“你们人到齐了吗？”

    夏子辰语气淡淡，似乎不将这些强势降临的大势力放在眼里一般。

    “当然还没有。”曲家家主曲厉生踏前一步，而后拿出一把折扇摇了摇。

    似乎显得很是轻松自在。

    淡淡开口之间，风轻云淡。

    似乎也是不把夏子辰放在眼里。

    但是，他眼中的那一丝忌惮还是出卖了他。

    尽管几大势力联手，但是也没人敢说，就百分百能够拿下大夏。

    “哦？”夏子辰一下子来了兴趣。

    似乎，这曲厉生提及还未来之人，眼中有些许忌惮。

    到底是什么人没来呢？

    而就在这个时候，天际之上，乌云翻腾。

    似乎是受到了什么极大的影响一般。

    紧接着，一股萧杀之气冲天而起。

    而后，一群身上散发着可怕的杀意的人影落下。

    而那为首之人更是显得可怕。

    杀戮气息十足，仿佛是从血海之中走出一般。

    让人看到都觉得胆颤。

    “这是屠夫啊！”

    “杀绝门屠夫！”

    无数人见到此人和他身后的人群，一个个都是倒吸一口凉气。

    震惊出声。

    屠夫这个名字，虽然在之前不怎么出名。

    但是伴随着南域之中，一个个隐世强者出山，屠夫之名也是渐渐浮现而出。

    这可是上个时代的杀神啊！

    居然真的还活着。

    这一下子，在场围观之人都是一个个脸色变得怪异了起来。

    他们都觉得这一下子，有好戏看了。

    各大隐世势力倾巢而出，强者齐聚。

    更可怕的是，还有屠夫在场。

    那可是一个人人闻之变色的强者。

    原本他觉得，以夏子辰的强大，即便是几大隐世势力出来。

    那也是无济于事。

    但是现在屠夫的出场，便是为隐世势力这边拉回一分。

    “这次恐怕也是南域以来，最为恐怖的战斗了吧！”

    “是啊！各大隐世势力倾巢而出，面对可怕的大夏。”

    “这一次倒是关键，不管是那边能够得胜，那南域也是会发生极大的改变啊！”

    在议论之间，无数人也是开始期待了起来。

    毕竟，这次可是南域顶尖势力的对碰。

    不管是哪一边胜利。

    那南域都会发生极大的改革。

    如果是大夏胜利，那么大夏便可以真正意义上的一统南域。

    而要是隐世势力获胜，那么他们也会出动，掌控南域，分割天下。

    毕竟，现在前往中洲大陆的路已经打开。

    谁都想分一杯羹。

    “屠夫，杀绝门！”而夏子辰则是看着刚刚降临而下的杀绝门一众。

    眼眸微眯。

    杀意凝聚。

    之前就看过各大势力的资料，这杀绝门便是拍在第一。

    实力可怕。

    其杀绝门之主，还是当年轰动一时的屠夫杀神。

    那实力更不用说。

    “你便是大夏之主，夏子辰？”夏子辰打量屠夫的同时，屠夫也开始打量夏子辰。

    见到夏子辰不过二十的年纪，不禁一笑。

    “有问题？”夏子辰淡淡反问。

    眼眸也是微冷。

    “你这单薄的身子骨，我怕吹口气都能杀你，实在是太无趣了一些，不妨叫你的帮手出来。”

    屠夫冷笑一声，眼中嗜血之意一闪。

    紧接着不咸不淡开口问道。

    而他的话，让在场隐世势力之人都是一愣。

    旋即反应过来。

    这是屠夫在试探对方是否真的有帮手啊！

    果然是一个老姜。

    而夏子辰闻言，则是笑了笑。

    他怎能不知道屠夫心中所想。

    不由冷笑道：“不说别的，就对付你们，还不需要帮手。”

