    陆沉的神识，在战场上不断扩散开。

    可是，尽管他已经做到了这种程度，却依旧找不到一个沉丹境强者气息。

    陆沉不相信。

    战场已经乱成这个样子，那五大书院，都还能一直躲在暗中不出现。

    “小陆儿，我帮你一起找。”

    军老爷言语了一声，随后直接一跃而起，遁入了天雷巨人的眉心。

    军老爷能御使天道雷劫，漫天落下的雷电，便是他的神识外放的感触分支。

    此刻，军老爷与雷电巨人融合，他便是要借助天雷落下的感知，在人群寻找火山老儿的气息。

    雷电速度极快，范围也最为广泛。

    对于军老爷来说，这种手段，就是目前最佳的寻人利器。

    “老大……，你探头探脑的在看什么呀？”

    南天一剑从后方，晃晃悠悠走出，他一边整理被军老爷弄乱的道袍，一边冲陆沉笑呵呵的询问。

    “我在找人！”

    陆沉轻声回应了一句，却也没有回头去看南天一剑。

    就在南天一剑，还想要询问时，陆青三人，也来到了陆沉的身边。

    “陆青……”

    “陆青小崽子，你怎么还有胆下来！！！”

    看着陆青落到地面之上，南天一剑就瞬间恼怒起来。

    他咬牙切齿的，就要上前去殴打陆青，直到现在，他都还认为，刚才是陆青操控青皇神树，将他从几千米的高空砸向地面的。

    不过，冲虚弟子都在远处战斗，并没有人能向南天一剑提供愿力支持。

    因此，现在的南天一剑，就只是一个普通到，不能在普通的调息境“废物修士”，即使有心殴打陆青，却也没有与陆青一战的能力。

    等南天一剑，冲到陆青身前时。

    陆青只是稍稍的弹手，便将南天一剑格挡在外边，再也不能寸进半步。

    “陆青……，我要杀了你……我要杀了你！”

    南天一剑拼命挣扎，却仍旧不能前进一步。

    无奈之下，他只能用一声声咆哮，来宣泄心中的愤怒情绪。

    陆青这边摇了摇头。

    他并没有去逗弄南天一剑，而是直接转身，走到陆沉的身边，冲着陆沉便行了一礼。

    “本体，我们平安回来了！”

    第二化身也站在远处，随同陆青，对着陆沉一同行礼。

    陆青走向陆沉，第二化身便是挑了挑眉，从掌心凝聚一根触手，笑盈盈的看向了南天一剑。

    陆青没有心思逗弄南天一剑，可是他不一样，闲着也是闲着，倒不如去捉弄南天一剑。

    “嘿嘿……”

    第二化身晃着手中的神树触手，冲南天一剑诡异的笑起来。

    看到这一幕。

    南天一剑心中一颤，忍不住向后退了好几步。

    可是，等他刚觉得站到安全位置时，却发现自己已经被一根触手，紧紧缠绕住了双腿。

    “这是……触手，原来是你！！”

    南天一剑看着双腿上的触手，呆愣了瞬间，随即，神情更加的疯狂起来，他突然觉得，刚才甩飞自己的触手，全部都是第二化身，在背后悄咪咪的释放出来的。

    “啊啊啊……，化身老二，你个阴险小人！！”

    南天一剑疯狂喊了几声。

    刚要冲飞出去时，却看到第二化身，站在不远处嬉笑着向他勾了勾手。

    随后，还不等南天一剑反应过来，便感觉自己头昏脑涨，直接被那腿上的触手，拉扯着倒飞而起。

    “小人，卑鄙小人，亏老大还说你是善身分化，我看你就是卑鄙阴险的无耻小人。”

    南天一剑在空中倒挂着。

    看着第二化身一步步走向他，嘴巴里边，愣是没有说出一句好话来。

    “嘿嘿……”

    第二化身站在南天一剑面前，笑着，轻轻挠动南天一剑的痒痒肉：“我是善身，但即使是分化来的善身，也只是能力属性方面而已，并不代表我心中没有其他的想法啊。”

    没有灵气加持，没有愿力加持，南天一剑就像是一个凡民。

    原本，并不会造成影响的挠痒痒，此刻，对他来说却如同是十大酷刑。

    顿时，南天一剑就遭受不住了。

    他疯狂的大笑着，眼角噙着泪水：“老二老二……，我不骂你了，你就放过我这一次吧，好歹你也老大的化身啊，我们怎么算也都是亲兄弟。”

    “嘿嘿……”第二化身嘿嘿一笑，并没有停手。

    无奈之下，南天一剑只好看向了陆沉。

    “老大……，你看看化身老二嘛！！”

    南天一剑哭诉的声音极大，很快传递到了整个战场上，只可惜，陆沉心神外放，全力寻找火山等人，根本顾及不了南天一剑的叫喊声。

    看着陆沉对南天一剑的呼喊，不闻不顾样子，陆青也有些莫名其妙：“本体，你这是在找什么，我们人多力量大，也可以帮你一起去找找。”

    “陆哥哥……”南天婉儿也是一脸茫然。

    “陆哥哥，你这到底是想要干什么呀，这里不是还有红狐大人麻，红狐大人有地盘镜巅峰的力量，你让红狐大人帮你找找不就好了。”??

    “额……，红狐？”

    听到多次询问的声音，陆沉犹豫了一下，这才缓缓转过了身来。??

    看到南天婉儿的出现，陆沉眼前突然一亮，挑了挑眉说道：“婉儿，你们也下来了啊。”

    “之前在上层空间，周然提到过碧炎书院叛变，我刚才就是在搜寻那几个院主。”

    “可能是我的神识强度不够，我来到这层已经有二十多分钟，却怎么也不能找到火山的气息。”

    陆沉摇了摇头，表示目前的情况非常被动。

    “啊……，那我们该怎么办啊。”

    “之前听宋大哥说，院主最低的，可都是沉丹境高阶。”

    南天婉儿有些担心：“这种境界对我们来说，还是不可撼动的，陆哥哥你现在有把握能对付他们吗，要不要让红狐大人出手帮忙？”

    “唉……，这个不好说呀。”

    “只对付一个院主还好说，可是，一旦他们五个全部出现，我无论如何都没有办法应对了，毕竟五个至少是沉丹巅峰的修士，可不是那么容易糊弄的。”

    “而且，不仅是五个院主，那七八万的降气修士，也是重大的一个问题。”

    “毕竟，人力有时穷啊。”

    “我们几个人可以随时逃脱，但是那些冲虚弟子就没有这种能力了，还得想个妥善的办法，要么是找到哪些书院院主，要么是找到三峰之上的长老、峰主。”

    “否则，这件事迟早会变成我们无法处理的结果”

    陆沉一边给众人解释着，一边将目光，时不时瞥上红狐一眼。

    这些话语，这些动作，似乎话里话外，都是在向红狐透露。

    【我陆沉现在没有办法解决了，这下该你出手好好表现表现了。】

    “哼哼，你说的这么困难，该不会是想让我出手吧？”

    红狐睁开一只血红眼眸，冲着陆沉嗤笑了一声：“不过，我还是劝你不要想屁吃。”

    “上一次你渡劫，我擅自出手释放幻体限界，破坏了大人的禁令，已经被七祖大人教训过一顿了。”

    “这一次，我肯定不会轻易就出手的，除非……”

    “除非，你下一秒就得死。”

    红狐撇了撇嘴，再次闭合住了眼睛：“那时，我确实得出手了，不过，你真要是拿死来威胁，不管你会不会对自己失望，我想大人他应该会很失望吧。”

    “额……”

    陆沉听着红狐的语气，忍不住是翻了个白眼。

    “不帮忙就不帮忙吧，干嘛说的这么严重啊，反正我也没想让你做打手啊，不过，你总得给我一些建议啊，就比如，哪些人还在不在这一层？”

    陆沉死鸭子嘴硬，却还是嘿嘿笑着，想要从红狐这里寻找到突破口。

    “去吧……，用心搜索！”红狐眼镜也不睁开，就这么随意甩出了一句。

    听到红狐这一句话，陆沉当下就明白了。

    红狐这话的意思，分明就是火山哪些人，仍旧是在这一层空间之中。

    只不过，火山人在这层空间中，却迟迟不肯出来，那就只能证明他们，肯定在暗中密谋更大的事情。

    “看来，得加快一些速度了。”

    陆沉轻叹一声，随后冲着陆青说道：“老大，婉儿这边你就多费心。”

    “等一下不论出现什么情况，婉儿的完全，绝对是第一要素。”

    陆沉一脸认真的说着，随后又拍了一下陆青肩膀，眼神中流露出种：“等一下全靠你了”的意思。

    说罢，陆沉右脚猛地跺地，直接冲向天空，与军老爷一同并行而立。

    天空之上。

    视野极佳，陆沉能够看到范围也越清晰。

    “老大……，你忘了我啊，快救救我……”

    南天一剑看着陆沉离开，却没有让第二化身放开自己，顿时唉声嘶号了起来。

    他的叫声如杀猪，顿时让陆青皱眉：“老二，松开！”

    “这都这个时候了，还在这里瞎闹什么。”

    陆青直接出声，呵斥了一句。

    他还在想陆沉临走时的表情，他总感觉陆沉，当时还有很多话没有说清楚。

    可是，他无论怎么去想，却怎么也不能理解那话语中的意思。

    南天婉儿，一直由红狐守在身边。

    按照道理来说，是他们这些人之中，最不可能出现危险的存在。

    可是，这种紧要关头，陆沉宁愿舍弃主要战力，仍旧要他在南天婉儿身边，而且还要寸步不离的呆在南天婉儿身边。

    这就是一个最大的问题。

    可陆青，怎么也想不清楚，陆沉为什么会留下这样的嘱咐。

    “好吧！”

    第二化身这边。

    听到陆青的迅训斥，第二化身这才撅起嘴巴，嘟嘟囔囔着，不情不愿的收回触手。

    噗通一声……

    南天一剑重重砸在地上，可他的脸上却堆满笑意。

    “陆青，还记得你是我的亲兄弟，不像化身老二，那简直不是个人。”

    说着，南天一剑转身，就冲第二化身翻了个白眼，一副你再牛逼，还不是得乖乖把我放开的表情。

    看到第二化身的表情，第二化身不气也不恼，他直接来到陆青身边，抬起头轻声说道：“老大，你是在想本体刚才的话？”

    第二化身抿了抿嘴唇，随后摸着下巴，又轻叹着：“的确，本体刚才是话里有话。”

    “我估计他消失的那一段时间，必然经历了什么，而且，这件事情一定和婉儿有关系，否则，有红狐前辈在这里坐镇，本体怎么还可能要你守在下边。”

    “要知道，本体可是能占就占，不能占还要想办法多装一些的人，怎么可能在这种紧要时刻，白白放掉你这个战斗主力。”

    “本体既然这么做了，那就证明本体，在这件事情上并没有十足的把握。”

    第二化身抿起嘴唇，看着上方的陆沉，呢喃着说道：“老大，你说会不会就是几天之后的事？”

    “之前，青衫道人与黑袍战将表现是如此，现在，本体表现也是如此。”

    “他们都表现的非常急切，而且他们的言语之间，都表示这件事情和婉儿有关。”

    第二化身说着，便将目光转向陆青。

    “老大，他们着急的会不会是同一件事，又或者说，会不会就是五天之后会发生那个事情？”

    “呼……”

    陆青长叹一口气，并没有接第二化身的话语。

    可是，他的身体却不自觉的，向着南天婉儿多靠近了一些。

    “你们这是在说些什么呀，我怎么一点都听不懂。”

    南天一剑一脸的迷茫，他根本就听不懂，面前这两个化身在说什么：“什么青衫道人，什么黑袍战将，还有什么五天之后的事情，你们这到底在说些什么呀？”

    两人都没有理会南天一剑，这也让南天一剑心中，是又急又恼火。

    “你们倒是给我一个回应啊。”南天一剑焦急的喊着，可是依旧没有人听他说话。

    不得已之间，南天一剑只好将目光看向南天婉儿。

    他希望从南天婉儿这里，得到一些回应。

    可他却发现南天婉儿，也是一副迷茫的样子，就好像化身议论的事情，也就只有这两具化身才清楚。

    无奈之下，南天一剑也只能静静等待。

    希望商量出准确结果后，能够给他也说一下事情经过。

    “老大，我能控制先天八卦图，我现在上去帮助本体。”

    第二化身看着陆青，表情十分的认真。

    “你可以控制本体的全部能力，所以你还是留在下边，不论一会发生什么，我们两人一定要有一个人陪着婉儿，这样最起码，可以让本体没有后顾之忧。”

