    第338章我得笑着（二更求各种支持

    只见先前从硬座车厢把丁庆安带来的中年卫士轻轻推开门进来。

    并随手关好后，才迈着沉稳步子来到老人面前轻声道：“校长，再过一站就到目的地了。您看……”

    “你去跟列车长打个招呼，就让小友在这呆着。”

    老人颔首表示自己知道了，同时又吩咐道，“直到小友到站下车为止。”

    “不用。”

    丁庆安连忙站起，“前辈您这样可折煞晚辈了。”

    “我一小小出门采风的学生,可不敢占用国家这么大资源。”

    “还请大叔带着我行礼，送我回原来的位置即可。”

    中年卫士询问的看向老人：“校长？”

    “既然如此，就按他的意见来吧。”

    老人颔首，“不过，得把事情给安排好。”

    “这么优秀有担当的小同志，可是咱们祖国未来的大希望。”

    说话间,老人枯瘦的大手用力拍在少年肩膀上：“小友可不要忘了自己的抱负啊。”

    “祖国未来的科技发展，少不了你们这一代的努力。”

    “多谢前辈鼓励,小子必定不会辜负大家重托。”

    丁庆安从容淡定的笑道，“那就麻烦大叔了，我就不在这影响前辈休息，告辞。”

    ……

    “真是个有趣的小家伙。”

    目送少年消失在软卧车厢尽头，老人脸上笑容更盛了几分，“等回炎京，我得向几位老友打听打听。”

    “看看这么有趣的小家伙，究竟是哪家的。”

    “您老不会又想替你家大孙女找婆家吧？”

    老人刚嘀咕完，旁边便传来一道戏谑的声音，“我看呐，您没必要这么着急大孙女的婚事。”

    “那丫头古灵精怪的，可不定乐意您替她安排。”

    “瞎说什么？”

    老人回头看向身边不知何时出现的中年人，“我家的丫头，可不是随便一个人都有资格娶的。”

    “是是是，您说得对。”

    中年国字脸上笑容有些僵硬，比不笑的时候难看了几分，“那丫头可是出自书香门第，岂能随便嫁了。”

    “我说小肖啊，你还是别笑了吧。”

    老人看着眼前的中年,眼底闪过一抹悲痛，“你笑起来，我看着难受。”

    “怎能不笑呢？”

    中年肖元烽略显僵硬的脸上笑容更盛了几分，“咱们国家困难即将彻底解决，炎科院的人功降雨也有了眉目。”

    “日子将越来越好，我得笑着，带战友们看看咱们炎国未来的繁荣富强。”

    “我答应他们的，要好好活着，要活到炎国富强起来，超越列*强的那天。”

    “到那时，我就可以带着莫大的荣幸去见他们啦。”

    他说这话时，目光始终看着外面飞逝的，尘土飞扬的黄土地。

    掷地有声的道：“这场灾难终将过去，炎国终将如祖辈一样腾飞。”

    老人枯瘦的大手用力拍在中年肩膀上，啥也没说，陪他一同年多窗外飞逝的黄土地。

    “大叔，辛苦你啦。”

    丁庆安重新回到自己的座位,发现那时已经坐了个人。

    他没准备过去把人喊起来，而是回头去接中年卫士手中的行礼。

    中年卫士并没给他：“等下,我得先把你安顿好，否则回去，没办法向校长交待。”

    (本章完)

