    长丰帮戒备很久，『百足天蚣』都没有出现，林立才松了口气。

    在确定『百足天蚣』不会再回来，林立才开始安排人员收拾烂摊子。

    这次『百足天蚣』袭营，欧阳豪那一千将士损失惨重，最少死了四百，剩下六百四散奔逃，已经没影了。

    林立将死去的士兵收集起来，就地掩埋，防止瘟疫，并且还安排人简单的立了一块大碑。

    欧阳豪的尸体也被埋在了一起，也算死有归所！

    至于那些逃跑的士兵，林立也没有选择追击。

    没有物资水源，在这荒漠戈壁中，就算是六品武者也很难生存下去。

    经过统计，林立发现，『百足天蚣』破坏了大部分物资，剩下来的，也只够『长丰帮』的人，返回永宁城！

    这次探索『黄金商路』的任务，其实已经完成。

    拥有『遁地』之能的『百足天蚣』，不是普通江湖帮派可以对付，『长丰帮』只要将事实禀报『星宗』，自然会有高手来解决。

    『长丰帮』来黄金商路最大的收获，还是杀死了欧阳豪，以后『永宁城』将是『长丰帮』一家独大，就算朝廷再外派一位城主，也是强龙不压地头蛇！

    所以三大长老商议，一致认为，黄金商路的任务已经结束，他们可以返回『永宁城』了！

    是夜，『长丰帮』在补给站十里外，找了一处地方暂时休息，明日全速返回『永宁城』。

    因为『长丰帮』的脚程，没有大军拖累，全力奔袭，两天就能回城。

    当夜深人静之时，李琴心突然闯入林立的帐篷，此时他正在换衣服，准备就寝！

    “琴心姑娘，我们的关系虽然不错，可你这样贸贸然闯入一个男人的帐篷，好吗？”

    林立光着上半身，看到李琴心后，没有一点意外，反而对她调侃起来。

    李琴心看都不看林立的身体，只是冷冷的说道:“你们长丰帮倒是好算计，杀了欧阳豪，你们就能独霸永宁城了吧！”

    白天的事，虽然大部分人的注意力都被『百足天蚣』吸引，可李琴心还是看见林立和三大长老，残杀欧阳豪的过程！

    “琴心姑娘也想管江湖仇杀的事吗？”林立半点都不慌道。

    “我对你们与欧阳豪的恩怨，一点兴趣都没有，不过你还记得当初答应的事情吧！”李琴心冷冷道。

    “当然记得！”林立无所谓道:“我答应姑娘帮你找到想要的东西，你帮我加入宗门！”

    李琴心点头道:“不错，如今我东西还没找到，你就想走吗？难道想要食言？”

    林立摊开双手，无辜的说道:“琴心姑娘既然想要我帮你找东西，也要告诉我找什么呀！”

    李琴心死死盯着林立看了几秒，最后咬咬牙道:“告诉你也无妨，我怀疑巴祖师的传承，就遗落在黄金商路的某个地方，而寻找的关键，就在『百足天蚣』上！”

    “那可就麻烦了，那『百足天蚣』能够遁地，我们也找不到它呀！”林立苦恼道。

    “你不用担心，我白天在『百足天蚣』的外壳上，抹了『跟踪粉』，足以让我们找到它的老巢！”

    原来李琴心白天已经在『百足天蚣』身上动了手脚，难怪没有跟踪它，反而来找林立！

    林立看着李琴心笑道:“我不明白，既然琴心姑娘已经成竹在胸，为何还要我帮忙？

    小人不过小小二品武者，哪能帮到姑娘？”

    李琴心说道:“我虽然不惧『百足天蚣』，但需要一个人帮我引开它，方便找寻巴祖师的传承？”

    “原来琴心姑娘是想让我当诱饵呀！”林立装作恍然大悟道。

    李琴心说道:“我当然不会白让你帮忙，事成之后，我不仅力保你进入宗门，甚至直接成为内门弟子！”

    一般武道宗门，招收弟子，哪怕天资出众，也是先从『外门』起，经过多年考察后，才能进入内门，接受宗门培养。

    若是林立能直接进入内门，无异于一步登天！

    对于普通武者来说，一个内门弟子的诱惑，足以使人疯狂！

    但是对于林立来说，李琴心的承诺还不够！

    “内门弟子虽好，可也要我有命在，『百足天蚣』可不是我一个二品的武者能够对付的！”林立说道。

    “你要怎样才肯帮我？”李琴心皱眉道。

    林立笑了笑，说道:“不是我不想帮琴心姑娘，实在是我无能为力呀！”

    “你放心，我自然不会让你一人冒险，到时会有人协助你，你们二人只要想办法引开『百足天蚣』一段时间，等我拿到传承，就能回过头来救你们！”

    林立还是有所顾忌，始终没有答应李琴心，逼的李琴心只能大出血！

    “我还能传你一套武功，作为这件事的额外奖励！”

    一听武功，林立就来了兴趣，表现的好像一个武痴一般。

    “是什么武功，武技还是内功？”

    李琴心不疑有他，说道:“是一套『地级』的内功，叫做『金童宝典』。”

    林立眼前一亮，问道:“地级功法也可以随便传授他人吗？”

    李琴心解释道:“自然是不行的，不过若是你能帮我得到巴祖师的传承，加上我的推荐，自然可入内门，就算修炼『金童宝典』也无不可，现在我不过提前传授罢了！”

    林立自然知道，事情绝不像李琴心讲的那般简单，但是他无法拒绝李琴心，因为她给了自己一个光明正大修炼『金童宝典』的借口！

    杀死赵剑胆，林立早就得到『金童宝典』，但是他却不敢修炼，一旦练了，就是告诉所有人，赵剑胆是他杀的。

    以他目前的实力，还无法抵抗宗门！

    可若是由李琴心传授，那又是不同，林立就算使出『金童宝典』，大可将来源推到李琴心身上！

    同时，林立也对那个巴祖师的传承更加感兴趣。

    能让李琴心付出如此大代价，也要找林立帮忙，这个巴祖师的传承一定不简单！

    按下心中的小心思，林立听李琴心讲述『金童宝典』的修炼口诀，在对照从赵剑胆身上获得的秘籍。

    林立发现，李琴心并没有在口诀中耍花样，只是她只传了前六层口诀，至于最精华的『练炁之法』，李琴心有所隐瞒。

    但是林立还是迫不及待的修炼起来。

