    杨厉心里其实有一个疑惑，自己到底什么时候陷入了幻境？是在踏入塔楼四周的白雾，进入了五级邪祟画皮的领域，所以才陷入了幻境？

    还是说在其它地方就已经陷入了幻境……

    嘭！

    周围崩灭。

    幻境彻底的消失了。

    杨厉睁开双眸，环顾四周，他心中的疑惑在这个时候得到了正确的答应，周围的情况映入了他的眼帘。

    从始至终。

    杨厉他们竟然就没有离开过左志豪这边的战场。

    周围。

    根本就没有血肉塔楼。

    他们还是在空地战场上。

    所有的一切。

    都是幻觉。

    都是幻境。

    只见。

    武长生, 许亦，左志豪，他们三个站在旁边，而在他们的头顶上，有着一根手臂粗壮的透明管道，就像是放大了许多倍的猪大肠一样，沾黏在他们的头上。

    精气神在被管道吸收。

    迅速传输到上方。

    并且。

    在吸收武长生他们的精气神的同时，还在对他们进行改造，要将他们改造成跟‘何彦’一样的邪祟。

    咔嚓！

    原本。

    在杨厉的头顶, 也有一根这样的透明管道，但杨厉在打破幻境的那一刻，就以烈阳刀意斩断了这根透明管道，脱离了幻境。

    “杨厉。”

    杨厉听到了何彦的声音。

    “你怎么样？”

    何彦在向杨厉走来，满是关心的神色，“我也不知道刚才是怎么回事，不过，你能够苏醒真的太好了。”

    “我们快想办法把武长生他们都喊醒吧。”

    在说话间。

    何彦已经靠近了杨厉。

    双方距离不远。

    “去死！”

    骤然间。

    何彦就出手了，他双手一挥，就变成了无数根血肉触手，犹如一条蟒蛇在半空中飞舞着，围杀向杨厉。

    “桀桀桀……”

    何彦面目狰狞，脸上的皮肤崩裂开来，露出了里面由无数条触手交缠而成的面孔，这种画面，就像是无数条蛇所聚集而成的蛇球一样, 当真是让人头皮麻烦, 恶心想吐。

    刷！

    杨厉快速的后撤, 拉开了距离，避开了那些血肉触手的围攻，并以最快的速度靠近向武长生那边。

    在半空中。

    有着一只巨大的虫子，就像是放大了无数倍的毛毛虫，但通体灰白色，有着一张巨大的人脸。

    并这张巨大人脸的嘴巴里，蔓延伸出了一根根透明的管道，分别沾粘在武长生他们的头顶上。

    嘭！

    杨厉在靠近武长生的同时，这只无比巨大的灰白虫子，吐出了一口浓痰，像是炮弹一样轰向了杨厉。

    轰隆！

    杨厉迅速躲避，这一口犹如炮弹般的浓痰砸在了地上，腐蚀出了一个巨大的坑洞，有着腥臭的浓烟冒起。

    “烈阳斩！”

    刷！

    不过。

    杨厉已经靠近了武长生这边，双手握刀，隐隐调动了一丝‘烈阳刀意’的威能，就是一刀斩了过去。

    刀光乍现。

    咔嚓！

    嘭！

    杨厉一刀就将武长生头顶上的透明管道斩断了。

    吼！！！

    头顶的半空中。

    那只无比巨大的虫子发出了痛苦的咆哮。

    “该死！！！”

    何彦传来了怒吼咆哮。

    “啊！！！”

    武长生惊醒，“杨厉！快跑！！！拼了啊！！！”

    “我在这！”

    杨厉吼道：“快醒醒，我们刚才都陷入了幻境，刚才所有的一切都是假的，我们被迷惑了，何彦已经死了，变成了邪祟。”

    “看头顶！！！”

    “！！！”

    武长生全身一个激灵，看到了杨厉，也看到了异变的何彦，抬头一看，就望到了一只巨大的灰白虫子漂浮在头顶上。

    “迷幻之虫！！”

    武长生惊呼。

    同时。

    武长生看到了旁边的许亦与左志豪。

    “武大人。”

    杨厉喝道：“你情况怎么样？你先帮我拦住何彦这个邪祟，我去把许亦和左志豪弄醒，到时候，我们再联手除掉这两头邪祟。”

    “好！”

    短时间里。

    武长生就已经反应过来，虽然他因为陷入了幻境，从而被吸收了不少的精气神，但还是具备着战力。

    “杀！”

    武长生怒吼，像是一头猛虎一样冲向了莫克。

    “烈阳刀法！”

    咔嚓！

    杨厉来到了许亦的面前，有了武长生帮忙，迷幻之虫与莫克已经拦不住杨厉了，一刀劈了过去，就砍断了透明管道，救醒了许亦。

    “许大人。”

    杨厉喝道：“快去帮武大人，他快要撑不住了，我去救醒左大人！”

    “杨厉！”

    许亦一惊，有些错愕，“你不是已经逃走了吗？不对，我……我们刚才……陷入了幻境当中，那是……，迷幻之虫！”

    “我明白了！”

    很快。

    许亦也反应过来。

    没有迟疑。

    他立刻冲了上去，手持斩妖刀，协助武长生对战已经变成了邪祟的何彦。

    吼！吼！！

    迷幻之虫彻底的愤怒了，还有何彦也彻底的愤怒，这两头四级邪祟全面爆发，无数的触手在空中形成了天罗地网一般。

    轰！轰！轰！！！

    迷幻之虫更是吐出了一个又一个炮弹般的腐蚀浓痰。

    显然。

    迷幻之虫最大的能力便是制造幻境，杨厉打破了迷幻之虫的幻境，就遏制住了迷幻之虫的最强手段。

    腐蚀浓痰速度太慢，根本无法击中杨厉。

    咔嚓！

    杨厉接近了左志豪，一刀斩了过去，就砍断了最后这根管道，将虚弱的左志豪救醒了。

    “左大人。”

    杨厉嘴角微微上扬，沉声说道：“既然已经醒了，那就与我们一起把这两头四级邪祟全灭了吧。”

    “我……”

    左志豪张了张嘴，稍微的有些愣神，望着前方的战场，以及变成了邪祟的莫克，还有头顶上方的迷幻之虫。

    “明白了。”

    左志豪点了点头，感激的望了杨厉一眼，道：“那就一起联手，灭了这两头四级邪祟，只是没想到，何彦竟然已经惨遭毒手了。”

    “杀！”

    “杀！！！”

    轰！轰！

    杨厉与左志豪加入战场，再加上武长生与许亦，四位换血层次的高手，就算武长生他们虚弱了不少，但也是极强的阻力。

    在一番大战过后。

    杨厉在武长生他们的帮助下，率先以金身烈阳斩斩杀了已经变成了邪祟的何彦，获得了二十二点杀戮点。

    而后。

    又以自身淡金色的阳火，配合一丝若有若无的烈阳刀意，将那头迷幻之虫也斩杀了，焚烧成了灰烬。

    进而再获得了二十二点杀戮点。

    解决了两头四级邪祟。

    杨厉他们体力消耗巨大，特别是武长生他们，脸色煞白，毫无血色，不知道的还以为他们已经是死人了。

    都瘫坐在了地上，在大口的喘气。

