    所有人全都停住，看向沈韫。

    沈韫的母亲苏杭如，已经坐在沙发旁完全说不出话来了，她手捂着心脏口。

    沈韫站在沈洵德面前说：“木已成舟，无法更改了，我希望您成全。”

    成全？

    这要他怎么成全，怎么成全！

    抛开其余一切都不说了，以前那些都可以不计较，如今最重要的对方还是一个有精神疾病的人，他要沈家怎么去接受这样一个媳妇的存在。

    沈洵德大喘着气说：“我不可能接受的，不可能，除非我死了！”

    沈洵德年纪大了，整个都有些受不住刺激了，他的身子往后退着，一旁的佣人立马冲了上来，将沈洵德给扶住，包括苏杭如。

    她哭着说：“沈韫，你听你爸爸的话，我们都可以当做什么事情都没有发生过，你听我们的。”

    正当苏杭如苦苦哀求着沈韫的时候，沈韫对苏杭如说了句：“母亲，安夷怀孕了。”

    一瞬间，屋内全都没了声了，连哭声都没有了。

    沈韫说：“我的。”

    苏杭如整个身子无力的滑落，瘫坐在沙发上。

    沈洵德颤抖着手指着沈韫问：“你们、你们、”

    “是的。”

    沈洵德挥手又要去打人，可是一堆人拉着，劝着，沈洵德完全动弹不了了，他哪里还是年轻的时候，想动手就动手，沈韫站在他面前，比他高出半个头，如青松一般。

    晚上沈家是一片默然。

    苏杭如和沈洵德夫妻两在楼上。

    谁都没有说话。

    而另一间房间，沈韫带着安夷在自己房间。

    两人今天晚上住在这边，因为已经是无法改变的关系，所以也就没人管两人是否是一间房，沈韫从浴室出来，安夷抱着被子已经在床上躺下了，躺在沈韫的被褥内，侧对着沈韫。

    沈韫站在那看向着，看了半晌，他将毛巾放下，朝床那端走去，而她也立马转身看向沈韫。

    沈韫上了床，在另一边躺下，安夷枕在枕头上看着他。

    沈韫对她说：“怀孕的事情，只是权宜之计，她们问你，你只说有就可以了。”

    安夷现在害怕极了，他会把自己送去医院，她立马点头。

    沈韫便躺在那没有动。

    安夷躺在身侧也看着他。

    沈韫躺在那本来是闭着双眸的，可是隔了一会儿，沈韫睁开眼，然后侧脸朝安夷看过去，他定定看着安夷的脸。

    他对安夷说：“从今天起我们是夫妻了，你应该明白是什么意思吧。”

    沈韫一字一句对她说：“就是不许再和我以外的男人有接触。我们之间的关系，有了法律的约束，以及承认，我是你丈夫，而你，是我的妻子，懂吗？”

    安夷害怕的抱着被子，看着沈韫，她现在最怕的事情是，他把她送去医院。

    安夷立马点头。

    几秒过后，她立马主动爬进他怀里，然后头埋在他胸口。

    沈韫侧脸低眸看着。

    看着怀里的埋在他怀里的人，她的手本来在他腰际的，便一点一点伸了过去，搂住了沈韫的腰。

    她现在似乎在讨好他。

    很快，沈韫便伸手熄灭掉了房间里的灯。

    第二天早上沈家的气氛依旧是相当沉默且严肃的，苏杭如和沈洵德起的很早，两个人便在客厅内坐着，那时才六点。

    而沈韫才刚醒，外面有佣人在轻轻敲着沈韫的门。

    沈韫睁开了双眸。

    他第一反应便是去看向怀中的人。

    熟睡着，她醒不了那么早的。

    她的手依旧在抱着沈韫，沈韫在被子内握住了她的手，和暖和，沈韫放在手心握了一会儿，然后放在了一旁，她整个身子全都缩在被子里，包括脑袋。

    沈韫将她脑袋从被子内拿出来一些，然后，低眸定定看着她。

    沈韫将她的手拿了出来，将她手心摊开，嫩嫩的手掌心里，全是结痂的伤，沈韫看着，指腹在她手心轻轻抚摸着。

    扶摸了好一会儿，沈韫吻了吻她的手心，便将她的手重新放在被子内捂着，暖着。

    沈韫又看着她。

    他便从床上起来了，换了一件衣服出去。

    苏杭如和沈洵德全都坐在外面，在看着沈韫出来后，全都看向他。

    沈韫走到他们面前。

    苏杭如对沈韫问：“她呢。”

    沈韫说：“还在睡。”

    苏杭如紧抿着唇。

    沈洵德说：“等会，你带她去医院，把孩子打掉。”

    沈韫看向沈洵德。

    苏杭如立马解释说：“我们没有别的，沈韫，只是认为这个孩子不能留而已，她、她、”

    苏杭如说：“她家有遗传病。”

    以前那些均不是问题了，这成了最大的问题。

