    见此，那两人相视了一眼，点了点头，其中一人转身走了进去，不多时，就提着两个食笼出来：“这是院长和副院的。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ”

    “好，谢了。”她笑眯着一双眼睛，提着两个食笼转身就走。

    看着凤九离开，两人摇了摇头，也没多想，继续守卫着不让闲人靠近。

    凤九提着两个食笼回到洞府，打开一看，不由的眼睛一亮：“果然，院长和副院吃的就是好啊！啧啧，这二星学院的伙食不错，在六星学院也没人吃和这么好，好浓郁的参味，这是百年份的人参炖乌灵鸡？据说乌灵鸡可是鸡中极品，大补啊！”

    她一边说着，一边拿着勺子先喝了碗汤，到最后，直接捋起袖子放开着吃，约莫半个时辰左右，吃饱后的她见还剩下不少，便拿给吞云和老白两只兽兽吃。

    “呼！好饱。”她摸了摸肚子，走出洞府外走了走，看了看天色，想了想，明天也是走，今天也是走，何不现在就走？嗯，打定主意后她回洞府把吞云带上，趁着夜色便往学院外而去……

    至于这一天，院长和副院两人忙完了那些学子们的事情后，却见今晚的晚膳一直没有送来，不由的皱了皱眉，让人去催，得知的结果让两人错愕不已。

    “凤九这混小子！”院长呼出一口大气，无奈的骂着。

    一旁的副院也摇了摇头，笑了笑：“我听门卫禀报，说凤九出去了。”

    “走了也好，这小子留在学院还真会惹麻烦，唉！只盼着他是真有几分本事，把那四人给带回来吧！”

    数天后，二等国家之一的庆国皇城郊外的一片树林中。

    上百名宫中禁卫腰间佩剑的守在这片树林周围，不让闲杂人等靠近，不仅如此，在这片树林中，还被元婴修士布下了禁飞的禁制，一名紫衣少年扬着下巴骑坐着一头火焰狮之上，那狮子中脚踏火，每走一步火焰便在地面烧出一个脚印来。

    那是一头圣兽巅峰的火焰狮，身披盔甲散着雄伟霸道的气息，但被那少年骑着，却温顺如猫。

    而那少年，虽有一身的贵气，却没有俊美的容颜，因为他顶着的是一张肉嘟嘟的娃娃脸，看着似无害，然，那眼中偶尔掠过的光芒，却是让人心惊的。

    “十皇子，那些死囚已经都押送过来了。”跟在身边的一名中年男子恭敬的说着，伸手一示意，后面的一队禁卫军押着十名死囚走了上来。

    娃娃脸少年盯着他们看着，良久，道：“小王给你们个活命的机会。”

    一听这话，十人心微动，却没说话，只是盯着眼前的少年看着，早在他们被关进死牢，他们就知道自己非死不可了，如今，居然说有一个活命的机会？无论真假，都让他们的心急促的跳动起来。

    娃娃脸少年眯了眯眼睛，看了下天色：“现在还是早晨，等到明天的这个时间，如果你们能不被小王找到，小王便让人撤了这里的结界，让你们离开。”