    商克显然是要为了提携家族后辈，而放弃提升自己修为的机会。
    　　商夏能够听得出来，五叔公的选择完全出自真心，作为商氏家族的族长，他是真的在全心全意的为家族考虑着一切。
    　　心中感动之余，商夏笑道：“孙儿还是觉得‘凌空无影煞’更适合五叔公用来突破四阶第二层，至于二伯进阶所需的天地灵煞，他或许还有其他的选择。”
    　　商克闻言苦笑着摇了摇头道：“这一次不大行的通了，此番重返两界战域，通幽学院的主要目的只是要在两界战域站稳脚跟，虽然有消息说在天地灵煞上又有收获，但通幽学院自家用都不够，已经不大可能再分给四大家族了。”
    　　商夏知道商克误会了自己的意思，索性从袖口当中掏出了灵煞葫芦，道：“叔公请看，您可识得这里面的两道灵煞？”
    　　“这就是寇山长借你之手斩杀黄云祥的寄托之物？”
    　　商夏本以为自己一旦拿出灵煞葫芦，必然会引起五叔公的惊叹和赞赏。
    　　然而事实却是，商克的确表现出了惊奇赞叹的表情，然而他的关注点似乎全然歪了。
    　　这让商夏颇有一种重拳击空的落差感。
    　　“正是此物！”
    　　商夏无奈的回答了一句，然后才又再次说道：“但其实这枚灵煞葫芦真正的用途，是用来搜集天地灵煞……”
    　　“哦，还能用来搜集天地灵煞？这倒是与那些圣地嫡传弟子手中的东西相仿，看样子寇山长也有意为学院有希望进阶四重天的种子制作此类器物啊！”
    　　商克感叹道。
    　　商夏忽然感觉到一阵阵气馁，于是直接道：“这里面有侄孙儿我侥幸搜集到的两道天地灵煞，您老掌掌眼，看一看哪一道与二伯的进阶药剂更为契合。”
    　　“哦，都已经搜集了两道天地灵……什么？”
    　　商克重复着商夏的话却突然一下子拔高了声调，满脸难以置信的转头望着商夏，大声道：“你说什么？天地灵煞？还……两道？”
    　　一边说着，商克还一边情不自禁的摇了摇头手中的灵煞葫芦，看了看商夏又看了看葫芦，忍不住道：“真的？”
    　　事实上已经完全不用商夏赘言，灵煞葫芦就在商克手中，他只需以自身感知一扫，便能够确定里面的确封印着两道完整的天地灵煞。
    　　“这，这……”
    　　饶是这位通幽城四大家族的族长见多识广，此时也不得不深吸了一口气，缓解一下心中的激动，然后才看向商夏问道：“哪儿来的？”
    　　商夏无奈只能将借用寇冲雪留存的五阶剑气，一剑双杀黄云祥、四阶巨鼠的经过大致说了，五叔公这才用一副“原来如此”的表情释去了原本的“难以置信”。
    　　可即便如此，商克心中也是感叹不已。
    　　这方天地也不是说你有斩杀四重天的手段，就能够毫不费工夫的得到天地灵煞的。
    　　即便是两界战域的特殊性，能够让四阶异兽的身上剥离处完整的天地灵煞，却也不曾见得通幽学院或四大部族的武煞境武者，大规模的联手屠杀这里的四阶异兽。
    　　因为这样做十成十的可能会引发兽潮，直接造成两界战域的损伤，大大缩短其倾覆的时间。
    　　而单独的武者要想猎杀四阶异兽又极难，这才导致通幽学院的四重天武者没有出现暴增的现象
    　　可实际上，通幽学院从创立至今不过二十年时间，连同通幽城四大家族在内，直接因为两界战域而晋升的四阶武者至少有在十个以上，这等速度在苍宇界其他武道圣地的眼中，已然完全可以用“暴增”二字来形容了。
    　　而这也是其他武道圣地明里暗里觊觎边疆五大学院的根本原因之一！
    　　“这一道土黄色如同尘埃一般的灵煞就唤做‘黄尘煞’，这种灵煞炼化之后，武者守御之能倍增，对敌的威力却显不足。”
    　　商克只需将灵煞葫芦中收纳的两道灵煞的稍许气息泄露，便首先判断出了其中一种“黄尘煞”。
    　　“这种灵煞与咱们商家家传的进阶药剂‘多重千幻酿’是不大契合的，与另外一种‘百日长春醉’则需要从头进行勘测，至于与‘难得糊涂液’应当有一定的契合度，也需要更进一步的勘测。”
    　　商家目前掌握的三道四阶进阶配方当中，了解最深的当然是“多重千幻酿”，“难得糊涂液”次之，“百日长春醉”最差。
    　　原本商家得到“百日长春醉”的进阶配方更早一些，但商沛却有服用“难得糊涂液”进阶武煞境成功的经历，因此，商家对于后者的了解反倒更深一些。
    　　这也是商渐在发现进阶药剂“多重千幻酿”与他契合度不搞后，毅然选择“难得糊涂液”的原因。
    　　“至于这一道灵煞么，”商克似乎有些拿不定主意，斟酌着道：“倒像是与‘流风飞云煞’颇像，真要是如此的话，倒是颇契合于你二伯在剑术上的灵动之意。”
    　　商夏顿时想到当时那巨鼠异兽与黄云祥大战之时，原本肥硕的身躯却有着异乎寻常的灵动来躲避黄云祥的攻势，顿时道：“十之七八是错不了了。”
    　　说罢，商夏笑道：“怎么样，五叔公，这样一来，您老人家可以放心大胆的将‘凌空无影煞’炼化为自己的本命灵煞了。”
    　　商克心中五味杂陈，看着商夏巍然叹道：“如此倒是叔公欠你良多。”
    　　商夏笑着将盛放着四阶猴儿酒的锢灵瓶交给商克，道：“一家人不说两家话，叔公修为更进一步，家族势力底蕴便能更胜一分，这是好事。”
    　　商克轻声一叹，看着手中的锢灵瓶道：“灵酒只需一斤就够。”
    　　见得商夏还要再劝，商克摆了摆手道：“叔公的修为只需一斤便足以修炼至熔炼第二道本命灵煞的地步，剩下的两斤灵酒纵使再用，也不可能再辅助叔公修炼到四重天的第三层，所以，剩下的灵酒你只管留下自用便是。”
    　　商夏“哦”了一声便也不再勉强。
    　　这一次遇到商克，商夏便也不再打算继续在两界战域的边缘地带探索，索性跟随他返回目前通幽学院在两界战域的驻地修整一番。
    　　中途商克忽然想起了什么，道：“对了，你这一次关于进阶药剂的事情可有进展？可曾找到残留的天地本源？”
    　　商夏闻言苦笑道：“虽然有所收获，但与真正的需求相比却是杯水车薪。”
    　　商克闻言也道：“确实！两界战域中到现在能够残留下来的天地本源本就极少，想要通过一瓶残留的进阶药剂便想要推演出进阶配方，需要的天地本源何曾少了？”
    　　商夏的确需要大量的天地本源，不过却并非只是用来推演进阶配方，不过他自然不会主动去解释这个误会。
    　　不过商克很快便给了他一个惊喜：“不过说到残留的天地本源，叔公我却知道一个地方，只不过……”
    　　“在哪儿？”
    　　商夏闻言大喜过望，直接便忽略了自家叔公语气中的转折。
    　　商克摇头苦笑道：“你先不要急，那地方虽然残留的天地本源着实不少，可想要进去怕是极难，便是四重天武者都没有把握在进入之后全身而退。”
    　　商夏一下子就感觉自己满身的兴奋被一盆冷水褪的心底发凉，但还是忍不住道：“究竟是什么地方？”
    　　商克见得商夏满脸失望，不由心生歉意，道：“这地方你应当也熟悉，正是以前通幽峰六座副峰之一的余夕峰。”
    　　商夏满脸诧异道：“余夕峰？通幽峰和六座副峰如今还在么？”
    　　商克叹道：“哪里还在？如今保存完整的就剩下了一座余夕峰。”
    　　商夏又问道：“那余夕峰究竟是怎么回事儿，为什么连四阶武者都进不去了？”
    　　商克纠正道：“不是进不去，而是进去之后怕是不能活着出来！”
    　　“一句两句的也说不清楚，等你返回坐望坡后，再亲自去余夕峰下看一看，便能够明白了。”
    　　坐望坡便是如今通幽学院在两界战域重新站稳脚跟后的立足点，他们二人此时便在返回坐望坡的中途。
    　　商克这时又提醒道：“对了，虽说你还需要更多的天地本源尝试进行推演，但若是能够确定一部分配方所需的灵材、灵物的话，还续早做准备，否则一旦你能推演出完整的进阶配方，还需要花费大量的时间进行搜集。”
    　　商夏点头道：“叔公所言极是，侄孙儿也正有一物要向您请教，您老可听说过‘四季之灵’么？”
    　　商克有些意外的笑道：“四季之灵？怎么想起问这个？难不成你的进阶药剂需要这些东西？”
    　　商夏见得商克的表情便是大喜，道：“您老果然知道这些东西？叔公还请快快说与我知晓。”
    　　商克诧异道：“你还真用得着这些东西？”
    　　见得商夏急切的表情，商克连忙道：“好好，我说。所谓‘四季之灵’不过就是诞生于不同季节的某种天地精华，它天然而生，拥有一定的活性，却并不具备智慧。此物虽说罕见，可用途却少，因此倒也不算太过珍贵。据我所知，寇山长便收藏有一只诞生于春季的花灵，可以算作是‘春之灵’。”
