    顾峪昔不明白让骆盼之锲而不舍想要亲他的肚子的原因, 只知道这家伙就跟魔怔了似的，一回到集团就死缠着他不亲就不让他回办公室。

    “我就亲一下嘛，好嘛好嘛~”

    总裁办公室里，此时此刻坐在总裁位置上的人顾峪昔。

    而蹲在顾峪昔跟前眼巴巴望着他的人正是该坐在这个位置上的小骆总。

    顾峪昔被骆盼之弄得无奈：“宝宝还只是个胎囊, 你亲也感觉不到什么的。”他垂下眸, 对上骆盼之眨巴着眼一幅‘就要就要’的样子，没忍住被这个狗狗眼逗乐。

    “峪昔。”

    顾峪昔怔住, 他听见骆盼之突然又对他换了个称呼, 声音变得温柔低沉, 哪还是刚才对他撒娇的模样。然后就看到骆盼之站起身, 扶上他身后的椅背。

    骆盼之扶上顾峪昔身后的椅背，微弯腰, 屈膝抵在他椅子中间，膝盖渐渐往前, 在即将触碰到不能碰的位置停下，察觉到顾峪昔呼吸的变化, 眸底尽是笑意：

    “真的不能亲吗？”

    这个姿势真的是最熟悉不过了。

    耳旁的声音微哑含笑, 顾峪昔对上骆盼之凝视着他的眸子，如墨般的眸中荡着深情款款，鼻间略过淡淡的乌龙白兰地信息素，悄无声息的在撩拨他，却是蓄意而为。

    他靠在椅背上, 淡然自若的扶了扶眼镜。

    “嗯？真的不能吗？”骆盼之继续靠近。

    顾峪昔轻笑出声，他伸手握住骆盼之放在椅背上的手，借力站起身, 然后把骆盼之摁回位置上。

    由于惯性, 骆盼之猝不及防被顾峪昔这么一推坐靠在椅背上, 但在看到顾峪昔的动作后，眸中染上炙热之色。

    只见这双修长白皙的手抚上西服扣子，慢条斯理的解开扣子，赏心悦目的手正做着赏心悦目的事，仿佛这手解的不是扣子，呼吸开始有了变化。

    顾峪昔站在骆盼之身前，注视着他，将手放在自己的西服上，解开扣子，什么话都没有说。

    西服外套就被丢在小骆总的腿上，带出些许香草朱丽叶alpha信息素，仅仅星点的气味，却在某人心头荡漾摇曳。

    骆盼之眸色渐深。

    衬衫没入西服裤，勾勒着腰身，笔直修长的大长腿格外吸睛。

    他看着顾峪昔的手放在腰胯处衬衣扣子上，仅解开一颗扣子，漂亮的腹肌线条便若隐若现招惹着他的目光，喉间一紧。

    一想到这里孕育着宝宝，他感觉整个人都快不行了。

    骆盼之没等到顾峪昔完全解开就将人拉到椅子中间，双手扶上腰身，抬头望着顾峪昔，目光灼灼：“你知道我在想什么吗？”

    顾峪昔轻笑：“我不知道。”

    然后就感觉到腹部落下一记温热的亲吻，腰身不由一颤。

    “宝贝，怀你的爸爸是alpha，他会很辛苦，所以你一定要乖乖的，不要闹，知道吗？”骆盼之将脑袋贴上顾峪昔的肚子，鼻梁发酸，热泪盈眶：“……要是你让爸爸不舒服，大爸就不要你，知道吗？”

    顾峪昔低下头，他注视着贴在自己肚子上的骆盼之，听出声音里难以克制的哽咽，眉眼拂去所有清冷，眸底尽是温柔。

    活了三十年，从一无所有到现在的应有尽有。

    一无所有指的是他从不曾尝试过亲情的滋味，从小就一个人本本分分的活着，能活着就是他的所有。

    应有尽有指的是骆盼之给他的安全感，他从来不敢想自己能遇上这么一个人，也不敢想自己能够喜欢上一个人。曾经发生过的事情是他自卑感的源头，是他对自己感情严防死守的底线。

    排除信息素的影响，是骆盼之本身的真挚温柔给予了他满满的安全感，从而让他卸下所有防备。

    让他心甘情愿爱上骆盼之。

    骆盼之就是他的应有尽有，他无比肯定。

    原来爱上一个人不需要很长时间，原来爱上一个人能有那么大的能量。所以彼此都是alpha又能怎么样，就算没有孩子，他也坚定不移自己爱上骆盼之是正确选择。

    既然有了孩子，他没有父母，那他的孩子，一定要在健康快乐的家庭里长大。

    一定一定。

    “骆先生。”

    骆盼之怔住，愣愣抬头。

    “你一定会是好爸爸。”顾峪昔低下头吻上他的额头，离开后额头相抵，他垂下眸笑道：“因为你是一个很好的爱人，我很爱你。”

    这个世界上，没有人还能比骆盼之还要好。

    骆盼之微抬头，在他唇上落下一吻，目光虔诚：“顾先生，求婚这件事情，让让我吧。”

    顾峪昔笑：“好，我知道了。”

    。

    银河研究所——

    “你有个alpha朋友怀孕了？”实验室里，身穿着白大褂的楚熠桥正在检验最新的药剂，听到苏简安这么问时不由得停下手头上的活，转过身看向他：“alpha怀孕？你没说错？”

    Alpha能怀孕？这没有前提条件那是不可能怀孕的，alpha并没有具备生育条件的生歹直腔。

    苏医生，也就是苏简安，他点了点头：“嗯，我朋友真是个alpha，他怀孕了。现在就有个问题，他体内是有生歹直腔的，但由于过窄的原因，怀孕存在未知的危险性，就想让我问问楚总您有没有好的建议。”

    楚熠桥面无表情看着苏简安：“alpha，体内有生歹直腔？”

    苏简安被楚总这个极具压迫感的眼神看得后背发凉，这个反问简直完美对上他昨天心里想的那个命题，论《我有个alpha朋友怀孕了但是想都知道可能是谁系列》。

    他硬着头皮‘嗯’了声：“对。”

    楚熠桥从白大褂口袋里拿出手机打电话，拨过去的电话几乎秒接，他对着电话那头说道：“骆清野，给你两分钟过来我的实验室。”

    不到一分钟就听到实验室外愈发逼近的脚步声，然后实验门被外头推开，同样是身穿着白大褂的骆清野出现在门口，表情严肃：

    “怎么了领导，有什么指示！”

    楚熠桥把手机放回白大褂口袋里，将桌面的器皿收好，与此同时说道：“喊你过来听听你儿子做的好事。”

    苏简安：“……”

    《果不其然一听就知道是谁》。

    骆清野看到苏简安在这里：“你怎么来了，今天休息？”

    苏简安职业假笑：“是啊今天难得休假，就受我朋友所托来问你们一件事。”

    骆清野：“问什么事？”说着走到楚熠桥身旁，压低声说道：“都说不要随便喊我全名，我以为我又错什么事了。”

    楚熠桥抬眸：“简安有个alpha朋友怀孕了，由于生歹直腔过窄可能怀孕存在着较高风险，你说这个朋友是谁？”

    骆清野表情骤然一变，他顿时觉得头大，抬手摸了摸额头，须臾后咬牙切齿：“骆盼之那个臭小子，看我今晚不揍死他！”说着拿出手机给骆盼之打电话。

    苏简安：“……”《真的，爱莫能助，他什么都没有说就已经被猜到，尽力了，节哀吧》：“或许可以尝试像beta怀孕那样通过注射雌激素能够促使窄小的生歹直腔发育？”

    楚熠桥脸色阴沉如水，银丝边眼镜底下带着叫人看不透的情绪：“不一样的，omega和beta的生歹直腔本身具备弹性，这是他们性别决定的生育条件，注射雌激素确实能使生歹直腔发育。而峪昔是alpha，尽管曾经是omega时有生歹直腔，能怀孕，但他不具备这个弹性条件。”

    他说着表情愈发凝重：“太危险了。”

    苏简安看着楚总这个表情就知道是真的危险，果然他还是低估了风险：“楚总，我记得之前有一例beta怀孕就是通过性导剂提高自身的信息素浓度，让这个beta达到omega的信息素浓度从而促使生歹直腔发育，所以顾律师有这个可能吗？”

    骆清野没有打通骆盼之的电话，听到苏简安这么说挑了挑眉：“所以真的是骆盼之惹的事？”

    苏简安：“……”《不打自招》。

    楚熠桥觉得有些头疼，他抱臂靠在桌旁，摇了摇头：“峪昔是二次分化的alpha，跟注射过性导剂的beta的反应不同，对他来说增加信息素浓度并不是生理影响，而是心理影响。就算能够这么做，他会很痛苦煎熬。”

    “加上他是alpha，那他将需要承受比正常omega和beta更大的雌激素剂量去促使几乎没弹性的生歹直腔发育。正常情况下，备孕期间或者是怀孕期间生歹直腔窄小的omega或者beta需要每日注射两次雌激素，刺激信息素浓度增长，如果是alpha，我不确定三倍剂量能不能够有效。”

    “如果剂量不够，他需要每日承受大量的药剂试验，而信息素浓度的增长还会引发他的易感期和假性发情。”楚熠桥眸底尽是担忧：“就算最后能够平安将孩子生下来，还是很遭罪。”

    骆清野听到愈发想揍这个臭小子，他继续打着电话，打了将近十通电话才接通，眼神幽幽将手机放在耳边：“骆、盼、之。”

    银河集团顾律师办公室——

    骆盼之正在给顾峪昔揉着发酸的腰，一开始没听到电话振动，但是振动了很久后他才意识到有人给他打电话，一看竟然是他大爸打来的电话，赶紧点外放接通。

    一接通就听到那个来自灵魂深处被支配的全名恐惧。

    “骆、盼、之。”

    顾峪昔也听到了，转过头看了眼骆盼之。

    骆盼之咽了咽口水：“怎么了大爸，刚才我在开会没听到电话。”

    顾峪昔：“……”

    “今晚七点带峪昔回家吃个饭。”

    嘟嘟嘟……

    电话被挂断了。

    骆盼之默默看向顾峪昔：“大爸叫我们晚上回家吃个饭，我怎么有种不祥的预感？”

    顾峪昔坐起身看着骆盼之，表情同样的微妙：“我也。”

    “要不我现在给你求个婚？然后我们赶紧去领证。”

    “好像也行。”

    作者有话要说：

    骆盼之：快！我要现在赶紧求婚然后去登记，今晚拿不出结婚证我就凉了！！！

    骆清野：呵，拿了结婚证你也凉。

    ——

    耶！父子文梦幻联动！！

    今晚九点家庭火葬场不见不散！！继续发一波红包~~

    口播time：兔兔正在参加@#@￥，1白白液=1地雷，感谢宝们的支持！！！我会更甜的！

