    大唐曾经的弩是木制的，因为需要考虑木料的应力问题，所以一张弓或者弩往往需要长达数年的时间才能制成。

    但是现在唐弩的弩臂已经全部换成了软钢，这种东西完全不需要什么应力释放，只需要在压制成型之后再安装就可以，了不起配发到个人手中再调整一下，所以不管是从制造时间上，还是制造难度上，唐弩这东西都不再是一件很难搞定的东西。

    而既然不难搞定，那么大量配发也就成了题中应有之意，所以不管是步军还是骑军，只要是大唐的士兵几乎是人手一柄，区别在于骑兵的弩要小一些，有步卒的弩要大一些。

    所以冲上来的高句丽人惊恐的看到，漫天弩箭几乎遮蔽了天空，划空而至的尖啸声中在地上投射出类似于乌云一样的影子。

    防御，这种情况下傻子都知道防御，但是很快他们就知道，木质的盾牌对大唐的弩矢根本没有任何用处，所谓的防御最多也就是让他所受的伤轻一些，并不能让他们避免伤害。

    “冲，冲，快冲！不要停下来，加快速度冲过去！”随着伤望越来越大，高句丽的士兵眼中出现了恐惧，不过那些有经验的老兵却知道，这个时候根本回不了头。

    十来万人蜂拥而上的冲锋，就算是用屁股想也能知道，如果前面的突然停下来不走了，其结果必然是被后面上来的同伴推倒之后活活踩死，根本没有第二种可能，所以如果不死想那么他们就只能向前冲，用最快的速度冲进大唐的军阵里面，到时候他们就安全了。

    “风，大风！风，大风！”一声紧似一声的号令不断从唐军的军阵中传出来，这声音几乎让高句丽人绝望。

    太快了，这种速度太快了，这绝不应该是弩能有的速度，高句丽也有强弩，不过那东西和弓相比足足慢了近乎十倍的速度，所以除了守城之外，一般来说野战根本就不会用那个东西。

    可是大唐的军队是怎么回事？为什么大唐的弩竟然会有如此高的射速？难道大唐与高句丽是生活在两个世界么？

    恐惧中带着疑惑的高句丽人并不知道，唐军的弩阵采用的是三段式射击法。而且唐军的弩并不需要用脚来蹬踏，只需要用一只小巧的摇把轻轻摇上几圈便可以完成挂弦的工作，所以两相叠加之下其发射速度也就不比弓箭慢了。

    “让他们冲，快给我冲！”高延寿已经不知道如何形容自己的心情，那些死的人可都是他的属下，死的越多对他将来势力的影响就越大，若是真的死光了，那他就只能变成孤家寡人了。

    但尽管心疼，他也知道，那些兵已经撤不回来了，想要撤结局只有哗变溃散一条路可以走，这是比死光更让他无法接受的。

    所以只能冲，狭路相逢勇者胜，大唐人想杀，那就让他杀好了，十万大军足够他们杀到手软，等到他们杀的怕了，自然也就到了高句丽反击的时候，想着把李二控制在手中之后的那种成就，高延寿又觉得这些牺牲是值得的，相对于那丰厚的回报来说，死一些人也没什么大不了。

    高句丽人死的越来越多，但是与大唐军阵之间的距离也是越来越近，从开始的两百步，慢接近到一百五十步、一百步……，直到最后几乎可以面对面的看到彼此狰狞的表情。

    不管是大唐还是高句丽，所有士兵都明白，这一战关系到这次辽东之战的成败，若是高句丽人能够突破唐军的防线，那么只有五千余护卫的李二立刻就会被高句丽大军包围，只要李二稍微出了任何一点问题，那么未来的一切都会改写。

    后退就是死，前进就是生，这是高句丽人的信念。而大唐军魂不容轻辱，有我无敌的信念则是大唐军人时刻牢记的宗旨。

    两种信念的碰撞迸发出浓烈的杀机，杀死对方，从精神到肉体彻底的毁灭对方，是双方士兵无比渴望的一种结局。

    高句丽死人了，死了很多人，但是唐军却只是损失了一些武器，一些箭矢。

    不管什么时候，只要死人了，人的凶性立刻就会被激发出来，不管是杀人的还是被杀的。

    高句丽和大唐一样，都是执行的府兵制，一火、一什往往是同乡，有着打断骨头连着筋的关系，对于那些死了的人，活着的怎么可能无动于衷？复仇的心理如何能够压制得下去。

    或许在冲锋的过程中有些人只是受伤了，但是不要忘记，那可是数万人的冲锋，战鼓声的催促下，谁特么还有心思看前面到底有什么。

    一个推一个，一个挤一个的情况下，那些受伤倒下的家伙在大军过后，如果还能找到几块完整的骨头，那都算是祖宗保佑。至于说活着……，那根本是想都不要想。

    “刀盾、长枪准备！”随着高句丽人越来越近，半人高的钢制盾牌被移到了中军的最前面，一杆杆长达丈二的长枪通过盾牌之间的缝隙伸了出去，组成了一个如同刺猬一样的防御阵。

    “杀……”一声怒吼，随着高句丽人冲进三十步的距离，强弩已经失去了应有的做用，所有大唐军卒抛下了手中强弩，从腰间抽出一把把百炼横刀。

    “轰……”碰撞在短短的一瞬间展开，惨叫声，喊杀声连在一起，无数冲在最前面的高句丽人在后面战友的推搡下被一钉死在长枪之上。

    “杀……”。

    “冲过去……”。

    “啊……”。

    一声声不似人声的呐喊与嘶吼，在双方士兵的口发爆发，战场之上，所有人都变成了只知道厮杀的野兽，瞪着血红的双眼，将手中的武器拼命的送进敌人的身体。

    残破的身体，飞溅的血液，生命在这一刻变的不如草芥，什么民族大义、什么民族仇恨已经变的不再被这些士兵看在眼中，双方接触到一起的那一刻，杀戮便成了他们唯一的念头。