    这个变故仍然没有影响到罗南执行计划的决心，他最后检查了一下能源储备，确定可以在高强度冲杀下完成单程突进，便操控战斗机械迈开大步，直线进击。
    也是此时，地层之下有近乎虚无的黑色烟气，顺着岩石土壤的间隙渗透流动，那是摩伦在地下潜行。
    有罗南吸引注意力，它有效避过了绝大多数守卫者的耳目，迅速接近目标区域。
    而这个时候，从电磁前锋1号的视角，已经隐隐绰绰的看到前方一条不断逼近的灰线。那是由数十头类似于瘟疫犬的畸变种构成的散兵线。这只是小股部队，在这条“散兵线”的后方、两翼，甚至是电子前锋1号的背后，都已经有威胁在积聚。
    “火神蚁控制下的畸变种，正体现出越来越明确的组织度和社会性。”
    某篇综述上的结论在脑子里一闪而逝，与这种现象相呼应，却并未在罗南心头留下痕迹。他仍将高斯步枪.模组控制在单发状态，不求阻挡畸变种的突击势头，只是按照最精准高效的方式，逐一点名击杀。
    这份感觉挺熟的，就像是玩一场真实度更高的霜河实境游戏。可与游戏不一样的是，他每一次动作，头部装甲内的金属块，总会传递出一组组的电信号，那是种子印记各种判断反应的转译。
    这些信号既给了战斗机械的运算系统一份判断选项，也直接作用到罗南的精神层面，交给他一份高度优化的参照方案——作为一个超凡种，确切的讲，是那位有荒野猎人之称的金桐，面对这种不断变化的情况，会做出怎样的反应。
    嘶嘶的风声从侧翼抹进来，一条几乎与周围火山岩同色的赭红长蛇，上半身从地层下蹿起，分明是想缠住1号喷吐死亡弹丸的左臂模块。然而迎接它的，却是以更刁钻角度撩起的刀光。
    赭红长蛇被一刀两段，滋啦啦的电芒同时灭去了它及它体内寄生的火神蚁所有生机，干脆利落
    这一刀至少七成的功劳都要记在种子印记的应激反应上，罗南更像一个引导者。几天的时间里，这份来自金桐种子印记的反馈，正变得越来越强，越来越快，也给了罗南相当好的指点和收益。
    但这还不够，远远不够。
    “嗯，那帮人没够了是吧！”1号顺手又是一枪，打碎了几百米外某块岩石，除了迸裂的石片之外，又爆出了漫天的零件。
    “真是够了！”
    春城西部防线的前进补给基地，孟荼忍不住拍了桌子：“荒野上不管人还是机器都特么的无法无天。快点儿，下一组备用设备激活。”
    身为海防部队的高级军官，因为一些糟心事，孟荼被安排了外派任务，出来散心。原本是类似于旅游的闲差，现在看来压根就是他那个不靠谱的上司甩锅。
    满心的躁气冲上来，他几乎想扯开风纪扣，但多年军人生涯的纪律性，让他按住了这份冲动，只是嗓门儿更粗了些：“还没有查到这台X-2的来历？军部这边要查，SCA那边也别漏过。”
    他身边的军官，也是这处前进补给基地的指挥官郭少校，难免有点被架空的尴尬。但军衔上的落差、城防部队和野战军的区别、特别是燃烧者和正常人的距离，让他没法说什么，只能尝试着提升自己的存在感：
    “这具士官X-2明显有大改，如此程度的改动，再算上那些黑市老鼠的手段，能查到的可能性不大。也许我们可以从这种高杀伤性电磁武器的模式去考虑……”
    孟荼摇头：“它不是单纯的电磁武器。”
    “没错，它的改造很极端……”
    “我是说它不只是电磁武器。你见过能一击把钢筋铁骨的畸变种打爆的电磁步枪吗？”
    “也许是使用了特制弹药，如果弹药密度和重量超过……”
    “但这没办法解释后半部分的剧烈燃烧。话说郭少校，春城这边深蓝行者的换装率不高吧。”
    “呃，是的。”
    “那我建议，你近期找机会参加一个短期培训班，对深蓝行者的战斗方式做更深的了解。”
    要说孟荼并不是郭少校的直属上司，这种说法听起来十分刺耳，但郭少校是个好脾气，至少表面上看不出怒色，还虚心请教：“孟大校的意思是，这个改造有点深蓝行者的意思？”
    “不是改造，是技法。这种‘附魔’技术，可以将格式之火的特殊力量灌注到枪炮弹药中——我很喜欢用这招，可很难单独完成。要做到举重若轻，必须是对格式化领域有非常高的造诣才能为之。在我知道的人里，田邦少将是一位，还有何家的那位……”
    孟荼摇了摇头：“扯远了，我的意思是，这不只是军械改造的问题，而是涉及到超凡力量；不是格式之火，而是电磁向的超凡力量。可这明明是机器人啊机器人！现在的世道，什么妖魔鬼怪都出来了。”
    说到这里，他扭头问旁边的情报官：“刚才让你在SCA那边找匹配，有结果了没有？”
    情报官递过来一块软屏，上面是刚拉出来的清单。孟荼接到手里，搭眼扫过，就呸了一声：“SCA都等着过年吗，金桐这死鬼也能列在第一位。”
    孟荼看名单看不出个所以然来，却因为金桐的缘故，想到了那个让人更糟心的家伙，心里愈发烦躁，再次猛敲桌子。
    就在这个时候，副官过来告知：“五分钟后指挥部有一个远程会议。需要您还有吴、丁两位教授参加。会场在基地的第四会议室。”
    “开会开会，一天到晚的开会。”
    孟荼把软屏扔在桌上，气冲冲出门。屋里面郭少校耸耸肩，正要放松一下姿势，却见孟荼扭身回来：“备用监控激活以后，相关画面立刻同步我那里。”
    郭少校反射性立正：“明白。”
    孟荼这才离开，花了一分钟的时间抵达第四会议室，刚刚坐下，都没来得喝水消火，两个头发灰白的老人便联袂而来。他又站起身招呼：
    “吴教授，丁教授。”
    当头的吴尊亮教授，90岁的老头依然是红光满面。在荒野上近一个月的折腾，都没让他的嗓门降下来。见了孟荼，劈头就问：
    “项目组的采样仪器失控，事发地有一部战斗机械，是你们派过去的？能不能保证今天把采样结果拿回来？”
    孟荼无奈，只能解释：“现场情况正在核实，另外，那部战斗机械还没有确定来历……”
    说话间，郭少校那边传来信号，将第三部监控设备收集的画面同步过来。孟荼想了想，干脆设成了投影模式，给这两位老教授通报一下情况。
    都还没说两句，吴尊亮看到投影画面上，那部士官X-2型机器人直线突进，砍瓜切菜一般的冲击，就忍不住拍了桌子：“好家伙！这个厉害，杀的漂亮！”
    旁边，儒雅安静许多的丁志英教授则皱了皱眉头：“这样对火山区附近的畸变生态会造成新的变数，正搜集的数据又被搞得一团糟……”
    吴尊亮对这种说法嗤之以鼻：“畸变种本来就是一团糟。你想搞静态研究就是白日做梦。话说老丁，你的思维应该变一变了，以前搞生态圈是研究保护，可到现在，你难道还想和这帮玩意儿共同生活？”
    “去你的，你才共同生活！”
    “嘿嘿，别看我们家老潘满脸褶子，也比这些玩意儿更可爱些。”
    “这话我可录下来了，回头放给潘家妹子听听？”
    两位生态生物学泰斗在这里拌嘴，孟荼只能在心里叹气。还好很快远程会议就开始了，基本上还是按照既定的套路，先通报各方的进度，再提问题、找办法。
    孟荼没有关上投影，准备一会向指挥部汇报最新情况。
    不过，现在唱主角的还是两位老教授。
    每天都开会，问题却不会每天翻新，吴尊亮教授就反过来逼问联络人：“现在春城这边搭起的就是个草台班子。你们别笑，我和老丁都是顶呱呱的，手底下的学生也不是草包，可现在基础的实验条件都不具备……你别拿畸变种暴乱来回说事儿，我知道去年这边的荒野实验室损失惨重，可我们总不能窝在补给基地做研究吧？每天来回近千公里，专门到荒野上玩跑酷吗？”
    联络人咳了一声：“吴教授，关于实验室的事，正要向你汇报，我们已经找到了一处不错的地点，有现成的实验场地和设备。在此之前请允许我向大家介绍项目组的合伙人洛先生。”
    这时，吴尊亮教授才注意到今天有一个脸生的家伙，一直在线却没有开口说话。此人脸型颇为消瘦，面颊上筋肉线条较重，显得比较严肃冷峻。
    和习惯打官腔的联络人不同，这位洛先生不是个好虚话的人，讲话直入正题：“我公司名下有一所荒野实验室，在去年的暴动事件中紧急封闭，内外隔绝，受到的破坏并不大。这一处实验室距离目标火山区大约是150公里，已经是比较突前的位置了。如果吴老师丁教授……”
    吴尊亮有些奇怪，这位洛先生对他的称呼明显和身边的老丁不一样，他心眼儿直，有问题就说：“你认识我？”
    洛先生闻声笑了起来，原本严峻冷肃的脸孔，这一刻却是颇为温和亲近：“吴老师，我是知行学院77届生物科学系毕业生，曾经想考您的博士生，和清文学姐一起去拜访过您，还在您那里吃了饭。”
    “砰！”
    吴尊亮拍桌恍然：“我记得你，和清文一个孤儿院的，后来又跟她去了荒野……咦？”
    话音未落，远程通讯的画面却晃动不休，仅隔了一线，会议室也剧烈抖动起来，桌上的茶杯叮叮咣咣地打翻，孟荼霍地站起身，同时扶住了两个老教授，通过通讯器吼道：
    “报告情况。”
    “监测到火山活动，还有地震……”
    “看那边！”丁教授指向还没有消去的投影，“火神蚁的守卫者防线大幅收缩，都在往后撤。”
    吴尊亮倒是第一个反应过来：“这个情况，多半是巢穴出了问题。”
