    神剑皇朝，某一房间之中。

    只有姜太衍和重楼。

    “事情怎么样？”姜太衍问道。

    “消失不见了。”重楼直接说道。

    “消失不见？你在开玩笑吗？”姜太衍声音一沉，瞬时整个房间之中都变得冰冷。身为皇朝之主，他自带皇者霸气，不怒自威。

    重楼脸上出现一抹惶恐。

    纵然是他，身份超然，在姜太衍面前也丝毫不敢造次。

    “在抵达封剑城之前，那一柄剑的确出现。但是用剑的人被那7一位带走。我也曾找过去，但是您也知道，那一位脾气不太好，直接告诉我一句死了，然后就没有了下文。”重楼说道。

    “死了？”姜太衍皱眉。

    “他曾在消失前经历一战。动用那一剑时，肉身已经崩溃。关键时刻，是那一位出现，将他带走。”重楼说道。

    “也就是说，没有当场死了？”姜太衍路有所思。

    “那种情况，纵然没死，也得废了。除非那一位舍得用逆天之物，为他续命。”重楼道。

    “他舍得。”姜太衍声音一沉。

    但是很快，不等重楼继续开口，他就说道：“不过既然他说死了，那就死了吧。不过我要恭喜剑师，你或许可以收徒了。”姜太衍说道。

    “收徒？陛下这是何意？”重楼眼中疑惑，不解问道。

    “那一位都看上的人，给你当徒弟不配吗？”姜太衍眼含笑意，房间内的气氛也随着这一笑而平缓下来。

    重楼眼中微微一定。

    “大概……是我不配！”重楼苦涩一声。

    ……

    另一方面，剑学宫和剑武院之中，同样上演这一幕。

    “你说人死了？”剑学宫宫主眼中带着疑惑。

    “是天机上人说的。”另一人说道。

    此人，正是萧何。

    “死了？我看未必。不过既然这话是他说的，那就权当死了吧。”剑学宫宫主陈玄阳说道。

    ……

    剑武院之中。

    “许墨，你就给我带回来一个这么消息？看到尸体了？”江山越沉声问道。

    “他被人给带走。带走他的是那个人，天机上人让我不要自寻死路。”许墨说道。

    他倒是也坦诚，没有任何遮掩。

    “你密切关注吧，他若是真死了也就算了。若是没死，你送他去死。”江山越说道。

    许墨一愣，有些不理解。

    自己这院长，从来都是温文尔雅，很少对人表现出情绪。可面对这件事情，却已经不是第一次表现出这种情绪。

    “你无需多问，记住我的话。”江山越似乎看出许墨的疑惑，但是也没有解释太多。

    许墨点点头，默默退出。

    与此同时，在距离剑武院不远处的一片寂静竹林之中。

    一个躺在躺椅上，吃着西瓜的老汉，却是梦呓一般的眯着眼说道：“师兄，有些事终究是要打破的，你挡不住。这是时代的洪流，是天地的命数。”

    大汉说着，但是只是这一句，之后就直接悄无声息。

    画面再转，回到烈火剑门。

    三天时间一晃而过。

    秦南始终在闭关之中度过，他破茧重生，肉身突破到御剑境，不灭剑体都突破，各方面力量也都是倍增，他需要适应这种力量。

    可惜，烈山靠太菜，如果换成是萧三剑，说不定那一战能让秦南真正适应自己的修为和力量。

    这中间林动求见了一次，不过秦南并没有出面。

    秦南不喜欢他这种老好人的性格，这并不一定是坏事，但在秦南看来，他终究是要吃大亏。

    剑尊大陆，修者世界，任何时候都是以绝对的实力为标杆。没有实力的支撑，公平道义，都是笑话。

    而这三天的时间，秦南也有一定收获。

    “现在我的肉身已经御剑境，尽管只是相当于御剑初期，但剑种破裂后，我的丹田之中，竟然出现了一枚剑胚，而现在不坏境，正好对应剑鞘！”

    秦南意识沉浸在丹田之中。

    这是他三天时间最大的发现。

    之前因为心中着急，他从那血池之中出来后，就没有认真的审视过自身。

    因此，现在这一个发现也让秦南心中激动不已。

    “如果这么说的话，假如有一天，我的不灭剑体修炼到极致，是不是等于说我自身，就是一柄绝世神剑！”秦南心中想到，眼中也迸发出无限精光。

    他很期待。

    因为就现在来说，随着他突破到不坏境，他的身体在冥冥之中发生了一些变化，已经拥有了逆天的修复能力。

    这是剑体带来的馈赠，在他突破到这一个境界之后，自然而然，就已经有了这种感觉。

    “这力量太过神秘，再加上长生剑魂和不死心的玄妙，现在只要不是被秒杀，我都可能慢慢修复过来。”秦南心中想着，心思也顺带走向不死心。

    此时不死心也更是强劲有力，怦然挑动之间，让秦南感受到无限生机。

    当然，还有无尽血气，层层跌宕，循环他周身。

    “不死心也更强了，这就意味着，我的战力应该能打破之前的极限。御剑七重，八重，我或许不用底牌就能压制。如果手段尽出，御剑境中没人能对我有威胁。”秦南心思一下通明。

    这是一种本能直觉，不过当然，具体战力如何，还是需要进一步印证。

    接下来，秦南轻车熟路来到识海之中。

    不过刚进来，秦南眼中就出现一点震惊。

    剑意竟然又多了。

    足足有一千三百多道！

    “怎么忽然多了一百多道？”秦南很是意外。

    上一次他修为突破到先天九重，剑意就已经大道了一千两百八十道。

    可现在，已经快要一千四百道。

    这种变化，来的有点莫名其妙，让秦南心中都感觉到诧异。

    但，更重要的是。

    他还没有突破。

    如果按照之前，每一次突破，剑意所需要的数量就会翻倍。

    那自己在一千两百八十道剑意的时候就应该突破先天，进入御剑境界，可是现在，剑意在增加，可是自己的修为却纹丝不动，这让秦南心中很意外。

    “长生剑魂也是极为神秘，力量玄妙到不能去揣测。所以，我不能用自己的思维来断定。但不管怎样，剑意增加，必然会引起蜕变。”秦南心中想到。

    沉吟之间，秦南从识海之中退出来。

    也在这时，一阵急促的敲门声忽然传来。

    “秦公子，不好了，你的牛和蛮剑族的人干起来了，拦都拦不住！”烈火剑门的人忽然出现，脸上带着惊慌。

