    设定一百：结束与开始

    伊万在门外紧张地整理了一下仪容,他深吸一口气，小心翼翼地按响了门铃。

    磁力门无声无息地滑开，显露出一个修长的身影。一身白大褂的明艳青年倚靠在落地窗上，对着伊万笑：“你来了。”

    “院、院长。”伊万如被老师叫到的好学生一般先是立正,然后才激动地走了进去。

    真不怪他那么紧张，年轻的观察员万万没有想到，他之前在走廊上撞上的白大褂青年,居然是研究院的院长！

    居然是联邦最高科研基地的一院之长，居然是发表了《进化的出路：精神力》那等跨时代著作的天才！

    伊万一直都很敬仰研究院的现任院长，猝不及防地真人接触，简直像是被一块馅饼砸中了头,从头到尾都晕乎乎的。他一直知道那位院长年龄和他一般大,真正见到还是受到了强烈的冲击——这么年轻的人，竟然那么厉害！

    见伊万靠近，院长将手上的一张照片塞回口袋。伊万不是第一次见到院长在看这张照片了,这张看起来十分普通的照片却覆上了视纹加密,只有对应的人能看到上面的内容。院长每次看照片的时候，神情极其意味深长，仿佛看到了最美好的天堂,又仿佛看到了最扭曲的深渊。

    或许是因为逐渐熟稔的缘故，这次伊万忍不住好奇地问道：“这是您女友的照片吗？”

    听到那个名词,院长的眉挑了挑,玩味地笑了,“可以说是,也可以说不是。”

    院长拿起旁边的报告，正是当初伊万要呈交给部长的那份缓冲池异常报告。这些天来，他们就这份报告聊了无数话题。院长确实满足了伊万的幻想，他仿佛什么都知道，什么理论都可信手沾来，就连那个诡异的螺旋图案他都能娓娓道来。

    “你觉得这图像什么？”

    “有点像是对称的星云？”伊万看着院长将图像翻转了一下，图像上两个螺旋左右对称，“还有点像……蝴蝶……？”

    “没错，是蝴蝶。”院长点着那只“蝴蝶”，“这是奇异吸引子，它是反映混沌系统运动特征的产物——在混沌理论中，最有名的就是‘蝴蝶效应’了。”

    “我听说过蝴蝶效应。”被院长点明后，伊万用全新奇异的目光看着那个图案，“一只蝴蝶扇动几下翅膀，可以在两周以后引起地球另一端的龙卷风。”

    “是的，蝴蝶效应就是一个微小的机制，只要正确指引，经过一段时间的努力，将有可能会产生轰动效应——或称为“革命”。”院长点着图案的手指慢慢弯曲，看起来犹如要将那只“蝴蝶”掐在指下。“这种变化如此强大美妙，因此有人提出了混沌控制：用微小的变化开始，造成希望所想的巨大改变。”

    院长看向听入神的伊万，神情渐渐严肃。

    “比如说你我的相遇就是一场混沌控制，将会在未来产生巨大的效应。”

    “啊？”伊万一脸震惊。

    院长定定盯着伊万，忽的露齿一笑，“开个玩笑。”

    虽然被院长捉弄了一下，伊万的心中只有叹服。

    “您真厉害，从您这里我总是可以学到很多东西。”

    院长不置可否地拨了拨红色挑染的发，他将手中的报告整了整，对伊万道：“我看完了你的报告，也检查了那片数据，确实不存在你说的异象。”

    伊万丧气地垂下头，强烈的沮丧将要吞没最后一丝不甘，“我真的看到了……”

    “我相信你。”

    伊万猛地抬头，瞪大眼睛看着院长慎而重之地将那份报告封装，盖上了“重要”的标签——重要级别的报告将会直接呈交于上头，被列为第一优先级。

    “如果机器不会出错，那为什么要有观察员这种存在呢？”院长笑着说。

    “谢……谢……您。”年轻的观察员忍不住颤抖了，他真的需要一份最简单的信任来肯定自己，而且那份信任源于他最为仰慕的院长，一瞬间竟产生了士为知己者死的情绪。

    院长拍了拍伊万的肩，像是想起什么问了一句：“对了，你玩‘角色扮演’吗？”

    “玩！”一说起喜欢的游戏，伊万又精神起来，“听说‘角色扮演’是您主持研发的，真的能锻炼精神力！马上要开始更新赛的报名了，但很快也要开始联邦主席的大选，我估计要被淹没在工作中，无法参与了……”

    院长似笑非笑，“没事，很快你就可以尽情地玩了。”

    伊万不明所以地看向院长，院长却没有解释的意思，他拿着报告起身向外走去，猝不及防地抛下了一个重磅□□，“明天我不来了。”

    “！？”

    震惊的伊万望着院长用一种谈论今天天气不错的口吻说道：“这里的工作已经交接完毕，从明天起我不再是院长了。”

    不再是……研究院……院长？

    伊万脸涨得通红，心中涌起一股巨大的失落与难受——这么聪明、这么有才华的人——

    “您为什么……！？”

    听到伊万失控的大吼，身穿白大褂的青年稍稍偏了一下头，他的笑容沐浴在数据的蓝光中，好看得紧，却也冷漠得很。

    “因为，蝴蝶起飞了。”

    —————————————方块篇·完————————————

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    第一部终于完了，刚好100章，撒花(*^▽^*)以下是某颓关于本文一些想说的话，希望大家能看看。

    《角色扮演》烂作者打算分成四部曲来写，目前第一部方块篇完结，接下来将进入梅花篇。

    有很多小伙伴吐槽三年才写了第一部，这确实是烂作者的锅。时速200，加上常年加班，加上烂作者其实真的不是一个天赋型写手，每次构思都非常痛苦，也会经常卡文，所以才会缘更qwq非常抱歉，因为接下来可能还是这幅德行，我想把每个棋盘都当一个完整的故事来写，角色扮演其实差不多是我想写的中短篇合集。

    我知道有很多小伙伴会决定养肥和弃文，但还是无耻地希望能看到大家的评论，因为你们的评论是我写下去的动力，还是我整理大纲的根据，接下来梅花篇可能会有更多纯对抗、游戏性的棋盘，比如说悬疑棋盘之类的，我想看一下大家的反响，如果这类型棋盘不受欢迎，我会略过简化这种棋盘，加快结束梅花篇。

    烂作者看到有人说写了快100章还没主线，其实主线已经隐藏在所有的棋盘中，与角色扮演后面剧情一一对应，仙侠棋盘甚至暗示了（剧透消音）=w=也有好多分析帝已经差不多分析出真相来，上章最后两句的差异都能看出真相的细节666

    说了这么多废话，其实我就是想表达：谢谢你们喜欢角色，谢谢你们包容我TAT！

    PS：烂作者最近在学AE做动画，尝试点出新的技能树，角色扮演的游戏设定了解一下=w=（图1绘@身残志坚子时影,图2绘@封寒WWW，图片不动的话可以去烂作者微博看，微博名：身残志坚少年颓）

