    张淑芝一愣，若有所思的点了点头，“对，钱！我需要钱，如风也需要钱。”

    虽然这个李婶看起来不像是什么好人，但她说的话，非常的有道理。

    不管战司爵到底为什么对自己这么好，可是钱，谁嫌多呢！

    闻言，李婶眼里划过一丝笑意。

    摇钱树啊！摇钱树！

    她以后会有很多很多的钱了！

    ……

    皇家天下。

    黎甜甜一行人回到家里后，始终也没看到战司爵的人影，电话也一直打不通，就连孙助理也不知他在哪里。

    她整个人都快被气死了！

    最后，黎甜甜想着放萌萌一个女孩子在家里不太合适，于是将她带回了家里，安排在宝贝的房间里。

    哼！

    战司爵，你个狗男人，等你回来后，看我怎么跟你算账！

    半夜，黎甜甜睡的迷迷糊糊的，就感觉脖子处有些温热，腰上也被人紧紧地搂住。

    她眼眸半眯着，冷笑一声，咬牙切齿道，“战先生，大晚上的，孤男寡女共处一室，共睡一张床，是不是不妥啊！”

    呵！他还知道回来啊！

    战司爵抿唇，“甜甜，我错了，你听我解释，我……”

    “解释？有什么好解释的？”黎甜甜顿时一肚子的火，立即甩开他的胳膊，转身直勾勾的看着他，一字一句道，“战司爵，你一声不吭的离开，我不生气！你一个电话不打，我不生气，你大半夜的躺我床上来，我也不生气，你说说你……”

    她顿了顿，轻咳一声，随口找了个理由，“你怎么就把萌萌给忘了，如果她今天不是跟我们在一起，指不定就会……”

    战司爵拉了拉他的衣袖，轻声道，“老婆，我真的错了，一声不吭的走开，是我的错，不给你打电话，是我的错，一切的一切，都是我的错，你……”

    说着，他沙哑着嗓子，凑到黎甜甜耳边，“你想怎么惩罚我都可以，嗯？！”

    感觉耳边酥酥儿麻麻的，黎甜甜一时间被诱惑了，下意识道，“怎么惩罚都可以吗？”

    “嗯。”战司爵轻声哄着，心里却很是无奈。

    他也实在倒霉，本想找办法给黎甜甜打电话，但他却想起，自己根本没记住黎甜甜的新号码，接到充电器，手机却被人偷了。

    根本就是，倒霉得惨绝人寰！

    就在他胡思乱想时，黎甜甜嘴角微微勾起，突然出声道，“战司爵，我肚子饿了，你能给我煮碗面条吃吗？”

    战司爵一愣，下意识看向她，试探道，“甜甜，我记得，你晚上，很少吃东西，怕长胖！”

    “可是……人家肚子饿了嘛，你听听，我肚子饿的都‘咕噜咕噜’叫了。”黎甜甜放柔声音，撒娇道，“司爵，你上次做饭就很好吃，人家又想吃了，而且……你忍心看我饿着吗？你……”

    “好，我这就去。”战司爵抿了抿唇，无奈的点了点头。

    黎甜甜脸上满是笑容，“司爵，你真好。”

    战司爵微微勾唇，起身往卧室外走去，他刚走到我卧室门口，顿时想起什么，问道，“甜甜，你要不要加……”

    他话还没说完，身后的卧室的门就被紧紧地关上了，黎甜甜隔着门，一字一句道，“战司爵，东西我就不吃了，你还是回去睡觉吧！我这里地方小，容不下你这尊大佛！”

    说完，她又立即将卧室里的窗户都关好，“而且，你也别想着爬窗户了，都被我锁上了！”

    战司爵蹙眉，无奈的揉了揉太阳穴，轻笑一声。

    他这又中了黎甜甜的美人计了！

    ……

    翌日一早。

    黎甜甜睡眼朦胧时，就听到门外传来战萌萌的声音，“乔伊阿姨，乔伊阿姨，快起床吃饭了，爸爸给我们准备了丰盛的早餐！”

    “丰盛的早餐？！”黎甜甜一边揉着太阳穴，一边将卧室的门打开，就见萌萌一脸兴奋的看着她。

    萌萌朝她笑了笑，随即小眼睛转了转，帮战司爵说着好话，“乔伊阿姨，其实爸昨天不辞而别，他也是迫不得已的。”

    说着，她四周看了看，又压低声音，朝黎甜甜挥了挥手，说起了悄悄话，“乔伊阿姨，我跟你说，爸爸昨天可倒霉呢，他……”

    听完战司爵昨天的遭遇，黎甜甜顿时噗嗤一声，笑出了声，“哈哈哈，真的吗？”

    真没想到，战司爵居然有今天！

    萌萌点了点，摇了摇黎甜甜的胳膊，撒娇道，“对啊，乔伊阿姨，看在爸爸这么倒霉的份上，你就原谅他吧！”

    黎甜甜轻咳一声，强忍着笑意，轻声道，“萌萌，我答应你，看在你的面子上我会考虑的，不过现在，我还不想原谅你的爸爸。”

    萌萌微微叹了口气，“那好吧！”

    爸爸，我只能帮你到这里了，剩下的，就看你自己的了。

    黎甜甜洗漱好后，就和萌萌下楼了。

    从萌萌嘴里知道了战司爵的糗事后，黎甜甜根本无法直视他，生怕自己笑出声来。

    见黎甜甜一直低着头，战司爵轻咳一声，忍不住道，“甜甜，昨天的事，我……”

    他话还没说完，黎甜甜直接打断道，“你别说，我都知道，我都明白！”

    她说完，实在忍不住笑了起来。

    其他几人顿时看向黎甜甜，黎正昊眨了眨眼睛，忍不住问道，“甜甜，甜甜，你为什么笑的这么开心！快说给我听一听，我想知道！”

    战司爵也顿时明白过来，不动声色的看了萌萌一眼。

    萌萌立即摸了摸鼻子，装作什么也不知道的样子，低头继续吃早餐。

    听到有人问起，黎甜甜下意识道，“就是，战司爵他，他昨天……”

    话刚说一半，她的手机铃声突然响了起来，是路小漫打来的。

    黎甜甜本假装当作没听到，但却一不小心划到了接听键。

    电话那边的路小漫，轻咳一声，压低声音道，“大甜甜，求求你啦，你就帮帮我嘛，我一个人，孤军奋战，很容易被欺负的，大甜甜……”

    黎甜甜揉了揉太阳穴，无可奈何道，“地址给我，我马上就来！”

    “好咧。”路小漫说着，将地址发给了黎甜甜，同时也不忘嘱咐，让她穿得粉嫩一点。

