
　　“嗯。”昨晚闹得太晚、也太凶了，云渺还真有点疲惫。

　　见此，纪渊识相地没再开口，启动了车子。

　　半个多小时之后，他们来到了第一人民医院的某间病房。

　　也见到了被捆在床上的许晓琴。

　　此时的许晓琴，没有了以往那有些不可一世的自信和朝气，眼睛下面一圈青黑,眼里也布满了红血丝，披着头发，神色疯狂。

　　特别是当她看到云渺时，挣扎着就要从床上跳下来。

　　“云渺！云渺！你为什么要害我？为什么要害我？”天籁小说网

　　“我跟你无冤无仇，你为什么这样恶毒地来害我？你知不知道，你害得我有多惨？你到底知不知道？”

　　纪渊赶紧跑过去,一把抱住了她。

　　“晓琴,别激动，别激动,她已经来了，你想问什么就可以问什么。”

　　好不容易安抚好许晓琴后，纪渊再次望向云渺的眼神，也带上了几丝怨气。

　　程墨瞬间沉下了脸，拉着云渺，转身就要走。

　　云渺反拉住了他，示意他稍安勿躁。

　　今天来，她可不是来受气的，而是来出气的。

　　她看着许晓琴和纪渊二人，挑了挑眉，嘴上慢慢上扬，“你们很生气？”

　　视线落在一脸仇恨地瞪着自己的许晓琴脸上，她不紧不慢地笑了，“你很愤怒吗？“

　　“对，你是应该愤怒，但是，你有没有想过,这些都是你活该，是你该得的？“

　　“你说什么？”许晓琴更加愤怒了，气得挣扎着要从纪渊怀里挣脱中出来，还是纪渊，用力抱住了她。

　　云渺脸上的笑容蓦地消失，表情变得阴沉无比，冷哼了一声，“难道我说错了吗？”

　　“你明明知道我的眼睛看不见，当时什么异样也没发现，为什么还在因为一时痛快，而故意跟那变态杀手说，有我这么个目击证人？“

　　“你知不知道，就因为你的一句话，跟我相依为命的狗，在我的父母亲人离世后，唯一被我当成亲人的狗，它被那个变态折磨得差点死了？”

　　“你知道它被折磨的时候，叫声有多凄惨吗？”

　　一想到曾经的那些经历,云渺就恨得咬牙切齿。

　　“你知道，当一个什么也看不见的人,在每晚半夜两点的时候,亲耳听到心爱的狗被人用各种非人的手段百般折磨，用烧红的烙铁烫，被开水泼，关在通了电的笼子里，还被喂了狂躁济，不住地往笼子边撞，不停惨叫时，是什么感受吗？”

　　“当你亲眼看到自己心爱的狗，腿被折断，背上全是各种伤，腹部还被划了个大洞，连肠子都要露出来了，躺在血泊中颤抖哀鸣时，是什么感觉吗？”

　　“你又知道，仅仅只是因为你的一句话，一个盲女，一个什么也看不见的瞎子，却被一个专门虐杀女人的变态杀人狂给盯上了，这对她来说，是一件多么恐怖的事情吗？”

　　“你知道，当你的世界一片黑暗时，危险却随时都会悄无声息地出现在你的身边，而你却完全没有办法，那是一种什么样的体验吗？”

　　那些恶梦般的经历，仿佛已经烙在了云渺的心底，至今仍让她无法忘却。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第698章 要完，我们都被盯上了（104）免费阅读。https://xs.23sk.com 