    月光如洗。

    陈季川从洞府中潜出，藏在月华中，潜行无踪影。

    洞府外围。

    不少目光关注此处洞府，监视陈季川动向，却浑然不知，目标人物就在他们眼皮子底下跑了出去。

    “炼丹师炼器师虽然抢手，人人都想交好。但对于那些歹人来说，巨富的炼丹师、炼器师，就是一头头大肥羊。”

    “干一票，立刻富贵。”

    陈季川离开洞府，感应到那些监视洞府的气机，心下冷笑。

    短短三年。

    他在火龙窟坊市经营了偌大声音，闯出了不小名声。又接连收购可供炼气一层、二层、三层修士修行的灵药、灵物，既漏了富，也让人猜出他的修为水准。

    财富惊人，又是炼气前期，招人觊觎再正常不过。

    但陈季川这三年来一直在火龙窟坊市中待着，从不外出，让这些人没有出手的机会。

    于是只能蹲守。

    这些有歹心的都是炼气修士，三五年对他们来说不算什么。只要能擒住陈季川，足抵得上十年百年艰辛奋斗。

    算盘打的噼啪响。

    只可惜。

    陈季川一门‘太阴元磁潜行大法’练的纯熟，不敢说能将开窍境修士瞒过去，但至少炼气修士难以看穿、发觉。

    悄无声息就出了坊市。

    “没必要打打杀杀。”

    “暂且饶他们一命。”

    陈季川心中有杀意。

    若是搁在道果世界中，早就故意泄露一丝气机，将这些歹人吸引过来，全都打杀。

    但现实中就算了。

    太耽误事！

    而且看这些人的穷酸样，只怕身上也没什么好东西。一旦动手，又有一定几率节外生枝。

    索性发了个慈悲，悄悄离去。

    ……

    一路疾行。

    陈季川直奔七情水泊。

    原本在六天前，从罗铭处得了一元重水就该出发的。不过因为要替神旗门炼制升仙丹，故而耽误了几天。

    直到前日，一连炼了三炉升仙丹，陈季川才在神旗门高手的护送下回到坊市。

    又等了一日。

    今日入夜，趁着月色，陈季川终于正式出发。

    “耽搁了六天。”

    “收获倒不小。”

    陈季川行走在路上，脸上露出笑意。

    他为神旗门炼了三炉升仙丹，共成丹三十六枚，皆属上品。神旗门一众高层大悦，赠了三枚给陈季川，作为酬劳。

    这份手笔不小。

    但陈季川从罗铭处了解到，即使是神旗门唯一一位二阶炼丹师墨龙渊亲自炼制，最多也就是这个水准。

    也就是说。

    单纯在升仙丹，或者说在炼制一阶丹药这方面，陈季川已经比得上这位墨大师，比得上二阶炼丹师。

    神旗门请陈季川炼丹，给出这点报酬也算合理。

    “墨龙渊虽为二阶炼丹师，修为也早已是开窍期。”

    “可他哪怕一生都在炼丹，如今九百多岁，也不过炼了八九百年。”

    “而我在道果世界中，自玉泉界开始，钻研炼丹也足有八百多年，不比他差多少。”

    想到这里，陈季川脸上笑意更盛。

    照这样看来。

    他在炼丹一道上的天赋还真不错，至少不下于这位墨大师。

    当然。

    这是单纯的按照时间来计算，并没有算上这些年来炼丹的频率、次数。

    若是按照次数来算，墨龙渊即使得到神旗门的倾力培养，也不可能从修行之初就没日没夜的炼丹。

    神旗门挥霍不起。

    墨龙渊也不可能将全副心思都放在炼丹上，枉顾修行。

    陈季川不同。

    坐拥玉泉、秦岭、大徽这三个道果世界，虽都仅是一阶世界，可炼制一阶丹药的药材应有尽有。

    而且。

    在玉泉世界中，他先是‘古道热肠陈仙师’，为正道翘楚。后又是‘阴狠毒辣栖真子’，属魔道巨擘，地位尊崇，各种药材全都不缺。

    秦岭世界、大徽世界中也大抵如此。

    穷搜一界灵药，供他肆意挥霍。

    不断炼制。

    不断钻研。

    他这八百多年炼制的丹药当真不少，远不是墨龙渊能够相比。

    ……

    路上乱想着。

    速度却没慢下来。

    达到炼气三层，陈季川此刻虽然还没有炼化枷锁，无法离地太远，从而进入对流层借助空气的对流快速飞行。

    但用‘太阴元磁潜行大法’赶路的速度却也丝毫不慢。

    甚至还在寻常炼气四层、五层的修士之上。

    一个时辰能赶一千二百里，这还是常规状态。若是全力逃奔或是追杀，这个速度还能再提升不少。

    即使如此。

    此时时速也有三百公里。

    晚上赶路。

    白天休息、修炼。

    一晚上四个时辰，就是四千八百里路程。

    约莫过了半个月。

    就到了七情水泊。

    又用了两天时间，将传送阵升级，光芒一闪，陈季川就已经离开蟠龙山地界，回到大楚。

    ……

    大楚。

    始安郡。

    桃源秘境深处，药物司司正府。

    闲人少至。

    在院中。

    一只小老鼠跟一只小狐狸正在追逐打闹，一阵鸡飞狗跳。

    而在房中。

    陈少河正在一座足有一人半高的丹炉跟前，时不时用手掌拍打丹炉，时不时又去增减火力。

    本该匆忙狼狈。

    但可能是因为熟练，在陈少河做来，显得轻松写意。配上他那一身淡青色长袍、乌黑发丝，更是显出几分缥缈仙气。

    一晃三年。

    昔日少年也长成青年。执掌武盟药物司，身为武盟首席炼丹师，更是身份清贵。常年下来，身上也养成了一股从容不迫的气质，再不是当初冒冒失失的毛头小伙子。

    一炉丹成，香飘数里。

    在府外候着的药物司管事‘张园’大步走来，进入院中，恭敬道：“大人，今年的‘议政会’马上就要召开，三位盟主已经派了几波人前来，请大人早些赶往武城一叙。”

    张园看向炼丹室，心中满是钦佩。

    自家大人执掌药物司，原本仅是武盟六部之一的工部下属的一司局，与其他司局没什么两样。

    顶多算是武盟中级官员。

    可因为这位陈少河陈大人，药物司如今的地位，却凌驾于其他司局之上，隐约能与六部比肩。

    作为药物司之主。

    陈少河凭借一手炼丹术，地位更是超越武盟长老、六部之主。

    每次‘议政会’，三山、六部、各司局主事都会到场。

    但在此之前。

    三位盟主与六位副盟主也会碰个头，定下基调，以免跑偏。

    而从去年开始，参加‘议政小会’的人物就多了陈少河这位药物司司正。

    可见其地位尊崇、高层重视。

    嘎吱！

    张园静候着，炼丹室大门忽的打开，陈少河大步走出，冲张园道：“去回三位盟主，就说我要炼丹，抽不开身，这次‘议政会’就不去了。”

    陈少河前几年作为药物司司正去参加过‘议政会’。

    去年更是参加了‘议政小会’。

    但议政会上，都是些武盟发展、内务外交等等凡尘俗务，惹人心烦。陈少河的时间用来培育药材、炼制丹药、修行功法尚且拮据，自是不愿耽搁在武盟俗务上。

    “早日修成先天巅峰，就能早日去找四哥。”

    “早晚要离开大楚。”

    “武盟迟早要舍弃。”

    陈少河心中清楚的很，愈发不愿浪费时间在这上面。

    有开会的时间，他宁愿用来指点门下弟子。

    “议政会决定武盟今后一年的规划跟走向，大人不去，会不会不妥当？”

    张园闻听一愣。

    他不知道陈少河心中所想，只是身为武盟中人，知道议政会的意义跟影响力。陈少河竟不愿去参加，让他有些不解。

    “无妨。”

    “炼丹要紧。”

    陈少河摆摆手，示意张园退下。

    张园不敢多说，只得退去，禀报盟主来使。

    陈少河则关上门，用心炼丹、修行。

    ……

    姓名：陈少河

    年龄：22

    等级：8

    修为：先天二层

    天赋：控火（8）

    功法：《剑图》（精妙级）（第八层）；《元一功》（精妙级）（第八层）

    术法：泼墨披麻剑法、小云雨术、浮空术、御风术

    ……

    入夜。

    陈季川悄无声息进入桃源秘境，来到药物司司正府中，推开门，一眼就看到正中盘坐、闭目修行的陈少河。

    “嗯？”

    陈少河听见推门声，身形瞬间紧绷。

    唰！

    一念动，手中掐诀，就见在他袖中，四十九道纸人飞出，落在地上，化为执刀兵的甲士，个个都有先天战力。

    在地下。

    砰砰砰！

    又有四个黑衣人破土而出，护卫四方，气机之强，还在纸人甲士之上，足有先天巅峰。

    四十九个先天。

    四个先天巅峰。

    这等力量放在炼气罕至的大楚，已经是顶尖无敌的阵容。

    整个武盟所有高手加起来，也比不上。

    陈季川放心将陈少河留在大楚，正是因为他同时还留下了这些纸人、炼尸。

    甚至不仅是四具炼尸。

    他当初炼制的十具炼尸全都留了下来，传授口诀，任由陈少河驱使，用以防身。

    陈季川略一感应。

    就发现余下六具炼尸藏在地下，也在同一时间动弹，以他为中心包围起来。

    “好小子。”

    “还算谨慎。”

    陈季川一挥袖，将四十九道纸人打回原形，落入陈少河怀中。又将地上四具炼尸、地下六具炼尸隐入地下不见。

    这才大步走入陈少河的练功室中。

    “四哥？！”

    陈少河被吓得不轻，仓皇放出纸人、唤出炼尸防身的时候，甚至都没看清屋外来人。

    直到陈季川将纸人收起，发出声来，他才看清楚。

    顿时大喜。

    “四哥回来了！”

    陈少河三两步跑到门前，看着模样一点没变的四哥，咧嘴笑个不停，高兴坏了。

    阔别三年。

    这是从未有过的。

    自他长成至今，一直都是四哥的跟屁虫。在黑狱中，兄弟二人更是相依为命。即使武盟成立后，他进入药物司做事，也能时常见着四哥。

    但自从陈季川去了蟠龙山，陈少河已经足足有三年没有见过四哥。

    乍一重逢。

    满心欢喜难掩。

    ……