
    这里高山并不多，所以这个时间应该是阳光灿烂，可是这个时候天色却阴了下来。

    顾乔乔在躺椅上发了一会呆，就发现天气越来越阴沉了，远处的风也带来一点湿漉漉的气息，西面的天空本来是淡泊的云层，此时逐渐厚重起来，风也越来越大，顾乔乔连忙从躺椅上站起来，招呼小白和梅花鹿，“快起来吧，好像一场暴风雨要来了。”

    这个季节的天气是说变就变的，前一刻还是万里晴空，下一刻就是乌云密布，所以顾乔乔毫不犹豫的带着小白和梅花鹿，快速的就朝着古堡大门跑去。

    还别说，真真是刚刚好，她们刚踏进古堡的那一刹那，明明天气没有那么阴沉，可是豆大的雨点噼里啪啦的就砸了下来，这些天花岗石地面很干燥，所以雨点砸下来，溅起了一个又一个水珠，力度也很大，叮叮咚咚的，就好像是下了冰雹一般。

    风和雨大多时候都喜欢相伴而来，就像闪电和惊雷。

    此时也同样如此。

    顾乔乔站在大厅的窗户前，只是这几秒钟外面就是茫茫的一片被暴风雨笼罩的天地。

    有些年头短的小树随风开始摇摆，刚刚绽放出最美颜色的花朵，被这黄豆粒大的雨点，已经砸的纷纷凋零。

    可越是这样的天气越是显出屋子里的安宁与美好，顾家的古堡实在够大，这大厅里同样如此，几百平方米，就像宴会厅一般，并排有几个大柱子支撑着。

    有两个佣人来来往往的忙着，不远处秦思思竟然带了周夏在跳交谊舞，周夏笨笨的，一眼就看出来秦思思底子真好。

    优雅美丽娴静，所有可以用在她身上的词，此时都可以拿出来。

    顾乔乔不由得暗暗想着，当年的秦思思，肯定是一个美丽又迷人的小姑娘，难怪周洛安对她一见钟情，一直到现在不离不弃，他们的感情是很让人敬佩的。

    都说久病床前无孝子，这句话实际是很现实的，包括秦思思也是如此，她的一儿一女，就算是真的很孝顺，可是也有做不到的地方，但是周洛安无论多忙，该做的事情一样都没有落下，在这一点上顾乔乔对他是很钦佩和敬重的。

    顾乔乔脑子里的思绪有些纷杂，和着外面的雨声，但也渐渐的安静下来。

    可就在这个时候，顾乔乔的眉头微微皱了一下，她挺直了身子，定定的朝着远处的大门看去，有点可惜，如果是阳光正好的时候，她是可以看到那个距离的，不过现在到处是一片灰茫茫的，只有淡淡的影子在庄园的栅栏外徘徊。

    这个时候会有谁来到这里呢？

    四周没有什么可以遮风挡雨的地方，倒是有几棵大树可以遮风挡雨，不过却也危险了很多，毕竟在这平原之上是不适合躲在树下躲雨的，到了这个时候那个人肯定会淋成落汤鸡了，所以，那人怎么没有进来呢？

    如果是想对思洛庄园不利，也不会挑在这个时候啊，或者恰巧赶上了？

    虽然顾乔乔想的很多，也不过是眨眼之间，周夏就招呼着顾乔乔，“乔乔，快过来，我教你跳交谊舞，我们周末好去参加舞会。”

    交谊舞什么的，顾乔乔是真的不会跳，不过却也没有推辞，关键是秦思思是一个非常温柔细心的老师，跳的好，带的也好，在大雨停下来的那一刻，顾乔乔竟也像模像样的跟上了节奏，一旁的唱机缓缓的吟唱着优美的舞曲，周夏在一旁使劲的鼓掌。

    一下午的时光就在这风雨中还有学跳交谊舞中过去了。

    因为是阴天，虽然雨停了，可是天色还是依然昏暗的，顾乔乔心里总觉得有些不踏实，在思洛庄园外游荡的那个人影，她想她还是应该去确定一下。

    不过这次周夏没有带周夏去，而是找了个借口，带着小白和梅花鹿，换上了高腰的蓝色雨靴，脚步轻盈的踏着雨后的花岗石路朝着大门外悠哉的走去。

    果然和顾乔乔心里猜测的差不多，不远处在树下徘徊的那个身影就是丹尼。

    幸亏没有带周夏来，否则还不知道怎么处理呢，毕竟对于这方面顾乔乔可是一点经验都没有的。

    可是这人到这里来是想做什么？

    难道想对思洛庄园不利吗？

    也不对，随后，顾乔乔就否定了这个想法。

    假如真按照黑天使一族的特性来讲，既然已经答应了他们，就不会再对思洛庄园下手，否则他们的女族长也会废了他们的，那么丹尼到这里来，就只能有一个目的了。

    这就是典型的天作孽犹可活自作孽不可活啊。

    顾乔乔觉得，在这个时候，周家没有对他痛下杀手，就已经是很仁慈了，他又有什么脸面在周家的大门前徘徊。

    越走越近，距离他不过有十步远的时候顾乔乔停下了。

    按照往日来讲，他应该是能察觉到顾乔乔到来的，可是眼前的男子垂着头看着地面，神色晦暗不明，谁也不知道他在想着什么。

    在他的身旁，有一个已经坏掉的雨伞，不过看他身上倒是干爽了，简简单单的白色亚麻衬衫和牛仔裤，只不过，确实瘦了好多。

    无端的，顾乔乔想起了一句诗，衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。

    随即顾乔乔又撇撇嘴，眼前这个人可不配这词。

    他这一切都是咎由自取，一点都不值得同情，但是他来的目的还是要知道的。

    终于，丹尼抬起了头，看到是顾乔乔，眼底闪过一抹诧异，顾乔乔发现他不止瘦了，脸色也异常的苍白，嘴唇也没有血色，似乎是得了病。

    可顾乔乔知道，他的冰箭符已经被心地仁慈的顾家老祖宗给消弭了。

    也算是给女族长塔拉一个面子。

    因为他们在接受女族长的惩罚之后，再加上这冰箭符，这三个人的命肯定是保不住了。

    虽然说这冰箭符的威力会一点点的淡去，但是那也是需要时间的。

    顾乔乔有点诧异，因为她忽然想起来了，这个人不是应该被惩罚了吗？怎么会在这里？
