    “老板，电影票房如此火，应该都是导演的能力，我看不如把王金挖过来。”其中一名导演提议道。

    “对，我跟王金有点交情，我可以去说服他加入嘉禾。”

    “我也和王金认识……”

    听着几个导演的话，何关唱眉头一皱，说道：“王金没有这个功力。”

    “可《西虹市首富》导演名字写的就是王金。”有人不同意说道。

    何关唱心中也是疑惑无比，电影是不是王金拍的，其实他早就让人打听过了。

    王金确实是这部电影的导演，甚至手下还看到王金在现场执导电影。

    可他还是不信王金有这能力，他很怀疑是不是王天临在现场帮王金执导的，为的就是给儿子铺路。

    只是以往王天临指导的风格，也不是这种的。

    世界上最了解你的人，并不是人的父母，而是你的敌人。

    嘉禾和邵氏有仇，肯定会了解邵氏的一举一动，甚至人员，王金虽然不是邵氏电影的人，但他父亲王天临可是邵大亨亲信，也是邵氏高产的制片人。

    他经手的片子，到目前为止，都帮邵氏赚了很多钱。

    口碑和票房，都还说得过去，尤其邵氏把精力转移到无线电视台后，王天临已经被邵大亨亲自点名，去无线电视台帮邵氏开疆扩土。

    对王天临这一人，就连皱纹怀也是佩服无比。

    所以，王金作为王天临的儿子，嘉禾也是详细调查过，发现王金在编导上是有天赋，但《西虹市首富》并不是王金的一贯风格。

    而且，何关唱发现王金拍电影完全不讲究画面清晰度，反而追求快。

    可这部电影不止是画面精致，而且细节也处理的非常好，根本就跟之前《千王斗千霸》就是两种风格。

    “王金那胖子我也认识，他要是真能导演出这么好的片子，我给他当孙子都行。”一名导演嘲讽道。

    所有人一听，纷纷的笑了起来。

    香江电影圈也就那么小，只要是圈内人，基本上都见过面，甚至还是朋友。

    王金虽然不是嘉禾人，但嘉禾人也是有人认识他，甚至跟他交往过，就像宏金宝，他跟王金关系就不错。

    在场人都在嘲讽王金，只有他一人默默站在角落里，始终不发一言。

    换在以前，他肯定不会这么沉默，甚至就好像隐形人一样。

    可自从哪天何关唱找他后，他心中就有些气愤。

    皱纹怀不让他补拍镜头就算了，居然还打算拿《败家仔》跟《西虹市首富》打对台。

    这种时候让《败家仔》上映，不是自杀吗？

    顿时，宏金宝对皱纹怀心生怨意，要知道《败家仔》电影有一大半是他投资，他全部身家都压在这部电影里，要是票房扑街了，他搞不好就要去睡大街。

    让《败家仔》去当炮灰，宏金宝想都不想立即就拒绝了，顶着巨大压力，最终他虽然赢了，但他知道，未来他在嘉禾地位肯定会受到影响。

    从刚才他一进来，皱纹怀和何关唱对他爱理不理表情看，他在嘉禾失势了。

    “好了，都不要笑了，王金还是有一点才能的，都嘴里留德，未来也许还要跟我们一起共事呢！”

    何关唱眉头一皱，看着嘉禾的这些导演，心中微微露出不悦之色，继续道：“我已经派人打听过了，王金确实是这部电影的执行导演，不过，真正起作用的是剧本，是李博给他写的剧本。”

    “李博写的剧本？”

    所有人都一愣，宏金宝眼中精光一闪，出声道：“何叔，李博写的剧本是不是和传统剧本不同？”

    “嗯。”何关唱斜了一眼宏金宝，淡然说道：“不错，他那剧本精细无比，听看过剧本的人说，有了那剧本，就算一个在普通的导演，也能拍出一部好电影。”

    听了何关唱的话，全部的人都哗然一声，居然还有这种事，要真是如此，那以后还要导演干什么？不如编剧把导演的事情全干了算。

    “哎，可惜了，要是李博只是一个编剧，我们嘉禾也许能招募他进入嘉禾。”

    皱纹怀叹息一声，李博作为一家漫画社的老板，身家也不菲，他是绝对不会加入嘉禾。

    “自古英雄出少年，香江多少年没有出现风云人物了，李博不止是在漫画上有才能，没想到拍电影也如此犀利，要是他借机进入电影圈，恐怕我们嘉禾都要小心翼翼应付。”何关唱说道。

    李博给他的危机感，比邵氏还重。

    ……

    《西虹市首富》上映还在继续，在第三个星期开始，票房回落的速度肉眼可见，前一星期每天还有几十万的票房，但第三个星期开始，一天票房连十万都没有。

    按照这个趋势，一个月后，《西虹市首富》过两千万都有点危险。

    李博见此，心中也是微微有些失望，他本以为《西虹市首富》能打破两千万票房，可没想到还是差一点点。

    “老板，今天的报纸。”赵健把今天买的报纸放在桌上，恭敬说道。

    李博点了下头，拿起报纸，想看看今天有什么大新闻。

    【《西虹市首富》一部让人震惊的电影。】

    李博一愣，没想到《明报》居然在第一版面刊登了有关《西虹市首富》电影的报道，这让他惊喜无比。

    随后，李博来了兴趣，立马继续看下去。

    【最近香江电影界，惊喜特别多！一部《西虹市首富》让一半多香江人进入了电影院。

    这部电影就好像是夏天的冰淇淋，吃完之后让人全身舒爽！

    本记者也是非常喜欢这部电影，也很荣幸被邀请参加过首映……影院里，满场笑得有点疯，秦培一个被人看低的演员，感觉他特别擅长那种小人物的刻画，油腻腻的微胖男神，中年质感裹挟着“一夜暴富”的光环，成功诠释了，什么叫“邋遢帅”！

    就是这个人，本来长得不帅，有钱了穿得像个乞丐看着也挺帅！但炫富不是这部电影的主题，有钱是好，可是太多东西用金钱换不来，比如爱情，比如真心，还有难得的爱情！守住底线，不忘初心，才是生而为人最大的财富……】

