    镇狱关前。

    龙渊军、大周南荒军、鲛皇禁卫军，以及人族各大圣地、宗门的强者汇聚在这座天下第一关前。

    既然被称作天下第一关，足以说明这座关隘的雄伟。

    由于镇狱关是西陵群山的一座雄关，过去几百年时间，极少有人族能够踏足这里，亲眼见到这座雄关。

    现在，人族却要攻打这座雄关, 改变人族与血羽族数百年来的攻守关系。

    由于林渊为这次前来助战的宗门修行者，准备了非常丰厚的功勋酬劳，主要以神功秘笈作为酬谢。

    天剑宗藏书楼里贮藏的神功秘笈，自然是举世无双的存在。

    因此，各大宗门都希望可以得到这些神功秘笈。

    不过，这些神功秘笈并不是想得到就能得到, 必须要在镇狱关之战中发挥作用，获得功绩才行。

    为此，林渊让天剑宗长老细致的制定了一套标准，达到要求，才能获赐神功秘笈。

    总之，作出越多贡献，得到的也就越多。

    这也让前来助战的各大圣地、宗门，战意高昂。

    开战第一天，就有一大批宗门修行者请缨出战。

    镇狱关既然是天下第一关，自然是易守难攻。

    直接强攻，伤亡必定极重。

    如果能将镇狱关中的血羽王朝守军引出来开战，是最好的。

    然而，血羽王朝军队的统帅并不蠢，不可能出城迎战。

    因此，斗将就成了一个不错的选择。

    龙渊神国、大周南荒军、鲛皇禁卫军，三支军队兵临城下后。

    便有离火神宗、青鸾门、飞鹤门等十几个宗门，来到林渊的战车前请战：“让我等出战。”

    林渊目光扫过这些人，询问道：“你们都有什么样的神通绝学？”

    这些宗门修行者开始介绍自己的神通绝学。

    这些人来自天南地北，出身不同的宗门, 修炼的神通武学也非常驳杂。

    其中确实有一些实力不错的, 也有一些修炼了稀奇古怪的神通秘术, 运用好了确实能够发挥奇效。

    林渊也想要试探一下镇狱关上的虚实，于是点出那位离火神宗的长老：“那你就去试试看。”

    离火神宗长老领命出战，来到镇狱关下，抬手指着城关上的血羽族武将喝骂：“尔等血羽妖，可敢出关与我一战！”

    与此同时。

    镇狱关上。

    羽皇帝纪亲自在镇狱关最高的城楼上督战。

    为了安全起见，羽皇帝纪并没有出现在城头上，但从城楼上可以观察到镇狱关下的军队。

    镇狱关主将赫洪烈进到城楼内，拱手禀告道：“陛下，人族武将在城关下叫阵，是否要派武将下去一战？”

    羽皇帝纪没有着急做决定，确实仔细观察城关下的离火神宗长老，然后问道：“这个人族什么修为？”

    魔罗多也一直在观察，这时候连忙躬身回答：“入微境后期，根据他身上的衣袍样式，是南荒州东境离火神宗的人，修炼的应该火系功法。臣推荐一位勇士，可破此獠。”

    “说说看。”羽皇帝纪侧头看他一眼，眼中有些许欣赏。

    只看宗门服饰，就可以分辨出叫阵人族的身份，说明魔罗多做了很多功课。

    在战场上, 知己知彼，百战不殆。

    很多时候，缺的就是这种细心。

    当然，即便魔罗多没有做功课，血羽族斥候也会查清楚叫阵修行者的身份。

    魔罗多拱手禀告道：“乌凿齿将军可以击败此獠。”

    “乌凿齿何在？”羽皇帝纪想要试试看这个人，是不是像魔罗多说的那样能够取胜。

    乌凿齿立即出列抱拳：“末将在！”

    “你可有把握，击败此獠？”羽皇帝纪询问。

    “手到擒来，不出三十回合，我必将他斩于刀下！”乌凿齿对此非常有信心。

    “那就去吧。让我看看你的本事，若是赢了，重重有赏。”羽皇帝纪吩咐道。

    “末将领命！”

    乌凿齿大声领命，提起一把长刀，便大步跨出城楼，纵身一跃，张开翼翅，飞出城关。

    他扇动翅膀，停在半空中，目光淡漠的看着下面的离火神宗长老，眼中满是高傲。

    离火神宗长老大喝一声，施展神功，在背后延伸出一对火焰翅膀，竟是同样飞到半空中，和乌凿齿对峙。

    双方对峙片刻，同时出手，施展出神功绝学，大打出手。

    双方一交手，就直接用上了全力，打的激烈无比。

    刀光与烈焰在半空中飞舞。

    两大阵营的大人物，都在关注着这场战斗。

    这场是入微境级别的战斗，与林渊的修为相比，自然是不值一提的。

    不过，通过这场战斗，可以推断出镇狱关中血羽族军队的实力。

    镇狱关之战，不是一个人的比武，而是两大王朝之间的战争。

    在这个强者为尊的世界，个人武力固然重要，但王朝军队的整体实力同样重要。

    双方斗了二十个回合，依旧旗鼓相当。

    镇狱关的城楼中。

    羽皇帝纪耐心的看着，但在场的许多高位贵族却已经开始窃窃私语。

    “这都二十个回合了，不是说三十个回合就能取胜吗？看这情况，别说三十回合，三百回合都未必能取胜。”

    这句话看似说的是出战的乌凿齿，但另一方面其实是在讽刺魔罗多。

    因为乌凿齿是魔罗多推荐的。

    而魔罗多当初为了获得羽皇帝纪的赏识，可是狠狠的得罪了血羽族的高位贵族群体。

    因此，魔罗多就是血羽王朝高位贵族的眼中钉。

    如果魔罗多推荐的武将没有取胜，那么魔罗多也会因此而受到攻讦。

    羽皇帝纪倒是不着急。

    不着急的原因并不是他相信魔罗多，而是他不在乎魔罗多的下场。

    身为血羽王朝的帝王，他需要做的事情，就是知人善用。

    如果魔罗多确实有才干，那就继续重用。

    如果他推荐的武将，并没有取胜，那就说明他看武将的眼光不准，那就是才能不够。

    既然才能不够，那就没有重用的价值。

    没有价值的祭司，就算被高位贵族打压，那也是他的命。

    羽皇帝纪只需要等结果就行。

    魔罗多站在羽皇帝纪侧前方，面无表情的看着城关下的战斗，并没有任何的紧张和担忧。

    他神情平静，但分辨不出是强制镇定，还是心中有数。

    当乌凿齿和离火神宗长老斗到二十五个回合的时候。

    离火神宗长老双掌打出一条火蛟，朝乌凿齿轰去。

    乌凿齿放出一面土盾，吸收火蛟能量，破解了这招神通，然后身形从火蛟爆散的烈焰中冲过去，一刀朝离火神宗长老劈去。

    嘭！

    护体罡气炸裂，离火神宗闷哼一声从半空中摔落下来。

    乌凿齿俯冲下来，想要将对手斩杀。

    就在这时。

    离火神宗的宗主立即出手，放出一条火龙，阻挡乌凿齿，一群离火神宗门人立即冲上去，将他们的长老救了回来。

    第一阵，血羽王朝获胜。

    镇狱关城头上，立即响起了激烈的呐喊声。

    离火神宗长老被弟子扶着，来到林渊面前，脸色有些苍白，显然受了不轻的伤。

    他垂头叹气道：“国主，老夫力有未逮，未能取胜，请您降罪。”

    “胜败乃兵家常事，取一颗疗伤丹药来，你且下去疗伤吧。”林渊抬了抬手，让祁山递上去一颗疗伤丹药。

    天剑宗的疗伤丹药，都是高品丹药，疗伤效果非常好，市面上很难买得到。

    离火神宗长老没想到战败还能得到疗伤丹药，激动的单膝下跪谢恩：“国主宽宏恩重，老夫佩服，日后必定以龙渊神国马首是瞻。”

    “国主宽宏恩重。”

    在场的各大圣地宗门的修行者，纷纷抱拳表示恭敬。

    一颗丹药而已，算不得什么。

    而且，这是千金买马骨。

    用一颗丹药，就能收服在场的这些圣地宗门的门人，非但不亏，而是大赚特赚。

    况且，离火神宗长老主动请缨出战，即便战败，那也是逼出了血羽王朝的一位武将，并不是一点作用都没有。

    这个时候。

    镇狱关下。

    血羽王朝武将乌凿齿击败离火神宗长老之后，并没有返回镇狱关，而是飞在半空中，举起长刀一指龙渊军队的主战车，大声喝道：

    “你们这些蝼蚁，如此弱小也敢来镇狱关送死，还有谁，站出来，看能挡我几刀？”

    这话传到人族阵营中，顿时引起了众多修行者的愤怒。

    各大宗门长老、门徒，来到林渊面前请战。

    “让我去，我定斩下此獠头颅！”

    “让我去，我要为长老报仇。”还有离火神宗的门人想要找回场子。

    旁边的青鸾门的长老李鹤年劝阻道：“刚才那个血羽族武将最后放出的宝物，是一件土属性的盾牌，专门用来克制火焰神通的。

    “离火神宗想要赢他不容易，还是换别的宗门出战比较好。”

    离火神宗的宗主还是比较沉稳的，将门人叫回来。

    这个时候，不应该强出头。

    而且，他也看得出来，刚才乌凿齿放出的盾牌宝器，威力非常的强，对离火神宗的神通功法，用极大的克制作用。

    林渊扫视一圈在场的各大宗门修行者，从这些人里面，短时间还真找不出能够稳赢乌凿齿的。

    这时候。

    祁山站出来说道：“殿下，要不让我新收的徒弟去吧。赤练铁枪陈鸿锋。”

    天剑宗广收门徒，只要能够通过考核，都会收入门墙。

    其中，也有一些天剑宗长老，会将看中的弟子，收为亲传弟子。

    因此，祁山就收了几个徒弟。

    其中确实有一个使一把赤练铁枪的，名叫陈鸿锋。

    这个陈鸿锋算不上年轻，曾经是军武出身，练过一段时间的枪法。

    一开始的修为不高，但进了天剑宗，又得到了祁山的看重，所以获得了很多修炼资源。

    修为突飞猛进，已经达到了入微境后期。

    祁山接着说道：“陈鸿锋以前是军武出身，拜入天剑宗之后，一直在提升修为。我和他聊过，等以后修炼有成，还想要回到军武之中，统领军队。

    “所以，这一次的战役，让他历练一下，未来是一个不错的武将苗子。”

    林渊见他这么说，便颔首说道：“那就让他试试吧。陈鸿锋出来！”

    “弟子在！”

    陈鸿锋提着一杆赤练铁枪出来，来到林渊面前单膝下跪，大声回答。

    他目前还在天剑宗修行，还没有在龙渊军中任职，所以自称“弟子”，而不是“末将”。

    “你有信心，斩下此獠头颅吗？”

    “有！”陈鸿锋大声应答。

    “很好，那就让我看看你的本事，若是赢了，枪骑校尉的官职，就是你的。”林渊开出了一个获胜的奖励。

    陈鸿锋大声领命，提枪上马，朝战场冲去。

    乌凿齿见又有人前来送死，桀桀怪笑一声，便俯冲下来，挥舞长刀劈下。

    陈鸿锋抖出一朵枪花，使出出神入化的一套枪法，一枪挑开乌凿齿的长刀，然后身体向后仰倒，飞踢一脚，踢在乌凿齿的胸膛上。

    乌凿齿摔落在地，连忙爬起来，转身还想要反击。

    陈鸿锋一个回马枪，捅穿他的胸膛，将他的尸体挑起来，高高举起，对着镇狱关大喝三声。

    哗！

    乌凿齿一个回合便被斩杀，顿时让镇狱关上的血羽王朝高位贵族发出惊呼只剩。

    人族阵营中的军队、宗门修行者见此，同样是大为震撼。

    青鸾门长老李鹤年拱手恭维道：“林宗主门中弟子，果然不同凡响，那个乌凿齿，惊不是一合之敌。”

    林渊脸上保持着淡淡的微笑。

    这种强度的斗将，对天剑宗弟子来说，根本没多少压力。

    这陈鸿锋的枪法境界，也不算高，大概有三四十重的样子，但也足以碾压众生。

    同境界能躲过他一枪的对手，并不多。

    陈鸿锋用枪挑着乌凿齿的尸体，策马在镇狱关前跑了两圈，向镇狱关上的血羽族示威。

    羽皇帝纪看着下面的情形，脸色极为难看，转头瞪向魔罗多。

    魔罗多躬身语气平静的回答：“臣推荐乌凿齿，是用来对付离火神宗门人的，但他取胜之后，就应该召回来。就像林渊那样。”

    他伸手一指。

    在场的血羽族贵族顺着手指的方向看过去。

    龙渊军中，林渊抬手下令，吹响号角，将陈鸿锋招了回去，没有让他继续在镇狱关下挑衅。

