    上午的课程结束，到了中午放学，整理好书本的羽宫拓打算去购买便当。

    “阿拓，一起去买便当吗？”

    恒川新北和佐宫安腾出现，他们两人围着羽宫拓，一副不想让他逃走的表情。

    羽宫拓拿起手机，看了一眼未来日记上的内容。

    【森山绪美看到你和恒川新北两人一起去买便当，虽然对方是男生，但她还是有些吃醋，不过不会做出什么过激的举动】

    看到这句话，羽宫拓就放心了。

    “嗯，走吧。”

    羽宫拓收拾好书本，与恒川新北两人一起离开教室。

    走廊上，三人并排走在一起，这时，恒川新北从怀里掏出了一本册子。

    “这个，是我调查的有关我们班女生的信息哦。”

    羽宫拓接过册子，看了一眼恒川新北。

    “一上午的时间肯定没法搞到这些东西，你这家伙...早就开始准备了对吧？”

    “不愧是阿拓，居然一下就被你发现了。”恒川新北朝羽宫拓竖起大拇指，但回应他的却是一双白眼。

    翻开册子，里面有许多女生的个人资料，其中包括姓名和毕业学校，还有一些基础信息。

    “你这家伙居然连三围都弄到了？！”

    看到资料上连三围数据都有，羽宫拓忍不住开始感慨。

    资本的力量真可怕。

    不过，资料上没有那些女生的家庭住址和家庭状况，恒川新北不是弄不到，但他有底线，一些过分的信息还是不会调查的。

    “那么，你又看上哪位姑娘了？这次是打算光明正大的追求，还是拿钱砸人家？”

    羽宫拓把册子还给恒川新北。

    “拜托，我在阿拓你心里到底是什么样的人啊？我一直以来都是光明正大的追求好吧。”

    “是啊，不喜欢拜金女，光明正大的追求其他女生又追不上，急眼了就喜欢拿钱砸人家，你这家伙...理念和行为完全就是自相矛盾吧？”

    国中的时候，有不少女生对恒川新北表白过，但她们无一例外都被拒绝，如果是恒川新北主动追求，追到手后也会立刻抛弃。

    恒川新北找女朋友的标准很简单：长得好看，不喜欢钱，腿长是加分项，因为那家伙是一个不折不扣的足控。

    还有，别看佐宫安腾看起来那么绅士，其实他和恒川新北一样，只不过前者是真骚，而他是闷骚。

    羽宫拓其实和他们差不多，尤其是国中的时候，只要聚在一起聊天，基本上就是有关女生胸围和身材的话题。

    不过，因为森山绪美半路杀出，导致羽宫拓再也没有了那方面的想法，现在的他，只想尽快把森山绪美的病娇值清零，然后重获自由。

    “今天上午我差不多把班上的女生都观察了一遍，课间的时候也找她们聊过天，然后筛选出了这三位。”

    恒川新北把筛选出的三位女生的资料展示在羽宫拓和佐宫安腾面前。

    明日千奈

    夏凪樱

    森山绪美

    森山绪美的名字出现，这并没有让羽宫拓感到丝毫意外，因为他早就知道了。

    “我们来打个赌怎么样。”

    羽宫拓一把拿过森山绪美的资料。

    “如果我在一个月内追到她，你们两个每人给我一百万円，还要认我做大哥。”

    突如其来的迷惑行为，让恒川新北和佐宫安腾楞在原地。

    “有没有搞错？你真的是阿拓吗？”

    恒川新北后退两步，一副如临大敌的样子。

    “岂可修，难道说真正的阿拓已经被杀掉，现在的你只不过是一个拥有阿拓皮囊的恶魔吗？安腾，快用那个，我们一定要为阿拓报仇才行。”

    “拜托你正经一点好不好，我可是很认真的。”

    “是吗？”恒川新北停止了搞怪，“我只是有些意外，国中三年没有追求过任何女生的阿拓，居然会在高中入学的第一天提出这样的赌注。”

    佐宫安腾举起手：“我也一样。”

    “难道我在你们眼里，连追求女生都会变成破天荒事件吗？”

    羽宫拓扶了扶额头。

    “嗯！”

    恒川新北和佐宫安腾同时点头，回答没有丝毫迟疑。

    “不过，阿拓你的表情看起来那么自信，莫非是有什么内幕吗？”佐宫安腾觉察到了一丝不对劲。

    上午的时候，佐宫安腾就注意到羽宫拓和之前有些不一样，国中时期的他明明是最喜欢说骚话的那个人，现在却完全不同。

    别说骚话，他就连平日里的交流都变少了。

    如果不是因为佐宫安腾崇尚科学，他估计也会怀疑羽宫拓是不是被恶魔附身了。

    羽宫拓当然不会跟两人解释其中的原因：“随你们的便，反正我话已经说了，不管你们接不接受这个赌注，我都会去做。”

    说完，羽宫拓转身离开，留下两人面面相觑。

    ......

    买完便当，羽宫拓回到教室，恒川新北和佐宫安腾去操场上看学姐了，他没有那个兴致，所以拒绝了两人的邀请。

    教室里的人不多，只有十个左右，其中就包括森山绪美。

    森山绪美吃的是自带的便当，因为很早就吃完了，所以她现在正在预习功课。

    虽然是病娇，虽然喜欢拿刀砍人，但森山绪美的学习态度值得肯定，以后说不定还会成为高材生。

    不过，当羽宫拓出现在教室的时候，课本上的内容对森山绪美来说就再也没有了吸引力。

    羽宫拓花了十来分钟的时间吃完便当，在这期间，森山绪美回头看了他二十七次。

    和普通的少女偷看心上人不同，就算羽宫拓抬头和她四目相对，森山绪美也不会把头转回去，而是微笑的看着这边。

    最后，收回目光的总是羽宫拓，这就有一种是他在偷看的感觉。

    吃完便当，羽宫拓把垃圾处理掉，然后从口袋里掏出手机，查看未来日记的内容。

    【森山绪美在座位上偷看你】

    【森山绪美在座位上偷看你】

    【森山绪美在座位上偷看你】

    【森山绪美在座位上偷看你】

    【森山绪美在座位上偷看你】

    羽宫拓：......

    于是，倒计时结束后的真实世界就这样到来了。

