    装备对使徒们来说完全无用，掉出去系统大神还会给补充，只有金币才是他们最需要的东西。

    系统大神给的装备或者材料道具，有一部分属于随即掉落，而有一部分却可以由怪使徒们自主决定，一般来说它们都不会去操心，爱掉啥掉啥，反正和它们没关系。

    现在，看在熊猫球球的面子上，蝎子王强森要帮忙开挂了。

    “行啊，那你就掉的好一点吧，我回头就去帮你问来福老大，你最后那一下能不能让我来个帅一点的动作。”熊猫球球其实无所谓。

    不管掉啥对它都没什么影响，就算是它的功劳，它的沙雕主人也不知道。

    不过，熊猫球球也明白一点，那就是它的主人如果有钱的话，它就能过的好一点，如果他变成了穷鬼，那作为宠物的日子也不会太好过。

    在苏墨的带领下，在血色战旗众人的努力下，经过了漫长的混战，大家终于解决了蝎子王BOSS，最后一击来自于熊猫球球它跳起来从天而降，非常炫酷的一个双爪交叉舞动，成为本场最佳MVP。

    既然BOSS挂掉了，那小怪自然就算不上什么威胁了。

    而且，在BOSS挂掉之后，小怪们也不在像之前那样疯狂的朝这边涌过来，清理完这一波怪之后，整个长爪山谷再一次陷入了寂静。

    苏墨安抚了一下跑过来邀功的球球，来到蝎子王身边蹲下来摸装备。

    先是摸出来一个黄金蝎壳。

    材料类的东西，苏墨摇摇头，他心里有了不好的预感，该不会就这么一个东西吧，那样的话几百号人可就白忙活了。

    药剂吃了不少，装备修理也是钱——BOSS技能作用下的装备耐久掉的更快。

    而且还死了二十多个弟兄，这些人必须给一定的补偿才行，尤其是那几位为了拖延BOSS节奏而英勇献身的弟兄，更是要大大的奖励一番，不然以后谁还会拼命。

    大家节操相对比较高，可他们也不是白痴或者机器人。

    “等等，刚才那是啥？”云飞跑过来盯着苏墨即将放进背包里的材料问道。

    “黄金蝎壳啊，你认识啊？”苏墨听都没听说过，而且黄金黄金的，听起来多俗套，估计也不是什么值钱玩意。

    “哎呀，果然是这个，终于找到它了。”云飞从苏墨手里接过东西，激动地说道：“有客户在暗香疏影挂了单子，佣兵大厅也挂了，这可是足足值一百万的东西啊。”

    一件材料，一百万？

    “那个煞笔挂的单子！”苏墨毫不客气的给对方加了一个煞笔属性，脑子玩游戏玩秀逗了吧。

    “十方明亮。”云飞说道。

    “哦，那就怪不得了。”作为苏墨的早期客户，而且还是回头客，这位富二代一掷千金的行事风格给他留下了深刻的印象。

    “主线任务最后一步了，他不下血本才怪呢，你看着吧，一百万不算高，我非要他再出点血才行。”云飞恶狠狠地说道

    “也不知道主线任务最后一步会奖励什么。”非常罕见的，罗夏这一次竟然没有嘲讽云飞贪心，或许在他看来，劫富济贫是一种好习惯也说不定。

    “最起码也得传奇装备吧。”苏墨想了想之后说道。

    西部执法者（暗金）：伤害70-133，敏捷+22，力量+15，射程+5，特效1：伤害增加10%，特效2：攻击时，一定概率打断目标施法，装备需求等级35，耐久55/55.

    这是苏墨的主线任务奖励，最终奖励总比中途奖励更好吧。

    现阶段拿出一件适合当前玩家等级的传奇装备，绝对有人花好几百万购买，虽然在苏墨眼中这一类人全都是煞笔。

    在缺钱的时候，他甚至想过把西部执法者给卖掉。

    上次他托我爱罗卖掉一件属性非常一般的暗金装备，也卖了将近二十多万现实币呢，属性好的五十万都有可能了。

    话说回来，如果这个黄金蝎壳真的是十方明亮的任务物品，那它的价值就比苏墨的西部执法者还要高。

    其实苏墨也接触过十方明亮的这个单子，当时他拿着罗列了一堆材料的文件去怪物群打听，有些找到了出处，有些却一无所获，其中就包括这个黄金蝎壳，既然没线索，那么无论悬赏多少钱也都没有意义了。

    然后苏墨又摸了一下。

    居然还有！

    黄金装备，一把防御的盾牌——强森的坚壳，名字很土鳖，但是属性非常的不错，任何一个防御战士拿着它实力都会提升一大截。

    苏墨将装备给了落枫风飞花。

    至少到目前为止，落枫风飞花才是公会等级最高实力最强的MT，而且他比疯子欧耶加入的早，无论如何都轮不到后者拿装备。

    本以为这一次终于摸不到什么了，但是入手冰凉的手感让苏墨再一次振奋起来。

    今天系统是煞笔了吗？

    占着便宜还冷嘲热讽，也就苏老爷这种得了便宜还卖乖的人了，而且他还不知道有这样的收获是因为什么。

    黄金蝎壳是一定概率掉的材料，黄金盾牌也是，都是系统决定掉不掉。

    一般来说，只会掉其中之一，这一次全部都掉出来，主要是因为蝎子王强森第一次被玩家杀死，之前憋太久了。

    而第三样东西，这显然就是蝎子王强森为了讨好熊猫球球贡献的私货了。

    拿出来一看，原来是一把匕首，绿汪汪的匕身一看就含有剧毒，查看了一下属性后果然如此，这把四十级的白银武器带了一个增加毒素伤害的特效。

    苏墨将匕首给了老猫，只有他的等级马上就到四十，其他人就算拿了也要等很久才能用。

    再摸就没有东西了，苏墨的贪心显然遭到了系统大神冰冷的拒绝。

    至此，这一次的行动也差不多该结束了。

    得到了两件不错的装备，还有一件价值上百万的材料，完全是一场超乎寻常的胜利，更别说大家获取到的丰厚经验了。

    苏墨又刷了一会怪，终于在夜幕彻底降临的时候到了三十四级。

    血色战旗的平均等级经过这一次行动直接提升了一级多，现在大家的平均等级是三十二级半，公会面板上有显示。

    “行了，今天的行动结束，还有体力的可以留在这里继续刷怪，明天能来申城帮忙搬东西的，快点下线收拾行李赶路吧，明天下午两点钟，大家不见不散，地点回头我发到公会信息里，我的联系方式也发在上面，大家随时联系。”