
东塔哨兵宿舍区。

厉庄看着被拒绝的好友申请陷入了沉思，视线停留在自己的账号id上。

难道是他暗示的不够明显？

想了想，他把id名改成了【以后随便给你摸】，又重新发去了申请。

几乎在同一瞬间，再次受到了拒绝。

厉庄：“……”

原来不是不够明显，而是表现得太过明显了。

这脾气怕是有点难哄。

厉庄胡乱地揉了一把发丝关上端脑，想了想，考虑等对方忘记他的id序列后再重新申请试试。

同宿舍里只有一个叫凤辰的舍友在场，此时正在努力地领悟精神课业导师的教导内容。

可惜没有精神体协助的时候很难凝聚精神力，凤辰非但没有在体内完成精神力的聚拢，反倒是出于生理本能完成了一次出气操作。

“噗——！”地一声，在空阔的环境里足够引起一切的关注。

留意到厉庄投来的视线，凤辰有点尴尬地清了清嗓子：“那个……又失败了哈！”

厉庄抬了抬眼：“没事，再接再厉。”

凤辰叹了口气，有些羡慕：“同样都是这届的新兵，你怎么就这么厉害呢？不像我，还要在这里临时抱佛脚。”

厉庄说：“放宽心，压力太大就多出去走动走动。”

说实话，光看厉庄那痞里痞气的外貌，虽然长得确实惹眼，可某方面来说怎么看都不像是个正经的好人，多少还带着一丝生人勿近的气息。

凤辰从小到大都是中规中矩地过来，胆子也小，看到厉庄这样的人下意识地就觉得有些怕。

这也算是两人对话最多的一次了，他完全没想到厉庄居然是这样一位会暖心安慰的舍友。

凤辰心里感动下，正想说“能力方面的事情不是调整心情就可以解决的”，便听厉庄又不轻不重地补了一句：“随便转一圈你就会发现，现在一楼全都是临时抱佛脚的人，到时候就算要卷铺盖走人，也不会只有你一个。”

凤辰：“……”

说得太有道理，差点就被安慰到了。

他努力地斟酌了一下用词，刚想转移这个扎心的话题，忽然见厉庄问道：“你有没有觉得哪里不太对劲？”

凤辰茫然地摇头：“没有啊。”

厉庄抬头朝外面看去。

不知道为什么，从刚才开始他就突然有一种隐约烦躁的感觉，说不上来具体原因，就似乎有一种无形的压力铺天盖地地将他层层笼罩，一点一点地加重，逐渐清晰，连带着脑袋深处也若隐若现地钻疼了起来。

难道是……

仿佛为了应证他的猜测，下一刻，原本还算平静的哨兵宿舍塔几乎在一瞬间陷入了躁乱。

“怎么回事？”凤辰吓得从位置上站了起来，出门一看，只见一层的新兵宿舍区还算好，二三层以上的老兵区域直接都彻底炸了锅。

不住有人抱着头大声地呼喊着，走廊里开始逐渐密密麻麻地站满了人，抬头看去，可以留意到六七层的哨兵们开始成批成批地往下面涌来，在三四层堵在一处，又推推嚷嚷地往一层的广场跑去。

毫无头绪下，凤辰只感到愈发迷茫。

也就在这个时候，听到有人声嘶力竭地开始叫道：“德锡上尉精神力暴走了——！其他无关的人赶紧撤出去，快去请许音少校过来帮忙——！快去通知！！！”

接连喊了几声之后，有人火急火燎地冲向了通讯台。

短短片刻的功夫，周围只剩下了一阵哄闹，几乎搅合成了一团乱麻。

作为哨兵，越是精神力强大，就越容易受到外界干扰而发生暴走的情况。

只是谁也没有想到，会在德锡上尉例行巡查的时候发生这种事情。

新兵们第一次碰见暴走现场，显然都有些懵逼。

好在他们对精神力的感知还不太敏锐，没受太多影响下，此时一个个趴在宿舍窗边探着脑袋，还有心情想去看看到底是什么情况。

另外一边，受到精神力波及的老兵们已经迅速统一地列好了队伍，顶着快被爆发的精神力压迫逼疯的状态，迅速果断地齐步往宿舍区外撤去。

“这也太吓人了！”凤辰再抬头看去的时候，遥遥可以看到七楼某处房间里隐约发生了几次剧烈的爆破。不时有支离破碎的砖块从高空中坠落，他慌忙又从门口缩了回来，心有余悸：“我觉得我们还是不要出……”

话没说完，就在回头的一瞬间被舍友的样子吓了一跳：“厉庄你没事吧？”

厉庄：“没事。”

话是这么说得，可他的样子看起来可半点都不像是没事，至少这张脸白得有些吓人。

“你也受到影响了？”凤辰脑子还算转得比较快，想起刚才厉庄事发之前突然提出的那个问题，一下子就明白了过来。

厉庄作为哨兵评测第一，从一入营就受尽了瞩目，毫无疑问，虽然同样没有觉醒精神体，但是跟他们这些普通新兵的情况完全不同。眼下看来，这明显是因为过分敏锐的感官，也受到了德锡上尉的精神力压迫，惨遭波及。

抬头看了一眼外面堪称混乱的场面，凤辰咬了咬牙，问道：“要不，我先带你出去吧？”

从高层传来的精神力压迫一阵又一阵地涌来，明显比刚才又要来得强势很多，厉庄只觉得整个头里有什么一下又一下地锤击着，如果继续待在这里怕也得原地爆炸，也就没有拒绝这个提议。

陆陆续续地往外撤去的人有很多，在这群老兵当中，还穿着新兵制服的两人显得无比惹眼。

不过在这幅混乱的情景下，显然也没人有心思再多管别的事了。

本来开阔的空地随着陆陆续续地来人，很快就被瘫倒在地的哨兵们填满了，密密麻麻的一片，一个个脸上都满是终于摆脱折磨的解脱。

凤辰扶着厉庄好不容易找到个空地，正想休息，只听旁边的人又说了一句：“再远点，还是难受。”

绝大部分的人撤到这里就已经就地躺下了，照理来说已经跑得够远了才对，可是听厉庄这话的意思，显然还能感觉到余波的影响。

凤辰看了眼那确实不算太好的脸色，继续把人扶起来往外面走去。

一直来到了几乎濒临东塔边缘的交界处，厉庄才终于低低地吁了口气，靠着路灯缓缓地坐下了。

此时恰好远远地跑来了一群人。

厉庄听到动静，微微眯了眯眼，便见西塔的方向火急火燎地来了一行人。

其中为首的女性向导军官神态急迫，目不斜视地就直接越过他们，朝着哨兵宿舍的方向直奔而去。

凤辰想起刚才在宿舍楼里听到的喊话，眼睛一亮：“刚才那位……就是西塔的许音少校了吧？她是德锡上尉的结合向导，有她安抚，我们应该很快就可以回去了！”

厉庄靠在路灯杆子上低低地喘着气，没有说话。

这算是他第一次接触到哨兵精神力暴走的情况。

正常情况下，只有精神力弱的那方才会受到强势方的压制，但是不说厉庄精神力强度到底多少，现在吃亏就吃亏在还没有觉醒精神体这个天然屏障，就算有心想顶，也根本没有顶回去的办法。

直到现在，他的整个脑袋因为余震的波及，还在感到阵阵的钻疼。

这还是在没有觉醒精神体的情况下单单受点影响，等到全部的精神力被开发完毕之后，五感全部激发，到时候再因为自身不受控而导致彻底暴走，实在不敢想象会是什么样逼人发疯的感觉。

凤辰仗着自己不受影响决定回去打探消息，厉庄也没拦着，自己一个人坐在路边闭目养神。

过了一会儿，隐约听到走近了脚步声。

厉庄眼皮沉重下实在懒得动，头也没抬地问道：“可以回去了？”

然而并没有听到凤辰的回答，半晌后，只听一个声音淡淡地响起：“你这看起来，可不像是能走得回去的样子。”

是那熟悉的不近人情的语调。

厉庄终于抬头看来。

只见隐约的晕色在来人跟前镀了一层晃眼的光边，在那高挑修长的身上打出了一层很浅的阴影。

东塔出事的时候，许音少校也正好在向导宿舍区进行例行巡查，临时关头受到紧急召唤，具体情况自然也在西塔全都传开了。

戚阎是被好奇心爆棚的时亦司强行拖来的，没想到还没看到暴走现场，倒是先在路边捡到了这么一个家伙。

他居高临下地看着跟前那人半死不活的样子，眉梢微挑：“要帮忙吗？”

厉庄换了一个稍微舒适点的姿势，侧头看去。

虽然直觉戚阎不像是个会日行一善的人，但也回答得毫不客气：“要。”

果然，跟前的人显然并没有着急出手的意思。

“【以后随便给你摸】？”戚阎在这样的对视下弯起了嘴角，不疾不徐地念出了厉庄刚刚新改的账号id，要笑不笑地微垂了下眼帘，“你说，从现在这个情况看来，到底是谁更想要摸谁？”

“当然是我想要摸你。”厉庄几乎是脱口而出，回答得根本没有半点思想负担，“是我不对，回去后我就把id改成【求求你让我摸一摸】。”

戚阎：“……”

如果说前一句话最多让他感慨这傻逼的能屈能伸，那么等听完后一句话，戚阎定定地在原地站了一会儿，最终选择转身就走。

厉庄身上没什么力气，动作倒是很快。

眼疾手快地就一把拽住了戚阎的衣角。

戚阎回头看去：“……松手。”

厉庄诚恳地仰头：“我真错了。”

两人久久地四目相对。

戚阎的视线从厉庄那明显有些发白的脸上掠过，沉默片刻，到底还是勉为其难地伸出了一根手指，递了过去：“只摸一下。”

话音刚落，整只手就已经被厉庄一把抓在了手里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179579"  chapterid="67562669"  chaptername="8、第  8  章">加入书签</a>
</div>
