    “温馨你别走。”周青青怒吼一声，就像看见了杀父仇人一样。

    温馨皱了皱眉头，她还在暗中教授同学们一起反抗。

    但没想到，周青青竟然从中破坏。

    温馨想要从人群中闪避，却发现，那些冲进来的坏人，竟然也朝向她这边而来。

    温馨低着头，在同学们之间闪避。

    而追捕她的周青青等人，再从四面八方汇聚而来。

    “你们都给我让开，谁帮助温馨掩护，到时候，我就让谁死得很难看。”周青青的声音，带着愤怒以及很已经很明显的威胁。

    同学们都怕了，她们纷纷让开身子。

    这时候，温馨也已经暴露在所有人的目光之中。

    周青青笑了，这一口气，终于能出了。

    她仿佛看见了，温馨跪在她面前求饶的样子。

    “温馨，我的鞋子脏了，你给我擦一下。”周青青一步踏出，把脚伸去了温馨的眼下。

    温馨皱了皱眉头：“是不是给你擦，你就能让这些人全部离开学校？”

    “温馨，你是傻逼吗？她们来这里，可是为钱而来，而我，是为羞辱你而来。”周青青嘴角挂着冷笑。

    “好。”温馨点了点头，出乎意料，有些痛快的答应下来。

    “不错，看来你还挺识时务。”周青青满意的点了点头。

    温馨向她走了过来。

    羞辱的心愿，即将达成，周青青笑得特别的开心。

    然而，温馨怎么可能帮她擦鞋呢？

    就在即将临近周青青的时候，温馨心动了。

    她先是一步跨出，单手成爪，锁住了周青青的喉咙。

    紧接着她顺势，侧身横滑到了周青青的身后，一把将后者挟持住。

    “你们都出去，否则，我就对这些就不客气。”温馨面对着那些坏人说道。

    小明笑了，一脸玩味的看着温馨：“你觉得，我会为了她，放弃这么多要钱的机会？”

    温馨脸色变了变，她似乎还是想得太天真了。

    周青青的面色很不好看，毕竟，她被小明哥放弃了。

    只是，温馨会不会放过她？

    温馨松开了手，如果周青青不能威胁到这些坏人，那么挟持周青青又有何用？

    周青青脸色十分难看，虽然温馨放了她，但她不会放过温馨。

    她再次朝着温馨扑了过去，张牙舞爪的，就想把温馨给挠伤。

    只不过，她怎么会是温馨的对手啊？

    温馨就是轻轻一扫，周星星就被扫倒在地。

    从小，温大海就教会了温馨一些防御的技巧，如今吴迪接受了温馨的攻击技巧。

    所以，一般人根本就伤不了温馨。

    周青青被击败了，这一刻，她才清醒的认识到，温馨是个练家子。

    无奈之下，她只能作壁上观。

    小明哥的人，以及将温馨包围了起来。

    温馨面不改色，丝毫不畏惧。

    殊不知，这勇敢的表现，以及感染到了部分同学们。

    “同学们，看好了，我用的就是吴教官教我们的，防身技巧。”温馨笑了笑说道。

    “狗屁防御技巧，连范校长说那是杀人技巧。”周青青冷冷的嘲讽。

    “杀人与防御，都不是绝对的，你看，我们只要把最后能杀人的动作稍微改变一下，就能创伤对手，保护自己。”温馨一边说一边演示。

    当同学们看见温馨轻松的击败一个个坏人，同学们的眼睛似乎都亮了起来。

    坏人冲向温馨，然后倒下。

    这样的情况周而复始，重复播放。

    同学们原本畏惧的心，竟没有那么害怕了。

    范校长皱了眉头，这一刻，她似乎明白了吴迪的想法。

    确实所有的招式并非一成不变。

    杀人，与制服人，都在一念之间。

    吴迪传授的是最简单粗暴的制敌方式，至于是杀死，还是创伤，都在自己的选择。

    如今温馨，觉得就是一种创伤敌人的方式。

    “同学们，只有我们自己才能救得了自己。”温馨再次说的。

    有同学愿意试试，一名男同学站出来帮助了温馨。

    只不过，没有底子的他，很快就被创伤了。

    “精神集中，你的马步不扎实，力量从腰部开始发。”温馨解读着得同学的失误。

    男同学站了起来，他的眼中有着畏惧。

    “不要害怕，你说的气势，他没有了不起的，你只要按照吴教练的说法，集中精力制敌，你可以的。”温馨为其打气说道。

    男同学似乎是受到了温馨的鼓舞，他的目光开始变得坚毅起来。

    再战，男同学不再畏惧坏人脸上的杀气。

    他专心对敌，脑海中不断重复着吴迪教授他的动作。

    砰的一声。

    男同学一拳将一个坏人击倒在地。

    这一幕，再次震撼了同学们。

    同学们开始集体的反抗，一时间，数百名坏人陷入了绝望。

    要知道，这些学生，既然一个个都非常的能打。

    不，准确说不是能打，而是招式太狠，招招致命。

    小明面色有些难看，就在这时，突然想起的枪声。

    令在场所有的同学都吓了一跳。

    “枪啊。”

    同学们不再敢动手。

    拳头再硬，怎么跟枪比？

    温馨锁着眉头，没想到，这群坏人，还有手枪。

    这下，同学们刚刚有的信心，瞬间就土崩瓦解了。

    小明目光有些恍然，开销支援他们的拿枪人。

    想必是魏德新先生派来的这帮人。

    重新占领优势，小明哥领的这100多号人，一个个鼻青脸肿，看上去好不狼狈。

    而这些看似好笑的画面，却深深的刺痛了这一些人。

    他们可都是亡命之徒啊，竟然被打，还是被一群学生打。

    怒火在他们心中的燃烧，表于面，形显现头顶升起热气。

    “好了闹够了吧。”小明哥站了出来：“都打电话给你们的父母，50万我要的不多，如果发现有人报警，滚动是你们全部的人。”

    所有的同学面试都十分的难看。

    “我来打吧。”就在这时候，范校长接过的话。

    “可以，校长打比较好，省得有些脑残的家长去报警，害死了你们全部的人。”小明冷冷的说道。

    “我们在校园里埋放了，足够将整个园区炸成废墟的炸药。”后来进来的拿着枪的人说道。

