    黄宏远是个很懂享受的人。(.

    他的办公室装修很考究，深黄sè的沙发配着简洁时尚的浅黄sè地毯，办公桌和书架黑白相间，房间里再搭配几盆绿sè植物点缀，办公室很时尚前卫，充满了现代开放的气息。

    黄宏远是改革派，平常喜欢在内参上发表文章，他从政经历每每都有新思维迸发，让他显得卓尔不群，很有一帮子粉丝。

    办公桌收拾得一尘不染，黄宏远穿着浅sè的西装，也是神采奕奕，虽然年龄不再青chūn，但是他给人的感觉依然年轻，思维挺跟得上时代的。

    陈京和周国华进办公室，黄宏远笑呵呵的从椅子上站起身来道：“小陈来了，坐，坐！一直就想找个时间和你谈谈，今天择rì不如撞rì，我恰好有点事儿需要加班，就让老周把你叫过来，我们一起坐坐！”

    陈京毕恭毕敬的坐在周国华的下首，道：“书记您一天rì理万机，能够百忙之中抽出时间来指导我们工作，我真是相当感激！”

    黄宏远畅快一笑，相当的洒脱。

    他端坐在会客区的主沙发上，脸上挂着笑容，心中却是在审视着自己面前的年轻人。

    陈京毕恭毕敬，小心翼翼，这样的神态和其他下属在他面前的姿态没有什么区别。

    但是黄宏远清楚，陈京可不同于其他人。

    陈京骨子里面是很要强的，办事胆子大。敢决策。

    他想办的事儿，市里支持他要办，市里不支持，他就会直奔省里甚至更上一级寻求支持，也要把事儿办好。

    邻角在争议中发展，但是现在邻角势头很好，形势喜人。关键是下面的人拥护区委和区zhèng fǔ的领导，这一点陈京把握得相当的好。

    不管有多少争议，民意是陈京常常拿出来当挡箭牌的杀手锏。

    陈京不是一个安分的下属。但是也不是愣头青，他做事看上去有些猛打猛冲，可是这背后他常常暗藏手段。

    有些人冒失。小瞧他，最终碰得一鼻子灰，这样的人在海山不在少数。

    黄宏远曾经想利用陈京当开路先锋，推动整个海山改革的继续深入，可是最终陈京却不就范，硬是反戈一击，搞得黄宏远都措手不及，险些yīn沟翻船。

    想到这一点，黄宏远至今都颇为感慨，现在的年轻人可小瞧不得。陈京也不是池中物，既然如此，有些事就不必死较真。

    毕竟陈京希望的是邻角快速发展，黄宏远需要的也是这样的发展。

    既然目标一致，索xìng还不如顺势而为。任由其zì yóu发挥……

    黄宏远是领导，也是主人，他不先说话，陈京和周国华都不能说话，几人就静静的品着茶，有一搭没一搭的聊着。

    陈京不习惯和咖啡。但是黄宏远这边只有咖啡，他也只能将就。

    对黄宏远，陈京是比较了解的。

    黄书记对改革很看重，他自己也是改革派。

    但是在海山，保守力量很强，黄宏远要想大展宏图总是束手束脚，这对他来说，也是一个挑战。

    现在跨区域合作在市一级层面上争议比较大，以前海山和南港经济水平相差是比较大的，南港特区最早享受zhōng yāng优惠政策和政策倾斜，势头相当猛。

    但是随着改革开放范围的扩大，海山地大物博的优势逐渐显现。

    目前两地的差距可以说是在无限的缩小。

    在这样的形势下展开两地合作，海山人总认为有些吃亏。

    一种比较普遍的认为，是南港经济发展已经没多大潜力了，而海山还潜力无穷。

    现在两地合作，是不是在把海山好的资源和条件向特区倾斜过去？

    “小陈，这一次去粤州，我听乔省长跟我说，你有一个很大胆的想法，这很好嘛！大胆创新，敢于想象，这是非常好的。-. -”黄宏远终于把话题引上了正题。

    陈京微微笑了笑，从黄宏远故作洒脱的背后，陈京看到了他的狡黠。

    陈京的大胆，在某种意义上来说就是一个挑战，在挑战海山保守派的忍耐力。

    黄宏远希望陈京以这种大胆来干更多的事情，有人在前面唱黑脸，他在后面好做事情。

    陈京沉吟了一下，道：“书记，我的这个想法目前还不是很成熟，我跟乔省长提过，他也没有明确的表态说能行。我的想法是认真深入的做调研，然后给您写一个详细的报告。

    最终，像这样的合作还是得以市里为中心，大政方向、方针，都得以您为核心。

    毕竟两地合作是南港和海山两地，我们邻角还不够格，我最多也就能当当马前卒！”

    黄宏远微微蹙眉，陈京这话说得让他摸不着头脑。

    照说，陈京的想法和创新，是他的成绩，没有理由把这个想法拱手送人，他真想把这个蛋糕给自己，他甘当马前卒？

    “陈京，你谦虚了！你在邻角搞了很多让人耳目一新的创新，这都是大家有目共睹的。你现在有新想法、意见，还是要敢于去实施，不要畏首畏尾，市委是支持你的！”黄宏远淡淡的道。

    陈京比较讨厌官场的这套虚伪，黄宏远明明喉咙里快伸出手来了，但是嘴巴里说出来的话还是那么云淡风轻。

    但是陈京心中清楚，不管如何不情愿，自己必须要拿出态度来，两地合作这个事儿太大，自己捂不住。

    政绩功劳这些可以往后放，只要邻角能够发展起来，就是陈京最大的愿望。

    所以，他诚恳的道：“书记，这事我初步想妥了，我拟定计划出来专程向您汇报，由您来决断。”

    陈京顿了顿，道：“书记，当年解放初期，中原和岭南文化差异大，交融很困难，还是老一辈革命家有办法，想了一个南北镇的点子，这是一个巨大成功的区域融合的案例啊。

    您现在可以借鉴老一辈领导的智慧，在咱们两个市之间也搞一个南北镇，多少年以后，我相信一定能载入史册！”

    陈京的立场摆得很明白了，那就是苦活、脏活他干，好处还得归黄宏远。

    黄宏远一听陈京不似作伪，再说了，这事如果真能做成，那必定是留名的事儿。

    为官一任，谁都想在一个地方烙下自己的痕迹，黄宏远生在名利场，他怎么又能跳出这个桎梏？

    陈京的话让他很动心，他便道：“功过是非，就留给后人去评价吧，咱们只要把眼前的工作做好，这是最重要的！”

    他顿了顿又道：“现在咱们搞发展，搞经济，还是要依靠你们年轻干部，长江后浪推前浪，一代新人换旧人，海山的明天是属于你们年轻人的！”

    陈京一看有戏，他大喜过望，连忙趁热打铁的道：

    “书记，我这里写了一个文稿，我水平有限，一直不敢发出去。今天正好，咱们谈到了关于跨区域合作的事儿，您干脆帮我润sè一下，咱们联名发表！我们未雨绸缪，可以先把宣传工作给搞起来嘛！”

    陈京从公文包拿出几张用a4纸打印的文稿递给黄宏远。

    黄宏远接过文稿，文章标题是《跨区域合作的创新思考》，黄宏远一目十行的将文章扫了一遍。

    这文章理论功底极强，行文严谨，文风老到，思路新颖，思想成熟，黄宏远是识货之人，一眼扫过去就知道凭市委的几条老笔杆子，估计真还没办法整出这样的文章来。

    陈京楚江才子果然名不虚传，他今天也是有备而来啊。

    陈京话说得乖巧，让黄宏远给他润sè，实际上就是把露脸的事儿往他面前凑，让黄宏远借这一次跨区域合作好好的露露脸。

    饶是黄宏远久居官场，脸皮早就厚似城墙，他都觉得脸有些发红。

    如果是下面其他的人，谁有什么创新，他自然可以大大方方的据为己有，把好的东西都拿来主义，为他的仕途之路添砖加瓦。

    可是陈京不是一般干部。

    他现在整个海山出名，谁都知道他来海山履新，那就是下放锻炼来的。

    干几年有成绩上去就提拔，在陈京身上，他还真不敢用拿来主义，有些东西拿来了，明眼人看得明明白白，那是无故损害自己的羽毛。

    还有些东西拿来了还烫手，处理不好还会出乱子。

    今天是陈京主动将东西送上来，他yù拒还休，他倒是有些后悔让周国华参加这次座谈了。

    “我先看看吧，有想法我们电话交流！”黄宏远道，他不经意的把文稿放在茶几上，装作很淡然的样子。

    不过他心中却想到这样的文章发表在党内刊上引起的反响。

    黄宏远喜好的就是在内刊上发文，可是这些年海山亮点不多，黄宏远搞的几篇文章，都是老生常谈的一些东西，没有什么新意，引起的反响让他不是很满意。

    现在能够有这篇创新的东西发出去，无论对他个人，还是对海山，都是一个很好的宣传。

    他忽然觉得自己以前对陈京还真保守了，陈京笔杆子这么硬，如果能为自己所用，还真是一大利器。

    以后在这一块，自己要重新认识陈京，而跨区域合作这个机会，自己也要把握住！

