
　　公上晴深吸了一口气，“我这是在救它，挖了腐肉，它定能活下去，不挖腐肉，它可能会感染而死，现在天气这般热，不挖腐肉，它多半是活不了了，就算能活，也是个残疾。”

　　不得不承认，她说的很对，但是教官还是觉得她的手段太过于残忍了。

　　教官开口道：“你身为暗卫，如果你的主人受伤了，你挖掉他一块肉，这不合适，不是一个暗卫该做的事情。”

　　“就是啊，如果是主人受伤了，你挖了主人身上的一块肉，那主人不是毁容了嘛。”

　　旁边有其他学员也争取的说道。

　　公上晴轻笑了一下，看着教官，问：“难道，作为一个暗卫让主人受伤就是他该做的事情吗？

　　受伤的不该是暗卫吗？

　　为什么会是主人？

　　作为暗卫，让主人受伤，就是最大的不应该。”

　　她这一句把教官都问的哑口无言了，教官怔愣了一下。

　　那些在台上看着她的贵族们纷纷的鼓起掌来。

　　有人低语道：“看来这个小伙子把暗卫的身份弄的很清楚明白嘛。”

　　“这应该是一个忠心的暗卫，能处处把主人放在第一位，是很不错的了。”

　　“别看这小子长的瘦弱，看起来像个姑娘，不过说出来的话倒是很有血性的嘛，我很欣赏。”

　　……此刻，巴里勒端着杯子，慵懒的靠在椅背上，脸上露出淡淡的笑意，轻声道：“偷换概念，有点意思。”

　　而另一边，一个长得极胖的男人眼睛里都闪着光，他算是巴里家族的一位旁支子侄，他不太喜欢女人，但是对漂亮的男人却是没有抵抗力，他现在身边养着不少小白脸。

　　此刻看到公上晴，他只以为她是一个长相好看的男子，于是兴奋的说：“他长的可真是好看，我从来没有见过这样子好看的男子，我喜欢他。”

　　他旁边的随从在旁边小声说：“少爷，你若是喜欢他，就选他做你的暗卫，以后就让他随时在您身边伺候着。”

　　胖子开心的点头，摸着下巴，脸上露出一个猥琐的笑，“你说的对，本少爷可不缺人保护，不过本少爷倒是缺一个床伴。”

　　——教官看着公上晴，皱着眉头，一时之间不知道要怎么打分，这时一位贵族站出来，说：“我觉得他说的不错，一个暗卫的首要原则就是要保护好自己的主人，如果让主人受伤了，确实不是一个暗卫该做的，他说的不错，我们缺的就是这样的暗卫，他应该拿第一名。”

　　这位贵族这么一说，其他人也纷纷附和，于是教官只能宣布，“公上辉第一名。”

　　其他人纷纷失落，不过还有第二次比赛，也不能气馁，休息的二十分钟，大家全部都跑去练枪去了。

　　只有公上晴盯着巴里勒看。

　　因为第一局的比赛，巴里勒倒也多关注了公上晴一些。

　　他发现公上晴不断的在看他，他怔愣了一下，心下觉得有些奇怪，不过也不在意，毕竟现在以巴里家族在这个国家的势力，大家关注他也是常有的事。

　　他只是垂头默默喝茶。

　　二十分钟很快过完，教官宣布开始第二轮比赛。

　　大家过去选枪，公上晴看了巴里勒一眼，然后选了一把以前巴里勒最喜欢的枪。

　　十年过去了，这种枪已然显得比较老旧，机动性能不好，后坐力又大，而且比较重，很少有人会选这种，可是公上晴依然选了这种。

　　她伸手握起那把枪，所有人都惊讶的看着她。

　　旁边有其他学员倒是有点开心，“这个公上辉是想表现自己想疯了吧？

　　选了这么老的枪，他要是能用这枪打出成绩来，我就真服他了。”

　　“人家刚才心狠手辣的挖了兔子的肉，还美其名曰的说什么不能让主人受伤，唉，人家这叫另辟蹊径。”

　　“那，我们要不要也跟他选一样的枪啊？

　　这样子不显得他独特啊。”

　　有人提议道。

　　其他人翻了一个白眼，“要跟他选一样的，你去选，反正我不会跟他选一样的，那种枪贼难打，这一局他再怎么说也说不出个花儿来，还是得看枪法。”

　　于是大家也没有跟公上晴选一样的，大家都选了自己最顺手的枪。

　　公上晴握着那把老式枪，又朝着巴里勒看了一眼，巴里勒这下也愣了一下，现在的年轻人是没有人喜欢那种老式枪的，也就他那样年纪的人才会喜欢。

　　他便一直盯着公上晴。

　　那种老式枪要装子弹，得把弹夹拆下来，再把扩容器装进去。

　　公上晴轻车熟路的将枪拆开，开始装弹，一粒一粒的装，也不能一排一排的装。

　　她的装弹手法是巴里勒亲自教的，巴里勒一眼就认出来了，他猛的坐直了身体，继续紧紧的盯着公上晴。

　　公上晴装好弹，然后拿起枪，双手握枪，因为这种老式枪没有瞄准镜，她便将枪抬的更高一些，闭着一只眼睛，用另一只眼睛，顺着枪壳上面的那一条线看过去，她记得那个时侯师傅跟她说：“这种枪没有瞄准镜，但是你也可以瞄准，用你的眼睛瞄准，顺着枪前的那条线，只要靶心与那条线垂直，开枪必定是靶心。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她一直用这种方法开枪的。

　　公上晴用眼睛轻轻的瞄准，然后‘嘭’的一声，开枪，子弹飞射出去，正中靶心。

　　巴里勒瞬间就站了起来。

　　公上晴朝着他浅浅的笑了一下，她如今笑起来的样子还跟从前一样，眉眼弯弯的，看起来格外的甜。

　　巴里勒立刻叫了教官过来，指着公上晴问：“他叫什么名字？”

　　“公上辉，是公上家的人。”

　　教官立刻回道。

　　巴里勒眼微眯了一下，脑子里灵光一闪，好像知道了什么，他点了点头，“行了，我知道了，你下去吧。”

　　教官躬身离开，还悄悄的看了巴里勒一眼，他可是听说这位巴里先生能力出众，而且是巴里家族的嫡系，本应该是权利中心的人，但是他却从来不过问政事，每天泡在训练场里，活的潇洒姿意，对什么都不甚在意的样子，今天他却过问了公上辉，是对这个孩子有想法？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1375章 认出来免费阅读。https://xs.23sk.com 