    始皇帝有事，再加上乌子仲毒死战马这个消息，已经让乌子仲立于大秦对立面了。

    赵高稍微反应快一点，便可以掌控咸阳宫。

    到那个时候，凭借自己的能耐，便可轻而易举的扶持胡亥上位。

    到了那个时候，整个大秦不就是他说了算么？

    “我恨，我恨啊。”

    赵高不断地拍打着自己，如此机会，居然没了。

    另外一边，咸阳城内，可以说时时刻刻都有王翦军团的人在巡逻。

    一些大臣想要出门，然而直接被挡住了。

    “滚回去，现在全城封闭。”

    “什么？混账，本官都不能出来吗？”

    这个官员气得慌，朝堂上受气也就罢了，没想到你这个军士也是牛皮上天，这还了得？

    然而只看到一个军士走了过来。

    “钪。”

    手起刀落。

    这个官员直接人头落地。

    “呸，元帅有令，不管是谁，杀无赦。”

    “禁城期间还敢出来，以叛徒论处。”

    “是，都尉。”

    这些不是统领啊什么的，这可是都尉，校尉一类的。

    这是真正的国战兵团。

    讲究的就是纪律，你犯了，不管是谁，杀无赦。

    同样的，这样的一幕还在其他的地地方上演。

    一瞬间，就有不少的官员直接人头落地。

    吓得这些人再也不敢出来了。

    特别是名门望族的公子哥些。

    看到这一幕之后，吓得尿都出来了。

    直到这一刻他们才发现，咸阳水太深。

    并不是他们想象的那么简单。

    与此同时，后宫这里。

    国战兵团忽然出现在这里，直接吓到了众人。

    “站住，你们是哪部分的？”

    后宫的守卫军也是吓了一跳，看这冲进来的军士，一个个浑身上下杀气重重。

    手拿弯钩长枪，这摆明了就不是咸阳城的军士，看就知道没好事。

    “哼，奉元帅之命前来接管后宫。”

    “混账，后宫一直是我们在看守，什么时候轮到你们？”

    然而这些军士却低估了对方了。

    “反抗？哼，就地格杀。”

    “是，都尉。”

    话音落脚，直接抽出了武器。

    “你们，你们要干什么？”

    “杀——。”

    国战兵团不愧是国战兵团，没有丝毫拖泥带水。

    “啊——。”

    “混账，造反了，有人造反了。”

    “啊——。”

    惨叫声不断响起，大量的守军被杀。

    一时之间整个后宫充满着血腥味。

    “怎么回事？发生什么事情了？”

    这个时候，一些妃子也是感觉到了不对劲，一个个走出了自己的行宫。

    然而撞上的却是王翦军团。

    看着装束，看着武器的不同，再感受着这些军士身上的煞气。

    这些妃子一瞬间就明白了。

    “你们是谁？胆敢闯进后宫，出去。”

    王翦军团懒得解释，也不需要解释，只需要执行命令即可。

    “奉元帅之命，看守后宫。”

    “所有人等立刻回到自己的行宫，否则杀无赦。”

    元帅？这大秦的元帅不就是王翦么？

    “王翦他要干什么？造反吗？”

    “赶紧滚出去，出去。”

    说着，不少的妃子直接任性的过来推。

    他们心中，自己可是始皇帝的妃子，你们敢动吗？

    “哼，敬就不吃吃罚酒，给本都尉杀光。”

    “钪钪。”

    长枪一瞬间出动，直接朝着这些妃子的身体刺了进去。

    “啊——，救命，救命啊。”

    “杀——。”

    惨叫声一瞬间响起。

    不少的妃子跌倒在地，死的不能再死。

    其他的妃子见状之后，吓得立刻逃回自己的行宫，躲在被窝里浑身瑟瑟发抖。

    这一幕来得太血腥了。

    终于，他们都知道，大秦要变天了。

    另外一边，扶苏，胡亥，以及子婴，还有其他的皇子皇女们的行宫也是被看守。

    王翦军团懒得理会，强行接管。

    凡有不服从命令的军士，直接格杀勿论。

    手段果断，残暴血腥。

    “混账，你们这是要干什么？”

    “我们可是皇子皇女，你们这是要造反吗？”

    “胆敢囚禁我们，你们死定了。”

    不少的皇子皇女闹起来了。

    王翦军团冷哼一声：

    “全部回去，谁敢造次，不管是谁，就地格杀。”

    话音落脚，明晃晃的弯钩长枪指着他们的胸膛。

    大有一言不合就开打的架势。

    “你们，你们欺人太甚，有种就杀了我们。”

    “对，杀了我们。”

    都尉摇了摇头。

    “哎，那就杀。”

    话音落脚，长枪直接刺进了最前面那几个皇子皇女的胸膛。

    “啊——，杀人啦。”

    “救命，有人造反了啊。”

    随着几个皇子皇女的被杀。

    这些其他的皇子皇女们一个个害怕了。

    吓得立刻就逃。

    这些军士说到做到，这不是以往的护卫军士啊。

    扶苏，胡亥等看到这一幕之后，直接吓住了。

    “不可能，王翦军团怎么会进城？”

    看这架势，铁定是发生了大事了。

    两人不敢冒头，国战兵团可不是这些地方兵团。

    那可是真正在尸山血海之中走出来的索命鬼啊。

    ...

    一瞬间，整个咸阳城，彻底的被封锁。

    很多人都猜到，出大事了，但是却被看的死死的。

    想要报信都不可能。

    而且城外的大军依旧还在调集。

    可以说整个咸阳城被围的水泄不通。

    咸阳宫当中。

    此时此刻，始皇帝的脑袋已经开了。

    众人看到这一幕之后倒吸一口凉气。

    “嘘——，别说话，稳住。”

    “把蒸馏水拿来。”

    乌子仲小心翼翼的开始清洗，这些溢出来的鲜血已经凝结了。

    幸好发现的快，否则始皇帝就彻底玩完。

    看着乌子仲一遍又一遍的冲洗。

    这些御医们一个个站的腿软了。

    乌子仲也是感觉到庆幸，如果不是元霸体魄的加持。

    恐怕早就倒下去了。

    “你们受不了了，就休息，掌灯的千万别抖，万一害得我下错刀，那就完蛋了。”

    看着一群带着口罩，穿着百褂子的御医，一个个汗水直流。

    乌子仲很是无奈。

    这种高技术含量的，还真是费神。

    还好，乌子仲此时此刻是神医，否则还真完不成这样的壮举。

    咸阳宫外，王翦和王贲来回走动。

    心中十分着急。

    “这都过去这么久了，怎么还没有处理完啊。”

    “父亲，这都两个时辰了啊。”

