    下到十六楼，一群哥们，边干活边大声笑。

    郑伟光看见我，笑着喊：“就是这么意外，杨楚的反击，入骨三分。”

    我也笑，冲着正要做饭的庄大松道：“别做饭了，中午到外面吃饭。”

    “呵呵，那你得破费了。”庄大松也是笑着道。

    我点头道：“现在，我们增加两套房，肯定还会增加，人手不够。”

    “小工呀，人手有的是，要多少人？”柳森笑着道。

    “二十人吧，中午请他们跟我们一起吃饭！”我道。

    “行，我打个电话。”柳森大声道。

    我也打电话，跟徐沁怡说一下。

    “哇！又增加了两套房子呀，你真行。”徐沁怡高兴得不行的样子。

    我突然笑着道：“你在那里跟我打电话呀，公司的水龙头坏了。”

    “在卫生间，怎么了！”徐沁怡说完，又是大声笑。

    “噗！”我笑一下又道：“中午到南濠路，广式食府吃饭，你要不要去。”

    “我不去。”徐沁怡又道。

    我挂断电话，鲁明却道：“为什么不到盛春大排档。”

    “不行，那位老板，肯定会折价。”我道。

    中午，我们往广式食府跑，柳森叫的人还没到。

    “呼啦啦”！四十多个人，到了广式食府外面，停好车我走进去。

    “先生，没有包间了。”前台美女冲我微笑道。

    “没关系，随便坐。”我说着看向大厅。

    卧槽！许忠和许广，跟黄惠和林娇娇坐一起。周围五张桌子，坐得满满的，不下五十人。

    我感觉，许忠召集这么多人，是不是又要搞事，林娇娇又还出现。

    “杨楚！”突然，黄惠的声音响。

    我微笑点头，冲着进来的郑伟光道：“你点菜。”然后，走向许忠他们的桌子。

    林娇娇却是站起来，呆呆地看着我。

    我不管这个女人，只是冲黄惠笑。

    “杨楚！你过来干嘛？”许忠也站越来，张着小眼睛大声道。

    “这是你们家吗？”我歪着脖子道。

    许忠嘴巴动了动，说不出话。

    “让在蓝英大排档的人，都过来！”许广突然大声吼。

    我点头，看来，他们召集这些人，是要搞事。

    “许总，有什么事？”一位有点胖的中年男人，走过来紧张地问道。

    “没你的事，砸坏了东西，我赔！”许忠冲着老板喊。

    老板张大眼睛，看向我。

    这时，鲁明他们都走上来，看着许忠。

    “要不，我……”林娇娇的样子，是想溜却是不敢走的样子。

    我点头，这个女人，已经是完全陷入许忠，应该是赖雪花的套。看着，好像挺害怕许忠的样子。

    “坐下，没事，我们还有人，干脆就在这里解决。”许忠又是大声道。

    黄惠却是看着许忠，皱着脸，好像许忠不应该这样说的样子。

    “丫的，人还不少！”鲁明道。

    我用不着转头，后面响起一阵混乱的脚步声，又进来的一拨人，几十个应该有。

    “杨楚，你来得正好，省得我们到怡景园！”许忠又是大声吼。

    “是吗？好得我们中午又碰上了，不然，又得被你砸了。”我微笑道。

    林娇娇突然道：“杨楚，你别说话行不行。”

    “亏你还能说这句话！”鲁明也是不爽道。

    “没你事！”林娇娇也冲着鲁明说话加瞪眼。

    我不理这个女人，懒得跟她说话。

    许广坐在轮椅中，也是狠狠道：“杨楚，你说的没错，我们就是要到怡景园，跟你不客气。”

    “要是不敢去呢？”我微笑道。

    “老子会不敢去！”许忠说着，又是瞪着小跟睛。

    我笑着点头：“不敢去，又叫我爷爷！”

    “哈哈哈！”鲁明他们，立马大声笑。

    “行！不敢去，我再叫你爷爷！我要是敢去，你也叫我爷爷，还要跪下！”许忠又吼。

    “干脆，现在就去！”后面又响起一个声音。

    我转头，喊话的是阎彪。

    黑马，还有在林娇娇住的小区，被我用车门砸中脑袋的武逵也在。然后，外面站着有三十来个家伙。

    我暗自庆幸，还好，中午误打误撞，撞上了。也还好，有柳森刚刚打电话，还没到的二十多个哥们，要不然，今天我得吃大亏。

    五虎来了三个，他们有七八十个人，我们才四十多个。

    “杨楚，我让你别开口，你偏要，叫人家爷爷，很有脸呀。”林娇娇冲着我道。

    “哈哈哈！”许广立马大声笑。

    接着，笑声很热闹，都是许忠他们在笑。

    黄惠也是掩着嘴巴，笑声还蛮清脆。

    “那你们就去呀。”我又是笑着道。

    “还装比，立马走，他们敢怎样，揍人！”许忠大声道。

    “来吧！”柳森的声音响。

    又是响起一阵脚步声。

    我又转头瞧，笑着点头。

    柳森走前面，后面跟着一群很地摊的哥们。算一下，二十三人。

    “什么，你还有人！”许忠惊声道。

    我点头：“我的人，还不止这些，他们都是打散工，同行多的是。”

    “同行，也不会帮忙吧。”黄惠也道。

    “呵呵，跟他们真心交朋友，他们就会帮。”我说着又看着许忠。

    怎么了，这个狗东西，刚才气势足呀，现在小眼睛变得更小了，不敢了。

    “许忠，走！”我道。

    许忠又看着我。

    “看我干嘛，又想叫我爷爷呀，那就叫吧。”我又道。

    “哈哈哈……”这回，是鲁明在大声笑了。

    我看着许忠，现在我的人，比他们少不到十个人。五虎中的三个，比不上鲁明和柳森，要打，那就快点。

    这城市的装修市场，以前并不是这样的，就是有许忠他们要搞我，才变成这样。

    我没说话，看着站一起的林娇娇和黄惠。

    黄惠是没有笑了，看着许忠。

    林娇娇却是看着我，好像也要被我打脸了，目光带着点可怜。

    “许忠，不敢吗？不敢，就再叫杨楚爷爷！”鲁明也大声道。

    “老子，用不着叫他爷爷！”许忠也吼。

    这时候，有些客人都跑出来，看热闹又准备万一打架，可以往外面跑。

    “我的天，这哥们是谁呀，敢让许忠叫爷爷！”

    “瞧他们的人，都是打小工的，怎么这样牛比。”

    “许忠的样子，好像还怕他。”

    有观众议论。

    我笑着摇头，现在的场合，跟许忠和白依依的订婚仪式不同了。那时候，都是熟人，许忠叫我爷爷，还不会传得多远。

    这地方，客人可都是分布很广的，许忠叫我爷爷，比在订婚宴上，会更加没脸的。

    “叫不叫，不叫，那就到外面，开搞！”柳森不但说，还看着五虎中的三虎。

    我又微笑看着许忠，这个狗东西，很大的肚子一起一伏的，喘着粗气呀。

    “叫啊！”

    “叫啊！”

    鲁明他们又喊。

    许忠突然闭上眼睛，声音不高：“爷爷！”

    “哈哈哈……”

    这一阵大笑，足够笑出一阵强大的气浪，连那些客人都是大声笑。

    泥煤啊！我瞧那位老板，也站在远处，手捂着嘴巴，看不出笑，但肯定笑得特别欢乐。

    许忠又叫我爷爷，低着头，还吃什么饭呀，转身走。

    我又看着林娇娇，瞧她很白皙的脸，却是有点红，看着我。

    看我干嘛，她也感觉被打脸了，我可没有打她脸的意思，她的脸太粉，不经打。

    许忠他们的人，很快消失，林娇娇却还是不知道怎么办的样子。

    “姣姣，你怎么在这。”徐沁怡的声音也响。

    我眼睛张大点，徐沁怡不是说不来嘛，怎么又来了呢。

    徐沁怡来了，我感觉，林娇娇反倒麻烦，是要走，还是要留。

    如果林娇娇留下，我感觉，她也是在玩心机，瞧她究竟要怎么办。

