    同行的暂且放下了，挖了个陷阱看来只等着猎物上门了。包小三、耿宝磊簇拥着仇笛第二天高高兴兴去上工，三人相视总是那么坏坏的、诡异的笑容，就像逗肉墩脱光、给大个子喝春酒一样，似乎又搞下什么恶作剧了。

    当然，这事一般人不会告诉他们滴，瞧着三位吃完、和工人们打着招呼，进了大院还摸摸马老板那几条牧羊犬的脑袋，别说人了，连这儿的狗都和他们关系越来越好了，管千娇是越来越放心了，这三位的苦逼经历，简直就是为了这次侦谍量身打造的，想找破绽也难呐。

    他们这个小团队的事情暂时放下，可镇上新来大剧组的事，却在这一天刚刚开始。

    修雕堡的根本没回来，是连夜柴油发电照明干的活，大早上换一批人继续去，这边修着取景，那边的拍摄已经开始了，一大早镇上的车加上剧组自带的，把成批的演职员，群演和保存的很金贵的武器道具，浩浩荡荡往拍摄地送。

    饭菜加量了，看今天准备的量，就知道规模是到屯兵镇首次见到。

    卸完货，米进锅、菜上案，切成条，肉分开，绞成片，各项工作有条不紊地进行着，数日的煅炼，就没接触过厨房的耿宝磊干得也有模有样了，干活的时候，马开荒老板腆着肚子，提着狗链子，照例要巡逻了。

    这巡逻有说道，偷懒的不是挨一脚就是挨一链子，手脚慢的肯定要喝斥你几句，那怕就洗菜多用点水的，马老板都会扯着嗓子吼：“行了行了，洗那么干净有**用，又不让你吃。”

    这时候，包小三就拍马屁了，应声道着：“不干不净，吃了没病，是不是啊马老板。”

    “对，瞧这孩子多有文化。”马开荒不吝表扬包小三一句。耿宝磊每次都要笑得差点切手。

    巡逻一圈，他就出院子了，逗逗他那几条牧羊犬，搁门口躺椅上晒着太阳喝点水，抽支烟，时不时进来再看一圈，用他的淫威监督着这个庞大的餐饮生意。

    今天明显是有动作了，仇笛和耿宝磊使了使眼色，耿宝磊会意，喊了声要上厕所，匆匆奔出去，不一会儿若无其事的回来，朝仇笛微微颌了颌头。

    小动作，搞定。

    什么小动作呢，很快这个畅通的流程出故障了，那呼呼冒得旺旺的蓝焰，越来越弱，有气无力地停了，然后有人喊着：“马老板，火熄了。”

    “嗨，我操你大爷的……咋整的？”马开荒一捋袖子，奔回厨房了，这四十眼火连接的是隔壁液化气罐子，一瞅就是供不上气了，他匆匆奔到隔壁，一开门……噢一声，赶紧后退，吓得直咧嘴，满屋的煤气味道冲出来了。

    “坏了，煤气漏了。”仇笛一嗅，喊了声。

    “快跑，要爆炸。”包小三喊了声。

    这里曾经出过炸炉的事故，伤亡倒没有，就是把听说过的吓破胆了，一干头脑不清的汉子、老娘们，扔下菜刀就跑，哗哗往门外跑，气得马开荒在背后嚷着：“没事没事，就漏了点气，别他妈跑啊……我操……”

    说着他也怕了，犹豫不定了，眼看着有人居然往怀里揣一片猪肉跑了，气得他扔链子，一个趔趄，倒把自己摔了一跤。

    “快起来……马老板，宝磊赶紧扶着马老板出去……，马老板，您放心，我以前在饭店干过，没事，不见明火就没事，我先关了气，找到毛病，一通风就没事了……赶快都出去……”仇笛喊着，湿抹布一沾，叫着包小三，一副奋不顾身的样子，马开荒早吓怂了，拉着仇笛道着：“全靠兄弟你了啊，赶紧想办法……我我，我给你涨工资。”

    “没事，您对我们这么好，不涨我也得干呀……快宝磊，迟了就来不及了。”仇笛道着，水一冲大蒸笼布蒙头冲了。

    包小三扶着人，早把马老板身上的钥匙给拽了，一厨房人，连滚带爬地奔出去了。

    人走完了，仇笛干脆一关厨房门，杠子一顶，包小三手脚麻利地，早打开那张油腻的桌子抽屉了，蹭蹭翻着，拍着记录。

    不一会儿，仇笛在喊了：“都走远点，我现在开窗了啊……”

    又一会儿，包小三在喊了：“我关火了啊，看看外面有没有明火……、

    再过一会儿，两人高的油污窗户，被仇笛艰难地打开了，马开荒老板激动地指着仇笛道：“义士啊，这是尼马传说中的义士呐。”

    耿宝磊想笑，憋住了，他郑重地告诉马老板：“您收留我们，您才是真正的义士啊。”

    相互恭维着，不一会儿仇笛和包小三两人把一溜窗户都打开了，伸着脑袋的包小三嚷着：“马老板，没事了，气阀漏了，换个瓶子就行了，马上开火，继续干。”

    门通声大开，马开荒小心翼翼走到近前，呼地一声，几个炉膛骤然出火，让他一颗心放肚子里了，奔去隔壁，仇笛正把换下了气罐挪开，那一人多高，三百多斤超大气罐，颇是威武，仇笛提醒着：“马老板，这罐真有些年头，阀都松得不像样了，得换了。”

    “哎哎……回头就换，吓死老子了。”马开荒惊魂未定地道。

    陆续都回来了，不过已经有吓得跑回家的了，这地方的员工比想像中操蛋多了，一眨眼的功夫，居然丢了好几块猪肉，气得马老板牵着狗，叫着打手，要收拾那几个趁火打劫的。

    “谁的钥匙。”耿宝磊的戏出场了，在门口一晃悠，一看钥匙又道着：“马老板，你的钥匙，挂着你名章呢。”

    “哦，拿来拿来……我都糊涂了。”马开荒返回来，要走时，又喊了句：“黑球，三儿，看着他们干活，谁特么偷懒，给我使劲抽。”

    说着，把狗链都扔过来了。

    老板匆匆走了，那些镇上的汉子婆娘，看仇笛的眼神都有点不对了，肯卖力气的倒是有，但肯卖命的可不多见，何况这种情况？不过谁也不怀疑，这三人很快要进入马老板的狗腿行列了。

    “恭喜，升职监工了。”耿宝磊悄悄凑在仇笛身边道。

    “同喜，你也要成狗腿了。”仇笛笑着回了句。

    这个时候，可能最高兴的莫过于管千娇了，她远程接收着包小三手机里的拍的图片，兴奋得眉开眼笑了，这个流水账记得太清楚了，两三个月的账目，一览无余………

    ………………………………

    ………………………………

    小小的插曲没有影响到正常的生意，等马开荒从外面回来，他意外地发现，尽管少了四个人，家里的活还是安排的井井有条，盒饭封装进厚厚的泡沫塑料箱子里，已经上货一半了。

    他进厨房，开了抽屉，打着电话问着前方需求，歪歪扭扭地记录下来了，嚷着几个送货点，影城多少、工地多少、后盘沟拍摄地多少，一一记好，起身嚷着随行人员。

    这时候，仇笛小跑着奔上来了，他好奇地问着：“马老板，后盘沟，要不我们去吧？”

    “那儿没多少，你扛大梁的，影城这边得你们对付啊。”马开荒立马道。

    哎哟，看来太优秀了不行呐，想去的地方都轮不着你呢。

    “影城这边顺当，谁也能干了，后盘沟远，得看着点，那不还得送水么。”仇笛替老板考虑道，包小三凑上来道着：“我也去，还没去过后盘沟呢。那儿拍打仗片呢，我们看看去。”

    “那些扯蛋剧能把你们恶心死，咱们这儿拍的片，大部分就指着往烂住拍呢……那去吧，路上小心哈。”马老板随意道着，一想也是，新的配送点，还是得用信得过的人不是？

    一切都干得顺利无比，装车走人，三个人在车上拍着巴掌相庆。随着隆隆开拔的货厢，驶向目标地。

    “都说了吧，这太容易了。”包小三对两人道，需要这里的详细情况，于是三人讨论了一个这样的闹剧，一劳永逸地把信息搞全了，仇笛示意说话小声点，耿宝磊却是好奇地问着：“是不是这就是最后一站了？完了咱们就可以回去了？”

    “那肯定的，不过我现在都有点喜欢这地方了。”包小三道。

    “下午回来和千娇商量一下，我建议时间拖长点。”仇笛道。

    “为什么？”耿宝磊不明白了，刚才的事，着实让他有点心虚。

    “现在哈曼需要这儿的商务信息，你多呆一天，就有一天的钱，这一旬一天给咱们四百，下一旬，你说多少？最低也得这个数啊……好歹拖上几天，咱们都多挣点，真回了京，指不定是什么情况呢。”仇笛轻声道着，耿宝磊眼眨巴眨巴看着他，有点心动了。

    是啊，不可能不心动，两份工资都不低，可上那儿找这么好的事去，他征询地看着包小三，包小三却是恶相毕露地指着仇笛道着：“你这人，太无耻了。”

    耿宝磊一愣，还没反应过来包小三什么时候道德水平蹿高了，包小三又是笑道灿烂无比补充着：“简直和我一直无耻，我也是这样想的，哈曼一天给四百、马胖子给一百四，一天挣五百多，一个月就是一万六……哎哟妈呀，哥快成资产阶级了。”

    他直捂着心口说话，生怕小心肝受不了跳出来似的，仇笛和耿宝磊也是相视笑着，看来对这个提议，意见不大，做通管千娇的工作就行了，反正多长时间能调查清楚，谁又说得准呢？

    路程一共有十五公里，不太好走，车行驶在沙化的草原上忽高忽低，磕磕绊绊的，后厢又吸灰，不多会全身就会蒙一层细细地沙土，三个人不时地起身拍打。偶而站在车厢上极目远眺，这一望无垠的风景却是让人心胸大开。

    长天、草块，像两块泾渭分明的画布，点缀着星星点点的绿色，在烈日炎炎中，炙热似乎也是一种风景，让你抹着汗，却觉得天高地迥，别有一番风情的那种。

    “看……工地就在那儿。”包小三道。

    远远地三座雕堡、壕沟、铁丝网已经成形了，人像蚂蚁一样来回穿梭着，耿宝磊估摸着道：“用了二百多人施工，大工三百，小工一百六，这地方又缺水，水必须从镇上拉来，没有动力，得自己发电……吡，光这布景，得百万以上的投资啊。”

    “一部剧上亿的多了，这点小钱，他们有的是。”仇笛道。

    “咦我听马胖子说，怎么着电视剧一开始就是往烂里拍，啥意思？”包小三道。

    “内行哄外行呗，投资商他们又不懂，制片懂啊，几千万上亿的片子，随便那儿省不出点钱来，照着投资商的意向拍，拍得不过审……这不过审可怨不着制片吧，反正赚了我也赚，赔了我也赚。”耿宝磊道。又补充了一句：“甚至这一行里，很多根本就是洗钱，成立几个空头公司，作剧本了，搞道具了、作动画，根本就是自己的钱转悠一圈，然后就成合法收入了……往深里查，一部烂剧没过审，你怎么知道投资了一个亿还是一百万？”

    这是众人在这里学到的东西，贵圈水还真是深啊，来这儿拍戏的络绎不绝，可能播的，愣是找不出几部来，包小三可不动这个脑筋，他抿抿嘴道着：“不懂。”

    “那你懂什么？咱们可以试图找点共同语言。”仇笛笑逗着包小三。

    “我懂剧本。”包小三严肃地道。

    哇塞，这货就个搞恶作剧的水平，什么时候懂编剧了？耿宝磊和仇笛愕然瞪着他。

    “我真懂，那剧本太容易做了，经典场景肉戏场景：女主从高处失足跌下来，男主角飞上去救她，然后慢镜头，对视、旋转、音乐、N久后掉下来，女主角很羞涩，两人迅速分开以示授受不宜；然后又一个神转折，一不小心失足跌倒，正好倒在女主身上对吻，然后特写，两人嘴亲一下，迅速起身，害羞状。”包小三示范着，手舞足蹈讲着，讲完了恨恨地说着：“就尼马亲一下都得水一集，每回看到这场景，气得老子就想砸电视。”

    耿宝磊和仇笛相视愕然间，哈哈大笑，直竖大拇指。

    “还有呢，我以前最喜欢看武打片，每次仇人找到主角，总是拿刀指着主角狂笑：哇哈哈~~终于被老子逮到你了吧，看你这下往哪走。哼，老子告诉你（……得说十分钟），你知道是谁出卖了你吗（……再说十分钟）。明明一刀解决问题了，就特么说说说……”包小三愤然道着：“终于说完了，你妈B，救兵来了。”

    耿宝磊和仇笛却没有料到包小三在烂剧上还有如此造诣，笑得两人肚子直抽，三个人开始攀比了，这种雷同情节太好找了。比如死前吐口血，必定摆个POSS；好人死不瞑目，坏人无有余辜。比如死前告诉你仇人名字，就没一回能说出来的。比如女人一恶心状，百分之一万怀孕了；比如女主一哭，奔出门，绝对是下大雨了。

    两人抢着包小三的戏，包小三抢白道了，你们说的这个可以忍受，我看的这个绝对忍无可忍，比如N多剧里两人恋爱误会了，男的追着喊，你听我解释。女的捂着耳朵说，我不听，不听，就不听。男的继续要抢着解释，女的继续喊我不听……就这两句台词，能重复十遍，我操尼马滴，有这十遍，早都解释完了。

    综上所述啊，包小三讲了，把老子看得蛋疼胃酸，不得不把电视给戒了。

    三个乐得直在车厢打跌，车速放慢时，已经听到了戏场的声音，有人指挥着往边上停一停，车停厢开，剧务远远地让司机等着，应该是还有几个镜头要拍，后盘沟是个废弃的村庄，没有人住了，但保留着原貌，就是为了方便那些剧组找旧社会的村落来拍。

    仇笛、包小三、耿宝磊跳下车，拍拍身上的灰，走近了点看片场，镜头下，正在拍摄，似乎导演不满意，让退回去重来一次。

    哟，居然是镇上见过的那城里美女，现在一身碎花小布衣，粗大的辫子，成了村姑打扮了，情节是她和一抹眼睛，似乎受委曲了，身后跟着一位武工队打扮的男子，追上她拉着在说：

    “秀兰，你听我解释。”

    那村姑捂着耳朵，摇着头，生气地道着：“我不听，不听，我就不听。”

    耿宝磊和仇笛瞬间回头，看着包小三，这何止编剧呀，几乎是预测到剧情了，三人瞠目看那句话重复了两遍，然后同一时间哈哈哈哈大笑着，仇笛笑得一屁股坐地上了，耿宝磊笑得弯着腰，包小三张着血盆大口，笑得快喘不上气来了。

    这戏外戏来的太突然了，不一会儿，三人笑停了，却发现戏场乱套了，摄制的演职全停了，导演正在生气地嚷，他们仨被好多武工队装扮的演员围住了…9