    这是一座宫殿，坐落在火山之上。

    这座火山，高达万丈，喷吐着惊天的火光，诡异的是，这里的火光，竟然是黑色的，似灵魂之焰组成。

    黑色的魔焰，不停的扭曲变化，或称为人形，或成为兽形，或化为骷髅。

    然而火焰一卷，纷纷没入宫殿之中，被一位端坐在王座之上的无上大魔王吞入口中。

    他周身喷吐千道黑光，或化为独角魔马奔腾，或成为黑色真龙咆哮，或演变成一口开天魔刀，或转化为美女弄萧，或变成绝色美男子妖娆……！

    异象惊天！

    身躯忽然一震，种种异象化作气流，没入体内。

    睁开了眼睛，黑色的光芒，扭曲空间。

    “土良死了？”

    “他与黑兔子不相上下，根本杀不了他。”

    “其它势力加入，还是？”

    “老六……！”

    他一声大喝，声音滚滚如雷，远远的传了出去。

    在一座火焰山上，悬浮着一个十丈高的鼎炉，一头魔王运来矿石往里面倾倒，炼制成汁液，然后倒在磨具之中，铸造神兵，分发下去。

    高空上，盘坐着一位强者，他听到呼唤，踏破长空而去，转眼就来到了宫殿中。

    “大哥，有什么情况？”

    老六来到之后，恭敬询问。

    “第三十六号战场，土良死了，你去探查一番！”

    “好！”

    老六露出凶戾之色，转身出了宫殿。

    楚阳站起身，习惯性的弹了弹衣角，望了一眼死寂的大地，没有任何情绪波动，他纵身返回了宝船之上。

    “千万天魔弹指间飞灰湮灭，非长生秘境不能为之！”红怡郡主复杂道，“师兄，你真厉害！”

    “那是，也不看看是谁家的少爷？”

    小倩得意洋洋，望着楚阳，一双眸子，尽是崇拜之色。

    “少爷就是天上的神王下凡！”

    小青低低道。

    “小手段罢了！”

    楚阳坐下之后，喝了一杯小青泡好的热茶，催动宝船，排空蹈海，卷起魔雾海潮，呼啸前行。

    唰……！

    刚行不远，就被一位头长双角的大魔王给拦了下来。

    “人类？土良可是你们所杀？”

    这位大魔王，正是‘老六’，望着宝船，杀机毕露，周身已经涌出了浓郁魔雾，在头顶上凝结成了一片黑光。

    “第六战将，你也来了！”

    又一道流光而来，停在了不远处。

    “光九，你的名字怎么这么别扭？叫一次，我就想杀你一次！我们是黑暗天魔，怎能以光为姓！”

    老六，也就是第六战将冷哼一声，不停的扭动着脖子，摸了摸光秃秃的脑壳。

    “谁让我家魔神是黑光大魔神呢？你若是不满意，可以去找他老人家理论！”

    光九无奈的耸耸肩。

    “放你娘的秃噜屁，我若是敢找他理论，又岂会是一个小小的战将！”第六战将咒骂一句，问道，“黑兔子也死了？”

    “死了，所料不假，应该就是宝船的人类所为！”光九冒出了凶光，“正好四人，你我一人两个，怎么样？也省的闹矛盾！”

    “好，先抓起来，然后拷问灵魂！”

    第六战将点头。

    两位大魔王，一左一右，踏着虚空，卷起魔雾，走了过来。

    宝船早已停下，青光洒下，清扫了阴郁之色。

    “师兄，他们是什么级别的强者？”

    红怡郡主询问。

    见识到了楚阳的强大，已经没有丝毫畏惧之色。

    “神通第七重，金丹种子之境！”

    “这么强？”

    红怡郡主意外。

    “勉强可以，正好，我试试一些手段！”

    楚阳说着，他的两个窍穴之中的五行道纹跳跃而出，各自十枚道纹，在空中滴溜溜一转，纷纷化作一道人影，与楚阳完全相似。

    “呀，又出来两个少爷！”

    小倩惊呼一声。

    “少、少爷，怎么回事？”

    小青呆住。

    “师兄，这是什么手段？是分身？还是类似于分光化影之术？”

    红怡郡主惊奇。

    性格不同，见识不同，问出的问题自然也不同。

    “小小分身罢了！”

    楚阳说着，就见两个窍穴分身一个跳跃，出了宝船，各自迎向一位战将。

    两位大魔王看了看飞来的分身，又望了望宝船之上的楚阳，相视一眼，露出凝重之色。

    他们感觉到，对面一人，几乎不弱他们多少。

    能施展出这种手段，绝对非同凡俗。

    唰……！

    左边的分身脚步一踏，五行神光闪烁，化作一道流光，顷刻间来到了第六战将身前。

    “好快的速度！”

    第六战将瞳孔一缩，迅速爆退，同时抽出了后背上的黑色长刀，划过头顶，发出尖啸之声，犹如冤魂的哀嚎，斩了下来。

    砰……！

    分身没有躲避，一拳轰出，五行神光缭绕，宝光冲宵，崩断虚空，将这一刀硬生生挡住，却被劈飞百米开外。

    “竟能挡住我一刀？我的‘刃锋’可是宝器啊！”

    第六战将震惊，却纵身而来，爆喝道：“死！”

    一刀斩裂长空，同时，这一刀也喷出了一股诡异的波动，瞬间笼罩住分身，钻入了脑海中。

    分身没有受到任何影响，大手一抓，往外一推，就见身前出现一个个据齿样的痕迹，将‘刃锋’上的宝光割碎，硬是打出了一个豁口。

    正是楚阳得到的大切割术，这一神通，在三千大道之术中虽排名靠后，却也是绝世大神通。

    若不是这具分身只是一个元神卷圆满的窍穴之力，会顷刻间将第六战将切割成粉末。

    这一神通是得自方寒之手，他学自方清雪在海外建立的雷帝洞府镇压的水蛊天魔王之身。

    方寒得到的神通，毫无保留的都告诉了楚阳。

    唰……！

    第六战将惊骇万分，倒退千米开外，惊疑不定，不禁询问道：“我的大灵魂术怎么对你没有任何影响？就是天地法相之境的神通九重强者，一旦被我施展大灵魂术，也能顷刻间收割灵魂，你竟然没事？”

    “原来是大灵魂术？”

    分身冷漠的脸上，露出意外之色，也闪过一抹惊喜，“你还有什么神通，一一施展开来！”

    他是分身，受控楚阳，大灵魂术虽强，可如何能撼动楚阳的灵魂？