    第45章擒获一只野生的，皇帝！

    嗡——

    噗嗤！

    砰！

    血浆喷溅。

    尉迟恭手中马槊抡圆了就直接给元军来了一记横扫千军。

    多少元军士兵瞬间脑浆迸裂。

    周围一丈方圆的元军士兵，皆成为槊下亡魂。

    “啊啊啊——”

    另外还有无数惨叫声此起彼伏。

    但是，该杀的还是得杀，这是战场。

    战场就得杀戮，战场就得你死我活。

    很快，外面的唐军主力也冲杀了进来。

    战斗进入了白热化阶段。

    李世民不愧是马上皇帝中的佼佼者。

    战场之中，只见他左冲右杀，如入无人之境。

    虽说身边有一大票高手保驾护航。

    但他本身的实力也是不容小视。

    毕竟，原本实力就不弱的他，经过强化后，实力自然是更上一层楼。

    并且作为皇帝的他，资源自然是足够的。

    苏格提供的资源，肯定也是他自己优先使用之后才赐给手下将士的。

    所以，论起实力，他一点也不比秦琼和尉迟恭这种猛人弱。

    甚至拼命的话，只强不弱。

    “随朕杀过去！”

    李世民嘶吼一声后，持槊继续往前冲。

    手中马槊挥舞的嗡嗡响。

    就连周围的空气都震荡了起来。

    前面但凡有挡路元军，直接一槊就将他切成两半。

    肠子和内脏直接哗啦啦的洒落在地面上。

    看上去，污秽至极。

    但！

    战场之上，这些都很正常。

    没人会去在意这些血腥场面。

    两军交战，双方都只有一个目标和目的。

    那就是一个字，赢！

    只有成为胜利者，才能主宰别人的命运。

    失败者，只会被人鱼肉宰割。

    所以，满地污秽，并未引起任何人的悲伤春秋。

    踏踏踏——

    马蹄直接踏过，一切都成为过眼云烟。

    李世民本人，自然也不会去在意这个。

    他在意的是，离胜利还有多远？

    “冲啊——”

    “杀啊——”

    冲锋声，喊杀声依旧还在继续。

    周围互相厮杀的唐军和元军，依旧在继续。

    轰隆隆——

    轰隆隆——

    轰鸣的马蹄声响彻整个大都城内。

    街道两旁的建筑物有的已经开始受不了冲击，逐渐倒塌。

    更有一些已经着起火来。

    元军为了阻止唐军的进攻步伐，甚至不惜自己放火烧城内的建筑物。

    然而他们并没有考虑过房屋内的百姓。

    只见大火烧起来后。

    城内本来就已经惊惧无比的百姓，瞬间失去了最后的心理防线。

    纷纷尖叫着冲出房屋，像无头苍蝇一样闯进战场之中。

    他们惊恐的大叫着。

    “跑啊！”

    “快逃啊！”

    “救命啊！”

    “不要杀我！”

    “不要杀我啊！”

    ......

    战场之中，没人会去在意那么多，也顾及不了那么多。

    但凡阻碍了双方战斗进程的，都会被无情绞杀。

    毫无疑问，这些无辜的百姓，势必会有一部分死于战场之中。

    但不逃的话，更是死路一条。

    所以，无数百姓像无头苍蝇一样冲了出来。

    不得不说，一定程度上，还是阻挡住了唐军进攻的步伐。

    同时，这也是元军的目的。

    见唐军进攻慢了起来。

    汝阳王终于得到了喘息之机。

    连忙组织人手撤退。

    他要撤回皇宫那边，那边还有不少禁卫军。

    他需要生力军的支援。

    同时，那里有皇帝。

    如果事不可为，他要带着皇帝逃跑。

    只要皇帝还在，就还有机会卷土重来。

    区区一个大都，还不至于让大元陷入绝境。

    只要皇帝在，各路勤王大军就会闻讯前来。

    届时，谁胜谁负还不好说。

    ——

    另一边，皇宫。

    苏格带着明教和六大派高手杀进大内。

    一路朝大明殿而来。

    虽说被禁卫军给拦住了，打了很久都没突破包围圈。

    但至少拖住了他们，给城外的李世民等人争取到了时间，减小了压力。

    就在这时，不知哪里传来呼喊声。

    “不好了！不好了！”

    “城破了！”

    “大都城破了！”

    这一消息瞬间就像是给明教和六大派高手打上一剂强心针一样。

    所有人刚才还在苦苦支撑。

    如今却是信心满满了起来。

    而反观禁卫军这边，一个个开始心猿意马了起来。

    十成战力能发挥出五六成就不错了。

    甚至，有些外围的，都已经开始出现逃跑的现象。

    而大明殿之中。

    元顺帝在听到城破的那一刻。

    顿时也慌了。

    于是他做了一个决定。

    跑路！

    果断带着后妃和太子跑路。

    就在他们收拾好东西准备跑路的时候。

    突然一个声音传来。

    “你跑不了了！”

    “谁？”

    空气中一阵波纹晃动。

    紧接着凭空出现一个年轻人。

    没错，此人就是苏格了。

    他知道，元顺帝一定会跑。

    所以，他抢先一步堵住了他。

    而且，为了隐秘，元顺帝此时除了亲眷外，其他人一个都没带。

    也就是说，他身边一个高手都没有。

    苏格此时要杀他，易如反掌。

    “别......别杀我，你要什么我都给你！”

    “我要你的人。”

    说完，一爪抓向元顺帝，像拎鸡崽一样拎着他。

    然后出了皇宫，一路来到皇城城楼之上。

    这里是地标建筑，而且高，显眼。

    他要的就是这样的效果。

    “所有人，都给我听着！”

    苏格用尽全部功力护持，声音就像开了扩音喇叭一样。

    大半个皇城都能听到他的声音。

    “你们的皇帝现在在我手里！”

    苏格这个消息无疑就像核弹一样砸在整个大都上。

    轰——

    整个大都的元军都傻了。

    所有人都想不通为什么皇帝会被人给抓了？

    按理说只要皇帝老老实实躲在皇宫里，安全系数是很高的。

    结果这货居然自己偷偷跑了出来。

    又刚好苏格多多少少知道点历史姿势。

    提前去碰了一下运气。

    谁知道运气这么好，正巧就遇到了一只野生的皇帝。

    于是顺手就拿下了。

    欸，就是这么简单，跟玩儿一样。

    而此时，刚好撤退到皇城这边的汝阳王，瞬间就懵逼了。

    整个人好像被雷击中了一样。

    尼玛要不要这么狗血？

    但要他因此就束手就擒，那是不可能的。

    眼见大局已定。

    汝阳王最后咬了咬牙。

    索性带人直接撤出大都，一路朝北而去。

