
　　“小郎君，汉军来了！是西边的汉军！”

　　“什么？他们打过来了？”许迁听了家奴的话，一下子站了起来，带着一脸的错愕和惊喜。

　　家奴使劲地点着头，说道：“您不是一直盼着西边的汉军吗？如今绵蔓水西岸全是汉军旗帜，不是邯郸那样的旗帜，而是另一种，那种，据说他们是西边来的汉军。”

　　“这么快就打通了井陉。。。你可看得真切？”许迁依旧不敢相信，前两天刚听说土门关开战，积弩将军傅俊派人来，要求大户们供应钱粮人马，协助官军防备土门关，没想到才这么几天，竟然有西面的兵马越过土门关，来到了绵蔓水，难道傅俊已经败逃了？

　　这几天他不断差人出去打听动向，从来没听到傅俊败逃的消息，前线也没有溃兵下来，汉军怎么就过来了？难道他的消息有误？

　　许迁整了整衣服，快步出门，向前院走去。他要去找父亲，也就是许氏的家主，商量一下到底要如何应对。

　　书房的门关得紧紧的，隐约听到里面有人在交谈，许迁刚要推门进去，门口的家人恭敬地施礼，说道：“小郎君请稍待，里面有重要的客人，家主吩咐，没他的同意，谁都不许进去。”

　　许迁问道：“什么客人如此神秘？竟还要背着我交谈？”

　　家人神秘地向里面一指，说道：“这位听说是西面来的。”

　　话音刚落，便听里面许父唤道：“是迁儿吗？让他进来吧！”

　　许迁推门进去，见父亲与一人隔着书案对坐，面容十分严肃，见他进来，说道：“你来得正好，还不见过张县令？”

　　许迁上前见礼，心里还暗暗嘀咕，县令不是姓王么，哪来这么一位张县令？

　　那人起身还礼，说道：“早听说令郎少年英雄，今日一见，果然一表人才。”

　　许迁上下打量，见来人三十多岁年纪，面容白皙，气度非凡，一看便是久居上位之人。

　　许父谦逊了几句，说道：“前几日傅俊派人来征粮征人，要得很急，我推脱说要准备准备，一力拖延。现在张县令亲自来了，让我吃了定心丸，许氏一族，愿追随陛下，任凭张县令拆遣！迁儿，你这就张罗人，准备兵器，咱们等了这么久，终于可以大干一场了！”

　　许迁这才明白过来，原来这位张县令并不是本地县令，而是从西边过来的。

　　他心中激动，说道：“这么说来，绵蔓水的汉军真是太原之兵？太好了！张县令，人马我早就准备好了，我愿领军随张县令一道破贼！”

　　张舒笑道：“果然是少年人，胆气壮，有志向！许公，陛下亲率大军出井陉，不日便会杀出土门关，到了那时，你们许氏便是首举义旗的有功之臣，张某定会向陛下为许氏请赏！”

　　许父惊疑道：“傅俊还在土门关么？那张县令是如何来到此处的？”

　　“从山里来，”张舒道：“许公放心，傅俊蹦跶不了几天了！如今土门关摇摇欲坠，只差最后一口气，只要我等在这绵蔓水畔阻住敌援兵，土门关必然土崩瓦解！”

　　许父道：“张县令是要许氏出兵，协助阻击援军么？”

　　张舒点了点头，“已有人去与张氏、谢氏等处联络，只要咱们同心协力，刘秀的援军休想渡过绵蔓水！”

　　许迁忽道：“张县令，何必非要守着那条河，眼前便有一件大功劳，唾手可得！”

　　许父斥道：“黄口小儿，莫要胡言！”

　　许迁道：“父亲，儿子没有胡说，你不是说傅俊要我许氏出人出粮么，咱们为何不给他们送去？”

　　许父还不明所以，张舒的眼睛已经亮了，他看着许迁道：“你的意思是？许氏入土门关为内应？里应外合，拿下傅俊？”

　　许迁点头道：“是啊，这是现成的好机会，正可拿来作文章。”

　　张舒低头沉吟，心里反复掂量。

　　他自从被贬之后，着实低沉了些日子，由一郡之都尉降至一县之县令，张舒心中的落差很大，很长一段时间内他足不出户，心中又是羞耻，又是失望。

　　他好不容易爬上都尉的高官，数年来努力经营，一心想要再进一步，没想到受到牵累，被皇帝责罚。

　　有了劣迹的官员，再想重新爬上去，难度比之从前要大了许多，张舒栽了这个跟头，十分消沉。

　　皇帝亲征井陉，点名要他随征，张舒心中又燃起了希望，随军打仗是最快的升迁途径，只要在井陉之战中立下战功，他便可重新爬上高位。

　　这也是张舒一力主张随田无忌出太行山的主要原因，虽然这次危险较大，但若是成功了，收益也着实不小。更何况他在太原经营这么多年，和真定的豪强都暗中联络，现在正是他可以有所发挥的时候。M.23sk.com

　　要发动真定豪强，张舒是不二人选，换一个人都不行，这便是他立功的根本。

　　原本他只想着把本地豪强都拉入伙，一道阻敌援军，没想到许迁提出了一个更诱人的计划，他竟要直接拿下土门关，这可是一件大功劳啊！

　　稍一琢磨，张舒便觉得此计可行，唯一的疑虑是许氏是否可靠，如果许氏反水，他张舒别说立功，恐怕性命都保不住。

　　可是许氏要用他向傅俊请功，现在便可杀了他，何必等到进土门关再施行呢？

　　想到这，张舒道：“此计大妙，若能如此，许氏便是此战首功！”

　　土门关。

　　傅俊已连续几天没有合眼了，汉军攻势猛烈，他一时也不得休息。好在将士们虽然士气不高，可他一手打造的关防很坚固，才力保土门关不失。

　　眼看后天就是他许诺的援军来到之日，可援军还是毫无踪影，傅俊十分焦虑，他明白，如果到了明天，还是没有兵马来援，关内将士们将失去对他的信任，也失去等到援军的希望，到那时恐怕要生出变故来。

　　傅俊派出斥侯，日夜打探，却打探到一个惊人的坏消息，不知哪里来的汉军，在绵蔓水西岸列阵，看样子是要阻击邯郸方面的援军。

　　“他们有多少人马？”傅俊问道。

　　“回禀将军，岸上全是旌旗和军帐，看样子至少有一万人。”

　　傅俊的心迅速地沉下去，如果真有一万人的军队隔河阻击，那么邯郸援军要想突破这道防线就不是一天两天可以做到的。可是他傅俊却一天也耽误不起，后天要是见不到援军。。。傅俊不敢想下去。

　　他想过出兵绵蔓水，袭击这股敌军，解除援军到来的阻碍。可是他的兵马不足两万，对付对方一万人，至少也要出动相当数量的兵马。可如果这样，土门关的关防将会大大削弱，恐怕没等他破贼，刘钰就先把他灭了。

　　傅俊左右为难，不知如何是好，这股奇兵让他十分难受，理又理不起，不理又等不来援军，怎么都是个死。

　　相比较而言，还是土门关的防守更为紧要，至于绵蔓水的汉军，就交给援军来处理吧。

　　傅俊拿定了主意，决定置之不理。

　　可是两天过后，援军并未如期抵达，而汉军出现在绵蔓水的消息却蔓延开来，使土门关陷入恐慌之中。军中纷纷传言，再也不会有什么援军了，汉军已越过土门关，进入河北平原了。

　　悲观情绪迅速蔓延，就好像末日来临一般，将士们个个惊恐万分。傅俊以祸乱军心的罪名杀了一个屯长和几名士卒，却依然不能阻止恐慌的蔓延。

　　这下连傅俊都有些濒临绝望了。

　　在这时，突然有士卒来报：“将军，援军来了，就在东门之外！”

　　傅俊猛地站了起来，喜道：“快去东门，迎接援军入关！”

　　土门关东门外果然有一支人马，人数并不多，看起来顶多两千人。可是人多人少的傅俊已经不在乎了，只要是援军，便可以稳定军心，让他能够继续坚持守下去。

　　援军正在高声叫门，说是真定许氏、张氏的家兵，奉傅将军之命来协助守城，随军还有一千石军粮。

　　傅俊听了，心里的喜悦去了大半，来的原来不是邯郸援军，而是本地豪强的私兵。

　　守城士卒可不管什么官兵私兵，见了援军，他们个个喜上眉梢，感觉又有了希望。

　　傅俊纵然不敢过于相信真定豪强，但是在形势逼迫之下，也只有顺水推舟，迎这支援军进城。否则援军来了又走了，对于守军的打击是巨大的，守军士气崩溃，土门关就要完了。

　　许迁率几个豪门大族的私兵进入土门关，本想在傅俊迎出之时当场将其斩杀，没料到傅俊见不是邯郸援军就大袖一拂，走了。

　　许迁策马当先进入土门关，他的身边是扮成侍卫的张舒，迎接他们的是一位姓沈的都尉。

　　沈都尉在马上施了个军礼，刚刚低下头去，忽觉脖颈好像吹过一丝凉风。

　　沈都尉的尸体掉下马来，在他的身后，是刚刚进城的张舒，手里提着沈都尉的脑袋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，532.真定豪强免费阅读。https://xs.23sk.com 