    “歪比巴卜……”

    异族女孩激动地凑上前来，用古怪腔调对楚宛白说着意义不明的语句。

    “咳咳咳……”

    楚宛白捂住胸口咳出一阵浊气后，感觉身体舒适了些许，随后茫然地看着眼前的异族女孩。

    尽管他已经尽力去通过语气和动作分析眼前这个异族女孩想要表达的意思，但他还是被她的指手画脚搞得满头雾水，不同种族之间想要沟通交流确实有点困难。

    “这里是哪里？”

    楚宛白看向头上由枝条编制而成的屋顶，以及盖在自己身上宽大柔软的叶子，周围事物的风格十分特殊，有着某种原始的风味。

    待脑子稍微清醒后，他很快就意识到自己应该是坠入了某个生命行星，然后被当地的智慧种族救了回来。

    眼前的异族女孩长相大体上类似于蓝水星的人类，皮肤光滑微绿，耳朵细长尖挑，目视身高两米以上，身材整体偏瘦，略有肌肉，看起来有点像漫画作品里的精灵族。

    精灵女孩叽里咕噜地说了好一会儿，随后意识到楚宛白可能听不懂他们的语言后，拍了拍脑袋，将手里的木勺递到他的唇边。

    楚宛白闻着眼前散发苦涩气味的褐色药水，微微皱了皱眉，闭上眼睛快速一口喝下。

    “谢谢你们救了我。”

    待口腔中的苦味艰难消散后，楚宛白看着女精灵碧绿的眼眸，真诚感谢道。

    精灵女孩虽然听不懂他在说些什么，但还是可以从他温和诚恳的语气中，猜测到这是类似于感激之类的话语，不由得轻笑起来。

    她的笑容是那么的纯真无邪，就像是冬日里清湖中漂浮着的晶莹薄冰，又宛如大自然中吹拂而过的清风，不带有丝毫多余的意味，因九分的清纯而让人感到十分的美丽。

    楚宛白直视着她的眼眸愣了好几秒，最终默默地垂下眼帘，重新躺回床上，思考着接下来的航程。

    ……

    虚空泛起无数涟漪，在绚丽的纹路中，维莉娅号星空战舰破空而出，表层的装甲还在散发着大量热气。

    战舰前方漂浮着一个整体由金属构成的“庞然大物”，表面向外突出无数万米高的金属高塔，如同蚊蝇般密集的星空舰艇从虚空中跃迁出来后，闪烁着红光飞向金属高塔。

    这就是坎特菈行星，机械帝国母星，一颗由机械和金属构造成的星球，令无数文明闻风丧胆的机械文明起源地。

    维莉娅号向金属高塔发送消息，得到降落允许后开始垂直落入金属塔台。

    很快，一管血液冰粒被众多机械守卫送到帝国的控制中心内部，一座由青铜浇铸巨大且古老的宫殿之中。

    阴影中，庞大的身影若隐若现，雷鸣般的金属转动声震彻宫殿内部，霎时间宫殿内的温度升高了不止十度。

    机械护卫恭敬地弯腰奉上血液试管，黑暗中亮起两点紫金火光，在无形无影的牵引力作用下，试管缓慢漂浮起来，没入阴影之中。

    “为何不将那只宇宙生物抓回来？”

    沉重僵硬的声音将机械守卫的外甲震得轻微颤动，在外界机械种族都使用信号波动沟通交流时，宫殿内的至高存在居然还在用原始的声音交流。

    “至尊，维莉娅号星空战舰速度有限，无法追上进入超光速状态的生物。

    但是他们带回来了战场中心收集到的液体样本，也算是立功了。”

    机械守卫低头回应道，眼眸中的灯光忽明忽暗，类似于人族的情绪波动。

    “这么多年来，我一直在寻求超脱桎梏的道路，机械种族固然潜力巨大，尤其是在战争方面。

    但是现有的科技已经严重束缚住了我们的进化道路，眼前的强大生物躯体内或许隐藏着我们苦苦寻求的进化道路。

    计算那个生物的逃亡路线，帝国布置在该区域的闲余兵力尽数派出沿途搜寻，不惜一切代价，纵使覆灭万千星球，也要活捉那个生物。”

    声音愈发洪亮，宫殿顶部的灯光逐渐亮起，一个只存在着上半身的千米机械巨人瘫坐于钢铁王座之上，腰腹间暴露出大片乱七八糟的导线，时不时还有浓稠的紫色液状能量滴落，将金属地面侵蚀出一个个小坑。

    机械守卫领命退出宫殿，青铜巨门缓缓关闭，发出响亮清脆的碰撞声，将宫殿内部与外界完全隔绝。

    “这次不要再让我失望，这种日子我已经受够了……”

    机械至尊看着漂浮在掌间的血液试管，无形的牵引力自体内席卷而出，将玻璃外壳层层粉碎剥开，只保留其中蕴含着庞大能量的血滴。

    无数紫色电流从机械巨人体内涌现出来，逐步攀升左臂，最终贯射在前方的金属地面上，数十米高的尖塔状机械拔地而起，内部拥有一个椭圆形的透明培养舱。

    一颗血滴从机械至尊掌心漂浮出去，落入培养舱之中，随即巨人左臂延伸出十五根线路连接培养机械，无数紫色液状能量灌注进机械培养舱中。

    只过了短短十几秒，血滴在培养舱中分裂组合，逐渐塑造出一具雪白的血肉躯体，在紫色液体能量中沉沉浮浮。

    躯体样貌酷似楚宛白，但是却有着特殊的紫色发丝，看起来异常妖异邪魅。

    待躯体内部能量达到理论极限之后，至尊闭上了紫金色的机械眼眸，本体的小部分意识通过连接线路灌注进培养舱内部的躯体之中。

    随着时间流逝，透明状的培养舱内部漂浮着的紫色液体能量愈发稀薄。

    又过了大半个小时，躯体的左手食指微微一颤，最终缓缓地睁开了眼睛，眼眸深处绽放出微弱紫光。

    “血肉躯体，真是难得的体验啊！”

    至尊动了动瘦弱的左手，却没料到手肘弯曲的皮肤猛然裂开，几乎快要裂到手腕部位，血肉内部闪烁着刺眼紫光。

    “为什么和本体的差异这么大？他的力量究竟来自哪里？”

    至尊歪头思考着，左臂撑裂的伤口在紫光的治愈中快速合拢，又恢复成了细腻洁白的模样。

    在无形之力的修改中，数十米高的机械培养舱化为金属粒子紧密附着在至尊的血肉之躯体表，形成了一套煞气逼人的银灰色战甲，里面蕴含着至尊上万年积累的数十个星系种族文明的科技成果。

    这套战甲虽然不是很显亮眼，甚至还有点朴素无华之感，但是内部科技含量已经超越了帝国最强大的星空战舰。

    战甲承担了至尊体内庞大能量所带来的绝大部分压力，以此维持这具躯体的良好运转状态，用这般取巧的手段让这具躯体接近甚至超越本体的战力。

    “若是能得到自然孕育的本体，或许就能承载我的全部力量和意识了吧……”

