    朝会已经开不下去，玉皇大帝当即就宣布退朝。

    坐在帝位上怔怔不动，许久之后，才缓缓起身，消失不见。

    …

    东胜神洲。

    两族大军交汇，云层翻滚，气势滔天。

    “今日，必将一统天下，将东胜神洲纳入版图，扬我妖族威风。”

    妖族大军的前方，九灵元圣傲然而立，放出自信之言，如今的他只有三个狮子头，气息宏大。

    已然迈入了准圣境界，这比他预想的快，本以为九头合一才能迈入准圣，没想到还给他留了两个。

    现在的他，三个偌大的狮子头，十分威风，笼罩赤霞绽放，熊熊燃烧，成为金色的璀璨神链，将虚空都震碎了。

    “妖族威风？并不见得，上次一战，我们人族灭杀了八位准圣，应该是扬我人族威风才对。”

    王翦不甘示弱，当即就出言反驳。

    “哼！还不是仗着阵法的神威？没了神像阵法，你们还有什么？”

    九灵元圣不屑的说道，修为大进，这让他觉得自己又行了，自信心爆棚。

    此前败在裂天之手，被耻辱镇压，让他耿耿于怀，如今迈入准圣，让他生出了找回颜面的念头。

    不管怎样，先装起来再说。

    没想到，刚一装逼就被人怼了。

    “呦呵，三头狮子，难道你忘了被我朝太子镇压的场面了吗？就算没有神像，照样可以吊打你。”

    “混账！你在挑衅本座？”九灵元圣震怒，三个狮子头发出吼叫，宛如天地罡风一般，席卷八方。

    “狮子，你又皮痒了？”

    裂天目光一动，抬手按下，顿时，天地震动，一道无形的法力波纹，抚平一切。

    “人族和妖族处在合作阶段，共同进退，你想生事，破坏两族的和谐？”

    他背负双手，冷冷的说道，满头的黑发狂舞飞扬，闪烁惊人电弧，点碎虚空。

    “裂天太子，你可不要血口喷妖，本座何时要破坏两族和谐了？这种帽子你可不能往我头上扣啊！”

    九灵元圣摊了摊手，笑着说道，虽然他想装逼，但也不能把命装进去。

    妖皇法旨，没有他的命令不能与人族发生冲突，破坏两族的盟友关系。

    以妖皇的性格，如果他敢抗旨，不听命令，后果不堪设想。

    “如此便好，把该做的事做好，若是不服，以后我随时奉陪。”

    裂天淡淡的说道，目光如炬，摄人心魄。

    他自然能感受到九头狮子的心思，无非就是修为大进，想找回昔日丢失的面子。

    可惜，被他超越的对手，差距只会越来越大，直到遥望不见。

    “呵呵，裂天太子，本座已今非昔比，你可要想好了。”

    九灵元圣目光一动，亮了起来，淡淡的说道，言语之中非常傲然。

    “就算是准圣，我依旧可杀，有什么可想的？”

    裂天泛起一丝冷笑，直视着九灵元圣，话语中充满了强大的自信。

    曾经他在根基有缺的情况下，以大罗金仙圆满，击杀准圣佛陀。

    而今，就算他还没有登临准圣，灭杀刚入准圣的对手，根本不在话下。

    九灵元圣面色一怔，想出言反驳，裂天却没有继续理会他，指挥大军，开始横推东胜神洲。

    “小的们！给我上，千万不要被某些人给比下去！”

    九灵元圣当即挥手喝道，身后的百万妖兵一哄而上，如同黑云压城一般，轰轰烈烈，席卷而下。

    东胜神洲都是些各大道统的人间势力，都是些凡界的修炼者，哪能抵挡两族的精锐之师。

    “降者不杀！”

    王翦掏出仙王裹尸布，大力的挥舞着，声音宛如天鼓一般，擂动在天地间。

    “快快住手，我等乃是玄门道统，天庭庇佑，难道你们就不怕上天降罚？”

    神洲的大派掌教，走出道场，出言呵止。

    “少往自己脸上贴金了，我军驻扎这里如此之久，也没见天庭的大军赶来，你们已经被放弃了，速速归降，否则，送尔等上天见玉帝。”

    王翦一边挥舞大旗，一边喝道，气息非常平稳。

    “我看你等也是人族，如今我人族昌盛，此时不归，更待何时？”

    项羽立在虚空，身姿伟岸，紫色的血气浩浩荡荡，宛如星河倒挂，极其恐怖。

    “非也！我等位列仙籍，早已脱离凡俗，昔日种种，已如过往云烟。”

    一位须发皆白，仙风道骨的道人说道。

    “我等听闻人皇大义，想来不会做出仗势欺人，滥杀无辜之事，请各位将军退去吧。”

    “不错，人皇雄韬武略，心怀天下，曾经度化众生，立下誓言，我等感恩，钦佩人皇前所未有之大义。如今，你们无故出兵，争勇斗狠，抢夺他人之地，传出去岂不是辱没了人皇的名声？”

    几位道统的掌教，争相说道。

    他们面带微笑，满口大义，自知在武力战胜不了两族大军，于是口头争锋。

    附带法力的声音，响彻天地，东胜神洲大地之上，诸多的生灵无不色变。

    这是在蛊惑，煽动。

    顿时间。

    就连大秦的将士脸色都变得难看起来，这几位掌教的话，直接将人皇的名声搬了出来。

    如果他们就这样动手，说不定真会辱没了人皇的名声。

    人皇不可辱！

    “混账东西！尔等也是人族，为何会说出如此之言？”

    “昔日，若不是人皇度化厉鬼冤魂，你们这几个老不死的能站在这里大放厥词？”

    王翦震怒，恨不得挥舞大旗，将这几位道貌岸然的掌教镇杀。

    “这位将军，此言差矣，我等为天庭庇佑，位列仙籍，即使人皇没有度化鬼神，也伤不到我们。”

    “就事论事而已，我们并没有欠人皇什么。而今，你们不顾他人安危，恃强凌弱，怕是有些不妥。”

    “我相信以人皇的大义，是不太可能做出如此之举，诸位将军，要不你们在回去问问人皇？”

    为首的道人笑着说道，目光流露出智慧的光芒，就在方才一刹那，他已看出人族大军的犹豫。

    可见，以人皇的大义做威胁，他们绝不会轻易的动手。

    这一番话说出，让大秦将士又惊又怒。

    一时间，动也不是，不动也不是。

    “哈哈哈…”

    就在这时，裂天一声大笑，撕裂长空，凌厉的气息席卷天地。

