    直到男人的声音在寂静的车厢中彻底消失，初宜依旧没有回过神来。

    她怀疑自己听错了，不太确定过的问：“你……说什么？”

    “初宜，我们不合适。”

    初宜的脸色骤然变白，强颜欢笑都无法做到。

    她只能干涩的问：“哪里不合适？我们才在一起半个月，你怎么知道不合适？”

    骆恒吸了一口烟，吐出的烟圈弥散了整个车厢。

    他侧过脸，看副驾驶位上的女孩。

    这张脸五官精致而温婉，这样毫无攻击性的长相和清雅的气质让人很容易放松。

    初宜，宜室宜家。

    “初宜，你知道我以往的女朋友都是什么样的吗？”骆恒突然问。

    初宜脸色难看的摇头。

    骆恒也没解释，点了点她身下坐着的椅子。

    “这个副驾驶的位置，有很多女人坐过。”他的话很残忍，“我也和其中几个，在这个地方，做过。”

    初宜听懂之后，瞬间羞赧的红了脸，转瞬又变得煞白，手指无意识的蜷缩，发现自己抠着皮椅，触电般的松开手。

    这个座位，如坐针毡。

    她，心如刀绞。

    初宜浅浅的吸了口气，不让自己在他面前失态。

    骆恒浅叹了口气，“初宜，我不是什么好东西，及时止损吧。”

    初宜低着头，双手紧紧的攥着安全带。

    好半晌没有出声。

    骆恒十分耐心的等着她。

    直到女孩重新抬起头来。

    “骆恒，如果我说，我不介意呢？那是你的从前，从前和现在，是不一样。”

    初宜是典型新月眼，看着干净到纯，安静望着你的时候，让人完全生不了戒备。

    她鼓起勇气说话的时候，眼里是亮晶晶的，仿佛充满了力量和希望。

    好看得令人晃眼，就像她此时此刻。

    骆恒低头轻笑了声。

    居然还有人不介意？

    他自己都介意。

    骆恒很清楚自己是个什么东西。

    初宜弄脏他的衣服又缠着要给他赔偿的把戏实在老土，他一眼就能看穿。

    不过，看着这个乖乖女强装镇定的和自己交流，他觉得有趣，索性就没有拆穿。

    两个人会在一起，也是因为旁人的一句起哄。她没否认，他就顺势应下了，反正他现在正好没有女朋友。

    身在泥潭里的人，总是对干净的东西，多一些兴趣。

    如果一开始就知道初宜是盛晚棠的人，骆恒不会多沾染一分。

    “有人替我算过，我的前女友平均任期也就半个月。”

    骆恒打开车门锁，脸色温和，只是那金丝边眼眶后的眸色是一片淡漠。

    “下车吧。”

    分手。

    没有回转的余地。

    宾利轿车没有任何的犹豫，扬长而去。

    初宜站在路牙边，感觉有一颗巨大的石头压在心口，怎么都呼吸不上来。

    一阵夜风吹来，她才后知后觉的意识到自己肩头还披着骆恒的西装外套。

    外套上有独属于他的气息。

    “学姐，你怎么了？怎么哭了？”有化学学院的学生路过，认出初宜，赶紧给初宜拿纸巾。

    “没、没事，我没事。”

    初宜赶紧抹掉眼泪，拉拢肩头的男士外套。

    他问她，是否知道他的前女友们。

    初宜骗了他。

    她都知道的。

    骆恒是商界新贵，花边新闻不难查。

    胸大腰细大长腿，热烈的，明艳的，火辣的，妩媚的，骄傲的……

    他的每一任女朋友都像是盛开到极致的红玫瑰，美得让热挪不开眼。

    而她，和他的前任们格格不入。

    她像是一盘清粥小菜。

    不是他喜欢的类型。

    从小就不是！

    -

    隔日。

    一向低调的闻人家突然宣布不再和帝都陆氏有任何的贸易往来，但GT集团除外。此外，闻人家所有产业不对陆启一家三口开放。

    圈子里私下议论：

    “这拉黑名单的动作怎么有点眼熟呢？”

    “RICH酒吧和布尔湖心岛的老板之前不就是这个操作么？”

    “陆启也是厉害，咱们圈子里的黑名单第一人！笑死！”

    “盛晚棠有私人小岛有飞机，RICH酒吧该不会也是她的吧？不然当初她和沐如依惹了事，RICH能直接把陆启给拉黑了？”

    “不能吧？盛晚棠从小规矩端庄，怎么会开酒吧？”

    “……十个你都不够她揍，你确定？”

    盛晚棠得知这个消息的时候，已经有不少人猜测她是RICH的老板。

    她就假装什么都不知道，装哑巴。

    终于稍得空闲，盛晚棠安排了一周的时间返回帝都大学上课。

    大概是收综艺节目的影响，这次慕名来蹭课的同学更多。

    盛晚棠进教室的时候，连教室过道都站满了同学，还有人自带小板凳坐在最后一排。

    最后不得以，教秘出面让所有非本课程同学全部离开教室，场面才得以控制。

    苏酥依旧坐在第一排正对讲台的位置，双手托着小脸，笑盈盈的看着盛晚棠。

    一看就不是一个认真学习的正经学生！

    盛晚棠知道自己身上的八卦点比较多，为了让学弟学妹们收心，当场做了一个随堂测试。

    整个教室瞬间哀嚎一片。

    即使是学霸，也害怕没有任何征兆的随堂测验！

    ……

    教室外。

    “陆先生，您可以先到休息室等待盛同学。”值班老师把陆霁渊带到教学楼的休息室，“不过休息室还有一位先生——”

    打开门刚要介绍，陆霁渊看清里面的人。

    “我们认识。”

    值班老师怔愣一下，“那敢情好，巧了！那你们先聊。”

    闻人时清站起来，打量这位妹夫。

    没有陆启在旁边当陪衬的时候，这个妹夫看着也还是差点意思。

    不够温柔，冷眉冷眼的跟谁欠他似的！

    放在以往，闻人时清肯定是主动打招呼的，但是这个人是各种地方都可以挑刺的妹夫，闻人时清耐着性子等着对方先开口。

    陆霁渊看了他一眼，直接在单人沙发坐下。

    开始闭目养神。

    闻人时清：“……”

    五分钟后。

    闻人时清叹了口气，“陆四爷，你打算什么时候看见我？”

    陆霁渊睁眼开：“看见了。”

    闻人时清：“……”

    小妹是怎么忍受这种家伙的？

    陆霁渊和闻人时清彼此都很清楚对方是为什么会出现在这里。

    一个是为了盛晚棠，一个是为了苏酥。

    或许，闻人时清不只是为了苏酥。

    陆霁渊想到这段时间留意到的闻人姐弟异样，说：“小闻人先生，你和烟总似乎对我太太格外关注。”

    闻人时清放松的身体有一瞬间的紧绷，转瞬恢复正常。

    “陆太太是苏酥的朋友，这次苏酥出事能得救也是陆太太的功劳，我们很感激。”

    “是么？”

    陆霁渊双腿交叠，靠着椅背，好整以暇的望着闻人时清。

    闻人时清平静的回望他。

    空气中无声的弥散中焦灼和拉锯。

    “你和烟总的对我太太的态度，堪比苏酥。”陆霁渊见闻人时清笑而不语，继续道，“你们怀疑我太太是闻人家当年丢失的小孩，对么？”

