    咬着被子，听着汉子离开的脚步，关门声，曾玉洁的眼睛模糊了。

    她不想承认，有那么一瞬间，她想起来又去追他，想再抱抱他。

    和他在一起的短暂时间，却让她懂得了情滋味儿。

    抚过身上被汉子强行留下的印记，她嚼着泪笑了。“你不负我，我定不负你，自古以来军嫂就不好当啊，可怜我居然也当了一名军嫂。”

    这在早些时候，她是想也不曾想的。哪怕当时鼓起勇气说要和他成亲，那也只是把他当成过渡阶段。只是，情不知何时而起，这会儿是再难收回了。

    发现自已一个人在伤感，曾玉洁狠狠唾弃了自已一番。

    这也太矫情了，那是她的性格吗，绝对不是啊。

    起床，这一天的忙活又开始了。

    徐春花这一次也没有起来，其实她在屋里有听到儿子起床，开门，热东西，走出去的动静。但是她也听儿子媳妇的话，说不要再伤感，所以硬憋着没起来。

    听到曾玉洁起来了，便也披着衣服起来。

    婆媳俩都没有太好的心情，所以各自忙活着。一个忙活着做早餐，一个则去后院看蘑菇，并且把今天要送的蘑菇收割下午，再打包成箱的，一会儿好送过去。

    陈洪兵早早儿就来到这边，一起帮忙把箱子一箱一箱的往上搬。

    曾二哥和曾三哥几个，也挑着各自的货挑子过来，一会儿搭着牛车进城，再两人一组的分开走。

    如今生意也算是做上正轨，所有人都干劲冲天，想要趁着年轻多赚点钱，到时候好进城买铺面，买房子，买地……

    日子如此的朝气，曾玉洁也打算今天开始做酱了。

    一大清早的，五妹儿和许如意都有过来。

    这一次做辣酱，不光是要炒肉丝，还得把辣子弄成段，再切成细碎的剁辣子。

    别的蒜头，还有姜块这些都得切起来，所以人手是少不了。

    万凤英几婆媳如今都习惯了干这些活，把活儿铺排下去后，各自就开动起来。

    “上一次你不是出事了么，有几家还说不再卖东西来，呸，都是些嘴巴上说不要，最后行动却很诚实的。我今天可瞧见了，那几家人还是上山摘野辣椒。一帮没眼力的东西。”

    万凤英说起村里的琐事了，也是满满的唾弃。

    “婶子，我出事儿，跟她们要不要把货卖到我家有什么关系，这帮人怎么想的？”

    万凤英看她这样，便晓得她是不知道村里人说的难听话。

    “四儿啊，这事儿按理说我不应该透露出来，但是吧，我又觉得，有些事情你知道是好事，万一以后再遇到事情了，也好有个防备不是。最初迎春那一趟子事儿，村里人就在嚼口舌，说是你砍的人。后面迎春的判案下来了，许家人也不追究，这事情才慢慢歇了。”

    曾玉洁了然，事实上，说她杀许招宝的事情，她有听说，最初是有心理负担，也觉得内疚，但是后面她还真没有内疚。人确实不是她杀的，她顶多是个帮凶。而且，当时的情况下，她完全就是出于自保，还有保护小姑娘的作法。在现代那就是自我防护。

    迎春确实是冲动了，但好歹讲，因着那事，现在迎春也没了心病。这事情还真就说不上是好事情还是坏事了。但甭管怎么着，迎春以后的心理，还是得治疗开导一番，最好的治疗，肯定是亲情。

    想到这些，她只是淡淡一笑，并没有接什么话。

    万凤英一边快剁着辣椒，一边又说起来。“还有你上次不是被那后生掳掠了么，呸，那帮没脸皮的东西，又说成是你在勾人。勾了人又反悔，最后才招得那后生出手啥啥的。更有的人说，你在那个破楼子里面，被人各种糟蹋了。”

    曾玉洁听的面色不悦起来。

    这就是村里人。

    你说他们善良吧，谣言能把人说死。

    你说他们恶吧，真有人可怜造孽的时候，又会掉下几滴眼泪。

    人心，最难琢磨的东西，也是最不可控的存在。

    “由着他们说吧，我和孩子们也在这村里呆不了多久了。”

    “啊，怎么了？”万凤英可舍不得她们走，毕竟有陈家在，她们家也能挣一些钱。更重要的，村里人也可以沾着光啊。但是村里大多数人的作派，也确实是让人心寒。

    想到有几家那口出不逊的话语，万凤英都没好意思和曾玉洁说。“她陈家人就是喝我们的血，把我们的东西拿去高价售卖，赚了钱了，还不晓得分一些钱出来给村里人。”

    “村里面那么多穷困的人，他陈家赚的黑心钱也不知道支援一下，都是乡里乡亲的，咋脸皮这么厚呢……”

    这些话万凤英是绝不敢让徐春花和曾玉洁听到，依着徐春花的那暴脾气，若是听到了只怕后果很严重。

    “大江不是在守边么，早前我们没成亲的时候就说过，以后得去那边儿随军。我们最近就是赚一笔快钱，过不了几个月，可能就得去那边儿了吧。”

    这下万凤英也没得话说，毕竟人家一家子聚在一起才是正经。

    “要说吧，你们去边关也是对的，这样一家人在一块儿。可是，那毕竟是边关，真要是过去了万一遇到战争……”

    曾玉洁淡淡一笑，“要真的没守住，就算身在这内地又能如何？还能摆脱被人掳掠的命运？”

    万凤英一想也是，他们这村虽然也僻静，但却是通往边关的第一大道。要是真出事了，这个村同样跑不掉。

    “唉，听你这样一说，我才觉得呀，大江他们这样的孩子真不容易，能帮我们把边关守着，这才能有我们的安宁生活啊。”

    曾玉洁听的直点头，没错啊，这个时候的爱国热情还没有掀起来。对于兵丁，所有人的概念，就是这些人都是为了服兵役而去，他们的作用就是任务。至于说爱国，爱护兵丁，一般人都没这意识。

    虽然她可能很弱小，但是，能力所能及的做一些宣传，让人们更我的意识到军人的重要，似乎也是不错的。这样一想，她有意无意地说起这些事情。

    ……

