    看到眼前的一切，苏陌凉是丈二和尚摸不着头脑，一脸懵逼。

    晏凌宇找她来，不是为了拿解药的吗？

    现在又是舞女又是歌女的，会不会搞得太隆重了？

    苏陌凉满脸错愕，还没有弄明白是怎么回事，只见船舱里走出来了一抹英俊挺拔的身影。

    此人不是晏凌宇还能是谁！

    只是今晚的他，有些不一样。

    他像是特意打扮过一般，穿着蓝色锦服，在灯光的照耀下，散发着迷人的光泽，墨黑如瀑的长发被白玉冠束于脑后，将本就高颀的身子衬得更加器宇轩昂。

    他的眉长入鬓，眼眸如泉，清秀俊美，皮肤白腻，整个人风姿特秀，爽朗清举，的确不愧为焚血帝都的第一美男子。

    不过，看到这一幕，苏陌凉就更加疑惑了。

    眼前的晏凌宇面色红润，气息正常，根本没有一点毒发的迹象，既然不是急着要解药，那这么早找她来干嘛？

    想到这里，苏陌凉微微蹙眉，环视了周围一圈，冷声问道，“晏公子，这是什么意思？”

    晏凌宇扬唇浅笑，俊美的脸庞被周围的灯光映得流光溢彩，俊美绝伦。

    他看了苏陌凉一眼，心情不错的回答，“当然是守七日之约。”

    苏陌凉顿时沉了脸色，没心情跟他开玩笑，“这才第四天，会不会太早了！”

    “这种事儿，早得，晚不得。”晏凌宇笑着道。

    苏陌凉看他嬉皮笑脸的样子，不禁敛起眉头，不悦呵斥，“晏凌宇，不要得寸进尺，我说了七天就是七天，要是破坏规矩，就别怪我见死不救。”

    她可没有那么多时间跟他周旋，七天给他解药，已经算仁至义尽了。

    他现在倒好，时间还没到就约她出来，那以后岂不是要三天两头的找她？

    哪有他想什么时候出来，就什么时候出来的道理，她可不是呼之则来挥之即去的人。

    晏凌宇见她动怒，立马安抚道，“清音郡主，不要生气，我只是单纯的想请吃个饭而已。以前多有得罪，我心里一直过意不去，所以打算借此机会，跟赔个罪。”

    晏凌宇很好奇，这个陆璃音到底是什么人，不但拥有强悍的实力，还有五只灵兽，更是随随便便丢出一颗尊品丹药，他还不傻，这个女人怎么看都不像是乡野村姑。

    这几天，他天天都在琢磨这件事，越想越入迷，竟是到了迫不及待想见她一面的程度。

    可苏陌凉却是不领情，冷哼反驳，“少跟我套近乎，我不吃这一套。”

    这晏凌宇分明就是想讨好她，让她彻底解了他的毒。

    她才不会轻易上当。

    再说了，她根本就没把他之前的羞辱放在眼里。

    为了调查长公主一案，她已经焦头烂额了，哪有心思去计较这些。

    晏凌宇没想到他这样陪着笑脸，她都丝毫不给面子，嘴角的笑容也显得有些僵硬，“清音郡主，看在我准备了这么多的份上，赏脸坐下来一起吃个饭吧。”

    “的心意我领了，我还有事儿，先走了。”苏陌凉面色不佳的看他一眼，说着，便要转身离开。

    晏凌宇看她要走，心里一慌，眼疾手快的一把拉住了她的手。

    然而这时候，不知道从什么地方，忽然掠来一抹黑色身影，猛地一掌将他震开。

    晏凌宇一个重心不稳，竟是跌倒了地上。

    他捂着受伤的肩膀，满目惊讶的抬目望去，只见陆璃音的身边多了一个男子。

    这位男子身材高大，长相普通，只是浑身散发的戾气让人不容小觑，一看就是个实力不浅的。

    “是谁？”晏凌宇皱眉，面色相当难看。

    苏陌凉也没料到云乾会突然冒出来，还动手打倒了晏凌宇，表情同样有些惊讶，诧异的看了云乾一眼后，才解释了一句，“他是我的侍卫。”

    “喝，区区一个侍卫，好大的胆子，居然敢对本公子动手。”晏凌宇从地上站了起来，生气的大吼一声，英俊的面孔跃上愤怒。

    苏陌凉不想再和他纠缠，不耐烦的警告道，“晏凌宇，我以为已经搞清楚了现在的处境，现在看来，还是不太明白！劝还是乖乖听话，不然，晏家会因为痛失一个天才而一蹶不振。”

    听到这番无情无义的话，晏凌宇的心里不服气，破罐子破摔的反驳，“哼，不要拿这个来威胁我！反正也是死，要是不仁，我就只有将把的秘密说出去了，有本事儿，现在就杀了我！”

    其实，他只是单纯的想和她吃顿饭而已，可这个女人完全不给面子，好像跟他多待一分钟都觉得恶心。

    他真的就这么让人讨厌吗？

    既然她想杀人灭口，那他也不会让她好过！

    “——”苏陌凉顿时被他堵得语塞，面色阴沉得吓人。

    她没想到晏凌宇居然会用这个来威胁她。

    很显然，现在是公众场合，当着这么多人的面，晏凌宇就是拿准了她不敢把他怎么样，才这样理直气壮的反抗。

    这个晏凌宇真是让人头疼！

    就在两人剑拔弩张，互不退让的时候，不远处的船只上忽然传来惊讶的叫声。

    “姐，快看啊，那不是晏公子和陆璃音吗？”

    船上的冷絮月闻言，顺着冷絮晴手指的方向望了过去，果然看到陆璃音和晏凌宇在同一个花船上，船上不但摆满了美酒佳肴，还有舞女歌女助兴，一番惬意舒适之景，顿时让她震惊的睁大了眼睛。

    她实在没料到晏凌宇会和陆璃音这个废物搅合在一起。

    因为上次黑砂森林事件，她故意晾了晏凌宇好几天，不去找他，就是想让他反省反省，跟她低头道歉，可谁知道，他不但没有悔意，反而瞒着她，和陆璃音在花船上寻欢作乐，实在太过分了！

    冷絮晴也是满脸愠怒，不理解的嚷起来，“这晏公子到底是哪根筋不对，怎么会和陆璃音那个乡野村姑在一起游湖，之前他说不忍心害人，我还能理解，可现在是怎么回事儿？他们——他们——这是几个意思啊？”

    冷絮月拧着眉头，面色又黑又沉，一双眼睛射着冷冷的光，死死盯着对面船上的两人，咬牙冷哼，“还能是什么意思，上次陆璃音被我赶出了炼丹公会，这是故意打击报复我呢。”

    冷絮晴闻言，顿时恍然大悟，愤怒如潮水般在胸中喷涌而出，怒目圆睁的冲着对面大吼，“陆璃音，这个贱人，竟然下贱到勾引别人的未婚夫！”