    “不简单？”

    罗一脚下一顿，独眼鬼一天到晚谁都不放在眼里，如今它竟然舍得说一句这一楼不简单，看样子这一楼应该存在较为厉害的鬼。

    至少是现在独眼鬼无法解决的。

    “不愧是特殊副本。”

    罗一收起了心中那份侥幸和轻视，这里可不是新人本了，哪怕他已经拥有了鬼物和鬼力，但在这种特殊本里面，要是一个不注意，依然有死掉的可能。

    “我们现在去404病房吗？”小霜有些紧张的抓住罗一的衣角。

    对此罗一倒是理解，第一次进来的萌新基本都是小霜这样。

    有一些胆小的甚至直接被吓哭。

    “嗯，我们现在是404的护工，所以得去看看里面的病人。”为了让小霜不那么紧张，罗一干脆拉着小霜的手朝404走去。

    小霜脸颊瞬间通红无比，这还是第一次除了家人外的男生触碰她的手。

    不过她并没有反感，甚至还觉得那颗原本紧张的心逐渐安静了下来。

    罗一倒是不知道小霜的心理变化，很快他便拉着小霜出现在404病房的门口。

    病房的门是关着的，从外面看上去这404病房很正常，完全看不到丝毫诡异的地方。

    罗一松开小霜的手，上前去敲了敲门。

    门内没有传出声音。

    随后罗一又敲了敲，但还是没有声音传出。

    然后罗一也懒得敲了，直接推开了门。

    开门的那一瞬间，罗一等待着那扑面而来的血腥味，只是门开了，并没有想象中的气味扑来。

    罗一带着疑惑和小霜走了进去。

    病房很大，也很整洁，里面只有三张病床，每个病床都躺着一位病人。

    一号床位是一个老头，那老头双目瞪着天花板，仿佛天花板上有花一样，罗一他们进来并没有引起那老头的注意。

    它的目光依旧死死盯着天花板，罗一抬头看了一眼，并没有瞧见天花板上有什么。

    至于二号病人。

    嗯……有些特殊。

    倒不是说长相特殊，而是罗一根本没看见对方长啥样，在二号病床上放着一口漆黑的棺材，那二号病人应该就躺在棺材里面。

    “这么阴间的睡觉方式吗？”

    旋即罗一又看向三号病床。

    三号病床坐着一个女人，手里拿着一本书，似乎看入神了。

    简单来说，罗一和小霜进来，并没有引起404病房任何一个病人的注意。

    直接无视了他们。

    “它们是不是不喜欢我们啊？”见那些病人都没有看他们一眼，小霜紧张道。

    “没事，这样反而更好。”

    罗一笑着说了一声，然后看了一眼挂在墙上的时间表。

    上面记录着每天病人用餐的时间。

    一日三餐。

    早上八点，中午十二点，下午六点。

    这三个时间是病人用餐的时间，护工的工作便是照顾病人起居。

    “吃饭倒是很规律。”

    罗一收回目光，看了一眼病房，找了两把椅子拉着小霜到病房的角落坐下。

    既然这些病人没有要求他们做什么，那干脆就不要去打扰它们，坐在这里混时间就行。

    “我们这样可以吗？”小霜很是担忧。

    她怎么有种上班摸鱼的感觉。

    “没事，你看它们都有自己的事情，我们去打扰反而不合适。”罗一说道。

    小霜看着三个病人，好像还真和罗一说的一样。

    哪怕他们坐在这里，那些病人都没有看他们一眼。

    好像真的把他们给无视了。

    小霜心里微微松了一口气，然后看向罗一，她发现从进入惊悚副本开始，不管听见什么或者看见什么，罗一的表情始终都没有什么太大的变化。

    淡然自若。

    这是小霜心里形容罗一的词。

    “你一点都害怕吗？”

    小霜大大的眼睛写满了疑惑，之前在大厅的时候，她看见了很多外援，那些外援通关惊悚副本的次数可比罗一多多了，可当得知来到亡灵医院时，她明显在那些外援眼中看见了恐惧和担忧。

    只是在罗一眼中，她什么都没有看到，如一潭古水一般，没有丝毫波澜。

    “怕呀，我当然怕。”罗一露出害怕的表情。

    噗！

    见罗一这副样子，小霜捂住笑了出来。

    “你就装吧，我看你是一点都不害怕。”被罗一这么一逗，小霜也轻松了很多，她白了罗一一眼：“惊悚副本明明那么恐怖，可感觉在你眼里，这里似乎很好玩的样子。”

    “这里恐怖？”

    罗一看向小霜，孩子，恐怖游戏可不恐怖。

    要说真正恐怖的地方，还得是你爷爷的精神病院。

    那个地方才是最恐怖的。

    至于恐怖游戏，的确很好玩。

    玩游戏还能获得奖励，没事去跟鬼聊聊天，谈谈心。

    这才是生活。

    “是啊，这里很恐怖的。”小霜打了一个寒颤，随后又道：“对了，我听爷爷说，你第一次通关副本就获得了满分的评价，你是怎么做到的？”

    对于恐怖游戏小霜也有过了解，她知道想要获得满分评价有多难。

    因为恐怖游戏降临五年，能够获得满分评价的人屈指可数。

    以前，那些人都存在于网络上。

    现在有了一个活生生的人在她面前，所以她一时间很是好奇，罗一到底是怎么做到的。

    “怎么做到的？”罗一摸了摸下巴，沉思道：“我似乎并没有做什么，只是和那些鬼聊聊心什么的，你还别说，那些鬼挺亲切的，见到我都冲我笑，还向我问好。”

    ？？？

    这次，轮到小霜头上冒问号了。

    亲切？

    冲你笑？

    还向你问好？

    一时，小霜怀疑，他们玩的是同一个游戏吗？

    别人的恐怖游戏体验是惊恐，怎么感觉到了罗一这里，似乎连画风都变了。

    “你还别不信，真是这样。”

    见小霜那怀疑的眼神，罗一正想仔细给她说说，不过就在这时，那一直盯着天花板的老头忽然传出声音。

    “用餐的时间到了。”

    罗一看了一眼挂在墙上的钟，不知不觉竟然到十二点了。

    他起身，想了想，对着小霜道：“我去取餐，你就待在病房等我。”?

