    人类一方就是觉得毫不意外了，只不过哥斯拉大怒，它在海里干脆不出来，背棘亮起了耀眼的光芒。

    刚刚吃了一发核弹有些吃撑了的哥斯拉，现在急需发泄，所以也是它出力最大的时候，几年后哥斯拉甚至可以做到从地表打穿到地核的强度，因此路西法也没有大意。

    “想要跟我对波？”

    路西法双眼通红，然后热视线呼啸而出，切割一切！

    正面对上哥斯拉的原子吐息/放射热线，一红一蓝双色光芒各占据了半个天地的颜色，那比太阳还要耀眼的光芒不知道烧坏了多少精密仪器的感光，连人类都受不了了，仿佛在直视核爆。

    但是哥斯拉很快就被路西法碾压，热视线会让眼睛受不了，不过路西法习惯了之后，很快通过超级大脑和生命法典找到解决办法，出力强了数十倍不止，哥斯拉的原子吐息被一路顶回到它的嘴里，然后就发生了爆炸！

    “又不是真哥斯拉，也不是可以一炮打到冥王星附近的行星哥斯拉，你哪来的勇气跟我对波？”

    路西法看着沉没的哥斯拉，摇摇头，没有理会它的想法，要是继续下去的话，万一魔斯拉以为他要杀哥斯拉，然后大扑蛾子献祭化让哥斯拉变成红莲哥斯拉，那路西法也遭不住。

    他无视了人类，在全世界各地收集资源，虽然怪兽行星给了他意外之喜，具有超神学院、金刚狼世界的地球都没有的资源，不过这些资源还不够用来合成一个复制体。

    好在，怪兽行星所在的太阳系，似乎因为外来的怪兽太多，带来的各种其他星系的元素也比较多，所以路西法检测到的资源数量也很多，光是太阳系这么一个恒星系就有满足路西法制造好几个复制体诞生的资源。

    收集需要不少时间，好在不需要担心超神学院那边的时间过得太快，路西法回去了一趟，把五个复制体都拉了过来收集资源。

    等到这些资源收集完毕，路西法拥有的复制体数量达到了十二个！

    他没有急着把十二个复制体全部展现出来，还是让明面上只有五个复制体，毕竟，隐藏力量才是王道。

    而且，有十二个复制体已经足够了，路西法打算下一步就是制造出一个战神级别的复制体。

    然后路西法还得到了奖励，就是这个奖励让路西法狂喜不已。

    【生命法典】！

    真正的生命法典，不是路西法体内的基因引擎系统！

    就是氪星人的基因库，里面包含了氪星人的全部DNA，可以根据社会需要通过基因合成进行无性繁殖氪星人。让他们获得某些特质，从而扮演合适的社会角色。

    而路西法狂喜的不是他可以制造氪星人了，路西法不会制造其他氪星人，他狂喜的是，自己可以根据这里面的氪星人基因，提取优秀的注入自己的体内，修改那些不好的。

    对于路西法来说，这个奖励可能比给他一个天体级别的超级计算机还要好，因为他有基因引擎系统和超级大脑的辅助，完全可以跟天体级别的超级计算机对刚了，不是刚需，相反，生命法典才是路西法最需要的东西。

    能够进行自我补全，甚至开发成为真正的“毁灭日超级氪星人”！

    就算没有远古毁灭日那么厉害，但是毁灭日超级氪星人可以打死很多人了吧？

    不过诱导定向变异进化也不是一时三刻就可以完成的事情，而路西法跑去其他世界进行诱导定向变异进化又做不到，因为它需要足够的能量，只有在超神学院世界建立了紫韵星这个恒星能量输送通道的世界，才可以稳定的进行诱导定向变异进化。

    “好像还有跟鹤熙的约定，干脆去找她聊聊。”

    路西法想了想，哥斯拉世界暂时已经没有价值了，除非他以后有可以直接前往其他星系的能力，红魔鬼的传送能力还是太弱了，居然不能进行行星之间的瞬间移动。

    鹤熙在天使国际集团的安排下，住在了巨峡市的一栋别墅之中，路西法记得苏玛利好像也是住在巨峡市，不知道鹤熙会不会碰上。

    不过，以鹤熙对苏玛利的监视来说，她自己应该也知道这一点。

    天使彦她们肯定不知情，只不过因为超神学院在巨峡市才住在这里，方便可以随时去巨峡号那边。

    穿着白色连衣裙的鹤熙完全看不出天基王的气势，像个熟透了的邻家大姐姐。

    “是你？”

    “是我。”

    “你来了。”

    “我来了。”

    “你毕竟还是来了。“

    “嗯？”

    回到超神学院世界的路西法重新抑制了本能和激素，所以不是很懂鹤熙为什么突然玩这个梗。

    “怎么不接下去啊。”

    鹤熙说。

    一旁的天使彦闻声而来，听到鹤熙这么说，感觉心目中天基王的形象已经彻底没有了，主要是她以前经常听呆萌的炙心说自己的师傅怎么怎么厉害，怎么怎么聪明，真是见面不如闻名啊。

    “来吧，我们来好好聊聊你的复制体技术。”

    鹤熙也不皮了，直接进入正题，她刚刚只不过是为了让路西法别紧张才开个玩笑，只是看到路西法一脸波澜不惊的表情，感觉自己很难受。

    这个人跟个木头一样，都没反应，一点意思都没有，就这么怕我吗，来见我都要控制自己的本能和激素？

    “我的复制体技术，你是没办法使用的。”

    路西法摇头，他的复制体技术跟鹤熙的分身技术是一样的，区别只不过是路西法使用了心灵感应能力和心灵感应的X基因代替了暗位面链接，所以才让鹤熙惊为天人。

    “这么有自信？”

    鹤熙却是毫不在意的坐下，然后示意路西法也坐下。

    “这不是自信。”

    路西法坐下之后，思考该怎么跟鹤熙说，最重要的是，他馋鹤熙的技术。

    鹤熙曾协助凯莎研究神圣知识宝库，并长期从事天使基因系统的研究；拥有天基运算群（属于天体计算机），从而在战斗中获得有力支撑。

