    “黑色风暴？”

    看到今日天气的时候，张拓海心中不由得一凛。

    这种恶劣的天气明显是用来针对吉尔的飞艇部队的。

    看样子，游戏系统明显是不想让吉尔轻易抵达圣山。

    至少是不想让飞艇部队轻易的抵达圣山。

    “游戏系统这是什么意思？”张拓海有些不解。

    他还是第一次看到游戏系统主动去偏向对抗任务的某一方。

    “这是提前预定好的，还是另有深层原因？”

    张拓海深思起来。

    只是，他手中现有的情报太少了，也分析不出个所以然来。

    不过，张拓海也不是什么好脾气的人，既然游戏系统想要制造困难阻止吉尔抵达圣山，那他还偏要让吉尔抵达圣山。

    不是为了奖励，就是为了出口气。

    张拓海抬头看了看天空，此时天际浮现出了一黑色的云墙，从远处以铺天盖地的势头滚滚而来，看样子，黑风暴不久之后就会抵达这里。

    “风暴挺大啊。”张拓海不由得倒吸了一口冷气。

    这种天气下，想要继续在空中飞行，恐怕会十分的危险。

    “吉尔小姐，远方发现黑色风暴，下来躲避一下吧？”张拓海拿起通话器喊道。

    “不！前往圣山的时间不容更改，所有人听从我的命令，向圣山加速前进，不计任何代价，哪怕只剩下一个人，爬也要给我爬到圣山！”

    出乎意料，吉尔的态度出奇的坚决。

    “吉尔小姐……”张拓海还想要劝说两句，却被吉尔直接打断了。

    “执行命令！”

    “明白。”张拓海挂断了通讯器。

    他感觉，事情似乎变得诡异了起来。

    看吉尔的样子，是想要拼命的在某个时间前赶到圣山。

    而游戏系统却拼命的阻止吉尔赶往圣山。

    这似乎是游戏系统与吉尔之间的冲突，不太像是正常的阵营竞争任务。

    “好奇怪啊。”张拓海感觉情况有些不对头。

    “赵婉婉，警惕一点，不要迷失方向。”

    张拓海说道。

    “明白，放心吧。”赵婉婉说道。

    天色越来越黑，越来越暗，外面的狂风也越来越大，最后，狂风裹挟着漫天的黑沙，铺天盖地的席卷而来。

    转眼间，周围的一切都变成了黑色，如同伸手不见五指的黑夜。

    张拓海打开了全部的灯光，可是，能见度依然不足五米。

    无奈之下，张拓海只能通知车队降低间距，保持队形。

    他想要通过电台向吉尔报告，却发现电台居然受到了影响，里面只有沙沙的声音，什么也传不出去。

    他的地面车队和天空中的飞艇编队失去了联系。

    “该死的！”

    张拓海用力的一砸屏幕，现在任务的进度已经超出了他的掌控。

    陷入麻烦的不仅是张拓海自己，出门试图伏击车队的玩家们也迷失了方向，陷入了恐慌之中，在区域频道拼命的请求救援。

    希望田偾能帮帮他们，把他们救回去。

    这种天灾之下，田偾也没什么好办法。

    因为红石城也被黑风暴笼罩了，他们连城都出不去。

    他只能再给这些人赠送一些食物，来安抚众人。

    就在这个时候，游戏系统的提示音响了起来。

    “你已经陷入黑风暴中一个小时的时间，陷入DEBUFF，每小时降低10点心情值，若在野外中，心情值降低值翻倍。”

    “草。”张拓海咒骂了一句。

    他感觉，游戏系统绝对是把这些玩家往死路上逼。

    按照现在这个节奏，玩家在野外每小时要丢20-25点心情值，要是没有补充的话，4-5个小时就要耗光陷入疯狂。

    但是，这漫天黑沙的，玩家恐怕根本找不到回城的路。

    整个车队恐怕会活活的困死在荒野里。

    “这个游戏系统到底要干什么？”

    张拓海百思不得其解。

    就在张拓海继续向前前进的时候，提示系统忽然弹出了提示音。

    【吉尔的座驾被狂风吹离了方向，正在朝11点钟方向前进。】

    “吉尔被吹的偏离路线了？”

    张拓海心中一惊。

    如果吉尔偏离轨道的话，那么整个任务就会失败。

    可是现在，他也不能冒险升空，此时升空就是找死。

    恐怕还没飞上去一半，就被狂风不知道吹到哪里去了。

    张拓海想了半天，最终一咬牙，对着小爱同学说道：“小爱同学，听我指挥，把三挺机枪竖直朝上，对着飞艇的气囊三发连射，立即射击。”

    “明白！”

    小爱同学对着空中的飞艇的气囊进行了射击。

    哒哒哒。

    因为风暴太大的原因，为了安全考虑，飞艇驾驶员特意降低了飞艇的高度，这样，哪怕是遇到了危险，也可以从容迫降。

    可是，这也给了张拓海空子，让张拓海可以用蒸汽机枪击破了飞艇的气囊。

    漏气的飞艇开始朝着地面缓慢降落。

    “不行，速度还是太慢。”张拓海继续操控着蒸汽机枪开枪。

    越来越多的空洞出现在气囊上。

    气囊中的气体飞速的减少着，飞艇快速向下降落，最终从迫降变成了失控状态，一头栽倒在地面上，飞艇悬吊的箱体砸在地面上，扭曲的七零八落。

    “失手了。”张拓海急忙驾车赶了过去。

    飞艇内的成员大多因为剧烈的撞击而昏迷了过去。

    飞艇吊篮内外到处都是昏迷者。

    张拓海见状，连忙穿着蒸汽外动力骨骼跳了出去，查看情况。

    在一番翻找之后，张拓海找到昏了过去的吉尔。

    此时，吉尔正趴在驾驶台上，几个护卫用身体护住了吉尔。

    因此，吉尔到是没怎么受伤，就是额头因为撞击到了驾驶台而磕出了一个包。

    因为伤的较轻的原因，吉尔的睫毛抖动了两下，似乎是要醒了。

    张拓海眼疾手快，一记枪托砸到了吉尔的后脑海上，将吉尔再次砸晕了过去。

    “抱歉了，为了能完成任务，只能出此下策了。”

    张拓海说着扛起了吉尔，将其带回了车里。

    “小爱，你看着点她，如果快要醒了，就再敲晕她。”张拓海对着小爱同学说道。

    “放心吧，指挥官，这个活我熟，保证不会让她醒过来的。”

