
梦。

恍如身处梦境中。

眼前，茵茵绿草一望无际，那熟悉的小白狐蹲坐草丛中，两只眼睛温柔如水，静静地凝视着他。

明明是静谧安然的画面，林郁心中却涌起一股淡淡的忧伤。

“……”他张了张嘴，在迷糊中似乎想唤出某个名字。

就在此时，耳边一阵风声响起，接着“啪！”的一声，林郁只觉得脸上火辣辣的痛，头脑眼花，似乎被人狠狠地扇了一巴掌，好一会才清醒过来。

怎么回事？谁敢打我？林郁努力睁开眼睛，见一个虎头虎脑的少年正凶神恶煞地瞪着自己，骂道：“你这瘦猴！居然敢弄脏我的衣服？给我打，狠狠的打！”

咦，不对，为什么这个少年看起来如此高大？

林郁还没弄清楚情况，周围又蹿出几个十二三岁的小孩，朝着他拳打脚踢。

靠！林郁火冒三丈，他学习咏春拳多年，向来只有他揍人，什么时候被人如此欺负过？何况还是被这些连毛都没长齐的小孩子揍！他正要爬起来反抗，谁知那虎头虎脑的少年又是一巴掌当脸打来。

林郁感觉身体处处疼痛，手脚迟钝无比，竟然闪避不开，眼睁睁地看着那巴掌“啪！”的一声响亮地扇在自己的另一边脸颊上。

虎落平阳被犬欺！林郁做梦也想不到自己会接连挨别人两巴掌，勃然大怒：“靠，我打死你丫的……”他正要运起苦练多年的铁砂掌干掉这狗娘养的混蛋，忽然肚子一痛，整个身体已腾云驾雾般飞了起来，竟是被那少年一脚踹飞了！

“啪！”他的后脑狠狠撞到树干上，随即滚落到草地里，剧痛使得他冷汗直冒，身体都痉挛起来，蜷成一团。没待他缓过口气，那个少年和几个小孩冲过来又是一阵暴揍，直打得他鼻青脸肿，全身是伤，再也爬不起来。

少年得意地哈哈大笑，道：“瘦猴，下次见着爷就赶紧下跪磕头，爷可少打你一巴掌。”又朝他身上吐了口痰，这才带着跟班的小孩们扬长而去。

堂堂一代咏春门高手，居然被人如此折辱！林郁已气得说不出话来，他捏紧拳头，拼命要追上去揍死这群混蛋，但浑身疼痛，手脚无力，竟站不起来。

他喘着粗气，使尽吃奶的力才勉强坐了起来，环视四周，满目尽是郁郁苍绿及洁净的蓝天白云，似是某处的荒郊。奇怪，我怎么会在这里？我明明应该是在家里练着功……

感觉嘴角渗出了铁锈般的气味，他举起左手擦了擦，忽然觉得有点不对劲，他把左手举到眼前，这只手有点脏，有些擦损的小伤痕，还带着刚才从嘴角拭下来的血迹，最关键的是……这只手比自己印象中的手小了一半，好小的手，顶多是九岁左右小孩子才会有的手！

林郁闭上眼睛好一会才再次睁开，忍着痛把右手也举到了眼前。没看错，这双手都小小的，显然是小孩子的手。

返老还童了？莫非我神功练成，像《天龙八部》里的天山童姥般返老还童？不对，我练的内功可没这么扯淡的功效！

没等林郁完全反应过来，他脑中忽然冒出了一些杂乱的信息、零碎的记忆片段：这里是大宋淮南道六合县里的一个偏远小山村，叫孟家村，他叫秦阳，是秦家的大儿子，今年九岁三个月……

“我叫秦阳？怎么可能，我明明是林郁！”他努力想起自己从小到大的经历，外出求学，巧遇师父，跟师父学咏春和跌打……没错，自己确是林郁，但记忆中却夹杂着陌生的场景，被人欺负、挨打、捡柴，有时又身穿锦衣，被人称为“少爷”……

反复交错、杂乱至极的记忆使得他大脑一片混乱，他只觉得头晕欲吐，眼前一黑，便失去了知觉。

也不知过了多久，“滴嗒”，一粒水珠滴在他的脸上，暖暖的有点温度。下雨了？

“滴嗒滴嗒”，水珠不停地滴落他的脸上，身体好像被什么人抱着，耳边也传来一阵阵哭泣声。

林郁半梦半醒地想坐起来，忽然身上传来阵阵酸痛，忍不住“哎哟”地叫了一声，身体才挺起几公分，又直直地倒回地上。这么一折腾，大脑顿时清醒了许多。身下有点硬，有点硌肉，似乎是野外荒地，全身无处不痛，内脏似乎也有受震伤，后脑痛得较厉害，伤得相对重些。林郁这几年跟师父学过跌打，条件反射般对自己的身体状况作了一番诊断。

“哥哥！哥哥！你醒了？”清脆稚嫩的小女孩声音传入耳朵，林郁努力地睁开眼，夕阳的余晖直钻入眼帘，好一会，他才适应了光线，看清周围景物。

眼前是一张幼女的脸庞，大概七八岁，头发绫乱，脸上又是泪水又是尘土，看不清本来面貌，不过从她的脸形来判断，应该是个美人坯子。

幼女身后是一片澄清的天空，晚霞染红了漫天的浮云，美得动人心魄。

林郁忘记自己多久没见过这般美丽清澈的晚霞了，他印象中只有城市里狭窄的天空和终日的灰霾。

林郁动了动嘴，却觉得嘴巴干得发苦，什么也说不出，大脑却越来越清醒，一些原本并不属于他的信息神奇地浮现在大脑中。仿佛拨开了记忆中的云雾，他很快就认出来了，眼前这个小女孩正是自己的妹妹。

“星儿……”他潜意识地开口唤了出来，这具身体里残留着的些许记忆和他本来的记忆终于彻底地融为一体。

于是在这一瞬间，林郁明白过来了。

我居然是穿越了！穿越到一个叫秦阳的小孩子身上！

他的身体原本是属于一个叫秦阳的九岁小孩，秦阳在被那个叫孟虎的少年欺负时，竟被一巴掌打得灵魂出窍，而自己便是在那瞬间依附在他身上的。

林郁努力整理着这具身体的记忆，也不知道是这秦阳的记性不好，还是自己穿越时挤占了秦阳大部分的记忆空间，遗留在这具身体中的记忆并不多。

秦阳，淮南广陵府人氏，幼年时似乎是大户人家的少爷，后因战乱逃难至此孟家村，父母不详，应该是官宦人家，已于战乱中去世。目前身边有两个妹妹，分别叫秦如月、秦如星，还有个叫“范伯伯”的老人。这秦阳目前寄住在“伯伯婶婶”家中，过得很不如意，记忆里浮现最多的词便是“好饿”“别打我”“我怕”“好痛”……似是经常挨打、挨饿。

林郁将那些零碎的记忆反复梳理了几遍，也只能得出类似的信息，除此之外，只有一些极为模糊的记忆，难以分析利用。

“哥哥？”林郁耳边传来了妹妹怯怯的声音。林郁把目光移到眼前的妹妹身上，见她瘦瘦弱弱的，穿着的衣裳很破旧，但大袖圆领，花布长裙，明显是宋朝前期才会出现的服饰。林郁前世在大学时曾加入过历史研究社，对中国古代史有过较深研究，此时一下子便判断出来了。

这下他终于确信自己是穿越了！

“我没事……”见星儿一脸担忧与紧张，漂亮的大眼睛里噙满了眼泪，林郁情不自禁地伸出手帮她拭去眼泪，这下动作大了，牵动伤势，痛得他直皱眉头。

“哥哥！”星儿担心地握着他的手，眼里的泪水滚动着，又顺着脸庞滑了下来。

“别担心，哥哥没事。”林郁忍着痛，抚摸着星儿的头发，安抚着她。

林郁的一系列动作做得极其自然，星儿大概没怎么经历过哥哥这般温柔抚慰，惊得睁大了双眼，但很快舒服地眯起了眼睛。

“月儿呢？”林郁嘴里自然而然地蹦出了另一个妹妹的名字。

星儿轻轻地握着哥哥的手答道：“姐姐去找水了。应该快回来了。”

林郁点点头，此时远处传来一个女孩儿焦急的声音：“星儿，哥哥怎样了？”接着小身影便奔了过来。

“哥哥，姐姐回来了！”星儿转过头朝来人方向答道：“姐姐，哥哥已经醒来了！”

“真的？”另一个女孩提着灰黑的水壶快步跑了过来，气喘吁吁问道：“哥哥，你怎样了？”

林郁朝小女孩望去，眼前这个昵称叫月儿的妹妹，年纪与星儿差不多，脸形也极为相似，脸上满是汗水与尘土。林郁见她跑得上气不接下气，不忍她担心，便努力挤出笑脸说道：“哥哥没事，别担心。”

月儿目光奇异地看了他一眼，似乎对哥哥的这般反应极不习惯。

听到水壶里水晃动的声音，林郁觉得唇干舌燥，不自自主地舔了舔干裂的嘴唇，上面沾有一点带着盐分的水滴，是星儿的眼泪？

“哥哥，你先喝点水。”月儿把水壶小心翼翼地凑近到林郁的嘴边，一股甘甜的泉水流入了林郁的口中。

林郁正口渴，赶紧大口大口地喝起来。月儿见状赶忙说道：“哥哥，慢点喝，别呛着了。”林郁冲她微微一笑，小丫头似乎有点不好意思，把脸转到一边。

林郁在前世乃咏春名师最得意的关门弟子，身经百战，又多次协助警察擒贼，心神远比普通人要坚定，此刻虽是离奇地穿越回古代，他依然能边喝水边冷静地分析着周围的情报。嗯，从两个妹妹的举动可以判断，两个妹妹都对秦阳这个哥哥都颇为重视，只是月儿相对性子冷淡些，见哥哥没太大问题后，反而安静下来没怎么说话，星儿则比较亲近哥哥，一直问着哥哥还痛不痛，声音软绵绵的甚是可爱，林郁差点被萌得全身发软。

林郁喝过水，缓过口气，又沉思了半晌，才小心道：“妹妹，我刚才撞了一下头，好像很多事情记不起来了……”

星儿慌了，赶紧去看看哥哥后脑，随后慌道：“姐姐，哥哥的后脑都肿起来了。”

月儿也急了起来，看了下哥哥的伤势，便咬着红唇道：“我去找大夫！”她拔腿就要跑。

“月儿！”林郁叫住她，说道：“我们家里没钱吧？这些小伤不碍事，很快就会好起来。”

“可是，哥哥你伤得很重……”月儿的红唇都快要咬破了，显然内心也在挣扎着。

林郁一把拉住她：“月儿，不要急，我有办法。”他环目四顾，见自己身处荒郊，处处是野花野草树木。

他眼珠一转，已有了计较。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817665"  chaptername="第一章  虎落平阳">加入书签</a>
</div>
