    妖兽车里突然陷入沉默中。

    像只猫崽一般的黑色小妖兽蹲在桌上，用那双异瞳看着她。

    它身上唯二的颜色是额头的那绺白毛，以及一双漂亮而神秘的异瞳，瞪着眼睛安静地看人时，毛团般的模样格外的萌软。

    此时它的嘴边的毛因为喝灵茶而沾湿了一些，瞪大眼睛的模样，更可爱了。

    楚灼忍不住噗的一声笑起来。

    这一笑，将沉默打破，同时也让身体有些紧绷的小妖兽放松下来。

    然后，它跳下桌子，来到她面前。

    楚灼盘腿坐在车里，低头看它，唇角挂着柔和的笑意，双眸因为笑容而弯起，此时的人族姑娘，格外的温柔美好，仿佛整个空间都因为她的笑容而温暖起来，如同沐浴在冬日的暖阳之下。

    小妖兽抬起一只软软的毛爪子，将它按放在她的手掌心间。

    楚灼看着那只按在自己手掌心间的爪子，又看向正仰着头，看向她的小妖兽，微微一笑，说道：“你这是承认了么？”

    阿炤用尾巴扫了扫她的手，按在她手掌心处的爪子没有移开，微抬下巴，那模样好像在问，承认又如何？大爷它的身份没什么需要隐瞒的，作为一只来自大荒界的神兽，它强大而高贵，这世间没什么必须让它折腰俯拾之物。

    当然，还有一个例外，就是眼前的这个在它眼里还是一个小姑娘的人类。

    虽然以人族的年纪看来，她已经成年了，但在拥有漫长寿命的神兽看来，她确实是个小姑娘，是它最先发现并且划拉到自己的保护圈中的小姑娘。

    只是……

    被那一金一黑的双瞳专注地盯着，楚灼恍惚间，仿佛看到它身后出现的一只巨大的凶兽的虚影，源自高贵的血脉，强大的力量，以及蛮横的破坏力，让天地为之颤抖震撼。

    只恍惚一会，她再定睛看去，面前依然只是那只毛茸茸的小妖兽。

    楚灼虽然看不明白它眼中的意思，但至少知道，它的举动是对她的认可和信任。她脸上的笑容渐渐地变得灿烂，慢慢地趴在软垫上，和蹲在那里的小妖兽面对面。

    “虽然不知道你为何会流落到玄世界，还那么惨……”话还未落，就被某只自诩高贵冷艳、绝对不会出现任何错误的神兽一尾巴扫过去，划过她的嘴唇。

    楚灼失笑，轻轻地拽住那条毛尾巴，继续道：“当初我捡到你时，你确实挺惨的，不是么？养了大半年的伤，才能站起来，哪只神兽像你这么惨的？你做了什么，将自己弄得这么狼狈？”

    小妖兽的回答是收回爪子，然后转过身，只给她一个背影。

    楚灼忍不住，伸出手指朝那毛最多的地方戳过去。

    阿炤差点炸毛，恼羞成怒地一个猫猫拳将她作怪的手拍开。要不是她是它认定的媳妇，哪个敢戳它的屁股，一定挠死他。

    楚灼顺势将猫猫拳接住，继续道：“但是，我很高兴你能出现。”

    两辈子，它都出现在她身边，陪伴她从卑微走向强大，纵使它最后离去，她却从未曾怨憎过它。

    知道阿炤是神兽后，楚灼便明白，上辈子它离开，估计是有自己的事情，所以才会离开。至于为何不告而别，或许是有无法言明的理由，每个人都有自己的秘密，所以楚灼也不怪它不告而别，只要知道它平安就好。

    只可惜，她死得太早，没有看到它是否回来找她。

    如果它回来找她，发现她却不幸陨落，会如何呢？应该会很生气吧。以它蛮不讲理的行为，一定会为她报仇，只是它知道偷袭她的人是谁么？

    不过，这辈子她不会再走上辈子的老路，她会好好地活着，如果它最后仍是不告而别，到时候应该可以看到它回来吧。

    想到这里，楚灼笑着说：“谢谢你能来到我身边。”

    说着，她捧起小妖兽，虔诚地在它的额头上亲了一下。

    见它一动不动地僵在那里，楚灼眼里滑过笑意，脸上露出疲惫的神色，将它放下，靠着妖兽车壁闭上眼睛休息。

    过了许久，僵硬的小妖兽才恢复正常，尾巴上的毛炸了炸，整张脸都红透了。

    小姑娘太会撩兽，阿炤觉得自己有些受不了。

    它用毛爪子挠挠发烫的脸，恨不得马上就化形，然后带它的小姑娘去大荒界，在所有种族的注目下举办双修大典，然后去真神界，永远地在一起。

    满心欢喜的神兽忍不住在妖兽车里转圈圈，然后又凑过去，用爪子碰碰她的脸，慢慢地用舌头轻轻地舔了舔她的嘴角。

    它的舌头有倒刺，不敢舔得太用力，会将她吵醒。

    舔完后，它又开心地转个圈圈。

    它的小姑娘果然与众不同，知道它是神兽后，仍是相信它，没有置疑它的来意，也没有过多询问。

    【老大，你在做什么？】

    阿炤身体一僵，转头看去，就见趴在桌子上喝灵茶的小乌龟，顿时不开心了。

    它都忘记了，这里还有一只拖油瓶呢，刚才小姑娘对它表白时，拖油瓶岂不是都看到了，也听到了？

    恼羞成怒的神兽一爪子拍过去。

    正坐在车辕上，教火鳞识字的万俟天奇感觉到有什么东西飞过来，下意识地伸手，就抓住一只小乌龟。

    “咦，玄渊？”万俟天奇惊讶地道，“你不会被阿炤老大赶出来了吧？”

    刚作了一回空中飞龟的小乌龟非常淡定，朝他晃了晃爪子，说道：【老大听到主人说……】

    又一颗灵果从车里砸出来，砸到小乌龟的脑袋上，然后就听到里面传来一句话：【敢乱说，以后就没收你的灵丹。】

    于是小乌龟闭嘴了。

    正等着小乌龟爆料的火鳞有些失望，从万俟天奇那儿接过小乌龟，小小声地问：“玄渊，偷偷地告诉火鳞姐好不好？”

    玄渊呆呆地看她，然后摇头，【不行，老大的话要听。】

    火鳞在它的龟壳上敲了敲，小声道：“哎呀，小玄渊别这么乖嘛，可以告诉火鳞姐。”

    小乌龟还是摇头，淡定地趴在万俟天奇肩膀上，被他塞了一颗极品灵丹后，就默默地啃起来，不理会还在打着什么主意的火鳞。

    万俟天奇看到她这模样，知道这位估计想要搞事。

    不过阿炤在他们的队伍里，可是有绝对的威信，火鳞想搞事，也别搞到它身上，否则下场绝逼会很惨。

    果然，等到晚上他们在路边的小树林中休息时，阿炤突然从楚灼怀里跳出来，威风凛凛地站在一张支起来吃饭的桌子上。

    所有人的目光都转身它。

    阿炤用爪子拍拍桌子，说道：【现在我们队伍里又多了个同伴，得再来立个规矩。】

    碧寻珠和玄渊听到这话，下意识地转头看向火鳞，觉得阿炤突然要立规矩，一定是有谁不听话，惹到大爷它了。

    火鳞一脸懵逼地看着它，怀疑自己听错了，“立规矩？”

    正在喝汤的楚灼和万俟天奇听到这话，差点呛着，远处的屠四娘等人没听到，但也被这边的动静吸引过来。

    阿炤冷冷地看着火鳞。

    火鳞被它看得有些心虚，忍不住摸摸鼻子，谦虚地道：“那老大你说吧，我们都听着。”

    这话又惹来碧寻珠和玄渊一个眼神，仿佛在说，明明是她的错，为何连累到他们？

    阿炤立规矩的用意，就是确定它在队伍中的绝对老大的地位。

    当然，这点并不用确定，早在它将碧寻珠和火鳞都揍得叫老大后，就已经确立了它老大的地位，现在只是要让新加入的小弟明白自己以后该做什么，不该做什么。

    必须要给他们立规矩，省得一个两个的不听话！

    阿炤盯着火鳞，说道：【首先，灼灼是我媳妇，谁都不准觊觎。】

    碧寻珠、火鳞和玄渊同时点头，这点它早就说过了。

    【其次，不准到她面前说三道四，她会害羞的，要是她害羞不理我，你们都等被我揍瘸腿。】说着，爪子用力按在桌子上，锋利的爪子从肉垫中弹出来，闪烁着森然寒光。

    碧寻珠、火鳞和玄渊再次点头，他们都不想被老大揍，会揍瘸腿的。

    【第三……】

    万俟天奇凑到楚灼身边，小声地问：“楚姐，他们在干什么？”

    楚灼淡定地道：“没听到火鳞的话么？他们在立规矩。”

    万俟天奇又想喷了，瞧瞧正在给三只妖兽立规矩的阿炤，这一幕怎么看怎么诡异，让他有种见到世俗界的宫斗宅斗的现场版。不过阿炤老大正在立什么规矩呢？炼丹师表示有些好奇，总觉得妖兽们的规矩应该和他想的不一样吧。

    确实不一样，阿炤立规矩的中心思想只一个：不听话就揍！

    三只妖都表示，他们以后会听话的，老大叫往东，绝对不往，老大想要媳妇，他们帮着守好它的媳妇。

    终于立完规矩后，阿炤重新跳回楚灼怀里，乖乖地等着她投喂。

    自从白天时在妖兽车里，楚灼点明阿炤的身份，并且不自觉地撩兽后，阿炤对她真是又喜又爱，黏她黏得不行。

    楚灼倒是没什么感觉，就算知道阿炤是神兽，她对它的态度依旧，仍是当“儿子”来养。这么毛茸茸又爱搞事的妖兽，在她眼里，其实就是个和玄渊一样的幼崽，如果她产生什么其他感情，那才叫禽兽好不好？

    吃完东西后，楚灼突然想到什么，从储纳戒里将那红玉匣子拿出来。

    看到这红玉匣子，火鳞和万俟天奇的目光瞬间就落到其上，目光火热。

    可惜楚灼只是朝他们笑了笑，将红玉匣子递给阿炤，笑道：“阿炤，这东西我用不上，还是给你吧，你是火属性的妖兽，你自己留着吃。”

    阿炤瞅着她，挥爪子就要将红玉匣子扔掉。

    她不要的东西，那就没什么意义，扔掉算了。

    楚灼忙将它接住，心里有些无奈，这只还真是个任性的神兽。

    她想了想，说道：“好吧，既然你是送给我的，那由我来决定怎么分配它，可以么？”

    阿炤朝她点头，跳到她的肩膀上，和她一起看向装着火莲的红玉匣子。

    楚灼先在周围布下混淆阵和隔音阵，方才将红玉匣子打开。

    打开时，那封锁不住的火灵力气息强悍地弥漫开来，碧寻珠下意识地露出厌恶的神色，火鳞一脸陶醉。

    只见铺着红绸布的匣子里，安静地躺着一株如火焰般的莲花，花瓣已经散落在匣子里，仿佛还有火焰燃烧。一根长长的根茎上只有一朵莲蓬，上面有九颗莲子。

    楚灼用一把灵匕小心地将莲子挖出来，首先拿了一颗莲子喂给肩膀上的小妖兽。

    小妖兽欢快地摇着尾巴，张嘴吃下，模样甭提有多得瑟。

    万俟天奇和火鳞、小乌龟羡慕地看着它。

    楚灼喂阿炤吃三粒莲子后，方才将两粒给火鳞，两粒给万俟天奇，又将一粒给眼巴巴地看着的小乌龟，让它尝尝鲜。

    小乌龟虽然是水属性的妖兽，但它是个杂食的，什么都吃，而且什么都想吃。

    跟着楚灼他们，玄渊已经变成一只吃货龟。

    万俟天奇哎呀地叫着，“玄渊，你又不是火属性的妖兽，就不用吃啦，不如给我吧。我将它炼成灵丹再给你吃，中和火莲子的火灵力后，就不用担心莲子里的火灵力对你的影响啦。”

    玄渊听到这话，便将莲子交给他。

    最后只剩下一粒莲子，原本是给碧寻珠的，但看他那厌恶的神色，于是楚灼又喂给阿炤。

    让魔人、妖修、人修争得头破血流的火莲，就这么轻描淡写地瓜分了，剩下的莲瓣、莲叶等东西，楚灼将之都给万俟天奇，让他拿去炼丹。

    万俟天奇欢欢喜喜地接过，不忘表忠心，“等我炼出灵丹后，第一个给阿炤老大尝尝。”

    火鳞将两粒火莲放到手心里，并没有冒然食用，这等五灵圣莲的莲子，最好用在突破之时服用，火鳞可是十分珍惜任何可以让她化蛟的东西。不过主人和老大这么大方，也让火鳞再次觉得跟着他们是对了，这些人的机缘多，说不定哪一天，她就能找到突破成蛟的时机。

    分完火莲后，楚灼就抱着阿炤去休息。

    今晚错过了宿头，只能在外面过夜，不过他们人多势众，倒是不怕什么。

    楚灼现在是伤患，所以碧寻珠特地支了个帐蓬让她进去休息，其他人便在外打座守夜。

    休息前，万俟天奇例行给楚灼检查身体，说道：“楚姐，魔气已经侵蚀到你的灵府，你这次伤得可真重。”

    楚灼这次受的伤确实重，魔气不仅侵蚀到经脉，甚至已经污染到灵府，让她无法使用灵力。赤阳丹虽然也有清除魔气的作用，不过它只有七阶，能清除的是那种身体染上的魔气，若是魔气已经侵蚀到灵府，那就没办法，需要九阶的袪魔丹才行。

    楚灼微微一笑，说道：“幸好有阿奇你在。”

    万俟天奇忍不住有些得意，不过这种得意只是一会儿，耸耸肩膀道：“就算没有我，相信楚姐你也不会有事的。”

    对于楚灼一行人，万俟天奇有一种盲目的信任，仿佛不管多困难的事情，在他们面前都不是事。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

