    吕茂昆退无可退，直接把孙美芬拉过来做人质。

    霍知行面无表情的看着他。

    “吕茂昆，你真以为能用她来威胁我？”

    “呵，她威胁不了你！但是能威胁了你家那个傻子！”

    霍知行脸色一沉。

    吕茂昆并不知道，霍知行早已掌握了他的犯罪证据并且交给警方。孙美芬手中的证据其实可有可无。

    那几个南洋来的手下举枪与他对峙。

    “让他们把枪放下！”吕茂昆歇斯底里的喊，“不然……我一枪崩了这个贱人！”

    “知行！知行！”远处传来一阵呼喊声。

    傅成威慌慌张张跑过来，被霍知行拦下。

    他急的大吼大叫：“你还愣着干什么？让他们把枪放下！你舅妈还在这人手上啊！”

    霍知行神色清冷，看他一眼。

    是他让人把傅成威带来的。

    这种事必得亲眼所见。

    “老公……”孙美芬失血过多，几乎晕厥，一见了傅成威还想做垂死挣扎，“老公快点救我，我……我不行了……”

    “你放开她！”傅成威在原地跳脚，“我求求你，你，你放了她，我给你多少钱都可以！”

    “知行，知行！我求求你救救美芬，她，她还怀着孩子！我的儿子，我的儿子……”

    傅成威蹲在地上抱头痛哭，几乎要给霍知行跪下。

    “什么？”吕茂昆震惊，他这才反应过来孙美芬双腿间的血是从何而来。

    原来她怀孕了？

    “这是怎么回事！”他狠狠一扯孙美芬的头发，“你怀了这傻子的种？你他妈跟我上床的时候，还伺候着这傻子？！”

    傅成威也愣住，不可思议的看着孙美芬。

    “老婆，他……他在说什么？”

    而孙美芬如一团烂泥，瘫在地上，没有丝毫血色。

    “舅舅，”霍知行转向他，一字一顿，“舅妈是怀孕了，但并不是你的孩子。”

    傅成威如五雷轰顶，一个字都说不出来。

    吕茂昆也慢慢松开手，孙美芬像被打断脊梁骨的狗一样倒在地上。

    “霍知行，你把话说清楚！”吕茂昆有些慌，“这贱人到底怀了谁的孩子？！”

    霍知行不慌不忙亮出那张DNA鉴定。

    “她怀了谁的孩子我不知道，但我敢肯定，这孩子绝对不是我舅舅的，不是傅家的！”

    他低沉凛冽的声音回荡在这片山谷，仿佛刀片一下一下割在傅成威心上。

    吕茂昆六神无主，脸上神经都开始不由自主的抽搐了。他不可思议的看着已经奄奄一息的孙美芬，猛的踢了她一脚！

    “贱人！这到底是谁的孩子，你说！”

    孙美芬抬眼看他，用尽全身力气挤出一个苍白而嘲讽的笑。

    她知道这是吕茂昆多年的夙愿。

    这个男人做梦都想传宗接代，可无论他睡过多少女人，没有一个愿意为他生孩子的。

    如果他早知道孙美芬怀孕了，他定会不惜一切代价把这个孩子留住！

    然而现在，他的梦碎了……

    孙美芬笑起来，这就是他背叛她的代价！

    这就是她给他的致命一击！

    “吕茂昆……”她咬紧牙关，狠狠说道，“你活该！你玩弄我的感情，骗走我的钱，还霸占我女儿！呵，老天爷也不会让你好过，让你断子绝孙！”

    “刚才……就是你踢了我那一脚，这个孩子保不住了！是你杀了你的孩子，是你！”

    吕茂昆一声怒吼，举起手枪。

    正当他要开枪时，不远处传来呜呜警笛声。一颗子弹瞬间射中吕茂昆的手腕，他痛苦惨叫，应声倒地，鲜血四溅。

    孙美芬挣扎着想爬起来，踉踉跄跄跑了几步，忽然脚下一滑，跌进湍急的河流中……

    混乱没有持续多久，警方很快就控制了现场。

    霍知行带着傅成威，在保镖的护送下离开这里。

    一路上傅成威都面无表情。

    霍知行有些担心他，轻轻喊了一声“舅舅”，可傅成威就像被人下了降头，两眼发直，目光涣散，嘴巴微微张开，身体时不时的抽动一下。

    “舅舅，别这样……”霍知行很难过。

    可他刚把手搭在傅成威肩膀上时，傅成威忽然惊恐大叫。

    那声音好像动物濒死时的嘶喊。

    “舅舅，你别怕！”霍知行急忙安慰，“是我，我是知行！我会一直陪着你的……”

    傅成威一边喊一边哭，伤心欲绝。

    “为什么，为什么？”

    “舅舅……”

    “为什么要这样对我！”

    傅成威狠狠捶着自己胸膛。

    霍知行现在能做的，就是尽量握住他的手，不让他伤到自己。

    “知行……”傅成威张开嘴哭，泪如雨下，“我，我真的很傻吗？”

    霍知行咬住嘴唇，说不出话来。

    “我，我知道我傻……可我有心！我是个傻子，可我也有心啊！”

    “她为什么要伤我的心！”

    霍知行紧紧抱住他，难受的要命。

    记得小时候他心情不好，舅舅也是这样抱住他，带他去广场上喂鸽子的。

    可现在他抱着舅舅，忽然觉得他又瘦又老，苍白可怜。

    “舅舅，一切都过去了。”他拍拍傅成威的后背，“我保证，以后再也没有人敢伤害你！”

    ……

    吕茂昆被捕，以诈骗、洗钱等多项罪名入狱，孙美芬虽然捡回了一条命，但孩子流产，她整个人也恍恍惚惚，最后只能送进精神康复中心。

    傅家的律师团队火速出动，给傅成威和孙美芬办好离婚手续。孙美芬没有捞到一分钱的好处。

    然而傅清颜这段时间一直躲在吕茂昆那间小公寓里，专心致志的研究剧本背台词，对外界的事一概不知。

    她只知道吕茂昆很久没有回来了，她也乐得清闲。

    对孙美芬她有些愧疚，有几次想打个电话给她，但想到自己做的这些事，妈妈肯定不会原谅，也就放弃了这个念头。

    就连一向关心她的傻子傅成威，竟然也没联系她。

    确实很不同寻常！

    不过傅清颜做影后梦做的走火入魔。除了唐一岚，她跟任何人都不联系。

    这天她正对着镜子练表情，忽然接到唐一岚的电话。

    “傅小姐吗？新片发布会就是明天了，到时候会有很多记者。希望你准时出席，不要迟到哦！”

