    第653章变成驸马爷

    之前厉贝贝说傅惊墨是她的老相好，司徒镜自然是不信的。

    毕竟在厉贝贝将傅惊墨带回皇宫之时，司徒镜早就打听好了。

    傅惊墨是她从清风楼买回来的。不过是在皇宫中无趣出去打发买回来解闷的玩具罢了。

    不过，这个傅惊墨看似也不像是一般人。

    当然，他之所以没有将他放在心上还是因为他身中失心蛊。

    这个蛊到无人能解，至多也不过活一年罢了。

    司徒镜开口说道：“傅夫人？那最多一年，你便要成为寡妇了。”

    厉贝贝的脸上瞬间升腾起一股怒意：“司徒镜，你再说一遍！”

    司徒镜的声音倒是平静下来：“你知道我没有说谎，他中了失心蛊，最多也活不过一年。”

    “我会救他，我一定会让他活下去。”

    司徒镜说道：“我的那些药只能暂时压制住它体内的失心蛊，但是却不能阻止这种蛊虫长大，等一年之后，这种蛊虫长到足够大，就会啃食他的五脏六腑，啃食他的神经骨髓，起初他会变成一句行尸走肉，最后连这句身体都会溃烂腐败，最终痛苦的死去，你根本救不了他。”

    厉贝贝沉默着。

    “你可以救他是不是，所以你厉这里跟我提条件？”

    司徒镜说道：“你错了，我也没有办法，我只能让他多活一年，要彻底除蛊，就要找到施蛊之人，只可惜，唯一会解失心蛊的冷家人早在三年前被诛九族了。”

    “不，我记得你说过，还有一个人，冷家最小的少爷逃走了。”

    “是啊，冷家还活了一个人，叫做冷情，是个十二岁的孩子，且不说这茫茫四海大陆，找他犹如大海捞针，南涵的皇帝找了他三年也没有找到，你又怎么会找到，再者，他才十二岁，他会不会解失心蛊的毒还不一定，即便你真的将他找到了，说不定也不过是一场空罢了。”

    既然还有希望，厉贝贝就不会放弃。

    她一定要找到冷情。

    司徒镜说道：“我知道你在想什么，你想找冷情，我等你一年时间，一年之后，你一定会回来找我。”

    说完，司徒镜就离开了。

    厉贝贝只觉得司徒镜今天的到访有些莫名其妙。

    如此轻松就解除了危机？

    厉贝贝还以为免不了一场恶战。

    但是司徒镜又反过来说要帮她出城。

    这个老狐狸，到底打的是什么主意。

    不过，既然这里已经被发现了，就证明这里已经不再安全。

    是时候要尽快离开了。

    厉贝贝当即就收拾好了行李。

    然后找到了徐娘。

    厉贝贝对徐娘说道：“徐娘，我得走了，谢谢你这段时间收留我，这里有一万两的银两，你可以去任何钱庄去兑换，这是我之前答应你的。”

    徐娘却是将厉贝贝的一万两银票塞到她的怀中：“你这是做什么呢，这么长时间的相处，难道在你眼里，我还是那个见钱眼开的人吗？更何况，这段时间，你帮清风楼赚了这么多钱，够我养活自己和清风楼下半辈子了。”

    徐娘早就知道厉贝贝不可能久留。

    所以当厉贝贝提出要离开的时候，她也不觉得惊讶。

    徐娘说道：“你是逃亡，外面那么多官兵天天都在追你呢，这些钱你拿着傍身吧。”

    厉贝贝点头，也没有推辞，最后她拿出一本本子递给徐娘。

    徐娘有些疑惑：“这是什么？”

    “你打开看看。”

    徐娘打开，竟是一本乐谱。

    里面记载着许多没有面世的曲子。

    不过怀疑，她拿出来的曲子，都会变成千金难求的佳音。

    徐娘惊喜不已。

    厉贝贝说道：“就当是分别礼吧，以后不知道有没有机会见面了，这些曲子够你们撑一年半载了，但是清风楼长久的发展，还是要靠你们自己。”

    厉贝贝把脑海中会的那些流行金曲全部都写在这本曲谱里面。

    徐娘激动地抱住厉贝贝：“客气话我也就不说了，一路顺风，等风头过了，随时欢迎你回来。”

    厉贝贝跟徐娘告别之后，去去了傅惊墨的房间。

    傅惊墨躺在床上，听到有人开门，连忙坐起。

    厉贝贝小声说道：“你还没睡啊，既然没睡就收拾收拾，我们走吧。”

    傅惊墨说道：“走？现在？”

    厉贝贝点头：“对，现在就走。”

    虽然司徒镜说会帮她，但是厉贝贝压根就不相信他。

    那个老狐狸不知道又在憋什么坏。

    赶紧在他监视之前，溜了溜了。

    傅惊墨也很配合。

    很快就将行李收拾好了。

    徐娘已经给他们两个准备了一辆马车。

    趁着月黑风高，厉贝贝跟傅惊墨就上路了。

    徐娘通过层层关系，给厉贝贝弄来了一个假身份和出城文书。

    所以一路上没有遇到什么阻碍。

    第二天清早，厉贝贝跟傅惊墨已经出城了。

    虽然这还是东华，但是出城之后，他们便自由多了。

    这里的人大都只听说过圣女，并没有真正看过圣女的容颜。

    所以厉贝贝出来之后无需伪装。

    不过她跟傅惊墨还是扮成了一对来此经商的夫妻。

    厉贝贝早就想好了计划。

    她要去南涵。

    因为只有在南涵还能找到冷家那个流落在外的小少爷。

    那是她现在唯一的希望。

    哪怕希望渺茫。

    但是当厉贝贝了解了四国地图之后，厉贝贝便有些绝望。

    难道是距离东华最远的国家。

    即便是直线距离也要穿过西洲国。

    一般南涵的商人来东华，光是在路上就要耗费一年。

    那还是他们在熟悉路线的情况下。

    厉贝贝现在就像一只无头的苍蝇一样。

    只能一路往南。

    还不知道什么时候能到。

    赶路赶了半个月，傍晚，他们在郊区的一片竹林里面稍作休息，厉贝贝躺在马车里面说道：“要是能有辆汽车就好了。”

    傅惊墨说道：“汽车，是什么东西。”

    厉贝贝叹了一口气。

    厉贝贝说道：“汽车是一种交通工具，速度比马车快多了。”

    傅惊墨说道：“那哪里能够买到汽车。”

    厉贝贝回答：“在我们家乡，到处都有，但是在这里，恐怕很难。”

    傅惊墨沉默了一会儿，终于问道：“你的家乡到底在哪儿。”

    “太远了，穿越时空和时间，可能永远都回不去了。”

    说道这儿，厉贝贝就有些失落。

    傅惊墨问道：“你说我跟你是一个世界的人，是真的吗？”

    厉贝贝说道：“当然是真的，傅惊墨，你只是失忆了而已，我相信总有一天你会记起来的。”

    傅惊墨说道：“可是我的脑子最近陆陆续续出现了很多画面，我好像在这片土地上生活了很久很久，并不是你说的那样。”

    厉贝贝有些迷惑。

    她说道：“你是不是想起什么来了。”

    傅惊墨的确是想到了一些东西，但是这些，跟眼前的人并没有太大的关系。

    她说是他的妻子，来自另一个世界。

    这对于他的认知，是天方夜谭。

    但是不可否认，他对眼前的女人有着天生的熟悉感。

    傅惊墨哪里回想，想将脑海中的那些碎片拼凑完整。

    但是当他开始努力回想的时候，大脑就开始剧烈的疼痛起来。

    傅惊墨低下头，坐下来，身体都开始颤抖。

    厉贝贝连忙捧住傅惊墨的脸：“好了好了，别想了，傅惊墨，只要我们两个在一起，不管你能不能恢复记忆，都不重要，重要的是我们两个永远都不要分开。”

    又走了半月，他们终于除了东华的国界。

    路途之上，他们遇见了一个山民。

    山民说：“翻过那座山，便是西洲了，你们就沿着西洲的尼奈河一直往南走，就能走出西洲，到达北闽和南涵的边界。”

    蜿蜒的山路马车根本无法行走。

    他们只能丢弃马车，将行李收拾了一下。

    一人一马进入了一片巨大的山林。

    彼时正是正午。

    他们随身携带的干粮和水都已经吃光。

    进入山林之后，走了一段时间。

    傅惊墨便对厉贝贝说道：“你在这里休息一会儿，我去找点吃的。”

    厉贝贝点头，说道：“快去快回。”

    事实上，他们这一路合作默契。

    他们经常在山野丛林之中穿梭。

    一般到一个地方，厉贝贝负责寻找水源，生柴火，搭帐篷。

    而傅惊墨则负责打猎。

    让厉贝贝觉得神奇的地方，是傅惊墨一身的技艺。

    他忘却了现代的那些技术，却有超高的武功和如火纯情的箭术。

    厉贝贝也想不明白，傅惊墨究竟是什么时候学这些的。

    一般傅惊墨会打一些野山鸡或者野兔回来。

    厉贝贝已经生好了火，打算待会儿吃烤肉。

    但是这一次，厉贝贝等了好久，傅惊墨都没有回来。

    厉贝贝隐隐感觉有些不对，于是在原地留下暗号，就起身去寻。

    而那边。

    傅惊墨追一直奔跑的山羚羊追了很久。

    这只羚羊并不大，但是身形灵巧。

    竟是几次躲过了傅惊墨射出去的箭。

    最后，傅惊墨骑着马一直追到了一片开阔的平原地带。

    那只羚羊无处躲藏，最后被傅惊墨一箭穿喉。

    羚羊直接躺下。

    傅惊墨骑马过去。

    从马背上弯下身子，径直将羚羊捡起来。

    厉贝贝将羚羊放在身前，正调转码头，打算回去。

    但是这个时候，一大群人纷纷都朝着他的方向跑来。

    那些人的服装头饰都是西洲人的打扮。

    傅惊墨一时间也分不清他们到底是什么人。

    只能坐在马背上握着弓箭严阵以待。

    谁知道那些人走过来，将傅惊墨团团围住。

    然后扑通一声跪下来：“恭喜驸马爷，贺喜驸马爷。”

    傅惊墨看着这一群跪着说恭喜的人，眉头皱的紧紧的，声音冷冷的说道：“你们认错人了！”

    说完提马便要走。

    但是却被为首的几个人拦住。

    傅惊墨从背上抽出箭矢：“让开！”

    而这个时候，不远处突然出现了几匹马。

    马背上坐着几个人。

    看他们服装像是西洲的贵族。

    他们骑着马走近了，才发现，马背上是一男一女。

    人群纷纷让开一条道路。

    大家都跪下来，齐声说道：“叩见太子殿下和公主殿下。”

    来人正是西洲的太子柳烈和九公主柳艳。

    柳艳看到眼前射到鹿的男子容貌不俗，气质不凡，一下就喜欢上了，心里暗喜。

    她骑马走到傅惊墨跟前：“你叫什么名字？”

    傅惊墨看着她，并没有回答。

    柳艳继续说道：“你不是我们西洲人吧，你是哪儿的人，怎么会到这里？”

    傅惊墨冷淡的说道：“我没有必要告诉你。”

    柳艳笑了笑：“你是我的驸马，怎么会跟我没关系？”

    傅惊墨骑着马往后退了一步，一脸的警惕。

    这个时候，女子后面骑着马的男子也上前：“今日是我妹妹，西洲九公主狩猎寻驸马的日子，这脖子上有一根红绳的小鹿是我妹妹亲自放的，谁若是能够抓到这只鹿，便是我妹妹的金鹿驸马，既然你抓到了我妹妹的鹿，那你便同我们回宫吧。”

    傅惊墨根本没想到会是这样的情况。

    他直接将鹿丢在地上，说道：“我对金鹿驸马不感兴趣，这个还给你们。”

    说完傅惊墨转身起码就要朝着树林的方向跑去。

    但是这个举动却是彻底惹恼了九公主。

    她对身边的人说道：“把驸马爷给我带回去，明日便是本公主的大婚之日。”

    瞬间，傅惊墨再次被一群人包围。

    而这次，来来了很多西洲的士兵。

    傅惊墨并没有妥协。

    而是拔剑和围着他们的人搏斗起来。

    但是毕竟对方人多势众。

    他们杀了他的坐骑。

    傅惊墨从马背上掉了下来。

    厉贝贝起码从丛林中出来的时候，正好看到的就是这一幕。

    傅惊墨被无数武装士兵给包围。

    但是他还在拼死突围。

    这个时候，厉贝贝也来不及思考到底发生了什么事情。

    连忙冲了过去，闯进了他们的包围圈。

    然后一把拉住傅惊墨的手。

    下一秒，傅惊墨已经跨坐在马背之上。

    两个人骑马飞速离开。

    但是没过多久，他们又被人团团围住。

    两个人拼死反抗，但是一把迷烟撒过来，他们两个还没有反应过来，就从马背上栽了下来。

    (本章完)

