    

    呼~

    还没死，感谢风暴之主！

    在检测了这两倒霉鬼的生命特征后，终于松了口气的罗森在心里默祷起来。

    没死就好办！当务之急是救治和甩锅。

    “你们五个，负责把其他的奴隶带到奥术主塔，至于这两名躺在地上的家伙，塔克，你告知那边一声，由于他们体内潜伏的慢性毒素爆发导致性命垂危，必须送去牧师那接受治疗，待到情况稳定就给他们送过去。”

    “这，老大，咱还没请医生和牧师来诊断，你是怎么看出来是慢性毒的？”

    那个叫塔克的年轻士兵有些不解，没听说队长在医术和药剂学上有这造诣啊？

    “那你们看到他们是被什么袭击了吗？从船只抵港登陆以来就什么状况都没有发生，眼下却突然出现中毒迹象。”

    罗森一边说着，一边如鹰隼般盯着这几个下属：“那么，就只有，也只能是之前就潜伏在他们体内的毒素开始发作这个可能。”

    “否则，那就是我们中某些人的无能和渎职！”

    此言一出，众士兵噤若寒蝉，看着这群手下，罗森没好气的吼道：“愣着干什么，动作快点！”

    “让我好好看看，你这下一步是打算怎么办呢。”

    通过空中战鹰的视角，张元老神在在地观察着对方的动向。

    作为这起中毒事件的幕后黑手，他还是对方才毒龙们的行动，或者说自己的微操颇为满意的。

    两头蓄积了稀释毒液的冥界亚龙披挂着隐身术翱翔于低空，简直有如两架携带了蝮蛇导弹的隐身无人机。

    罗森的队伍，甫一出了基地就被游弋在不远处的战鹰侦察机发现，随之出动的就是前来施行斩首战术的毒龙无人机。

    哪怕是有着隐身术的存在，但冥界亚龙们掠过低空掀起的气流，施放技能时的动静，都是明显的破绽，想要直接学人家斯图卡来个俯冲轰炸只怕不太可行。

    既然是要浑水摸鱼，那就先把水给他搅浑了，罗森欣赏到的那一幕演出就是迦南和马奇诺联手奉献的一台大戏，没蒙在鼓里的也就指头帮这群龙套罢了。

    趁着押送队伍绕道而行，半空中伺机而动的毒龙们也开始了盘旋滑翔，并没有选择直接降临到目标头顶，而是瞅准了队伍在绕行中被拉长，目标侧翼无人阻隔之际，直接从对方左侧上空掠过，相隔二十余米亮出了尾部的毒刺。

    噗唧~

    蝮蛇撕咬发动！

    两股经过调试淡化，从墨绿色变成如今淡绿色的毒液之蛇被喷射而出，向着预定目标极速飞去。

    大功告成，当士兵们将全部注意力都放在周边的帮派混战，以防被卷入波及时，除了几个奴隶，没有人看见那一闪而过的绿芒。

    技能施放带来的动静和法力扰动使得隐身术的效果开始消散，不过这已无关紧要，法师挥手间便解除了对两名棋子的召唤。

    自己的戏份已经演完，现在该开始欣赏对方的表演了。

    就如同张元估计的一般，负责押送的军官果然没敢把中毒濒死的俘虏大咧咧地送到幕后法师的手上，而是兵分两路，自己领了半数的卫兵扛着两具进气多出气少的躯体原路返回。

    张元目送罗森带着一票下属进了刚辞别没多久的驻地大门便不再关注，转而将重心放在了另一支朝着入海口奥术区的队伍身上。

    自空中俯瞰的视角看去，几个红衣赤甲的士兵继续押着奴隶们通往桥口，直达坐落于河口三角洲的一座高塔之前。

    高塔的外观极其的怪异，甚至算不得是一座“塔”的形状了，不像是传统意义上的法师塔，倒不如说是在建筑家的疯狂灵感爆发下的怪诞艺术品。

    这是一颗树，一颗直立着，分叉着，向着天空探出自己爪牙的参天大树。

    并非自然长成，各种附魔处理过的砖石和材质构成了她的躯体，沿着宏伟粗壮的树干向上，自被称为中央之塔的东西南北四个方向分别伸出枝干来，形成四座分支塔身，笔直朝天耸立，好似欲要抓取蓝天的魔爪。

    而每座副塔又继续分叉，使得这座法师塔如同倒置的二叉树般刺向长空，每一支分叉都是一间独属于某个法师的独立空间。

    这是奥术主塔，是路斯坎实际上的统治者——奥术兄弟会的所在。

    也正是出于对其的忌惮，空中逡巡的战鹰只敢远远看着这群血帆帮的士兵进入到高塔之中。

    这下就有点棘手了，事情终究朝着张元所不愿意看到的方向行去，诺大一个奥术主塔，其中坐落着至少数十位施法者的居所与实验室，这要怎么确定幕后黑手？

    哪怕确定了，无冬的法师组织又要拿这座法师塔怎么办？

    直接攻打这种核心区域，那和掀起两座城市间的全面战争也没什么差别了，哪怕是有自己设置的引导信标，盟约和繁星斗篷能将力量顺利地投放到路斯坎的腹地。

    那又如何呢？

    路斯坎，奥术兄弟会，以及存在时间更久远的奥术主塔本身可不是靠着侥幸或是他人的怜悯而存续下来的。

    此时的奥术兄弟会首席，奥术主塔的主人——阿克勒姆?格里斯尚未被叛乱驱离，也未将自己转化成巫妖形体，依旧以自己的手腕方式统治操纵着这座城市。

    同样的，有着绿火巫师的名号，阿克勒姆最依仗的膀臂，大法师奎尔塔?塞隆，也尚未丧生在六年后的那起叛乱中，而仍在主塔内作为镇场子的大佬。

    有这么两位大佬在，外加上四位副塔塔主带领的中坚与基础力量，无论怎么看都不是可以轻易招惹的存在。

    除非是无冬城的法术组织也同样倾巢而出，否则他不认为能拿眼前这座巨树之塔有什么奈何，但倾全力而孤军深入，轻身赴险？

    这种激烈决绝的举动可不该是法师们的第一选择。

    晃了晃脑袋，不再去揣度这些超出自己能力认知范围之外的事情，眼下进一步锁定嫌疑目标才是正事。

    行动必须得快，最好能赶在那两个中毒的倒霉蛋被救治复原之前就布置妥当。        

