    这么大的蛇，我还是第一次见，不过是秘术，黄符所幻化的，如果真这么大，那得有多恐怖，跟龙一样了。

    庞大的蛇头张着血盆大口，直接咬向了我，想将我吃了。

    我连忙躲避着，然后掏出黑符，大喝一声：“古巫·鬼鲲。”

    巨大的鬼鲲出现，身形跟蛇差不多，阴森森的气息遮天蔽日，朝着那条蛇就吞噬而去。

    不一会，它们自个就咬在了一起，古巫术非常强大，不是其他秘术可以相提并论的，三分钟左右，胜负就分出来了，那蛇被撕得稀巴烂，化作一开始的黄符碎片，飘落于地，可再看蛇王，已经不见了，马思婷也不见了。

    可恶！没想到这蛇是引，最终还是让他给逃了，以为他已经放过马思婷了，但他没有，可能他对马苗苗的怨恨太重，不杀了她的女儿，难解心头之恨！

    不过跑得了和尚跑不了庙，我知道他在哪里，秋水的魂我一定要拿回来，不能让其落入任何人的手中，如果能复活秋水，那将是天大的好事。

    我刚刚想下山，突然背后冲出来一人，对着我就是一刀。

    幸亏身手快，急忙躲了过去，不然已经尸首分离。

    “臭小子，我们马家对你不薄，居然勾结蛇王害我们马家，你可真是畜生。”

    偷袭我的人是马苗苗，她居然一个人，看来其他人都被甩掉了，只有她一个人跟着蛇王追到了这里，可惜她晚了一步，蛇王已经带着马思婷走了。

    “我什么时候勾结蛇王了，我就是单纯救了那条蛇妖罢了，跟蛇王可没有任何关系，这点我得澄清一下。”我连忙解释道，别说她，就连马韵韵来了，我也不放在眼里，更别提怕她了，只是之前确实受过她家的恩惠。

    “嘴真硬，别给我废话，蛇王呢？我女儿呢？”马苗苗已经无暇顾及蛇妖雨萌，只想救回自己的女儿。

    我指了指山下：“给蛇王抓走了，如果你现在跟我走，或许救她还来得及，但你跟我纠缠不清，再打个十来分钟，那我估计那会她尸体都凉了，到那时候神仙难救。”

    马苗苗脸色一变，慌忙问道：“此话当真？糟糕了，如果思婷真落到蛇王手上，那家伙疯的，思婷会有极大的危险。”

    “我骗你干啥，现在追上去或许还来得及。”我急忙说道，示意她事不宜迟，不要再找我麻烦了，现在跟她是一伙的。

    马苗苗还是犹豫了几分钟，最后只能无奈的点头道：“好，我跟你走，如果你骗我，我跟你没完。”

    我说可以，我骗她又没钱拿，谁乐意忽悠她了。

    幸亏我知道蛇王的所在地，而且他刚才被我破了术法，肯定元气大伤，他去不了哪里，那种术耗费精力极其高，他只能逃回老窝。

    我二话不说，带着马苗苗追寻蛇王而去，可第一次是独眼龙他们带我来的，蛇王这山很有讲究，想精准找到蛇王不容易，即使我已经来过了一次，比如上山后，路不一样了，根本找不到上次的道，只能瞎转悠。

    可马苗苗一到了这里，就跟回家了一样，根本不再需要我带，反倒成了她带我，熟门熟路。

    她说这是按照奇门遁甲之术设计的路，只要能找到生门，那出去极其容易，找到死门别说上山了，永远都出不去这里，只能被困到死为止。

    以前这臭男人没少教她这个，这些障眼法对她已经无效了。

    不愧是老情人，估计身上有多少条毛都一清二楚，倒省了我不少功夫，没多久后，我们就找到了那个进去的山洞。

    山洞也跟之前不一样了，但马苗苗也很快破解，根本不费吹灰之力，我们俩钻进去以后，终于来到那个屋了。

    “蛇王，还我女儿，你给我出来。”马苗苗一脚将门踢碎，怒火冲天，估计能将蛇王给生撕了，母亲的底线就是孩子，谁动她孩子谁死。

    砰一声，破碎的门塌了进去，这时候我们看见马思婷被吊在了房梁上，她不停挣扎着，嘴巴塞了布，只能呜呜呜的叫着，发不出任何声音。

    蛇王倚靠在椅子上，浑身散发着妖气，他身上的蛇鳞变了，成了腥红色，身上有一股阴气，是蛇的阴气，最诡异的是，他头上还长出了犄角。

    完了，这货不会已经吸收了秋水的蛇魂吧？不然不会这模样。

    “马苗苗，我就知道你会来，终于等到你了。”蛇王好像在故意等我们一样，这架势，真不像没有底，秋水的蛇魂他应该已经拿捏了，可恶，没想到这么快。

