    “不过这只是启动速度。”

    陈守义体会着自身的意念力，估摸着都有三百公斤了。

    以他两百公斤的体重，哪怕顶着万有引力，冲入天空，加速度都有半个g，唯一能限制他速度的，就是风的阻力！

    但他控风的能力，可以极大的削弱风阻。

    “真正飞行的时候……应该能比踏空而行快得多。”陈守义泛起一丝兴奋。

    他洗了个澡，吃了点半神肉，补充身体的养分，很快原本憔悴的状态就已经恢复七七八八。

    ……

    河东郊外，田间小道。

    四周偏僻没有人烟。

    十几天前的一场大雪，至今都未化，不远处群山起伏，银装素裹，白茫茫的一片。

    陈守义停下自行车，收入空间中。

    他看了看四周，周围尽是农田，目光所及没有一个行人。

    当然，在这天寒地冻的清晨，也没人会往田间走。

    “这里应该没什么防空炮了！”陈守义心道，他特意来荒郊野外就是避开防空炮，若是被防空炮误中，那真是冤都冤死了。

    贝壳女小脑袋刚悉悉索索从陈守义T恤内探出来，下一刻就被一股巨力拉扯着，重新坠了下去。

    “轰！”

    陈守义猛地的一跳，冻土炸裂，四周荡起一股气浪，与此同时他身体如火箭般冲天而起。

    地球的引力在这一刻仿佛消失了。

    速度除了比刚爆发时降了一些，就笔直飞向天空。

    此时他的速度，已稳定到百米每秒，迎面凌厉的寒风经过他的身体就自动绕开，然而余风依然吹得他衣服猎猎作响。

    他越飞越高，笔直直冲高空。

    十几秒后，他突破铅灰色由无数冰晶组成的云层。

    温暖通红的阳光，肆无忌惮的在身上洒落，让他的身体仿佛镀了一层金边。

    这就是意志的力量，神秘缥缈又蕴含神奇的力量，经过初期的默默无闻的酝酿，如今它终于散发出夺目的光彩。

    陈守义心中无比兴奋。

    这才是真正的飞行，就像他的本能。

    远不是踏空而行能够相比。

    他越飞越高。

    天空越发深沉，看上去蓝的有些发黑。

    空气都开始稀薄下来。

    他继续飞行，

    足足持续近两分钟的极限飞行后。

    他终于感觉到疲惫，心神接近枯竭。

    他心中一动，速度慢慢停了下，最后悬浮在高空。

    看着下方波澜壮阔乌云，只感觉心中畅快。

    面对此时此景，他总感觉自己应该喊些什么！

    “陈守义你是最帅啦！”

    “我已经天下无敌啦！”

    反正也没人听到。

    “好巨人，你就是最厉害的！”贝壳女探出脑袋，抓着陈守义的领口，一脸认真的说道。

    陈守义哈哈大笑。

    真是个可爱的小机灵鬼。

    在空中没待多久，过了把瘾后，他便迅速的俯冲而下。

    ……

    异世界荒漠。

    “轰！”

    陈守义一脚把一块岩石踢碎。

    烦躁大吼了几声。

    练习功法时产生的恐惧，以及久久无法成功，让他生出一丝狂躁。

    远处，坐在地上看书的贝壳女，怕怕的瞥了眼巨人一眼，就收回目光，好在这两天她早就习惯了。

    她把书掀开一页，继续兴致勃勃的做起数学题。

    这几天，她已经迷上了数学。

    越难的，解出来，她就越有成就感。

    “25+69=11111……”

    ……

    陈守义发泄了一阵，便慢慢恢复冷静。

    “看来应该是意志不够！”他心中暗道。

    没有强大的意志，他根本承受不住练习时产生的恐怖气息。

    ……

    练习后第三天。

    “终于到三十式了。”他跪倒在地，呵呵大笑，口水无法控制的从嘴里淌出，浑身颤抖个不停。

    短短三天时间，他身体整个都消瘦了一圈，眼眶凹陷。

    但他的眼神，却越来越锐利，明亮。

    犹如一把出鞘的利剑，带着凌厉的锋芒。

    而且，

    虽然依然一遍都没有完整的打完。

    但停滞的属性已经重新增长。

    当环境适合生命生存时。

    肌肉就会松弛，身体会发福退化，增加脂肪，积蓄能量。

    同时也饱暖思***，开始繁衍生命。

    当环境变得不适合后，生命求生的本能就会拼尽全力挣扎，让自身变得强大，重新适应环境。

    一个手无扶鸡之力的宅男，适应三个月就能工地轻松搬砖。

    人类的修炼法，从某种程度上，也是遵循这个基本法则，通过高强度高负荷的锻炼，强大自身，逐步进化，只是这次知识之书优化后的横练炼体三十六式，更加极端、更加粗暴。

    效果也更加明显。

    ……

    第五天。

    陈守义浑身通红，身体战栗，面无表情，牙关紧咬，不紧不慢的一式式演练。

    第三十三式！

    体内无数的细胞在毁灭的信息中，激烈挣扎求存。

    第三十四式！

    身体各个器官开始功能紊乱，发生暴走，大脑皮层的神经细胞，变得极度活跃，身体的体力正以比激烈战斗还高千百倍的速度，急速消耗。

    第三十五式！

    他皮肤开始爆出血点，那是无数细胞承受不住毁灭的信息，开始自我消亡，分解成能量、养分，供应给更强壮，更有活力的细胞。

    第三十六式，也是最后一式。

    恐惧达到巅峰，他浑身都化为一个血人。

    当死死的咬紧牙关，坚持着把最后一式打完，终于否极泰来，恐惧瞬间烟消云散。

    与此同时，无穷无尽的原力，如潮水一般蜂拥而来。

    原力深入皮肤，肌肉，内脏，骨骼，神经、大脑，乃至每一个细微的角落，配合着自然之愈的能力，他身上的所有的负面状态，被迅速的抚平。

    一时间他感觉浑身飘飘若仙，全身都充斥着强烈的愉悦感。

    他紧紧捏着拳头，发出嘎吱的响声。

    他压抑着心中的激动，眼睛忍不住有些发红。

    这些天，陈守义都不知道自己是怎么熬过来的，简直每一天都在承受酷刑。

    好在吃了这么多苦头，糟了这么多难，都是值得的，如今总算是练成了。

    “唉，有些多愁善感了。”陈守义吸了吸鼻子，自嘲道。

    继而迅速查看属性面板。

    力量：18.5

    敏捷：18.5

    体质：18.6

    智力：18.1

    感知：16.8

    意志：17.5

    能量积累：1.01

    信仰值：1185.3