
　　苏妍察觉到身后有着一道眼神盯着自己看，

　　顿时她黛眉紧促，不由的脚步加快，想要快点远离这个家伙。

　　只是苏妍忘记了自己穿的可是恨天高啊，

　　这脚步一快，一下子重心不稳，鞋子一撇，

　　整个人就不由的朝着一边倒了过去。

　　眼看着即将倒地，苏妍眸子一凝，正要有所行动，

　　突然就感觉自己的身子被人给扶住了，

　　苏妍眼眸扫去，就看到了萧逸风那双贱兮兮的眸子，

　　显然刚才及时扶住她的正是萧逸风。

　　“苏秘书你怎么走路这么不小心啊。”

　　“穿的高跟鞋就不要走的这么快么。”

　　“万一摔倒了就不好了。”

　　萧逸风贱兮兮的说着。

　　“混蛋，你给我拿开你的手！”

　　苏妍咬牙切齿的喝道。

　　“哦。”

　　萧逸风尴尬的点了点头，双手就拿开了。

　　结果苏妍一下子脚下没站稳，

　　她噗通一声就摔倒在地上，脸上露出了一抹痛楚。

　　“苏秘书，这可是你让我松开的，不能怪我。”M.23sk.com

　　萧逸风一脸无辜的神情的看着苏妍。

　　苏妍紧咬着嘴唇，狠狠的瞪了萧逸风一眼，起身揉了揉自己的脚，就快速走进电梯内，萧逸风正要跟着进去，结果苏妍冷冰冰的说道：“电梯超重了，你坐其他电梯。”

　　看着电梯内就寥寥几个人，

　　萧逸风露出了一抹苦笑，看来这秘书是记恨上自己了。

　　“该死的家伙，你等着，我一定不会放过你。”

　　苏妍心中则是不断嘀咕着，充满了怨气。

　　刚刚来到销售部，

　　秋玉莹的身影就出现在萧逸风面前，看了他一眼。

　　“你来了正好，到我办公室来一趟。”

　　跟着秋玉莹走进了她的办公室内，

　　萧逸风直接坐在了秋玉莹面前，翘着二郎腿，道：

　　“秋经理找我什么事啊，是不是还要我继续帮你按摩按摩啊，我很乐意效劳。”

　　“不用了。”秋玉莹摇了摇头，眸子盯着萧逸风，神情有些复杂，

　　带着几分纠结，几分犹豫，

　　还有几分迟疑，表情连连变化。

　　“秋经理，虽然因为我的帅气，经常有女生无法自拔的看着我。”

　　“但如果你这么一直看着我的话，我还是会羞涩的。”

　　萧逸风一脸羞答答的神情，当即让秋玉莹不由的呕吐起来。

　　“咦，秋经理你怀孕了么。”

　　“难道女人盯着我看，也会怀孕，我太牛逼了吧。”

　　萧逸风一脸惊讶不已的神情。

　　听着萧逸风那奇葩的话，看着其无厘头的样子，

　　秋玉莹不禁为自己心中的决定有些后悔，

　　但是又没有其他更好的人选，

　　管它呢，死就死吧。

　　“我想要让你做我男朋友。”

　　“噗……咳咳……”

　　此时的萧逸风正端着桌上的茶杯喝着水，

　　突然秋玉莹的一句话，

　　让其刚刚喝进口中的水喷了出来，整个人都被呛到了。

　　“那是我茶杯，你……”

　　看着萧逸风拿着自己茶杯喝茶，秋玉莹脸色一变，眼眸带着一抹愠怒。

　　“咳咳……你刚才说什么？我没有听清楚。”

　　萧逸风眸子看着秋玉莹不由的说道。

　　“我要你做我男朋友。”秋玉莹一脸愤怒的吼道。

　　只是说完这句话，秋玉莹就感觉到了有些不对劲。

　　萧逸风一脸怪异的神情看着秋玉莹，叹了一口气，道；

　　“看来我这张脸真是长得太帅气了。”

　　“竟然让这么多女人都无法自拔的爱上我。”

　　随后萧逸风一脸深情款款的看着秋玉莹：

　　“玉莹，其实我也是爱你的，我也想让你做我女朋友。”

　　“可惜我已经有了未婚妻，而且她还是你的上司兼好姐妹。”

　　“我不能破坏掉你们姐妹的感情。”

　　“这样吧，你如果真的喜欢我。”

　　“我们可以偷偷的地下交往。”

　　“我一定不会让雅馨知道的，直到有一天雅馨接受了你。”

　　此时的秋玉莹却是被萧逸风的一通话直接说的愣住了，半天没有回过神来。

　　“没有想到你今天会对我告白。”

　　“来，为了感谢你的告白，我们啵唧一个。”

　　萧逸风说着，起身就朝着秋玉莹走了过去。

　　“你给我滚开！”

　　秋玉莹终于反应过来，连忙一把就将萧逸风给推开了，

　　她一脸娇怒的模样。

　　“你这个该死的家伙，都在胡说八道什么啊！”

　　“你不是在向我告白么？”萧逸风一脸诧异的看着秋玉莹。

　　“呸，谁向你告白啊，你也不看看你这个样子。”

　　“也就雅馨能接受你成为她未婚夫，我可接受不了。”

　　秋玉莹撇了撇嘴，一脸嫌弃的看着萧逸风。

　　“那你刚才是什么意思？”

　　萧逸风有些蒙圈了。

　　这女人到底在搞什么，寻他开心啊。

　　秋玉莹揉了揉脑袋道：

　　“我的意思是你假装成为我的男朋友。”

　　“假的男朋友？搞什么啊？”

　　“我父母给我安排了相亲，明天就要去见对方”

　　“只是我又不想相亲，又不能去推辞。”

　　“所以我想了半天，就想到让人假冒我男朋友。”

　　“然后将那个相亲的对象给打发掉了，这样我就没事了。”

　　秋玉莹淡淡的说道。

　　“所以你就想到我了。”萧逸风目光看着秋玉莹不由的说道。

　　“我身边的男性朋友很少，而且如果找其他人。”

　　“万一到时候对方赖上我了怎么办。”

　　“所以找你是最好的，我很放心。”

　　萧逸风一怔：“为什么？”

　　“因为你的未婚妻是雅馨，如果你敢对我有什么企图的话。”

　　“我马上就告诉雅馨，到时候就有你好受的了。”

　　秋玉莹露出了一抹狡黠的笑容。

　　“你还真是会想啊，那要是我不答应的话，你是不是也要找你的好姐妹？”

　　秋玉莹笑着点头：“你很聪明，所以这件事情你必须要答应。”

　　“明天假装我的男朋友，去帮我应付掉我那个相亲的对象。”

　　“这个任务完成了，没事，完不成，我一定让你知道我的厉害。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第66章 做我男朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 