 苏洛淡然放下茶杯，轻笑：“你们各家拿的东西，距离我要的禁源数量，连十分之一都没达到，就想见识秘术，想的太简单了！”

“那你想如何？”

灵奇眼神渐冷。

苏洛淡然道：“别再让我看到你眼中的杀气，不然今晚，纵然我当场格杀你，协会最多对我小惩大诫，而你，便是白死！”

一句话便是威慑！二长老皱眉：“灵奇，退下，核心长老面前，不准放肆！”

“是！”

灵奇脸色微白，低下头退后。

在炼器协会这种超级大势力中，规矩可是相当是森严。

灵奇敢对核心长老不敬，犯上作乱，便是自取死路。

谁都保不住他！苏洛话锋一转：“想看秘术可以，今晚带来五十斤禁源的人，跟我进来吧！”

苏洛又区别对待。

除了前三殿，余下的人，都无缘看到这种秘术。

第一殿的蓝忘，第二殿的二长老，第三殿的谷诡长老，代表第三殿。

三人跟着苏洛，一同进入偏殿。

二长老一念间，托起那个装着九品妖道霸主精血的玉瓶，缓缓说：“王长老，不用拖延时间了，让我们见见你的手段吧！”

“当然可以，你们可都是我十三殿的贵客！”

苏洛不急不缓，眉心闪过一点金光。

飞出一朵青莲。

蓝忘一惊，说道：“神识化青莲！”

“青莲还未完全盛开，一旦盛开，孕育之物出世，便是力压万道之时。”

二长老也是傻子，也知道神识化青莲的威力。

宇宙中，关于青莲一道的传说，可是从未停止过。

导致不少天才之辈，踏上这条路。

不过走上这条路，基本上都是有去无回。

第三殿的谷诡，只是普通长老，拱手说：“王长老好大的气魄，以青莲镇自身，将来若是大成，必然是宇宙中，赫赫有名的强者！”

“行了，少拍马屁，瞧好了，别说我骗你们！”

苏洛说完。

九节青莲飞出，撞碎玉瓶，让里面的九品妖道霸主的精血飞出，化作一条百米血色巨蟒，宛如一尊九品妖道霸主重生。

可惜凭借一滴血就想重生，这条七头蛇想多了。

他的精魄早已经被炼化大半。

如今残留的，只是他本体的一道意志。

对于二长老这些人来说，弹指间便能让其灰飞烟灭。

可惜现在，他们借助七头蛇精血，想看看苏洛的能耐。

这股波动，被殿外的灵奇等人感应到，低沉道：“已经开始了吗？

该死，这个混蛋，把我们排挤在外。”

灵奇他们不生气是假的，谁让苏洛区别对待他们。

导致现在，无法亲眼目睹秘术的经过。

在巨大的偏殿内，那一朵九节青莲，释放着金光，微微落于七头蛇的精血，竟然直接镇压了！这头七头蛇，瞬间化为原本的模样，成为一团精血，内蕴妖兽的凶戾。

就这样静静漂浮在所有人面前。

二长老等人一愣，竟然没有看透苏洛的手段！以他们的修为，竟然看不透一个道境六转小修士的手段，简直匪夷所思。

只因为，九节青莲本就是奥妙无穷，最神秘的便是青莲孕育的花苞。

青莲孕育了什么东西，二长老都看不透。

他纵然修为极强，可是看向九节青莲，看到了只有一团模糊。

青莲当中，究竟孕育了什么，无人知道。

二长老看不透，而苏洛一念间，收回九节青莲，掌心拖着一团妖兽精血，淡笑：“二长老，看够了吗？”

“手段之神奇，老朽平生仅见！”

二长老也是从底层修士，一步步修炼而来的。

他知道炼丹师，炼化妖兽精血中的戾气有多难。

可是苏洛，一念间施展九节青莲，便镇压的妖兽精血。

这动用的到底是什么秘术？

或许只有苏洛清楚，九节青莲被帝魂温养过，沾染帝魂的气息，亲自镇压这一团妖兽精血根本不难！七头蛇的精血，内蕴极强戾气，有着生前一道本能意志。

在它感受到帝魂的气息，直接被震慑。

帝魂的气息，对妖兽精血而言，就是更为恐怖的戾气，就如同蝼蚁面对滔天巨兽那般。

本能的恐惧，让妖兽精血老老实实平静下来。

如今苏洛当着蓝忘、二长老、谷诡三人的面，抚平了妖兽精血。

证明他身上的秘术，是真的！蓝忘惊叹说：“此等手段，真的是神奇啊！”

“还是那个价格，阴阳九段法，每家一百斤禁源，抚平妖兽精血的秘术，五百斤禁源，少一毛都不行！”

苏洛抬手间，将完整的阴阳九段法交给蓝忘。

这只是一场交易！四人走出偏殿，被所有人所注视。

大家都感觉到了，刚才九品妖道霸主的冲天戾气，一闪即逝，仿佛被无形力量所镇压。

这是谁做的。

异常关键！灵奇忍不住问：“二长老？”

“秘术为真，做不了假！”

二长老虽然居心不良，可是当众还不屑说谎。

再者说，就算他不吭声，蓝忘和谷诡也是亲眼所见。

苏洛真的拥有炼器秘术！各殿代表，皆是浑身一震。

如今前三殿的人，都亲眼见过这等秘术。

那就做不了假啊。

而且二长老为证，还有第一殿的蓝忘。

双方不和，各殿都清楚。

这两殿，绝对不会串通在一起说谎的。

苏洛懒散说：“诸位，时候不早了，都请回吧，下一次再来，带够禁源再来见我，不然到时候很可能会见不到我本人。”

这话说的很清楚，有禁源就给秘术。

没有禁源，说一切都是白瞎。

各殿的人都明白，匆忙中各自回去，和他们的殿主长老商量禁源的事情。

秘术为真！接下来，就看各殿的底蕴了，能不能给苏洛想要的东西。

二长老起身淡然道：“那老夫也不便打扰，王长老早些休息，明天我再过来一趟。”

“请！”

苏洛礼数给的足足的，送这群蠢货离开。

等所有人走后。

苏洛转身回到殿内，关闭大门，看着满屋子的禁源。

第一殿给了一百斤。

第二殿给了五十斤。

 