
　　陆翌然这是在撒娇？

　　这么大了，还要撒娇吗？

　　“嗯？”陆翌然抬眸：“不抱抱我吗？”

　　真的是撒娇啊。

　　受不了。

　　安澜脸上满是无奈的笑，上前两步，抱住了陆翌然：“你怎么这么爱撒娇啊？”

　　陆翌然忍不住挑了挑眉：“嗯？什么？撒娇？”

　　安澜轻咳了一声，这才反应过来，自己好像在无意中，将自己心里的话给念叨了出来。

　　“没什么。”安澜连忙补救：“我是在想，中午吃什么，要不要吃辣椒。”

　　陆翌然似笑非笑的看了安澜一眼，俨然是没有相信的样子。

　　就在这时候，陆翌然的手机却响了起来。

　　陆翌然拿出手机接起了电话，安澜就要退开，可是陆翌然却完全不让。

　　“嗯，我知道了。”陆翌然还在分心听着电话，和电话那边的人说着话。

　　安澜挣扎了一下，见挣脱不开，也就只能够由着去了。

　　片刻之后，陆翌然才挂断了电话，而后偏头在安澜的脸颊上轻轻亲了亲。

　　“吴文杰给我打电话催我了，我先走了。”

　　“嗯，好。”安澜想了想：“我推你出去吧。”

　　安澜转到陆翌然轮椅后面，推着轮椅出了门，就看见陆翌然的车在门口等着了，吴文杰就站在车旁。

　　“吴特助。”

　　吴文杰连忙应了一声：“安总。”

　　陆翌然上了车，吴文杰将轮椅收到了后备箱，才又和安澜说了再见，而后上了车。

　　车子行驶出去一段时间，吴文杰扭头看了一眼，见安澜还站在原地，也忍不住有所触动：“我感觉安总现在，应该也开始逐渐喜欢上陆爷你了，她现在对陆爷的态度，和之前都已经大不相同了。”

　　“这还用你说？”陆翌然翻了个白眼，眼角眉梢却尽是得意：“我这样优秀，安澜喜欢上我，不是正常的事情吗？”

　　“……”

　　吴文杰嘴角抽了抽，无语凝噎，他就不应该提起这一茬。

　　只是，陆翌然到底也还是他的老板。

　　吴文杰想到这里，才又轻咳了一声，低声附和着：“是是是，陆爷的确是十分优秀。所以，陆爷会是我们这些人中，第一个脱单，第一个有孩子，甚至有可能是第一个结婚的。”

　　“嗯哼。”

　　吴文杰看着陆翌然得意的模样，心里有些感慨。

　　他是无论如何也不会想到，自己有朝一日，会在陆翌然的脸上看到这样的表情。

　　安澜的确改变了陆翌然良多。

　　他虽然平日里偶尔会忍不住的调侃两句，可是在心里，却也是无比感激安澜的到来的。

　　至少因为安澜，陆翌然终于活得像个人了。

　　之前那些年，他时常会担忧，担忧陆翌然哪一天突然就死了。

　　他总觉得，陆翌然身上没有生机。

　　他和周钊还有陈航他们想方设法地，将老陆总和他的那一场车祸的疑点拉出来，让陆翌然知道，那两场车祸都有蹊跷，就是希望，让陆翌然有点事情做，哪怕只是复仇。

　　不过，好在，这些现在都已经过去了。

　　吴文杰笑了笑：“安子清回到陆家之后，应该没闹出什么妖蛾子吧？昨天晚上到今天早上，他有没有什么不同寻常的表现啊？”

　　陆翌然听吴文杰突然问起此事，一下子被问住了。

　　昨天晚上到今天早上。

　　唔……这个时间点，他好像，都挺忙的。

　　忙着……

　　陆翌然想到这里，嘴角便又忍不住地翘了起来，忙着和安澜深度交流。

　　吴文杰素来擅长察言观色，自然看出了陆翌然神情在那一瞬间的凝滞：“怎么了？是发生什么事了吗？”

　　陆翌然轻咳了一声：“昨天晚上，应该……一切如常吧。”

　　“不过今天早上……”

　　陆翌然想起先前安澜说的话：“今天早上，安子清一大早就去画画去了，说想要看看陆家有没有什么好看的景色，要画下来。”

　　“他这是……”吴文杰皱了皱眉：“是想要暗中查探查探陆家的情况吗？”

　　“不知道。”

　　“而且，他跟小九和安澜说，想要赚钱养活自己，实现自己的价值。但是他只会画画，所以就只能够在网上卖画。小九和安澜给了他一些建议，让他先在网上创建一些账号，将自己之前画的画传上去，再去一些论坛看看有没有人求画，遇到求画的就去试试。”www.23sk.net

　　吴文杰眉头轻轻蹙了蹙：“这件事情乍然一听，好像没什么问题。”

　　“是陆爷有什么怀疑的吗？”

　　陆翌然漫不经心地笑了笑，他的确有些怀疑。

　　“我怀疑的原因，并非是因为他提出的卖画这件事情有问题，而是我觉得，提出这件事情的人，是安子清，所以我怀疑。”

　　“不过我也没有什么其他的证据，只能够先看看了。”

　　陆翌然垂下眼：“是安子清是通过网络渠道卖画，就让陈航那边盯紧了就是。”

　　“到时候，他在网上发布的消息信息，和人联络时候的聊天记录，全部都监控好。”

　　吴文杰连忙点了点头：“好，等会儿我就跟陈航说，陆爷放心就是。”

　　陆翌然应了一声，紧抿着唇：“我只是害怕，他会伤害到安澜还有两个孩子。”

　　“但是，我也不能够让他们分开，如果我让安澜还有两个孩子和安子清分开住，不管是安澜还是安子清，应该都会怀疑。”

　　“我还是希望，安澜能够高兴一些。”

　　“希望，安子清没有问题吧。”

　　吴文杰点了点头：“也是，我在清溪镇的时候，住在安总他们家里那位老管家刘伯旁边，也和他聊了聊天。”

　　“安家为了找到安子清，的确是付出了不少的。”

　　“要是人好不容易找了回来，却……”

　　“安总应该会很伤心。”

　　吴文杰想了想，才又接着道：“不过我觉得，陆爷其实也可以直接将事情和安总商量商量的，毕竟，安总也很在乎陆爷。”

　　“她应该能够理解的。”

　　陆翌然笑了笑，却只沉默了下来。

　　过了好一会儿，陆翌然才笑了笑：“她的确是很在乎我。”

　　只是说完之后，陆翌然便很快转移了话题：“时家那边有动静吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第六百七十九章 撒娇免费阅读。https://www.23sk.net 