    阴尸魔宗虽是魔道，但是没有人能够否定其是超级势力的事实。

    但凡是超级势力的核心弟子，每一个都是修仙界中的天之骄子，越级杀人如吃饭喝水一样简单。

    姜斌就是这样的天骄，他凭借着一手控尸之术，曾经以练气杀筑基，筑基杀金丹，金丹杀假婴。

    他们之所以能做到这一点，得益于他们师门的强大底蕴，数十万年的积累，使每一个亲传弟子都有出不完的底牌。

    底牌一出，即使你用境界去压人，也是毫无作用。

    姜斌，就是这群人中间的一员，他身上的底牌，不可能在一出场就用光。

    只见得，他一挥手，两具背靠背的僵尸挡在他的身前。

    不！不是背靠背，应该是连体僵尸，而且还是阴阳连体僵尸！

    “杀！”

    阴阳连体僵尸得到主人的命令，立刻向韩严法发起了进攻。

    见到这样两只奇怪的僵尸，韩严法第一个反应就是觉得稀奇，然而，他摇了摇头。

    这样的僵尸他没有打过，可他却一眼看出其中的玄妙。

    一男一女，一阴一阳两只僵尸连体，彼此的尸气交融，等于无时无刻都在双修，阴阳和合的状态下，连体僵尸的实力会大幅度的提升。

    而且，因为是连体尸，所以两具僵尸都是至阴至阳，连至刚至阳的雷电都伤不到它们。

    不过，金甲尸就是金甲尸，再怎么双修也成不了金甲尸。

    铮！

    诛仙剑中，一种叫做煞气的力量被释放了出来。

    韩严法以前催动诛仙剑，从来都不敢释放其中的煞气力量，唯恐被煞气反噬，落得个走火入魔的下场。

    但是现在，他结成龙虎金丹，修为的提升何止十倍，再次催动诛仙剑，便再无顾忌。

    吼！

    连体僵尸中的阳僵厉啸一声，身体表面出现了一层火红色的鳞片，和龙鳞一样，发出火焰一样的光芒。

    与此同时，它的指甲也以肉眼可见的速度变长，十只指甲一个比一个锋利，隐隐可见寒光闪烁。

    阴阳连体僵尸一个跳跃，就出现在韩严法的近前，火红色的利爪直直的向韩严法抓去。

    叮！

    然而，一重虚幻的剑影浮现在虚空之中，这一重剑影也是巨大的诛仙剑，阴阳连体僵尸抓在虚幻的诛仙剑影上，手臂都快要被震断。

    “什么破招数？”

    姜斌见此，微微一愣，然后，他转身就跑，看样子，是要留阴阳连体僵尸断后。

    僵尸就是僵尸，死再多也能补回来，他要是死在韩严法手中，就彻底死了。

    “走得掉么？”

    韩严法双手掐诀，诛仙剑升到头顶，一把把白色的气剑自诛仙剑处，一层层的衍生出来。

    他双手向姜斌与阴阳连体僵尸一指，诛仙剑上的光芒更加璀璨了，天空中那密密麻麻的气剑变得更多了。

    这已经不是剑术的范畴，而是在施展诛仙剑阵！

    当然，这时的诛仙剑阵没有借助天地之力，纯粹是韩严法自己的法力支撑，其威力还没有到那种毁天灭地的地步。

    起个大言不惭的名字，可以将其成为小诛仙阵。

    铮铮铮！

    韩严法心念一动，那密密麻麻的气剑便开始旋转起来，在天际形成了一团巨大的漩涡。

    “去！”

    他单手一引，气剑漩涡猛地下沉，封锁了方圆一里，封住其中所有的存在。

    姜斌本来逃的好好的，骤然，眼前出现了一面剑墙，气得他面色铁青。

    僵尸至尊功！

    他想都不想，运转功法，一层淡淡的金色在他的皮肤表面呈现出来，仿佛由一个活生生的人变成了一头金甲僵尸。

    当然，他不是真正的僵尸，而是用功法，把自己的身体结构改造成了类似僵尸的形态，他所拥有的，是僵尸强大的防御力，而没有把僵尸的缺陷也修炼到自己身上。

    还没等到他往外闯，那巨大的气剑漩涡陡然的缩小，极速收缩向内部碾压过来。

    “不好！”

    姜斌神色一变，他不顾一切往气剑漩涡边缘冲去。

    “啊！”

    他的拳头刚刚打在气剑漩涡上，一层血肉就化作血末，再也看不到。

    这一幕吓得他连连后退，根本不敢接近气剑漩涡。

    他的手中，可是戴了一副宝器手套，就这还被剑气所伤，直接冲击，还有命活么？

    他还没有意识到，自己已经被困在了一个血肉磨盘之中，这时候拼一拼，还有冲出去的可能。

    等到气剑漩涡越来越小，漩涡合拢，那就再也跑不掉了。

    “逆阴阳！”

    姜斌看了自己引以为傲的连体僵尸，语气低沉的发出命令。

    万物分阴阳，阴阳既能相互吸引，也能相互克制。

    逆阴阳发动，连体僵尸体内的阴阳二力量立刻便发生了冲突，干柴遇烈火，释放出比阴阳合更为强大的力量。

    但是，这种力量只有一次，一次后，连体僵尸就会解体，再也不能够为

    轰！

    无边的威压冲击四方，连体僵尸的体型也由正常僵尸开始膨胀，变得越来越高大。

    在被气剑磨盘包裹的情况下，姜斌只能够寄希望于连体僵尸，期望它们能够打破囚笼，从中脱离。

    战斗愈演愈烈，一个想要杀人，一个要逃走，都使出了浑身解数。

    无论是阴尸魔宗其他弟子，还是苍穹圣地弟子，都被这一幕震撼了。

    韩严法发动的剑阵，像是一道完全由利刃组成的龙卷风，卷到何处，刮到何处，天高三尺。

    阴尸魔宗的阴阳连体僵尸也不是普通手段，经过逆阴阳过后，它的实力一度提升到了飞天僵尸的地步。

    两者的战场，其他人根本插手不进去，也无法插手。

    轰！

    伴随着诛仙剑的坠落，气剑磨盘消失，仿佛一切都回到了起点，回到什么事情都没有发生过的时代。

    姜斌站在原地，他的腹中插着一把邪异无比的石剑，他的生命终于走到尽头。

    而那两个连体僵尸，早就爆炸成了烟尘，也消失了。

    韩严法大手一招，收起剑阵，朝下一个要杀的人而去。

    而在二仙谷外，一场酝酿了很久的大战即将开始。

