    凌天自然察觉的出来，这最后出来的化石兽很强，但他并不担心。

    只要不是妖帝，凌天便无惧。

    “族长……”

    “给他吧，区区青石而已。”

    最后出现的化石兽淡淡开口，转头望向凌天，开口道：“小友，希望你说话算数，拿到了青石就离开。”

    “自然，我这点契约精神还是有的。”

    凌天点头笑着，神色平静的开口。

    能不打的话，还是不打的好，毕竟这里是乱古山脉，一旦打起来的话容易出事。

    谁知道会不会惹出什么强大的妖兽来，凌天虽然不怕，但他也不想弄的太麻烦。

    “给你。”

    化石兽点头，抬手一挥，刹那间一座小型的青石山直接飞出，朝着凌天落去。

    “多谢。”

    凌天目光扫了一眼那青石山，绝对超过了万方，神色间也是浮现出一丝满意。

    淡淡笑了笑，一把抓起那青石山，身影飞快朝着外面掠去。

    远看的话，仿佛一座青石山成精了一般，在半空飞行。

    “族长，那人类也不是圣人境强者，咱们又不是打不过他，又何必怕他。”

    有化石兽不满，看着那粉色触角的化石兽，神色间带着一丝不甘。

    “咱们不怕他。”

    粉红色触角的化石兽淡淡开口道：“此人具有大气运，没有必要去得罪，更何况只是赠他一些青石而已，对咱们也没什么用。”

    话语落下，他的身影已经再次消失。

    凌天此时单臂托着着青石山，很快已经出了乱古山脉。

    说过之处，无论人还不是人，全都远远的避开。

    毕竟那青石山约有十万斤，即便是砸下来，也足以将他们砸的尸骨无存。

    心中也是震惊无比，那青石山下的人还是人吗？

    这么恐怖的力量，完全超出了他们的想象，甚至都不敢确定郑国王室的君王境强者，能够扛得起。

    “家主，那是什么？”

    时间缓缓过去，凌家众人却是看到远远飞快的巨大青石山，一个个面色发白，口水吞咽，连话都说不清楚了。

    “戒备。”

    凌青锋也是面色一紧，不由大吼。

    随着他的话语落下，所有凌家人都是身影绷紧，手握武器，神色紧张。

    “别担心，那是公子带来的建筑材料。”

    正在此时，金鹏却是开口。

    他乃是凌天的灵兽，在一定距离内自然能够感觉到凌天的位置，也是明白那是凌天的带来的青石山。

    而随着他这话出口，所有凌家人都是怔住了，这也太恐怖了吧！

    那么大的一座青石山，少主是怎么托起来的？

    最恐怖的是速度还那么快，好像对他没有半点影响，完全颠覆了他们的世界观。

    其实金鹏心中的惊骇也不比他们小，他的实力比他们强，自然也是越发能够理解凌天的恐怖。

    以他现在的实力，最多也就是托起万斤巨石。

    最重要的是他即便能够托起，还是因为祖血的原因，但是即便是他，拖着万斤巨石，速度怕是得像蜗牛一般。

    即便突破到妖皇，甚至达到妖皇巅峰，他都未必能够做得到。

    除非他血脉复苏，成为真正的金翅大鹏，到时候十万斤对他来说，也未必不可能。

    “嘭！”

    凌天拖着青石山，身影很快已经到了凌家附近，将青石山放下。

    即便已经很轻，还是震的整座天星城一颤。

    “都收拾好了吧！”

    凌天目光扫过四周，满意的点了点头，此时那些废墟全都消失不见了，都已经清空了。

    地面一条条沟壑，那是挖出来的地基。

    毕竟都是武者，这对他们来说都是轻而易举的事情，完全不用花费什么力气。

    “好了，接下来的交给我就是。”

    凌天小小，手中圣剑浮现，金光闪烁，在上面划过，刹那间化作一片片青石。

    随着他的手臂挥动，这些青石片飞快的落入地基之中。

    只是片刻功夫，整座青石山已经被分解，化为一道道墙壁矗立在凌家旧址当中，成为一个粗胚。

    “接下来的，就麻烦大家了。”

    凌天开口，此时墙壁都已经摆好，按照他画的阵图。

    只是光有墙壁，其它的东西还得其他人弄，毕竟凌天不是水泥匠。

    他要做的就是按照阵法的序列，将屋子的轮廓给弄出来，接下来还得请人做。

    “天儿，这些青石都是灵阶材料？”

    凌青锋看着那上面青光浮现，散发着一股异香的青石墙壁，不由吞咽了一口口水。

    虽然不太敢确定，但他也知道青石的品质。

    想想以前他们凌家，连灵器都找不出两件，现在却已经用灵阶材料建筑作为凌家的墙壁，光是想想，就让他不由的倒吸一口凉气，在这之前他是想都不敢想。

    “凌家主，你错了，这些青石并非灵阶材料。”

    正在此时，一个声音传出，也是吸引了众人的目光。

    众人回头望去，只见器阁阁主叶军缓缓走了过来。

    此时他已经恢复清醒，实力大进，已经突破至纵横境七重，身上散发出来的气息，也是让众人不由的多了一丝敬重。

    毕竟凌天他们的实力太强，他们只觉得很厉害，但是具体多强就不知道了。

    可眼前的叶军却是实打实的纵横境七重，比他们强很多，能够清晰的感受到差距。

    “恭喜叶阁主了。”

    凌青锋看着走过来的叶军，还有他旁边的叶百川，神色间也是带着一丝笑容。

    “恭喜就不必了，该说恭喜的应该是我们才对。”

    叶军摆摆手，神色认真无比的道：“若是没有公子的话，我们两兄弟现在怕已经是死人了。”

    ”行了，都是一家人，就别说两家话了。”

    凌青锋笑的很开心，知道他们什么意思，恭喜自己有这样的儿子。

    不过这两人是为了帮助凌家，才被人所伤的，所以救他们是应该的。

    毕竟之前那种情况下，连天星城城主，道宫境的强者都不敢露面，可是叶百川与叶军却是冲了过来。

    即便是蜉蝣撼树，也是凌家欠他们的一份情。

    “也是。”

    叶百川点头，神色间也是浮现出一丝笑容。

    叶军也是笑着道：“凌家主，刚才你说这些青石是灵阶材料，事实上并不是。”

    “还请叶阁主指教。”

    凌青锋稍稍一怔，神色间也是带着一丝好奇，青石都是灵阶材料，难道这些青石是假的不成。

