    “你、你欺负人！”

    师妃暄呆了，愣了，傻了，怒了，最后哭了。

    梨花带雨，两眼通红。

    古井不波的心境，在面对楚阳时彻底的破了。

    “我要是欺负你，就将这个小美人抓回去当小妾。”

    楚阳嘿嘿一笑，转身就走，却留下了一句话，“师妃暄，回去告诉梵清惠，让她在一个月内带着和氏璧前来楚府，记住，过时不候。”

    一声过时不候，说的冰冷无比。

    哭泣的师妃暄都一个哆嗦，她听到了浓郁的杀机。

    “公子，为什么不抓回来，让她和婠婠作伴？一个魔女，一个仙子，想想都令人兴奋？”

    府门口，柳贞娇笑一声。

    “你呀，什么时候也这么油嘴滑舌了？”

    楚阳笑道。

    “还不是跟你学的，刚才那一通，硬是将人家一个美妙仙人儿说的泪珠儿滚滚落。公子，你真忍心？那可是世间最绝顶的小美人儿，就是人家看了都忍不住心动呢！”

    柳贞和楚阳并行往里面走去，嘴里说个不停。

    “那你就把他娶回来不就行了？”

    楚阳好笑道。

    “公子就会调笑人家。”柳贞嘟着小嘴儿，却眼珠一转，嬉笑道，“替公子娶回来倒可以。不然，放眼世间，有几个能配得上仙子？莫非真让她青灯古佛一辈子？那也太对不起上天给她的这一副容貌了。”

    楚阳没有接话。

    接下来的时间，整个楚府彻底的忙碌了起来，整整八路大军，从江南北上，一路浩浩荡荡，横扫沿途所过的城池，灭亡江湖帮派。

    有大部分城池，在大军到来时，就自动的打开城门，恭迎大楚之军进城。消息传回，众人纷纷意外，唯有楚阳知道，这定然是杨广留给他的最后便利了。

    一月之后，整个天下已经有近半地盘掌握在手。

    这个时候，也彻底的打出了旗号：楚王！

    “师父！”

    扬州楚府，楚一走了进来。

    “又有什么大事发生？”

    楚阳手里拿着一卷书，正是长生诀，这部经内容不多，却博大精深，每读一遍就加深一分理解，同时对于符文之道也有些帮助。

    他低着头仔细品味，同时问道。

    “师父，杨广被杀了！”

    楚一低低道。

    楚阳手一颤，叹息一声，“意料之中！是不是被李阀、独孤阀和宇文阀剩余的强者联合击杀？”

    “是的，就在前天夜里，共有两位大宗师，九位宗师，三十六位先天一起杀入了皇宫，大开杀戒，血流成河，整个皇宫无一活口。可他们也并不是没有代价，李阀一直隐居不为外人所知的大宗师被炸死，还有四个宗师惨死，先天强者只活下十二位。”楚一都露出惊色，“至此之后，三阀的强者，恐怕彻底的凋零了。”

    “不一定！”楚阳摇了摇头，“知道另外一位大宗师是何人吗？”

    “根据暗卫的消息，层层推测，应该是突厥武尊毕玄！”

    楚一回道。

    “毕玄？就他也配称武尊？”楚阳冷哼一声，“好你个独孤阀、李阀、宇文阀，都有着胡人血脉，养不熟的白眼狼！至于毕玄，杀我大隋之皇，早晚将你毙于掌下。”

    楚一躬身，没有接话。

    楚阳叹息一声，挥了挥手。

    接下来一段时间，天下风起云涌，各个所谓的义军，纷纷进驻了洛阳，原先的皇宫，成了义军联盟之地。

    “又有什么大事发生？”

    楚阳看到楚一进来，放下茶杯，询问道。

    “师父！”楚一答道，“咱们大楚兵锋太盛，其余门阀势力，大家氏族都联合了起来，兵镇黄河两岸，进退有度，要将我们拦截下来，决一死战。”

    “谁为主？”

    这个才是楚阳关心的，如今天下，彻底的混乱了。

    李渊死了，宇文伤死了，窦建德死了，王世充死了，原本的势力首领死了大半。

    “李阀的李世民，独孤尤楚红，宇文士及，王世充之子王玄应，瓦岗李密，李子通，朱粲等等势力，还有我们大楚所过之处，对帮派打压太过严重，江湖中人也联合起来，涌了过去。”

    楚一沉重道。

    “土鸡瓦狗！”

    楚阳淡淡道。

    “师父，还有一件事！”楚一有了咧嘴，“慈航静斋的师妃暄携带和氏璧到了洛阳，要选明君贤主，对抗大楚，匡扶天下。”

    “慈航静斋！”

    楚阳眼睛一眯，凶光闪闪。

    “师父！”楚一又道，“暗卫传来消息，说世间各大佛宗的强者，有不少到了洛阳，似乎有什么密谋？同时传出，得和氏璧者得天下！”

    楚阳眼睛闪了闪，“这是在钓鱼，不，应该是钓龙？”

    “师父？”

    楚一不解。

    “这是引我前去呢？和氏璧，我确实想得到。”

    楚阳不在意说道。

    “那师父？”

    楚一心神狠狠一跳，然后就无声的苦笑了。

    楚阳挥挥手，让他退下。

    遥望北方，穿过千山万水，似看到了一个光着头的绝世小美人儿，带着羞恼之色，挑选下一个目标。

    实际上，他并不知道，当师妃暄返回宗派所在的帝踏峰时，看到她的样子，将所有人都吓了一跳，哪怕心神早已古井不波的老尼姑梵清惠都差点蹦了起来。

    “徒儿，是哪个大宗师所为？”

    梵清惠当即厉色询问。

    对于师妃暄的实力，她非常自信，世间除了大宗师，哪怕阴后祝玉研都拿不下这个徒儿，甚至能不能胜都在两可之间。

    如今头发不在，徒儿露出愤恨之色，显然知道不是爱徒自己所为。

    “是楚府的楚阳！”

    师妃暄咬牙切齿。

    “是他？”梵清惠皱眉，“是他们围攻？”

    “是他一人，是他一招，便让我毫无反抗之力！”

    想起楚阳的恐怖，师妃暄就是一个哆嗦。

    “怎么可能？世间人，哪怕武尊毕玄，奕剑大师傅采林，道门第一的宁道兄都做不到！”

    梵清惠难以相信。

    “是他，是他，就是他！”师妃暄咬牙切齿，“他还说、还要让师傅您带着和氏璧前去楚府，一个月不到，必让我们后悔。”

    “好胆！”

    梵清惠眉头一簇，锋芒闪现。

    “他似乎、似乎对我们佛门有极大的偏见。”梵清惠咬了咬嘴唇，就将楚阳所说的话叙述了一遍，她虽聪慧绝顶，然而在俗世上却远远比不上师父老道，“对我们，他有极大的杀意。”

    “这是一个对佛门有极端偏见的灭佛者！”梵清惠眯了眯眼睛，凶光不停蹦现，“此人不能留，绝对不能留，否则不但是我们慈航静斋的大患，也是整个佛宗的祸患。”

    “可师父，现在楚王所部，已经占据了半边天下，要想对付太过困难。”师妃暄道，“而且不久前他们灭亡了让我们一直视为心腹大患的魔门，收复了阴后祝玉研。在我到楚府门前时，感应到了里面有很多强大而隐晦的气息。强袭楚府，绝对无法成功。”

    “妃暄，你心乱了！”

    梵清惠已经平静，看着自己的爱徒眉心缭绕着浓郁的忧色，不禁担忧。

    “师父，我能调整好！”

    师妃暄勉强一笑。

    “那就去静修，早些平复，还有大事等待着你前去办呢？”

    梵清惠道。

    “是，师父！”

    师妃暄退下。

    梵清惠沉吟片刻，就来到了后山，这里十分偏僻，有一个竹屋。距离很远，她就高声说道，“宁道兄可在清修？”

    “心有郁气，哪能清修？”

    宁道奇从屋中走出，时隔两年，他脑袋上还是光秃秃的脑壳。当时被楚阳所擒，削去头发，被他视为平生大辱，他曾对梵清惠所言，若不报此仇，永不蓄发。

    又因耻辱，在此避居。

    “唉！”

    梵清惠来到近前，盘坐树下的蒲团上，幽幽一叹。

    “因何叹息？”

    宁道奇疑问。

    随后，梵清惠就将师妃暄所遇之事讲了出来。

    “又是他？”

    宁道奇咬牙，哪还有清静无为的样子。

    随后，两人计议了一番。

    “此人实力惊天动地，再加上一众手下，不可力敌，唯有如此，方为上策！”

    最终，定下了计谋。

    这才有师妃暄行走洛阳一事，高调行事，代天选贤主。