
松风想到这，顿时就警惕了起来。

杨夏月这会儿的心情也很复杂，她没想到自己会在这看到黑脸少年！

虽然她只见过黑脸少年两次，但是奈何黑脸少年长的太有特点了，他的样子早就牢牢的印在了杨夏月的脑海之中。

杨夏月暗忖，黑脸少年怎么会在这？出现在这究竟有什么目的？

虽然说黑脸少年可能是个劫富济贫的侠盗，但到底不是什么能见得了光的人，在杜筠这做什么？

莫不是算计上了杜筠？

杜筠只是一个郎中，也没什么好让人惦记的，到是杜筠那住着的白昌，一瞧就是个来历不凡的贵公子……是有招贼的可能性的。

虽然说杨夏月和白昌多有不和，可是杨夏月还是不希望白昌在这碰到什么麻烦的。

如果到时候牵累到了杜筠，那更是不好。

这么大的活人出现在她面前，她也没办法当做没看到，这会儿就道：“好巧啊。”

松风勉强一笑，这可真是一点都不巧。

松风已经开口了：“你来这做什么？”

杨夏月暗道，这话应该是她问才对！不过她虽然没问，也隐隐约约猜出这黑脸少年的目的了，这黑脸少年……应该是来这踩点的吧？

杨夏月这样想着的时候，已经给出了一个合理的解释：“这住着的是一个郎中，我的身体有一些不舒服，所以想来找郎中看看。”

松风听了这话之后，长松了一口气。

看样子不是冲着自家公子来的，如此就好。

只不过他得赶紧想办法提醒一下公子，虽然说公子住在这，会尽量避开村子里面的人，杜郎中也很少在自己的家中接诊。

但公子若是真的和这杨夏月碰上了呢？

说来也巧了，松风虽然奉命去补偿杨夏月，但也只是找了杨夏月几次，根本就不知道杨夏月的具体行踪。

所以完全不知道杨夏月得空的时候就会来杜筠这药庐！

杨夏月说着，已经往杜筠家中走去了，她的心中琢磨着，得赶紧提醒一下杜筠和白昌小心一些。

见杨夏月往药庐走去，松风也赶紧跟上了。

杨夏月回过头来看着松风，眼神之中有许多疑惑。

松风干咳了一声，解释着：“我也是来寻杜郎中看诊的。”他当然不可能让杨夏月一个人去药庐的！

他要马上去提醒公子！掩护公子！

至于杨夏月，这会儿也是警铃大作，虽不知道黑脸少年说的话是真是假，但是她现在一定得去提醒一下杜筠和白昌要小心。

两个心思各异的人，就一起往杜筠家中走去。

杨夏月轻轻的叩门，招呼了一句。

松风见好一会儿没人开门，也慢慢的松了一口气，心中暗道，公子果然谨慎，是不会轻易见外人的！

可谁知道，松风才想完这些，一袭黑衣的白昌就缓缓的把门打开了。

院子里面挂着灯笼，朦朦胧胧的光洒在众人的身上，杨夏月瞧见白昌的时候，心神定了定。

白昌的目光在松风身上扫过，松风顿时觉得自己背后冒冷气，他有些不知道怎么办。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761895"  chaptername="第203章">加入书签</a>
</div>
