    孟昔年本来还想问，这么晚了商场早就关门了吧，哪里买来的，结果一看到她粉白瓷脸上飘起的一抹胭脂色，顿时就把这一句话给咽了回去。

    这么晚怎么可能还有商场开着门。

    如果这是她买的，只可能是今天之前买的。

    他的礼物？

    这么说，他不在的时候，她还是想着他的。

    孟昔年立即就长臂一展，把大衣给穿上了。

    正好。

    袖子的长度也正好。

    而且，确实很暖。

    他的手轻轻在羊昵料上抚过，突然说道：“我的上一件大衣，是我妈买给我的，在我五岁的时候。她的眼光很好，那个时候没有人穿那种大衣，高伟他们都嫉妒我。后来我长高了，长大了，那件大衣再也穿不下了，就把它收了起来。可是那个女人进门之后，说要做善事，给贫困山村的孩子捐衣服，把我的那件大衣也搜了出去。”

    姜筱怔了一下，看着他。

    孟昔年低头看着那件羊呢大衣上扣子，接下去道：“我闹了，我爸打了我一巴掌，说不能穿的衣服留着是浪费资源，有孩子需要它，那就是它该去的去处，让它温暖一个孩子的冬天，要比让我收在柜子里来得有意义。然后，让那个女人给我买了一件新的大衣。”

    “买了？”

    “嗯，买了，她买了两件，一件给我，一件正好当礼物，送给了高伟。”

    姜筱心里一阵怒火。

    她就不相信段青青不知道那件大衣对孟昔年的意义。如果当真要做善事，她完全可以再买几件衣服去捐，为什么一定要拿他的？她有什么资格拿走他珍藏的东西？

    还有，孟朝军说的那些话也真是可笑！

    孟昔年抬头看着她，眸光深深，“小小，你是不是也觉得他们说的有道理？”

    姜筱想也没想地道：“他说的就是屁话！”

    “嗯？”孟昔年也不由得愣了一下，然后眼里涌起了笑意，看着她的脸突然红了。

    姜筱刚才是一时口快，反应过来才想起，那个他，可是孟昔年的父亲，而且还身居高位。她这么骂他，真的好？

    但是，话都已经说出来了，难道还让她收回去吗？

    她绷着脸，努力掩饰着自己的窘意，嘴硬地接下去说道：“本来就是，有些东西并不是使用才算意义，珍藏也是意义啊！还有，做善事并不是付出自己珍爱的东西才行，可以有各种各样的途径。”

    孟昔年忍不住抓住了她的手，把她拉了下来。

    姜筱没有防备，跌坐在床上，与他离得极近。孟昔年伸手就将她拥抱住了。

    “孟昔年你疯了！”

    姜筱大吃一惊，双手下意识地要去推他，但是在一刹那间想到了他胸膛的伤，动作立即就僵住了，只能任由他抱着。

    “别动，别怕，我就想抱一下你。”

    孟昔年抱着她，将下巴靠在她的肩膀上，嗅到了她身上那种独特的幽香，觉得自己像是抱着稀世珍宝。

    以前他从来不敢这样做，一直控制着自己。

    但是这一次控制不住了。

    在外面，有过死神擦身而过的时候。

    在那一刻，他心里想到的除了爷爷，竟然就是姜小小。

    在那个时候他就知道，他放不下她了。

    