    王陵璃华子，也就是黑长直美术部部长，众多女学生心仪对象，所以她一旦开始挑选目标，没人可以拒绝她，大家都会乖乖地听话成为她的模特。

    但这些年轻的女子高中生并不知道，一旦成为王陵璃华子画布上的作品，下一步她们就会成为冷冰冰的尸体，接着黑长直会把尸体冷冻肢解摆成自己父亲的作品。

    她认为这就是艺术，这就是对社会的控诉，所以她还要让崔九圣帮忙把尸体放在大庭广众之下，让行人能看到。

    “还真是年轻人才会有的天真想法，认为做些事情就可以吸引大人的注意。”肯特表示这个黑长直实在是中二外加病娇，完全不正常。

    错的不是自己，而是社会，这种想法无限扩大，就成为了黑长直的犯罪动机。

    不过这种犯罪动机与其说是艺术，还不如说是少年不知愁滋味，杜兰觉得有必要去管一管，毕竟这么一个百合潜力股要是因为坏人的怂恿就走上邪路，实在是可惜了。

    今天是黑长直第一次发难，她挑选了一个崇拜自己的女生，并且邀请对方和自己一起过夜，犯罪的过程已经计划好了。

    先杀后肢解，然后摆成艺术品送到大庭广众之下。

    被选中的受害人还一无所知，高高兴兴地跟着憧憬的黑长直去她的房间，准备发生一些不可描述的事情。

    不得不说女子高中生还真是有很多不可思议的想法，跟在黑长直身后，只是看着前面学姐妙曼的身材，就已经小鹿乱撞。

    杜兰看着女子高中这乱套的关系，只感觉实在是太有趣了，果然岛国的高中总能给人惊喜。

    一开始一切都很浪漫，昏黄温暖的灯光，还有淡淡的香味，受害人已经迫不及待想要发生点什么了，最好就是那种写出来就要被封掉的内容。

    “现在的年轻人啊，脑子都在想什么，根本就没有一点点的危机意识，难道就没想过王陵璃华子有不可告人的目的么？就这么投怀送抱，就算都是女孩子也不用这么着急吧，难道就不能理智一点么？”杜兰表示想当年他叱咤情场的时候，就没有这么着急。

    黑长直也表现得很友好，却在对方的饮料中放入了安眠药，用心险恶，十足的坏女人作风。

    很快受害者就睡着了，一脸做好梦的表情，丝毫没有想到自己憧憬的学姐是一个恶魔。

    虽然是第一次杀人，但黑长直一点也不害怕，甚至有些期待，因为她即将要完成对抗世界的艺术品了，这不是杀人，这是反抗。

    “如果我是你的话就不会选择她作为艺术品的材料，因为这样的作品是无力的，只能证明你是一个卑鄙者，勇敢的人向强者挑战，卑鄙的人向弱者挥拳。你现在的行为就证明你只是一个卑劣的艺术家。”

    “是谁？”黑长直吓一跳，这个房间是属于她的领地，在没有邀请的情况下没人可以进来。

    虽然是宿舍，但通过投影涂料宿舍变成了城堡的客厅，还有火炉的特效。

    “我是谁并不重要，我是要告诉你艺术家和猎人是一样的，狩猎到的猎物如果太弱小，猎人就不会得到称赞，艺术家也一样，一副作品太容易就完成，也不会得到重视。”“你要反抗社会，只用自己的同学做素材的话没有一点的魄力。我知道一个案子，里面的凶手为了完成最终的作品，花费了三十多年时间，将情敌的家族全部灭口，收集了十八具尸体，漫长的岁月中凶手没有一丝的松懈，最终花费自己的半生用情敌一个家族为素材创作了一个复仇的图腾，这才是艺术品，用自己的生命为颜料，用时间做画笔，用仇恨为题材，跨越漫长的时间线，从年轻到老年耗尽一切来完成。”杜兰激动地说道：“再看看你，随随便便从自己的同学中挑选素材，利用别人的憧憬下手，而且题材还是抄袭自己父亲的作品，你觉得自己的作品算艺术么？”

    不比不知道，一比吓一跳，和那种花费三十多年谋杀情敌全家的凶手相比，王陵璃华子不过是一个蹩脚的凶手，根本不是艺术家。

    黑长直愣住了，因为这是振聋发聩的训诫，之前她听信了崔九圣他们的怂恿就急匆匆地动手，根本没有想过这么多，她只是想通过实现父亲的作品来痛斥社会抹杀人性，然而她连什么叫做社会都不知道。

    “那我该怎么做？”黑长直茫然了，她不知道自己该如何成为艺术家，难道自己也要花三十年么？光是想想都觉得这股毅力是非人的，她自己肯定做不到。但正因为做不到才会佩服，这位同行是真正的艺术家。

    黑长直现在承认杜兰说得对，但她不能放弃艺术家的梦想，如果挑选同学不行的话，那她怎么办？

    不是同学的话，她如何下手？而且除了学校里有全套的杀人器械，其他地方也没有啊：“离开了学校，我连杀人的工具都找不到。”

    这话说的好像杀人是学校的科目一样，学校里还配着杀人分尸的十八般兵器？

    “其实你所知道的学校秘密不过是你的前辈准备的道具，你看到那些东西也应该知道学校里以前肯定也有人谋划着杀人。我可以告诉你确实有人利用老师的身份杀了很多人，而且还把死者制作成各种各样的蜡像，但他和你不一样，他是狩猎者，会细心地挑选自己的猎物，会选择那些强大而有力的。他的最后一个作品是执行者，直接将毒手伸向了安全局。可惜他计划最终还是停了下来，没有真正完成更高的成就。”

    “你是说让我去找安全局的人？”王陵璃华子表示自己只是个美少女啊，哪里打得过安全局的人？“我打不过他们的。”

    “闭嘴，你这样哭哭啼啼的还像个艺术家么？连安全局的都打不过的人，根本没有成为艺术家的资格。”杜兰严厉地呵斥对方：“你可不要小看了艺术家。”

    少女愣住了，艺术家原来战斗力这么强悍么？

    “要付出汗水，要付出努力，只有如此你才能成为优秀的艺术家，而你现在根本就没有努力过，你只是对父亲的遭遇期期艾艾，觉得父亲受到了欺压，但你父亲成为植物人之前至少努力过，而你呢？只会抄袭，只会偷取你父亲的才华，在你身上我看不到一丝一毫的艺术家光芒，你还差的远呢！”杜兰表示少女一直在小看杀人凶手，作为凶手也必须要努力，要奋斗，要向强者挑战。

    显然杜兰说的凶手绝对是杀手界的王牌，一般凶手完全到不了这个高度，但只有到了这个高度才能称之为艺术家。

