    “我就不信了，宝马还能追不上你！”

    事实上……

    宝马已经加速到了360码，依旧还是追不上黄眉大王。

    前方高能，出现电线杆。

    黄眉大王直接顺着电线杆跑了上去，飞檐走壁。

    范总傻眼了。

    “来，来，下来！”

    范总对黄眉大王不断诱惑。

    这可是一个高手。

    如果能为他所用，将威力无穷啊。

    黄眉大王看了一眼那辆宝马，摇摇头，转身飞走了。

    “人才啊！”

    范总一眼就看出了黄眉大王的潜力。

    只可惜，对方好像对他有太大戒心。

    但是不着急。

    他相信自己的诚意。

    任千秋看了一眼黄眉大王离去的方向，对那腾云驾雾之术，真的挺羡慕。

    还有这个范总，也不是什么好鸟。

    得找个理由，让他进去蹲几年才行。

    【滴！】

    【收到来自范总的求救信号。】

    【请求医治缩阳入腹。】

    【请问是否接受？】

    这个信号来得太及时了。

    “接受！”

    范总这一整天都非常难受。

    昨晚，去酒吧和几个老板谈合作，谈生意。

    最后，三三两两勾肩搭背，去了服务招待所。

    点了几个小娘子相陪。

    弄得他七上八下，难受得紧。

    却感觉自己下面空落落的，心里也空落落的。

    没了作案的工具，人姑娘都看不上他。

    最后，还给了三万块钱才打发。

    却只是搂着睡了一晚。

    心头上火，却灭不了火。

    于是，这大清早的，收到消息，发现了黄眉大王的下落。

    火急寥寥赶来，最后依旧竹篮打水一场空。

    司机问道：“老板，我们去哪儿？”

    “去酒店，算了，回家吧。”

    看到家里那位母老虎，估计自己的火就能降下来了。

    看着倒胃口。

    也是吓的。

    车速开得有点快，差点撞到一个乱窜马路的人。

    一个急刹车，轮胎在地上拖出一条黑胶痕迹。

    “你瞎啊，差点撞到我的车，赔得起吗你，赶紧滚开！”

    “对不起，对不起……”

    那人也知道是自己乱窜马路，急忙道歉离开了。

    “赶紧滚，别挡道！”

    忽然，范总在反光镜里看到了一个人影。

    再次细看时，人影却不见了。

    揉揉眼睛，也不在意。

    又往前开了一段距离，突然一个急刹车。

    “小刘，你疯了是不是，不想干了是不是！”

    “不，不是，老板，车上有人！”

    “车上就我们两个，哪儿来的……”

    顿时停住声音，因为他再次看到了那个身影。

    回头，后座上却不知何时坐了一个人。

    “是你！”

    “大哥，活神仙，我真的知道错了，你就放过我吧，绕我一次，您大人有大量，求您给我解了那法术吧……”

    “我这人有个规矩。”

    “什么规矩，您说，多少钱都行。”

    “我帮人，会任意从对方身上拿走一样东西作为报酬，对方反抗无效。”

    “我不反抗，绝对不反抗。”

    任千秋笑笑，挥手之间，便解了那道术禁咒。

    长出来了，真的长出来了！

    范总面色狂喜。

    他，终于又行了。

    决定了，今晚还去昨晚那家歌舞厅，还点那个妹子。

    “那个……请问您要什么报酬？”

    任千秋笑笑，淡淡说道：“你很快就会知道了！”

    光芒闪过，任千秋从汽车里消失不见。

    来到一家拍卖行。

    任千秋递过去一份文件。

    “你好，我打算将名下的公司拍卖。”

    “您好，稍等，您公司价值超过三亿，我立即联系经理亲自和您谈。”

    半小时后，任千秋离开了拍卖行。

    手中拿着一张VTP高级贵宾卡，以及一张银行卡。

    真是狗皮膏药啊！。

    任千秋回头，又看到了那三个小偷。

    三分钟后。

    一处死胡同里传来了惨叫声。

    “没想到揍人也这么爽！”

    秋叶落下，见证了一场暴力，惊掉了它对这个秋天最后的坚持，终于落了下来。

    “傻妞，把公司拍卖的钱，全都捐给希望工程基金会。”

    傻妞穿着白色劲爆的皮衣，出现在任千秋身边。

    经过系统的不断改进，如今召唤傻妞，根本就不需要那些繁琐的步骤。

    只需任千秋一个念头就可以。

    方便快捷，而且别人也偷不走。

    也成功从娃娃模式，变成不定形态，可以任意变幻大小。

    戴在手腕处，就是手镯。

    戴在手指上，就是戒指。

    等等，千变万化。

    材质的颜色，在透明之中，有七彩光芒闪闪耀其间。

    现在的傻妞，已经被系统改良，而且改造进程还远远没有结束。

    她已经变成了任千秋的第二个外挂。

    “你不打算给自己留一点吗？”傻妞反问道。

    任千秋愣了一下，停下脚步，揉捏着手中的那片秋叶，盯着她的双瞳。

    “你有自己的意识和思想？”

    傻妞的眼神有些飘忽闪躲。

    “没有，傻妞只是一部手机。”

    手中，落叶变成粉末。

    扬手，粉末一点点落下。

    他低语，似自言自语。

    “你那么高科技，难道没人告诉你，撒谎的时候，眼神不要飘？”

    傻妞：“……”

    傻妞有测谎功能，如果周围的人撒谎，她就会惩罚说谎之人。

    拥有者也不例外。

    陆小千就曾多次挨揍。

    如今，她被系统改造，测谎和惩罚功能，却已经抹除了。

    最终，傻妞还是执行了任千秋的命令，将公司拍卖的三亿元，全都娟给了希望工程。

    回到龙山，任千秋买了一套房子，靠海。

    温馨的小别墅。

    至于付钱，那当然是特殊部门总部报销。

    不止如此，总部还给他寄来了一个包裹。

    一整套黑皮大衣，和燕双鹰的打扮极为相似。

    还佩戴了墨镜。

    那是一副追踪眼镜，比柯南的要先进很多。

    两把手枪。

    子弹是特质的。

    任千秋亲自试过了。

    那黑皮大衣，竟然是防弹衣。

    傻妞给他端来了咖啡，“千秋哥哥，甘老师打来电话，是否接听。”

    这个魔性的名字，让任千秋瞬间回复正常。

    “接听！”

    “喂，任千秋，你今天跑哪儿去了？怎么找不到人，赶紧的，回学校上课！”

    “甘老师，我被人劫财劫色了，估计要两天才能回去。”

    电话那边沉默半晌，声音带着几分哽咽和颤抖。

    “你问问他们，赎金要多少，二十亿以内，都可以谈。”

    任千秋端着手中的咖啡，一直沉默了许久……

