    “砰！”

    归星台，可怕的气劲横冲八方，扩张天地。

    强大的魔气力量冲击下，墨止泽难以承受，双手震离星之权杖的时候，整个人都重重的摔飞出去，口中鲜血喷涌，面色苍白如纸。

    “止泽师兄？”

    “师兄，你怎么样？”

    “……”

    归星台上的众人连忙围了上去，一个个手忙脚乱的将墨止泽从地上扶起来。

    墨止泽两眼泛红，有着一种极为无力的感觉。

    “我又失败了，我又失败了，为什么还是不行？为什么……我明明已经把《神星决》修炼到最高一层了，为什么还是取不出来？”

    连番的挫败，不断的打击，令墨止泽信心一次又一次的遭受冲击。

    他是神星城这一代最强的天才，可是在星之权杖的面前，竟是这般的无能为力。

    鲜血从他的嘴角和指缝间淌出，每一滴都仿若带着绽放的悲哀。

    “止泽师兄，你不要这样，还有机会的，还有机会的……”一名心肠柔软的女子安慰道。

    另一人也跟着附和，“是啊！止泽师兄，虽然你把《神星决》修炼到了最高一层，但境界上面距离当初的星主还差一些。只要你的修为再提升几阶，绝对可以掌握星之权杖。”

    有人始终坚信墨止泽的能力，但也有人不再存有任何的信心。

    “没用的，星之权杖只有星主可以执掌，任何人难以触及。”一个男子摇头叹气。

    “唉！而且，如今的星之权杖已经不是以前的星之权杖了，它已经被魔气主导。就连月神大人都拿它没有任何的办法。”

    “月神大人无法使用星之权杖，那是因为她修炼的是《仙月术》，而不是《神星决》。这就跟当年的星主不能使用月之权杖是一样的道理。”

    “哼，我说的是这个问题吗？我说的是，星之权杖被星主留存下来的魔气给侵蚀了。就算实力再强的人，也压制不住内部的魔气。”

    “你们别吵了，止泽师兄这次伤势很重，你们不带他下去疗伤，还在这里争论不休。还嫌星月神宫现在不够乱是不是？”

    “……”

    看着脸色苍白，气虚靡弱的墨止泽，争吵的众人当即压制住自己的情绪。

    “止泽师兄，先回去疗伤吧！”那名心肠柔软的女子劝说道。

    墨止泽也是默不作声，任由众人将其搀扶着离开。

    虽然在这之前，已经失败了很多次。但这次墨止泽承受的挫败感格外之大，《神星决》已经达到最高一层了，仍旧无法掌控星之权杖。

    待归星台上的众人全部离开之后，三道身影再度踏上了归星台。

    “就这么走了？”夜南御抓了抓脑袋，似乎有些意外，“好歹这也是件上古神器，就没人看管一下吗？”

    雪翼没好气的白了对方一眼，道，“以前是有人看管的，而且还有多重的禁制封锁……”

    “然后呢？”

    “后来就是，看管星之权杖的弟子大多数都出现了被魔气波及的情况，甚至有一些意志力较低的弟子直接就入魔癫狂了。为了保护星月神宫弟子的安全，就慢慢的撤掉了这边的守护。”

    雪翼回答。

    夜南御挑了挑眉，“难道就不怕敌对的势力把它盗走？”

    雪翼更是回以不屑，“你以为这么多年以来，就没有人来盗过吗？结局可都是惨不忍睹，要么被星之权杖的力量震得重伤吐血，要么就被魔气入侵，当场疯魔……”

    “这么夸张？”

    “你自己刚才不也看到了吗？连七劫境帝圣的墨止泽都扛不住星之权杖内部的魔气，而且人还是修炼了《神星决》的情况下。”

    雪翼顿了顿，又道，“你还真别说，星月神宫的大多数人真就希望敌对势力把星之权杖盗走。”

    夜南御和苏逸辞皆是一怔。

    前者表示不解，“为啥？”

    “因为星之权杖的魔气过于妖邪，导致神星城都沦为了一片荒无人烟的禁区旧土。继续这样下去的话，指不定哪天就要波及到仙月殿那边了。若是连仙月殿也受到了影响，后果不堪设想。要是敌对势力能把它盗走，反倒是解决了星月神宫的隐患危机了……”

    听着雪翼的解释，夜南御表示无言以对。

    难怪神星城沦为一座死城了，在星月神宫众人的眼中，处理不了的星之权杖俨然成为了一颗毒瘤般的存在。

    自己一直处理不了的话，倒是希望别人能将其摘走。

    接着，雪翼又转身望向苏逸辞，道，“月神和女主人之所以以身犯险，前往魔世寻找遗失在外的月之权杖，就是为了防止星之权杖内部魔气爆发。到时候月之权杖还能够压制一下。”

    苏逸辞微微点头，没有再多说什么。

    差不多到了这里，也该回去了。

    但夜南御这个时候竟然朝前跨了两步，“既然是毒瘤，那我就帮星月神宫摘除好了。”

    苏逸辞并未拦阻，并抬手做了个“请”的手势。

    夜南御面露怀疑之色，“这种时候，你不应该拦着我吗？”

    苏逸辞一脸漠视，“你有心为星月神宫做出贡献，我自当成全，何来劝阻之理。说不定你大显神威，一不小心把星之权杖掌控在手，这还是你的造化机缘呢！”

    “这……”夜南御再度无言以对。

    雪翼一对小爪子捂嘴偷笑，跟着也为对方加油助威，“看好你，你要能解决这个难题，我想月神大人肯定会好好嘉奖与你的。”

    夜南御已然心虚，自己纯粹就是口嗨一下，吹吹牛而已。

    就算他的实力今非昔比，暴涨了很多，也不敢触碰星主留下来的东西。

    不过，话已出口，想想刚才的那波人已经远去，就算丢人，也不会有外人撞见。

    “行，既然你们想看我再死一次，我就满足你们的要求……”

    说罢，夜南御身形一动，犹如惊鸿照影般掠上星之权杖所在的古老石台。

    尽管表面一副风平浪静的样子，但夜南御的内心也是深知星之权杖的厉害。

    当即其运转全身功力，一股浩瀚如海的瑰蓝色尸气于其身下爆发出来。

    “哗！”

    黑衣斗篷肆意掀动，夜南御两眼之中似有刀光剑影闪烁，接着，其双掌一握，十指抓住星之权杖的华丽杖身。

    霎那间，方才出现的一幕再度呈现，瑰暗的星之权杖上升腾起一股猛烈的黑色魔焰。

    “我靠！”夜南御不由的骂了一句，“这魔气当真霸道，我感觉我双手就跟抓着无数把滚烫的刀片一样……”

    雪翼目光郑重，尾巴都停止了摆动。

    苏逸辞也是眉宇间溢出几分认真。

    古老的诡暗魔焰笼罩着星之权杖上下，就像是一条盘踞在杖身外的冰冷邪龙。

    夜南御双臂就跟融入了火焰中一般，大有一种随时都会被吞噬的感觉。

    仅仅只是十几个数的时间，夜南御已经是满头大汗，但其依旧在咬牙坚持，全身力量注入双臂的同时，欲将星之权杖拔出。

    “起！”

    显然，夜南御有些认真了。

    尸气笼罩在外，地面逐渐开裂，可星之权杖却是浑然不动。

    这时，一座暗黑色的古老星璇再度从星之权杖下浮现运转，堪比洪流决堤般的魔潮爆冲而出。

    “轰隆！”

    空间震荡，风云变色。

    夜南御顿觉双臂一沉，一股巨大的反斥力涌入其体内，夜南御十指顿时松开，整个人倒飞出去。

    “小心啊……”雪翼好心的提醒一句。

    也就在夜南御即将失去平衡的时候，一道绵柔的浑厚力量从其身后席卷而来。

    “哗！”

    两股魔潮对冲，偌大的归星台惊起阵阵律动。

    “下去！”苏逸辞一手托住夜南御的后背，卸掉对方身上那股入侵力量的时候，一手直接探向前方的星之权杖。

    “嗡！”

    苏逸辞五指拿住星之权杖，杖身上魔焰愈发旺盛，天地间就像巨龙盘绕。

    而，苏逸辞也没有任何的掉以轻心，体内的帝之劫力疯狂暴涌出来，同时一道道无间枯光形如腐朽的黑色铁丝，一圈接一圈的缠上了星之权杖的上下……

