    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        ，二近日更几平都是万宰左右，所以求下票吧，推荐，懵特更新，啥都行！

    什么！

    李默！

    严复和丘逢甲仅仅愣一下后，旋即豁然而起，瞪大了眼睛看着正襟而坐的李默，良久后又互相看了眼。心头同时涌起了治天大浪！

    李默，李大少爷，夏威夷大公，琉球护国亲王！

    两人毫不怀疑面前这位少年的话，或许在其他地方，有人会冒充这个名字，但在这里却不行！因为这是台北，有数量众多的日本移民，这个名字要是在这里出现，哪怕泄露一点风声，恐怕那些满大街闲逛的日本浪人就会不顾一切冲来杀死面前这位少年！

    因为正是他的出现，才使得日本舰队在获胜之后却惨遭全歼。使得佐世保化为灰烬，无数船舶被毁。无数国民被迫离开家园迁往内陆，无数城市在隆隆炮声中化为灰烬！最后还是因为他，日本不得不大举借债，付出了天价赔款后，才送走了如狼似虎的太平洋军，还搭上了琉球和一片不算小的群岛。

    他们想不明白，这位如今风头正劲，敛财有术，被无数人眼红嫉妒，恨不能置于死地的亲王兼公爵的李大少爷，为什么不在夏威夷晒晒太阳，或者在半卖半送得来的群岛上钓鱼，却偏偏跑来台湾，来到这座不算有名的茶馆干吗？

    难道最近茶馆里添了什么能惊动这位大少爷的新品名茶？还是来台湾购买点樟脑回家辟邪防赚驱蚊虫？对了？他是开那种一万多吨的铁甲舰来的？还是坐火轮来的？

    一时间，无数荒谬繁杂的思绪涌上了大脑。良久后，两人才想起了还没见礼，连忙拱手问好：“在下严复丘逢甲见过  ？”话到嘴边，两人却都犹豫了一下，按说李默应该是正牌的夏威夷公爵，就该称大公，可人家最近获封了琉球护国亲王，亲王又比公爵大。是不是该称亲王呢？

    没办法，李大少爷的头衔是乱了点，所以他立即笑道：“两位先生请坐吧。这里是大清，你们还是直接叫我李默吧。要是不怕吃亏的话，叫我少爷也行！”

    “哈哈    。”听李默说的好笑。严复和丘逢甲也稍稍松了口气，后者生性豪爽，更是哈哈一笑：“夏威夷少爷，如今名扬远东，威震四海，对日一战更是大涨我华人士气，叫一声少爷何有吃亏之说。”

    说出了名字，三人反倒是显得轻松了很多，再次落座寒暄了几句后，严复才问出了心中的疑惑：“李尖爷，不知你这次来台湾是的何事？”

    “无他，原本准备去基隆见个故人，顺道来台北转转，只不过见到两位先生后，却又多了一项任务。”李默举起茶杯淡淡说道。

    “哦？什么任务？”丘逢甲有些好奇，不明白这位李大少爷为何刚见到两人，忽然又多了一份任务。

    看着面带惊愕的丘逢甲和严复，李默狡黠一笑：“很简单。就是李默想请两个先生前往夏威夷，助我一臂之力。”

    李默此言一出，别说是面前两位了，就连身后的段飞也是直发呆。

    虽然从少爷开口叫出严复的名字和职位，他就隐隐猜到少爷要招揽对方。但也没这么直接把！何况作为情报部大员，檀香山这些年招揽的人才大都经由他手。虽说使用的手段各色各样，但不外乎砸钱、勾引和暗地做手脚迫使几种，哪见过这么直接的？要知道严复还是北洋学堂总教习呢。是正儿八经的朝廷官员。

    难道说少爷刚才的暗示不是让杜大壮警戒四周？而是要准备麻袋直接兜人？

    还是没学到家啊！

    段飞暗自纳闷，对面两人也是眼睛发直，不花钱不口舌，这么直接当人面说招揽的，恐怕也算是前无古人了吧？难怪这位少爷几年内就能创下这么大的基业。光是这份直白恐怕就无人能及。

    面对众人的诧异，李默倒依然是休闲自得，自斟自饮似乎刚才说的是梦话。但其实他也是没办法，自古以来招揽人无非是诱之以利，动之以情，绕上七八个圈子，最后还三顾茅庐借东风，但放在这两位身上恐怕不怎么好使。

    无论是严复还是丘逢甲，即便算不上当代大儒，也起码是一代名士，两人都有机会做官，却都一心治学，说明他们根本不为高位所诱。至于利恐怕更不能提，中国人文的脾性天下皆知，何况他们都可以算得上爱国人士，要拿钱砸，恐怕会起到反作用。

    目前能够吸引两人的，恐怕也就剩下太平洋军刚刚崛起的威名，可这威名还用得着费口水吗？相信关心时事的两人连自己的老底都刨出来了。至于来一场辩论大会说的对方哑口无言心服口服纳头拜倒更是无稽之谈，恐怕自己话还没说完，就会被两人了经据典辩的头昏眼花打道回府了。

    没有说服对方的能力，但又不愿意放弃这两位，所以李默在心里反复权衡后，才选择了这种最直接的办法，用直白撞开他们心中的底线！不过从目前的情况来看，这一招开始蛮有效果的，最起码少爷已经让两人哑口无言了。

    李默猜得没错，他这番直接招揽的话，的确让严复和丘逢甲有些发愣，丘逢甲还好说，目前他只是位新学老师，出去走走倒也不是问题，但严复就不同了，作为北洋总教习，不能说迁一而动全身，也起码是关联不少，所以连忙呵呵干笑几声  摆手道：“李少爷说笑了。”

    李默到不气馁，对他来说能招揽这两人是如虎添翼，但即便是没招揽成功，也不会影响很大，所以立刻说道：“严先生难道还有顾虑吗？”

    岂止是有顾虑。

    严复心中苦笑这位李大少爷的直接，嘴上说道：“承蒙李少爷看得起，但严复身为北洋教习，受皇上重托教书育人，传授海事，岂能撇下嘱托远赴海外。所以此事还望不要再提了。”

    “教书育人，传授海事的确是百年大事。但先生难道还没看明白吗？”李默也不客气，直说道：“说句不好听的，严先生既然是水师总教习，想必也已经得到了当日海战的消息，您认为北洋是输在人上面吗？”

    不等严复说话，李默看着严复的眼睛，抢先继续说道：“如先生所说，当日海战李默确是早已伏兵暗处，所以对海战中的一些事情非常清楚。虽然那天日本抢先手在前。但您认为朝廷和北洋就没有一点问题吗？

    从大处来说，甲午之前日本举全国之力购舰造船，上下一心扩建海军，无不是针对北洋水师，云话洋！心更是昭然若我们大清却为了老佛爷讨坐甘；丹园子，抽调水师军费百万，致使无力再购新船，在我看来胜败早在那时就已初分。

    十年之前北洋初创，定镇两舰确可称雄远东，但十年之后却老迈不堪，虽说仗着身躯庞大还能维持小但欧洲早已进入了万吨时代！无论是舰炮还是速度，都早非昔比。而且据我所知，早在海战开始之前，日本就向英国订购了两艘万吨级铁甲巨舰，所以即便是这次输了，他们也还有机会回头重来。那个时候先生认为北洋还能敌吗？

    回过头我们再从海战来看，北洋上下无论是人员还是军舰。其实都占有优势的，但为什么最后却损舰五艘输掉了呢？

    据我所知，除了舰老失修缺乏保养外，平时练也大有问题！海战之中，北洋无论是大炮口径还是数量，都优于日本。但命中却不到十之一二！

    当然，更重要还是炮弹！

    定镇两舰，购自德国应该装有原装炮弹。但据我岳父所说，其实两舰加起来也只剩下几发，其余皆为朝廷自产。但我检查缴获的日舰后发现。无论是桥立、严岛，都是满身弹孔，却只有几发爆炸其余皆未爆，拆开后才知道，这些自产炮弹内少火药，多沙石煤渣，用这样的炮弹去打仗，这不是让将士去送死吗？

    如果不是一发德国炮弹打中了旗绷口岛号，迫使其撤出战斗，导致日本海军失去指挥，或许北洋还将损失更多的军舰！

    李默越说越急，一想到被日本几艘破船打得损兵折将，还差点重回历史的北洋水师，就气不打一处来，丝毫没注意两人的脸色不断变幻。

    “十年北洋，耗资千万。连志士富商都捐款不少，但他们这份赤忱集资的心血又到哪去了呢？你们又知道那些军舰有多久没有大修过了吗？将士们有多久没有实弹练了吗？

    钱呢？！

    大清朝没有钱吗？耗资百万就为了给皇城里的老太婆过生日！自产炮弹掺杂沙石煤渣。却按照德国炮弹的价格报给朝廷！

    “百年海军，不是一句空话，那需要不断地资金投入和持续的人才培养！”

    这次我们打败日本，使他们最少三年内再也无力再战，正是朝廷收复属国朝鲜的最好时机，可现在呢？日本大举借债。一次购舰多达数十艘，企图和我们再打一场！可朝廷不思驱逐，北洋避战保船，放任日本留驻朝鲜，还准备白送五十万两银子，就为了媾和！难道他们不知道，日本早已不是当初的谦卑属国，他们早已磨利了牙齿，要是等他们恢复元气，别说是朝鲜了，恐怕就是辽东和这台湾。都会沦为他们的玩物！

    “请先生告诉我，那时候朝廷又将如何以对呢？”

    李大少爷这番话又急又快，根本是不让两人插嘴，而且这番话更是直至北洋弊端，甚至连紫禁城里的那位老佛爷都带上了，说大逆不道都不为过！但却字字如针，振聋发聩，令两人想插嘴辩解两句也没法开口。

    “百年海军！”

    严复咀嚼着这四个字，脸上青红变幻。良久后才叹口气，却没说话。而是看了眼丘逢甲。后者没有严复那么多顾虑，早被这一番话说的心潮澎湃，点头赞同道：“李少爷说的不错，若是让日本人恢复了元气，恐怕再要驱逐他们，就没那么简单了”小

    见到好友说话，严复也点点头：“日本这次大举买舰我也听说了，着道：“朝廷认为日本人是为了找我报仇，对不对？”

    严复点了点头。其实他比任何人都清楚。连林泰曾这些北洋将领也清楚。覆巢之下岂有完卵，一旦日本人打败了太平洋军。肯定会把战火再次烧到朝鲜，但对李默所说会一次攻打辽东和台湾他倒不敢芶同，不过这并没有关系，因为如果北洋完蛋了，那么日本想攻打哪里都可以。

    “小既然知道日本想报仇，为何少爷你一点也不心急？还来台湾？”丘逢甲忽然插嘴问道。

    发泄了一番后，李默的心情好了很多。将最近英美列强拒绝了在替自己造舰，甚至拒绝了替舰队更新主炮的事情说了一遍，最后才笑道：“不瞒先生，不急是假的，不过急也没用，此刻欧美列强早已把我视为头号大敌，即便我有心备战，也连知板都买不到了，何不逍遥自在四处走走呢

    “这帮强盗！果然是不亡我华夏心不死！”一听到李默说欧美都不会帮他造军舰了，气的狠狠灌了口茶。这时严复突然抬起头，看着李默的眼睛，问道：“李少爷请恕严复鲁莽，有句话我想问问

    。先生直说

    “我舟问一句，李少爷建设海军，攻打琉球，到底是为了什么？”

    “果然还是绕不开这个问题对视着严复的眼神，李默心里想到，脸上也渐渐严肃起来，就连丘逢甲都停止了动作，直勾勾看着他。

    对两人来说这是个无比严肃的问题。自古以来中国文人就有种傲骨天成的脾性，尤其是面对异族外邦，更是决不会屈服！虽然眼前这位少年是华人，但他早已离开了大清小如今还成了海外小国的公爵。即便他手下都是华人，即便是他有心救国，也都避不开那个身份！

    大清是满人的大清，又何尝不是汉人的大清？要不然丘逢甲这类名士，也不会在台湾被入侵后果断弃笔从戎，扛起义勇军大旗，保家卫国！

    身后段飞也是呼吸紧张，他知道如果这个时候少爷回答稍稍有点错的吧，恐怕之前的直白突袭和大量口水，就全白费了。

    在众人的注视下，李默倒是不紧不慢。手指转动了几下茶杯  笑道：“从荷兰人入侵台湾，到林大人广州禁烟抵抗英国。从中法大战，到如今日本进军朝鲜，纵观百年，犯我疆土的盗寇们几乎都是从海上而来！

    海权已经成了当今世界最重要的一环！我之所以耗资组建海军。就是为了告诉那些列强们，我们华人也有海军。也有大炮巨舰！

    既然今天话都说开了，我也不妨告诉两位先生，李默决不想再看到列强们只靠几艘军舰就砸开我们华人的家园事情，也不想看到我华人海疆满是悬挂外国旗帜军舰的画面。而且我还可以保证一点！”

    李默顿了一下，才缓缓说出了七个字。

    寇不往，吾亦不往！

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>