
　　“现在呢，外婆送医院了吗？”

　　“送了送了，你舅舅昨天晚上就把你外婆送到了镇上的医院。这么早上打电话过来，你妈一听就急着赶回去了。如果不是店子里比较忙，我就陪你妈一起去了。”

　　“现在你回来了正好，不如你留下来看店，我回去看看。”

　　之前江华还想着下午关半天的店门，现在女儿回来了，这店门就不用关了。

　　“爸，要不还是我回去吧，正好我会医术，可以帮外婆看看。”

　　江茶听了这话，犹豫了一下，这才说道，“你回去也行，如果你自己一个人得小心一点。”

　　“爸，你放心吧，我现在又不是孩子，我都这么大了。只不过坐个车而已，你不用担心的。”

　　“是是是，你长大了。既然你这么说，那我就不多说了。对了，这些钱你拿着，如果饿了，路上买点吃。”

　　“不用了，爸。我身上有钱。”江茶并没有接父亲手上的钱，她拍了拍自己的口袋，表示自己有钱，然后笑眯眯的离开了。

　　镇上，孙英带着圆圆一下车就直奔医院而去。

　　之前弟弟在电话里说的也不太清楚，也不知道母亲的情况严不严重。不过她知道摔断了腿，肯定是要住院的。

　　所以她直接找到了住院部，然后拉着一个路过的护士问道，“护士，我向你打听一下，孙家庄昨天送来的那个摔断了腿的病人住在哪间病房？”

　　“她住301，你直接去那边找吧。”

　　“好的，谢谢你啊！”孙英道了谢，抱着圆圆朝着301病房走去。

　　还没走到病房呢，就看到了弟弟孙景行。

　　“景行！”孙英喊了一声。

　　听到喊声，孙景行抬头一看，发现是孙英，不由喊到，“姐，你怎么来这么早？”

　　“我接了你电话，就急急忙忙的来了。妈怎么样了？还好吧。”

　　“腿骨折了，刚打完石膏，你去看看吧，我去给妈缴费。”

　　“你去吧，我去看看妈。”孙英挥了挥手，抱着儿子进了301病房。

　　汪秀刚打完石膏，腿还疼的很，正难受着呢，看到病房的门，推开女儿抱的外孙走了进来。

　　“阿英，你怎么来啦？”看到女儿王秀还是很高兴的。

　　“妈，你都出了这么大的事情，我能不来吗？”

　　“对了，你晚上起夜没点个灯吗？怎么会摔倒呢？”

　　“我这不是想着点灯费油吗？所以就摸黑着去的，谁知道踩到了一块石头，这不就摔了。多亏了你弟弟，昨天晚上在家，不然我就惨了。”

　　“妈，你也是。省那么点油干什么？咱们家又不是像以前一样，穷的揭不开锅。”

　　“我这不就省习惯了嘛，谁知道会发生这样的事情。”

　　“行了，不说了。下次吸取教训就好了。你这腿，医生怎么说的？多长时间才能好？”M.23sk.com

　　“伤筋动骨100天，我这腿摔断了，没个三个月是好不了了。眼看着都过年了，我这摔到了腿，这年还不知道要咋过呢？”

　　“妈，你现在是病人，你的任务就是好好养伤，操那么多心干什么？过年的是不是有弟弟跟弟妹嘛？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第851章免费阅读。https://xs.23sk.com 