    闻言，皇玄无奈，说道：“本座年轻时，服过一颗定颜丹。”定颜丹，是修者眼中其实是一种相当鸡肋的丹药，一般炼丹师不会去炼制，因为一颗定颜丹需要的灵药每一种都无比名贵和稀少，效果却只能让人的容貌保持不变，其余的便没了。这个，一般只对漂亮的女人最有吸引力，而皇玄这货居然服过。

    墨连城想到了曲檀儿，道：“定颜丹的丹方，换我心情平静。”

    皇玄摇头，“丹方没有，只能告诉你，是在五行大6得到的。”

    墨连城扭头，懒得听了。

    过了半晌，他轻皱眉问，“天罚城到底要找什么？”

    皇玄看向他，嘴角挑起讽刺道：“这段时间本座捉到天罚城一个核心人物，搜过魂后得知一点线索。数百年来天罚之城一直没停止过对华恩的心思，居然是由于天罚代表城主的神器丢了。没有神器在手，天罚城主也名不副实了。……他们是肯定神器在华恩，可惜费了这么多心思，一直没找到。”

    “……”

    原来，代表一城的神器丢了。

    一丢还丢了数百年之久，真的丢人。

    这么重要的东西，也代表天罚城的城主，早晚会过来。目前没来，极可能是暂时抽不开身，毕竟，封界大阵的崩溃来得太突然。想到这一点，皇玄和墨连城都有些凝重，等天罚城的城主过来，再打便没有赢面。

    墨连城忽而道：“皇玄，我帮你，不过，有个问题。”

    “什么问题？”

    “你真不晓得我家檀儿身上的伤是怎么回事么？”经过相处，墨连城便现皇玄知晓很多秘辛，见识也广，肯定会有些想法的。

    “有点猜测，不敢确定。本座不说也是怕误导了。”皇玄还是含糊其辞，因为他是真的不敢确定，“不过，倒是可以试试一个办法。这个办法，于她来说不会有副作用，不会有什么害处。”

    “什么办法？”墨连城淡眸看向他。

    没有多期待皇玄的办法，因为皇玄的口吻太过不确定。若是这个办法于曲檀儿有一点害处，墨连城都不会去理会，就像现在这样曲檀儿虽说有伤，但不会有生命危险。他清楚只要有足够的时间，她也会自动恢复过来。

    等了半会。

    墨连城才弄清楚。

    原来皇玄也看出曲檀儿自身强悍的恢复能力。让他布置一个九转聚灵阵，将天地灵气都带到一处，让她闭关修炼一阵，只是说，说不定会恢复过来。

    说不定？皇玄的口吻还是这么不肯定。

    求一个无过，但也可能会有点功的说法。

    墨连城都有点无语。

    见他怀疑的眼神儿，皇玄在虚无乡修者的威严，都快荡然无存了，讪然道：“她的身体……相当奇怪。身上的灵气，还会有淡淡紫色的……像是一个瑰宝，可偏偏，她是一个人。”他在和曲檀儿第一次见面，第一次交手时便现。

    不然，当天他也不会兴趣一起，说收她当徒弟。