    叶阳清燕单手握成拳头，沉稳有力地向上一举，现场立刻安静下来。

    发动机的油门收到最小，只剩下细微的嗡鸣。

    她是公路上的女王，一呼百应。

    只见她目光扫视全场，沉静了片刻，高声说道：“我，灰角城叶阳家的二小姐、千烛大厅的侍卫长、巨蜥城的路霸女王，现在向你们宣布……”

    “今晚的比赛，将会让你们终生难忘！”

    “因为……”

    她顿了顿，拔高音量，

    “今晚的奖品……”

    “将是我的初夜！”

    话音落下，一片哗然。

    “哈哈哈，二大小姐，你终于想通了！”“号外号外，我们的女王要开包了！”“见证历史时刻！”

    “二大小姐，让我赢吧，今晚我保证让你爽上天。”“二大小姐，还是让我来给你开包吧，保证活好叫好。”“二大小姐，今晚吃避孕药没有？万一怀上了，挺着大肚子可就不能飙车了！”

    骑手们兴奋不已，口无遮拦地开着玩笑。

    “废话少说！”叶阳清燕厉声叱喝，用力一拍胸脯，“想吃奶的，就凭真本事来！”

    霎时间，波涛翻涌，那36D凶器可不是浪得虚名，只看见层层叠叠的波浪向外涌动、震颤，看得人眼球都凸出来了。

    说完这句话，她扭过头，意味深长地瞧了陈兴一眼。

    城市的灯火倒影在水波盈盈的眼中，光华流动，如梦似幻，有张扬，有挑衅，还有一丝期待……

    人群里顿时响起脆亮的口哨声。

    “你这是送羊入虎口啊。”陈兴调笑道。

    “谁是羊还说不准呢~”叶阳清燕反击道。

    “洗干净身子等着挨宰吧。”陈兴收敛笑容，呲着牙说道。

    “已经洗干净了，你倒是来宰啊~”叶阳清燕朝陈兴挑了挑眉头，很是嚣张。

    “给我找辆车，我让你明白什么是双轮机车大师。”陈兴说道。

    “这个简单。”叶阳清燕回过头，朝最前排的一个年轻骑手喊道，“史五，把你的车给他！”

    那年轻骑手的座驾是一辆刀片型的机车，车身漆涂着鲜红的火焰，仿佛整辆车都在燃烧。

    车尾坐着一个粉色爆炸头的小太妹，不等年轻人回答，就已经从车上跳下来。

    被称作“史五”的年轻骑手顿时一脸失落，叫嚷道，“二大小姐，这不公平！”他抗议道，“你这是在剥夺我竞争路霸女王初夜的权利！”

    “你就算了吧！”叶阳清燕单手叉着腰，竖起一根手指，“就是再给你一百年时间，你也别想赢我！”

    史五垂头丧气地推着机车过来，塞给陈兴。

    陈兴跨上机车，戴上挂在车头的头盔，然后拧了拧油门。发动机的声音低沉顺畅，能感觉到主人的细心保养。随便试了试，车况非常好，车身平衡感极佳，减震系统近乎完美，看来改装花了不少钱。

    这史五也是个妙人，转眼间又精神起来，兴奋地对陈兴说道，“大哥，您一定要赢啊！”

    “您骑着我的车，要是赢了二大小姐，我脸上可有光了。”    “到时候您就在这车上干她，以后我这车就是传奇了……”

    “诶诶诶，大哥，你怎么不理我了，我的话还没说完呢……”

    “嗡！”

    陈兴油门一拧，把机车开到叶阳清燕身边。

    两辆机车挨在一起，发动机的轰鸣此起彼伏。

    此时叶阳清燕也戴上了机车头盔，墨色的防风玻璃遮挡了面容，看不见彼此的表情。

    “数字八字形回转赛道，路况不复杂，两个大转弯，一个上坡一个下坡，两条直线路段。”叶阳清燕朝陈兴侧了侧身，低声说道。这是在提醒他赛道的特点。

    “嗯。”陈兴微微点头。他们来的时候走的就是这条路，路况大概清楚。

    交代完，叶阳清燕举起拳头，朝后方喊道，“老规矩，十圈热身赛，三十圈正式赛。”

    “热身赛的名次决定正式赛的初始排位。”

    “ok！”“明白！”“了解！”

    在几个负责现场管理的小太妹的踢打和驱赶下，骑手们很快就按照前后左右间距三米排列开来。

    “热身赛，准备开始。”

    “三、二、一，出发！”

    穿着吊带皮裙，肩膀上纹着黑蝴蝶，全身银环闪闪的小太妹双手抓着黑白方格的赛车旗，用力挥下。

    巨大的轰鸣在瞬间响彻黑夜，数十台机车同时喷出炽热的尾焰，如同一支支离弦之箭，疾射而出。

    排在最前面的陈兴和叶阳清燕同时冲出去，并驾齐驱地进入直线路段。

    仪表盘上的指针同时划向一侧，逼近红区。

    巨大的风压迎面扑来，吹得衣服猎猎作响。路灯反射在机车头盔上，如同流星般向后飞逝。

    数十辆机车紧跟在后方，车头灯炫目刺眼，如同白昼。

    转眼之间，前方出现黄底黑箭头的弯道标志，这将意味着，很快就会进入第一个下坡弯道。

    直路行车没有很多技巧，全靠机车性能，但是进入弯道，就是真正考验技术的时候。如果入弯的速度控制不好，机车就会飞出去，轻则躺医院，重则车毁人亡。

    许多骑手开始提前减速，由于技术和信心不同，有人减速多有人减速少，原本集中在一起的车群逐渐拉开距离。

    叶阳清燕却丝毫没有减速，车身贴着赛道边缘，距离不到半米，以最大的角度全速入弯。

    也有少量骑手和叶阳清燕一样，对自己的技术充满信心，没有提前减速。

    陈兴却收了油门，车速逐渐下滑，身边不断有机车呼啸而过。

    他不熟悉史五的车，也不熟悉赛道，不可能跟别人一样冒险全速入弯。

    小心使得万年船，他向来沉稳谨慎，不会做没有把握的事情。趁着热身赛，他要好好熟悉车辆和赛道。

    第一圈，他用来熟悉车况。史五的车虽然调校得很好，但是始终不是他自己的车，并非每一个细节都能把握到。

    第二第三圈，他用来熟悉赛道。

    这个“8”字型赛道的路况非常简单，正如叶阳清燕所说，两个上下坡的大转弯，两条直线，但越是简单就越考验细节。无论是过弯的速度和角度，还是加减速的时机，都非常重要。虽然每次只能拉开一点点距离，但是三十圈积累起来，就会形成巨大的差距。

    到第四圈时，陈兴已经成为最后一名，距离倒数第二名还有几十米的距离。

    但这没有关系，他已经彻底掌握车况和路况，可以开始发力了。

    虽然他这几年没怎么骑过机车，但前两世积累下来的技巧，早已深深地刻印在肌肉记忆里，让他和机车融为一体。

    这些玩车的豪门少爷，哪有他十年如一日地开着机车，风里来雨里去地送快递。

    不仅要快，还要稳。

    不快，客户就会投诉他，让他几天的工钱化为乌有。

    不稳，货物若是有什么损失，他必须全额赔偿。

    送快递和送豆腐，其实是一回事儿。

    只见他用力一拧油门，发动机咆哮不止，车速骤然提升。

    与此同时，赛道之外的高楼天台上，一道湛蓝的空间裂缝凭空开启，一头白色巨狼跃腾而出，仰起高傲的头颅，对月长嗥。

    “嗷呜！”

    狼嗥高亢嘹亮，响彻城市的夜空。

    这是陈兴向所有人宣告，龙石镇车神来了！

    连同叶阳清燕在内的所有骑手都是一惊，被这声穿云裂石狼嗥打乱了节奏，望向声音的来源，车速不由自主地降低下来。

    机车风驰电挚，转瞬就是百米。一愣神的功夫，最后一名就被陈兴超过。

    “这是违规吗？怎么连御灵都出来了。”

    “好像没有说过不能用吧？”

    “二大小姐好像是没说过……”

    赛场外的小太妹们议论纷纷。

    狼嗥只是一个小插曲，骑手们的注意力很快就回到赛道上。

    前方再次出现弯道标志，陈兴猛地一踩离合，全速入弯。

    他不仅仅是开了很多年的机车，本身的天赋也非常适合赛车。他是东大陆人种，敏捷天然高于其他人种，神经反射速度极快，加上危险感知，简直就是度身定制的赛车手。

    二十米、十米、五米、一米……

    在倒数第二名口瞪目呆之下，车身超过对方，疾驰而去。

    不够陈兴始终落后太多，积重难返。第五圈的时候超过倒数第三，第六圈又超过两个。

    到了第七圈的时候，还处于中间偏后的位置。

    而此时，处于第一名的叶阳清燕已经遥遥领先，如同一匹黑色的野马，一骑绝尘，把第二名甩了大半圈。

    热身赛十圈跑完，陈兴只回到了中间的位置。

    这是非常大的劣势，特别是他的目标是第一名的叶阳清燕。

    热身赛决定了正式赛的初始位置，虽然不是决定性因素，但是一开始落后不少，很容易被前面的车辆挡住，劣势非常大。

    叶阳清燕的大黑鲨开过来，用肩膀撞了他一下，“双轮机车大师，你行不行啊？”

    “洗干净身子，等着挨宰。”陈兴的回答简单明确。

    “好啊，我等着~”叶阳清燕车尾一甩，喷了他一脸废气，扬长而去。

