    看着地上四具冰凉的身体，秦舒易舒了一口气，结果整个人便感觉发软，躺在地上！

    他刚刚的一番动作下，将原本不多的真气又全部都消耗殆尽！

    本来按照他的实力，只要几个呼吸间，他使用完的真气就会恢复不少, 不至于如此狼狈。

    不过庞文的天魔真气实在太过霸道，他需要源源不断的用真气消耗化解这股魔气，所以看似他盘膝运功疗伤许久，体内真正存在的真气并没有多少！

    他吐了口气，觉得好险！

    刚刚那一口鲜血不过是为了迷惑其余几人而已，虽然当时他的确是牵动了自己体内的伤，不过他压根就不用将血吐出来, 只要吞进肚子里，他们也无法察觉出来。

    可秦舒易就是要他们认为自己完全没有行动能力，受到的伤特别严重！让他们以为自己和天煞的战斗便是压倒骆驼的最后一根稻草！

    这样他们才可以放心大胆的靠近他。

    不然如果再让他们全程消耗一段时间，他自己体内的真气一旦用完，那么他也将难逃一死！

    这时候，天地间寂静一片！

    就只有秦舒易盘膝坐在地上，他的身后是通体漆黑的魔殿！那张可怕的血盆大口仿佛要将他整个人给吞进去般。

    至于还有几位逃离山谷的地狱判官，他们可是没有实力，也没有魄力敢再过来瞧上一眼，他们能做的就是在他们体内的毒还未发作前好好享受自己剩下的生活！

    至于有些人还打算拼死一搏，去江湖上找一些名医看看还有没有机会将毒化解！

    这一切当然不是秦舒易考虑的问题，毕竟在他看来，这毒就算是万春流怕是也无济于事吧！

    他缓缓闭上眼睛，开始调理呼吸，他的体内达摩神经开始运转，至于明玉神功、五绝神功等则是隐藏在体内。

    体内经脉中，开始出现一抹抹绿色的真气，化作一股股似清泉流水般，在他受损的经脉游走，以及包裹住他的伤口, 那些黑色魔气在遇到绿色真气后，开始被一点点化解！

    秦舒易就感觉自己身体那些被火灼烧过得地方，变得无比清凉，无比的舒服！

    那些缠绕在全身各处的魔气，在经过一个时辰的疗伤后，终于消失不见了！

    这得益于达摩神经的神异，若是普通的内功，自己想要将身体的伤势全部调理好，起码也得半年以上，这还是需要一些珍贵的药草配合之下才有可能的！

    秦舒易缓缓站起身来，看向四周，则是一片狼藉，断肢残骸满地，这场大战中还有不少人便是连尸体都找不到，化作灰飞！

    谷咔

    不过不管四周多么的狼藉，在秦舒易前面，那座巨大的宫殿可是没有丝毫的损伤，完完整整的。

    秦舒易将手中噬魂剑紧紧握住, 他虽然全部实力已经恢复不过还是需要小心一点，万一里面还有不少机关的话，自己也能面对的从容点。

    在往前走时，来到庞文的身体旁，此刻他的身体全身发硬冰冷，而且变得特别干瘪，这是大量鲜血流逝而导致的！

    秦舒易在他带血的白色长袍，里衣中开始寻找，看看他是否会将秘籍随身携带，不过让他失望了，秦舒易四下翻找，甚至将他的衣服全部拔下来，也没有看到任何不对劲的地方，秘籍的影子都没有看到。

    既然如此，秦舒易也不再耽搁，将不远处的黄金枪拿在手中，开始朝里走去。

    五行魔宫的入口让人看着心惊，当往里走去，发现它的入口是一条很长的通道，周围全身凿刻而成的壁画，在两边墙壁上，还挂有不少的铜灯用来照亮前方的道路。

    秦舒易一路往前走，在走了五十步左右，开始发现墙壁两边有一道道门户出现，秦舒易将两边的门一一推开看去，发现里面很简陋，不过是一张床一些被褥和一个木桌。

    他暗自猜测这些房间应该就是这里勾魂使者居住的地方，果然没有错，秦舒易一路数过去，发现一共有三十四道石门！

    他一间间查看，既然是来寻宝的，自然就需要仔细一点。

    在不少人的枕头下，秦舒易发现了一门名字叫天玄合击秘术的秘籍，秦舒易稍微看了几页，发现这就是当初对他展开围攻时，三十二人施展的阵法。

    这门合击秘术按照内容中介绍到的，这门秘籍最多可以有三十四人共同施展，实力可以提高十六倍，不过却有上限，毕竟一个二流高手的体内，如果出现超过一流高手的真气，达到绝世级别时，那么那人也无法承受这么强的真气，全身也会爆体而亡。

    这也可以理解，如果真的可以无止境的叠加，那么这门功夫可是太可怕了，绝对比无相天魔功更加可怕。

    试想一下，如果将这门合击秘术交给朝廷，那么以数百人为一个队，施展这种秘术，那么天底下还有谁是他的对手，只怕四周的国家都要在数年之内被他灭掉。

    当然了，这一切也都是假如，秦舒易抛开内心想法，将这门秘术放入怀中，这也是他来到这里的第一个收获。

    将每个人的房间都翻了一遍，在发现没有其他的东西后，秦舒易便退了出来，开始继续往里面走。

    后面又看到数十道石门，不用想，应该是地狱判官的住所，不过他们房间华丽，里面金碧辉煌，各种稀少珍宝摆在里面，就如同是仙人应该居住的地方般。

    秦舒易暗暗为那些勾魂使者鸣不平，明明在组织中级别差的不是太远，不过待遇可是千差万别，那些勾魂使者的脸全部被捣毁不说，生活上也这么寒碜。

    将那些金碧辉煌的房间翻找了一边，里面的珠宝珍品实在是太多，秦舒易也就什么都没拿，至于让他期待已久的武功秘籍却是一本都没有，这倒是让他有不少的遗憾。

    从房间内出来，秦舒易又继续往里面走，发现前面有白光亮着，他知道自己马上就要进入到魔宫的内部，因此便加快脚步。

