    周轩看到警车越来越近，于是转头对桑尼说道。

    “桑尼，你先去卡尔文家，看看她怎么样。路上注意安全，别被维基抓到。”

    他这边出了事情，苏珊·卡尔文那边应该也不会幸免。不过苏珊·卡尔文是USR公司的高级研究人员，维基应该不会做的太过火。

    桑尼当即点点头应道。

    “好的。”

    他现在很信任周轩，二话不说就立刻转身朝苏珊·卡尔文家里跑去。

    不一会，约翰就带着一帮警察走了过来。他们看着正在熊熊燃烧的房子啧啧称奇，幸好有一堆NS_5机器人充当消防员在救火，不然火灾还有可能蔓延到其他地方。

    维基在准备点火的时候，就已经想到了后续可能会发生的事情，所以先前就让消防机器人在附近待命了。

    约翰走到周轩身前，指着正在燃烧的房子对周轩问道。

    “嘿，兄弟，你家到底发生了什么事情？他们说听到了枪声，然后就轰一声爆炸了。”

    周轩摇摇头叹了口气，无奈的摆摆手说道。

    “约翰，说出来你可能不信。半夜，那些NS_5机器人突然闯进我家里，把我吓醒了。它们袭击了我，然后我就开枪自卫了。”

    周轩知道约翰他们没有亲眼看见的话，是不会相信机器人会袭击人类这些话的。但这些都不重要，最重要的是他已经错失了先机。

    现在维基已经注意到了他和苏珊·卡尔文，而且桑尼也被发现了。接下来他们可能都会麻烦缠身，但可能也不全是坏事。等他们有麻烦的时候，维基可能就不会时时刻刻注意他们了。

    约翰听到这话微微一愣，满脸诧异的望着周轩说道。

    “什么？你是不是没睡醒？”

    其他警察已经忍不住偷笑了起来，交头接耳的谈论这件事情。

    周轩早就料到了这个情景，无奈的耸耸肩说道。

    “我就知道你会是这个反应。”

    约翰看着渐渐熄灭的房子，对周轩点点头说道。

    “待会再说，回警局吧。”

    周轩看了一眼变成废墟的房子，轻点点应道。

    “嗯。”

    周轩和约翰回到警局后，就直接去了办公室。

    约翰刚挂断手上的电话，转头就无奈对周轩说道。

    “史普纳，USR公司控告你盗取机密产品。于是派遣了机器人前去回收，结果遭到了你的暴力反抗。引起了屋内燃气泄漏，导致发生了火灾。”

    维基恶人先告状，早就将周轩和苏珊·卡尔文谋取纳米机器人的事情告诉了劳伦斯。特意将苏珊·卡尔文在车上跟周轩打电话的录音放给了劳伦斯听，而且还给周轩泼脏水。

    她说周轩拿到纳米机器人，可能拿来卖钱，可能是敌对公司的计划，还有可能是为了损坏公司的机器人等等。

    劳伦斯也有些疑惑，周轩为什么会要纳米机器人。而且苏珊·卡尔文跟周轩非亲非故，为什么要帮助一个外人损害公司利益。但他想到之前苏珊·卡尔文提出过的申请，心里也有了些顾虑。

    于是就让维基继续关注，有确切消息再通知他。

    结果维基在得到劳伦斯发出的继续观察指令后，就直接派出了那些NS_5机器人。前去回收纳米机器人，顺带铲除周轩。但没想到回收纳米机器人失败，而且还导致发生了这一系列的事情。

    维基到不怕什么，反正背后有劳伦斯和USR公司。她将废墟里的机器人残骸等收拾干净，销毁了所有战斗痕迹。然后又随便捏造了一番情况，汇报给了劳伦斯。

    大体意思说派遣机器人在周轩家附近观察的时候，周轩突然开枪了。

    劳伦斯当然是无条件相信了维基的话，于是就开始向周轩施压了。

    周轩拍了一下办公桌，假装满脸气愤的对约翰说道。

    “他们这是在扭曲事实，是机器人先袭击的我。机密产品？我要USR公司的机密产品做什么？”

    他当然是打死不会承认拿了纳米机器人，反正不管对方怎么搜查都不可能找到纳米机器人。相信苏珊·卡尔文那边也不会松口，所以这个案子到最后也只会和稀泥。

    约翰用手比划了一下对周轩说道。

    “他们说是什么纳米机器人，有证据证明是你拿了。”

    周轩假装露出疑惑脸色，突然愣了一下问道。

    “什么证据？等等，你刚才搜我身就是为了这个？”

    他不相信维基能有什么证据，人证物证都不可能有。苏珊·卡尔文肯定不会出卖他，物证还在他的储物空间。最多的线索也就是苏珊·卡尔文来找过他，但这根本就不充足。

    约翰脸上露出尴尬神情，然后满脸为难的对周轩解释道。

    “额，嗯，是的，没错。我相信你没有拿，所以才以这种方式来帮你证明自己。结果你也没有让我失望，所以我会去帮你解释清楚的。不过在这之前，你还是要避避风头。”

    他也很无奈，毕竟周轩是被USR公司盯上了。那可是个庞然大物，不是随便就可以打发的。他这样做都担了不少压力，但谁叫周轩是他的好兄弟。

    周轩无奈的低下了头，沉吟了一会说道。

    “好吧。”

    他也明白约翰的难处，所以表面上也比较配合。

    约翰将头偏到了一边，然后对周轩招了招手说道。

    “嗯……把你的枪交出来。”

    现在最好的办法就是暂时将周轩停职调查，等风头过去就恢复原职。

    周轩假装瞪着约翰，最后无奈的点点头说道。

    “额……好的。”

    他直接将配枪掏了出来，放在了办公桌上。

    约翰也是满脸歉意的对周轩解释道。

    “抱歉，兄弟。只有这样才能跟他们交差。不过你放心，我们会把事情查清楚的，你过几天就可以回来上班了。那个，你要不要先住到我那边去？”

    周轩白了约翰一眼，假装没好气的说道。

    “不用了。”

    约翰耸耸肩说道。

    “那好吧。”

    随后周轩转身离开了办公室，结果走出去就听到有人在阴阳怪气开玩笑说道。

    “呕，我被机器人袭击了~！”

    周轩冷冷看了那些人一眼，什么话都没说就走了。

