    第一节晚自习下课，池宁悠被唐小琴叫了出去。

    估计是上厕所，她们女生总爱结伴上厕所。

    顾余珍惜这宝贵的十分钟，趴下去赶紧补觉。

    池宁悠被带到一个人少的地方，随后唐小琴双手叉腰，严肃道：“老实交代，你和顾余到底怎么回事？

    “老感觉你们不对劲，但有时候又感觉挺对劲的，太怪了你们。”

    池宁悠吐槽道：“我觉得……怪的是你欸。”

    明明她和顾余那么正经的两个人，这家伙偏要误会他们是什么男女朋友。

    唐小琴：“可是我发现，你们上课经常说话。”

    池宁悠：“那是因为我和他，是同桌啊，不和同桌说话和谁说话？”

    唐小琴：“那你们是怎么当上同桌的？”

    池宁悠：“？？？”

    “班主任分的呀。”

    “哦对。”

    “然后你们平时互动还特别多，这个怎么解释？”

    池宁悠复读：“因为是同桌。”

    “这跟同桌有什么关系？”

    “坐的近，说话的机会多，自然而然不就认识了。”

    池宁悠这波无懈可击好悬没把唐小琴给沉默了。

    她想了会，继续说道：“你们放学还经常在一起！”

    这才是她觉得最不对劲的地方，哪有普通的、正常的男女关系会这样，放学还老在一起。

    比别人家情侣还能黏在一起。

    这合理吗？

    池宁悠：“我跟他是邻居。”

    她觉得，反正也不是什么大事，就说出去了，无所谓的。

    但没想到唐小琴反应那么大，她瞪大了双眼，双手胡乱挥着，用实际行动演绎了什么叫“摸不着头脑”。

    “还有这事？！”

    池宁悠平静回答：“嗯呢，还有这事。”

    “我怎么不知道？！”

    池宁悠应道：“因为我没说呀。”

    唐小琴挠了挠头：“不是，我当然知道是因为你没说，这什么废话文学。”

    “那你还问。”

    “我惊讶！我震惊！我当场倒吸一口凉气！”

    她还以为自己平时观察到的已经够劲爆了，没想到还有更刺激的。

    而且作为当事人的池宁悠竟然还一脸平静，毫无波澜地说了出来。

    “这是我能知道的吗？你不会要杀我灭口吧？”她假装后退，摆出一副很害怕的样子。

    “这有什么不能说的？”池宁悠不解：“我们是邻居又不是同居。”

    “啥？！你们还同居了？！”

    “……”

    她给了唐小琴一个脑瓜崩，无语道：“没有，我不是上个月才从原来那个地方搬到现在住的公寓嘛，顾余住七楼我住八楼。”

    “你们不会是……商量好了一起搬的吧？”

    住那么近，刚好还就是上下楼，而且宁宁正常不可能一个月就和一个异性那么熟悉了。

    但要是说他们之前早就认识，那就好解释了。

    “妈耶！”

    脑瓜崩*2

    “别乱想，他上一年就住在那了。”

    “哦。”唐小琴揉了揉脑袋，委屈道：“说归说，咱能不能不要动手。”

    之后，她脑子里快速消化了遍这些信息，说道：“也就是说，你们能熟悉那么快，靠的就是各种巧合？”

    班主任安排的同桌，偶然的上下楼……

    池宁悠点头，这鸭头终于听明白了。

    虽然还有个最重要的没说，她和顾余的缘分得追溯到开学前，以及他们的身份。

    狼人和血族。

    “所以，你们是真的没有谈恋爱对吧？”

    “……没有。”池宁悠无奈。

    所以说恋爱脑害人，这家伙干嘛不好，非要逮着他们两个使劲迫害。

    “这样……”唐小琴失望了两秒，不过她有很快打起精神，“那这样的话，你们两个为什么不试着谈一下呢？”

    是啊，为什么呢？

    因为种族不同？

    现在这时代，狼人和血族已经没有什么仇什么怨了，至于生殖隔离……

    好像真没这玩意。

    血族和蝙蝠肯定有生殖隔离，狼人和狼也肯定有，但血族和狼人是真没有。

    她之前知道顾余是血族后，因为好奇特地问了下家里人，然后家里人就去翻了下以前的资料。

    发现以前还真有过狼人和血族组成的夫妻，还诞生过子嗣。

    久久没得到回复，唐小琴放手在她眼前晃了晃，疑惑道：“宁宁？”

    池宁悠瞬间给了她今晚第三个脑瓜崩：“当然是因为，我不早恋！”

    “所以你要等到高三？会耽误学习的吧。”

    “emmmmm……”

    “为什么你一定要以我会谈恋爱为前提？”

    唐小琴：“那，你为什么不谈恋爱呢？”

    她说这话没别的意思，就是很好奇，以及，她真的觉得顾余和池宁悠很有CP感。

    属于她能够近距离磕到糖那种。

    “嗯……倒也不是不会谈。”池宁悠靠在给外围墙增高的栏杆上，抬头看着月亮。

    今天下午，那种不知该如何形容的，莫名的感觉再次涌上心头。

    一瞬即逝。

    甚至没能让她仔细回忆，也无法想明白这种感觉是什么。

    她确实一直没有谈恋爱的想法。

    给了唐小琴她今晚最后一个脑瓜崩，池宁悠拍拍手，说道：“以后的事以后再说。”

    “哎哟……”唐小琴跳脚，气呼呼道：“不要看我矮就老是欺负我，小心我跳起来锤爆你的膝盖！”

    她问出了今晚最后一个问题：“那你和顾余是什么关系？别跟我说是朋友啊，多没意思。”

    池宁悠秒答：“我是他的女兄弟，她是我的男姐妹。”

    唐小琴：“啊这。”

    ……

    ……

    结束谈话，二人回到教室。

    对于学生来说，课间的十分钟，有时可以等同于一秒，转眼就过去了。

    踏进教室的那一刻，上课铃刚好响起。

    顾余双手放在桌子上，支撑着脑袋，侧脸朝着外面，睡着了。

    站在过道边，池宁悠静静看着顾余，不由自主想起刚才唐小琴说过的话。

    “……”

    “胡思乱想什么啊我。”

    拍了拍桌子，把顾余叫醒，她回到自己座位上。

    揉了揉眼睛，顾余刚才听到了上课声，只不过老师没来，不想起而已，“去这么久？我还以为你掉坑里了。”

    池宁悠“？？？”

    “去死吧你！”

    亏她刚刚还真的想过什么谈恋爱这种乱七八糟的事！

    神经病！

    “而且什么叫掉坑里？我又不是去上厕所！”

    “啊……我还以为你们女生下课结伴出去，肯定会是上厕所呢。”

    “……刻板印象不可取。”

    “中嘞哥。”

    “……我是女的。”

    “中嘞姐。”

