    程奶奶就算了吧！

    乔黛多年没见过这个人，是敌是友还不知道，她也不想再和程翊轩有所接触。

    大晚上的本不该去叨扰老人家，但是涉及到殷权凛生命的事情，她一刻都等不了。

    去杨家的路上，乔黛想起前世殷权凛受伤，身体一直都不好，可不是命不久矣的状态吗？

    她重生，导致殷权凛的命运也变了，再加上秀岩山，她总觉得锦家和殷家有某种联系。

    杨老太太听说乔黛这个点来了，连衣服都没换便急匆匆地出来迎她，上来就问：“闺女，是不是出了什么事？”

    “没什么要紧的事，我就是想问问，以前是不是有个传言，说殷家人都活不长的？”乔黛本想不让老人家那么着急，可她实在等不了，还是第一句话就把问题给问出来了。

    “以前是有这么个传言，的确是因为殷家每代人都早逝，不过我认为这就是不知道谁闲着没事瞎传的。”杨老太太说罢，看向她问道：“大晚上你这么急，不会是殷少身体出现什么问题了吧！”

    “那倒没有，只不过他可能相信这个传言，想把殷家所有财产都给我，让我嫁给别人。”乔黛把她当真奶奶一样，也没遮着瞒着。

    杨老太太倒吸一口冷气，左右看了看小声说道：“这话你可别让别人听去了，你知道那是多大一笔钱吗？会多少人眼红啊！”

    别说别人不生吞了她，就她那不省油的后妈和跟后爹一样的亲爹也恨不得生吞了她。

    乔黛有些萎靡不振地说：“奶奶，他现在什么都不跟我说，还得等我自己去查，反正我觉得他一心就想着分手。”

    杨老太太叹气道：“殷少这个男人，倒像是那种闷葫芦。”

    乔黛一脸委屈地说：“他现在还躲着我，生怕玷污了我，让我没办法找下定，快气死我了！”

    杨老太太听后说道：“这么说来殷少真是个男人，对你也足够用心。”

    她想了想，然后说道：“这样，我给你出个主意！”

    暗处，徐向韵心惊地听完这一切，悄悄地离开了。

    原本听说乔黛来了，她只是想出来缓和一下关系的，毕竟现在的乔黛和以前那个“就是个绣花”的乔黛有很大的区别。

    锦城电视台不要钱地砸她的宣传片，整个一个城市的人都在支持着她、捧她，这难道不可怕吗？

    如果再加上殷少的那些个……

    这就是妥妥娶了个金矿啊！

    至于乔黛跟过殷少那完全不是问题，刚才乔黛自己说了，殷少对她很绅士，再说就算两人睡一起了，有那么大的身家，也足以抵消这些。

    找个小门小户的，就能保证清白吗？

    现在是什么年代了，表面上看起来纯情大方，谁知道背后是个什么东西。

    还有那个锦绣，人家轻松松绣个几天就卖五千万一亿，这更可怕啊！

    她就是个行走的大金矿。

    乔黛走后不久，杨泽深回来了。

    听到动静的徐向韵赶紧走出去，看见他就关心地问：“今天妈给你介绍的那个你觉得怎么样？人家姑娘等着要回话呢！”

    杨老太太心情有些不舒服地坐在客厅里，想乔黛那些个事儿。

    听到儿媳的话，她看向孙子。

    杨泽深有些不耐烦地说：“妈，您以后别折腾了，我现在忙一个项目，没时间。”

    “儿子，你三十了你知道吗？你哪怕敷衍一下给我娶个回来，只要生了孩子你爱干嘛干嘛！我不管你行吗？”徐向韵问他。

    “妈，婚姻岂能是儿戏？怎么能随便娶呢？”杨泽深义正言辞地说。

    徐向韵有点崩溃地问：“那你给妈个类型啊！你喜欢什么样的，妈可以往那方面去找！”

    “行了妈，我忙着呢！这些事情以后再说吧！”杨泽深说罢，径直离开。

    “诶……”徐向韵叫了一声，奈何儿子一点反应都没有。

    她挫败地坐到沙发叹气，说道：“妈，您说他到底想要什么样的啊！这么多年连个女人都没有，是不是有问题啊！”

    杨老太太劝她：“你别乱想。”

    徐向韵说道：“妈，他三十了，您也急，咱娘俩分析分析，以前我觉得他和思妍还算合得来，给他找那样的，但是他完全没那个意思。”

    她抿了抿嘴说：“现在他和思妍也闹崩了，那不用说，肯定不喜欢这个类型，我看他和乔小姐相处的也不错，今天找的就是乔小姐的类型，瞧这意思也完蛋！”

    说到这里，她长长地叹了声气说：“不过啊！思妍那样的好找，但是乔小姐这样的真难找，首先那脸蛋就找不到那么美的，再别说这锦绣了，这世间再也找不出第二个了。”

    杨老太太看着她，心中有些猜测，但是又没有证据。

    她开口说道：“不是还有个奚小姐吗？”

    “那个奚小姐就别提了，人家京门圈子里的，泽深够都够不上。乔小姐好歹还占个哥哥妹妹的便利，恐怕那位奚小姐，眼里只有宗少那样的人物。”徐向韵说道。

    杨老太太直接回绝道：“乔黛你就别想了，她和殷少稳定的很。”

    “我当然不指望，人家殷少比泽深条件好，是个女人都会选择殷少，我就是怕泽深错付了感情。”徐向韵担忧地说。

    杨老太太的眉头也皱了起来，以前她还可以有这想法，但是现在万万不行，不然别人会以为她老太太沽名钓誉，贪图殷少这点钱似的。

    乔黛回到庄园，一下车就看到面色苍白的锦贡，她有些意外地问：“你怎么在这儿？从医院里跑出来了？”

    “大小姐，我已经没事了，还住在医院里干什么？”锦贡看着她微笑着说。

    月光下，他本就白皙的皮肤被冷光这么一照，更显得苍白如纸。

    乔黛看着就来气，也不理他，冷冷地走进客厅。

    锦贡跟上她仓促地解释道：“大小姐，别人不知道怎样伺候您，我也不是亲自动手，安排好就行了。”

    “你的意思是说我不该回来吗？”乔黛转过头，目光咄咄地逼视着他。

