    “师弟，你还好吧！”

    太上老子看着元始天尊问道，语气中有些关心。

    元始天尊摆了摆手，回头看了一眼广成子，尽管已经被他保护在了身后，可是这天雷的余威太大。

    广成子已经被轰的焦脆焦黑！

    身体上还有黑烟冒出，嘴里的白烟阵阵。

    已经显然是只有半条命了。

    不过他也该庆幸，要不是元始天尊护着他，此刻的他早就玩完了。

    “多谢师兄关心，贫道还好，师兄，先走一步了！”

    元始天尊强忍自己身体的疼痛和不适，直接将广成子带了起来，化为一道流光消失。

    临走还狠狠地看了一眼通天和玄羽。

    “通天，这下你可是满意了，你可是看到了元始天尊的情况，堂堂圣人，被天道惩戒伤了，这是他的屈辱，也是三清的耻辱，如今这么多人看着，你非要让三清如此丢脸才罢休？

    现在好了，一切如你所愿，你也该知足了吧，哼，你的好徒弟还真是不错！”

    太上老子有些怒气的说道。

    通天教主此刻沉默了，他眼中的寒冷已经渐渐的浮现。

    “呵呵，笑话，怎么，今日这件事师伯你原来是在怪我们？我们要杀人皇了？我们故意针对广成子了？

    身为人教教主，人族如今遇到了这么多麻烦，你居然充耳不闻，人皇差点被人杀了，你不管不顾，还不让我们管吗？

    你枉为人教教主，依贫道看，你还是早早将人教解散了吧，留着何用？”

    玄羽可是不能吃亏，直接对着太上老子怼了过去。

    早就看这老东西不顺眼了。

    一天天的，蔫坏蔫坏！

    这件事明明就是广成子自己找死，现在还怪自己和通天教主了？

    怎么？难道看着人皇神农被打了，截教就应该屁都不放一个，你这就满意了？

    当真是一个混账东西，仗着自己乃是三清之首，每次都是偏袒元始天尊，仗着自己乃是大师兄，从来都是倚老卖老。

    可惜他找错了人，玄羽压根就不吃他一套。

    “你说什么？混账东西，贫道乃是三清之首，自然是有维护三清的职责，倒是你，一直以来，都是你在三清师兄弟中间不停的挑唆，你才是罪大恶极，贫道看，应该将你从玄门踢除才是最为合适！

    贫道虽然为人教教主，可是你扪心自问，人族人皇贫道可有一个吗？还有脸说这些，通天，玄羽此人，留不得，你还是尽早除去为好！”

    太上老子看着通天教主说道。

    “呵呵，太上老子，人活一张脸树活一张皮，你这般没皮没脸的人，还有什么资格说别人。你维护三清，可是从始至终，维护过截教吗？有吗？

    人老成精，你很圆滑奸诈，可是还有一句话，你听过没有，那就是老而不死是为贼也，你要除掉贫道，何必逼迫老师，有本事你来试试！

    天道可以降下天雷惩戒，那么贫道的灭世天雷你想必也是没有见过，不如你来领教领教！”

    玄羽直接一步踏出，手中的的雷火瞬间祭出。

    灭世天雷法诀不停的流动出来。

    太上老子此刻脸色已经无法形容了。

    玄羽居然说他老而不死是为贼！

    这是什么？

    这是赤裸裸的羞辱和辱骂。

    “你个混账，当真是你为贫道不敢动你，区区一天雷，贫道今日便是让你见识见识圣人之威！”

    太上老子大怒之下，直接手中拂尘一晃，立刻四周空间挤压起来。

    嘭！

    通天教主来了玄羽面前，手中的剑道圣威已经击溃了这太上老子的威压。

    “圣人之威，并非只有你有，若是你想要逞能，那么请让贫道见识见识，如何？贫道的弟子，别人教训不得，而你，更没有这个资格！”

    通天教主冷冷的说道。

    他的语气中冰霜无比，一股拒人千里之外的气息。

    太上老子一听，浑身一震，有些不敢相信的看着通天教主。

    没想到一向顺从的通天此刻居然有了如此的冷酷。

    “通天，你……”

    “太上老子道友，要出手就尽快，若是不打，回你的地盘去！”

    通天教主再次说道。

    太上老子道友？

    你连一声师兄都不叫了？

    “好，通天，今日贫道算是明白了，呵呵，原来这玄羽能够如此放肆，是因为你在背后给他撑腰，行，贫道记下了，哼！”

    太上老子挥手之间，一道流光直奔首阳山而去。

    玄羽此刻看着通天教主有些心里一暖。

    “老师，这件事，弟子是不是有些过分了呢？”

    玄羽轻声的问道。

    “哼，过分？过分的是他们，你有什么错！”

    玄羽一听，便是笑了。

    “老师，弟子就说，您老人家最为明白事理，这件事弟子还真是没有一丁点的错误！”

    看着嬉皮笑脸的玄羽，通天教主脸色并没有多少缓和。

    “行了，你好生安排了神农，随后来金鳌岛，贫道有话和你说！”

    通天教主话还没说完，人影就不见了。

    玄羽有些疑惑，这通天教主有些不对劲了。

    怎么一点笑脸都没有，好像心事重重，难道有什么大事要发生？

    不应该啊，第三个人皇还没有出世，那量劫不会这么早发生吧！

    可是通天教主如此深沉和忧郁，让玄羽心头蒙上了一层疑惑。

    “玄羽哥哥！”

    “师兄！”

    三霄和瑶池来了玄羽身旁。

    玄羽抬头看了一眼，看热闹的都走光了，唯独女娲依旧是注视着下方。

    玄羽正要准备上去客套几句，结果女娲只留下了一个虚影。

    不是吧，无情！

    哪怕和自己聊会呢！

    “小心，报复！”

    玄羽脑海中瞬间收到了女娲的四个字。

    哎呀，这种被人关心的感觉好美妙，女娲圣人，贫道知道了呢！

    要是女娲看到了现在玄羽这贱样，估计肯定会后悔自己多此一举。

    “玄羽哥哥，你这是？”

    瑶池看着玄羽满脸的猥琐和扭捏，有些不解。

    “咳咳，那个，后背有些痒，既然你们来了，将神农带回去吧，回咱们蓬莱三仙岛中疗养，贫道去一趟碧游宫！”

    昆仑山。

    元始天尊刚刚回来后，便是满脸的疑惑。

    自己的道场呢？

    玉虚宫呢？

    难道因为受了天道惩戒后，自己老糊涂了，走错了地方。

    没错啊，这就是昆仑山！

    可是贫道的玉虚宫呢。

    就在他疑惑不解的时候，一个黑黑的人影飞奔而来。

    “老师，您可是回来了啊，弟子差点就见不到您老人家了！”

    元始天尊看着自己面前这个蓬头垢面，一脸黑灰，仿佛乞丐一般的来人，眉头一皱。

    这是谁？不认识啊，自己好像印象中没有收过这等弟子。

    “你是何人？抬起头来，贫道，嗯？南极仙翁，你为何如此这般模样！”

    元始天尊这才是看清楚了，这是南极仙翁。可是怎么成了这样！

    很快，四周再次出现了众多人影，样子和南极仙翁相差无几。

    赤精子，黄龙真人，文殊广法天尊，太乙真人，玉鼎真人……

    十二金仙都来了。

    可是问题现在的他们还哪里有十二金仙的仙风道骨。

    犹如十二乞丐一般！

    元始天尊越发的不解，他们这是干嘛了？好像被雷劈了一般！

    元始天尊的猜测还真是没错，的确是被雷劈了。

    他在人族抵抗天道的惩戒，而他的昆仑山上也受到了天道的天雷惩罚。

    没办法，因为广成子的洞府就在昆仑山。

    教训广成子本人，还要毁灭他的道场。

    这才算是完整的天道惩戒。

    所以一道天雷劈下后，整个昆仑山直接成了一片废墟。

    南极仙翁和十二金仙都在洞府修行中，突然遭遇了这等灾难。

    人在家中坐，雷从天上来！

    一番噼里啪啦狂轰乱炸后，他们从各自的废墟道场中爬了出来。

    要不是元始天尊留下了圣人的禁制，勉强抵挡了天雷的威力，再加上劈向昆仑山的天雷只有一道，也算是阴差阳错给了他们活路。

    否则再多一道天雷，此刻的他们只能在轮回中呼喊自己老师了。

    听了众人的哭诉后，元始天尊感觉自己两眼发黑，身体有些恍惚起来。

    好狠啊！

    连自己的昆仑山都不放过。

    造孽啊！

    “老师，到底怎么了？为何我们昆仑山遭遇了这等灾祸，我们一向都按着天道旨意行事，为何天道要如此对付我们？”

    南极仙翁急忙问道。

    后怕啊，差点就和元始天尊阴阳两隔！

    他们可从来都是乖宝宝，怎么就受了这等惩罚！

    元始天尊强压自己混乱的气息，站稳了身体，一挥手，将黑不溜秋的广成子扔了出去。

    “广成子，试图诛杀人皇神农，这是天道降下的惩戒，你们，哎，罢了，带他下去吧，各自恢复道场，贫道，累了！”

    元始天尊一抬手，瞬间将玉虚宫恢复了起来。

    随后他直接进了玉虚宫中，紧闭宫门。

    噗嗤！

    一股鲜血再次喷出。

    算上现在，他已经喷了三次血了。

    圣人精血就这样不要钱的往外喷，要了老命了啊！

    而此刻的外面阐教弟子已经炸锅了。

    “你们可是听清楚了，老师刚刚说广成子师兄干嘛了？”

    南极仙翁有些不可置信的问道。

    “老师说他，他，诛杀人皇了！”

    赤精子有些颤抖的指了指广成子。

    而剩下的人都看着广成子满脸流露出无比的震惊。

    这是什么样的胆量才能做出这等惊天骇人般的蠢事。

    “广成子，你，你真是混蛋啊！”

    南极仙翁有些愤怒的咆哮起来，现在他也是顾不上什么师兄不师兄了。

    反正广成子现在也是听不到，骂了就骂了！

    原来一切的根源在这里。

    他自己作死，反而连累了整个昆仑山！

    要不是此刻的阐教弟子还尚有一丝理智，怕是直接一哄而上将广成子拳打脚踢了起来。

    看着此刻犹如木炭一般的广成子，众人都是狠的牙痒痒。

    就在此刻，突然一道光亮落在了昆仑山上。

    众人一看，原来是云中子来了。

    这云中子此番倒是没有被牵连，因为他早就回了自己的道场。

    他的道场在终南山玉柱洞。

    其实所有阐教弟子都有自己的独立道场。

    可是他们在昆仑山上也有自己的洞府。

    除了云中子的确是不喜欢和别人打交道，喜欢自己独来独往，所以一向都不在昆仑山上。

    其他人为了能够经常见到元始天尊，聆听师尊教诲，都选择在昆仑山洞府中修行。

    这下好了，直接被连累。

    “都去恢复自己的洞府吧！”

    云中子看了一眼广成子，心里也是一阵突突，真惨啊！

    “云中子师弟，这……”

    “事已至此，说什么有用吗？想要让外人看阐教笑话？还不快去！”

    南极仙翁还想说什么，直接被云中子打断了。

    别看这云中子一向是从来不出现，可是他的实力很强，他在元始天尊心里地位很高。

    南极仙翁他们一听，都无奈只能按着云中子说的去做。

    而云中子一挥手，瞬间将广成子的洞府恢复了。

    随后带着广成子进了洞府中，将自己的灵药给广成子服下！

    看着广成子并无什么危险了，才是放心离开。

    而此刻的阐教弟子刚刚恢复了各自道场，突然感觉体内有些力量在流逝。

    瞬间所有人都慌了起来，这是怎么了？

    就是云中子也是满脸的惊恐。

    这仿佛来自灵魂深处的牵引在吸取他们的力量。

    “这。这是业力？”

    突然，云中子惊呼一声。

    而其他人听了后，已经吓傻了。

    业力！

    只有招惹了天大的祸事，引发了天道极度的愤怒后，才会降下这等天道业力。

    当初的龙凤麒麟三族便是因为天道震怒，降下了无尽的业力才最后消亡。

    连先天三族都不能抵挡，他们阐教这群弟子小胳膊小腿拿什么抵御。

    所有人都陷入了恐慌中，业力侵蚀之下，他们怕是要玩完了。

    这玩意可不是谁都能有机会被惩罚的，该死的广成子啊！

    云中子此刻还算是冷静，他急忙将目光放在了玉虚宫。

    此刻估计也只有元始天尊能够帮助大家，最起码能够给大家一些指点和信心。

    玉虚宫中。

    刚刚吐血的元始天尊顾不上自己的虚弱，直接爬了起来，他此刻的脸色很难看。

    掐指一算之下，元始天尊长出一口气。

    该来的总会来，这没有办法，好在问题不大。

    起码不会让阐教步了先天三族的后尘。

    看来道祖还是出手帮忙了，否则不会如此简单了事。

    他乃是圣人，自然是对于这天道业力并不担心，因为圣人万法不侵，能辟众邪！

    可是阐教的弟子可是没有他这等本事。

    “诸位弟子不必惊慌，因为广成子一事，天道降下业力惩戒阐教，实乃吾等不可避免之事。

    为师刚刚推算一番，这业力乃是暂时的，并不会一直存在，你们不必担心，估计最多片刻业力就会消失了，安心修炼吧！”

    元始天尊的话从玉虚宫中传出后，众人这才是脸上有些轻松了起来。

    还好是暂时的。

    若是一直存在，谁能撑得住。

    “好了，都放心，回去修行吧，不要在徒增事端了！”

    云中子说道，现在的他宛如大师兄一般。

    大家一听，都回了洞府，由此可见，这云中子还是有些威信的。

    而只有南极仙翁此刻依旧是心里愤怒难平。

    “云中子，你说这次广成子招惹了如此大祸，为何老师不将他放弃了算了，现在倒好，牵连了我们，哼！”

    云中子一听，眼中一道寒光射出。

    “南极，广成子纵然是有千百般的不是，你也不用如此耿耿于怀，念念不忘，是，一切皆是由他引发，可是你就没有责任，他为何如此痛恨人皇，而当初去寻找人皇，你没有参与？为何你能够脱身出来？哼，有时候小聪明耍多了，自己都以为自己是真的聪慧了吗？

    另外，十二金仙乃是我阐教护教弟子，若是放弃了广成子，十二金仙不全，还如何护佑教法？是你填补他的空缺？你有这个资格吗？哼！老师有旨，修行吧！”

    云中子说完后，直接转身离开了。

    而留下了南极仙翁在原地独自凌乱。

    这怎么自己就是发发牢骚，抱怨一番也不行？

    哼，说自己没有资格，自己还不稀罕。

    其实这南极仙翁还真是没有资格，要是有资格不是早就成了十二金仙了，还等什么呢？

    此刻的玉虚宫中，元始天尊心里一阵欣慰，还好，云中子终于出面了，此刻自己不能再出去了，需要赶紧调息自己的伤势。

    有云中子来安排一切，自己也是放心。

    不得不说，这次的确是对于元始天尊的打击很大。

    差点就没有抗下了这天道惩戒。

    哎，广成子，你……

    元始天尊摇了摇头，直接闭关不出了。

    ……

    天庭。

    凌霄宝殿。

    昊天盯着昊天镜久久不能回过神来。

    他被这刚刚发生的一切吓傻了。

    天道惩戒如此厉害，让人发自内心的惊恐和害怕。

    他真的担心了。

    他现在乃是天帝，奉天道旨意掌管洪荒秩序，可是现在洪荒的秩序已经崩溃。

    他感觉自己失职了。

    之前还想着让他们随便折腾去吧，反正事情闹大了，道祖看不下眼，会出手的。

    而他正好借助道祖出手，来彻底掌控洪荒。

    现在他心里有了阴影，若是天道怪他无能，怪他无所作为，直接给他也来了这么一道惩戒，他可是承受不住。

    作死的广成子好歹还有元始天尊护着，自己呢？

    他只是道祖身边一个童子，因为无人可用，再加上道祖想要用自己人掌控天庭，给了他机会。

    若是真有那么一天，道祖会像元始天尊一般保护他？

    拉倒吧，这是不可能的。

    渐渐地昊天将自己目光从昊天境中收了回来。

    不行，现在起码要有一些动作了。

    否则这样下去，真的危险了。

    其实也是昊天被天雷吓的有些多虑。

    如今道祖鸿钧正在逐步的摆脱天道的掌控，已经将天道向着他身上引去，天道不会惩戒他的。

    毕竟他也是属于天道下一个掌控的代言人，天道怎么能够杀自己的人，那不是打脸了吗？

    “沙万里，去，传令天庭诸仙，凌霄宝殿中议事！”

    昊天赶紧说道。

    沙万里一听，不由得有些为难，不是他不想去，而是没有人听啊！

    现在的天帝旨意就是一道可有可无的空话。

    “还不快去，告诉他们，不想被天道惩戒，就给本帝都滚过来！否则，自己掂量掂量，他们能够承受几道天雷！”

    昊天冷冷的说道。

    沙万里一听，赶紧出去传令。

    不得不说，这次天道的惩戒深入人心，恐惧之感让人不得不服从。

    天庭中，除了四御中的玄羽，南极仙翁，弥勒佛，其他人尽管不情愿，还是都来了。

    他们可不是看在昊天面子上，而是怕了天道天雷。

    “如今洪荒秩序如何，你们心知肚明，你们中间大多都是三清教徒，也有西方的人，本帝不管你们是谁的人，也不管你们都有什么心思。

    从现在开始，你们需要尽职尽责，毕竟你们身上可是有我天庭的仙官傍身，之前你们如何，本帝不管，可是以后若是不能维护洪荒秩序，不能够完成自己的职责，本帝严惩不贷！

    天庭存在的意义，就是掌控洪荒秩序，让天道的旨意得到贯彻，可是你们若是敢再阳奉阴违，那么本帝将请天雷好好教训教训你们！”

    昊天这一手狐假虎威玩的很溜。

    这不，他说完后，吊儿郎当的仙官们居然都已经面色凝重起来。

    “你们若是不想要出力，可以，离开天庭，不再天庭为官，便是和你们没有关系，可是若还想在天庭，那就都给本帝去维持秩序，你们想想，若有一天，你们因为失职招来天道惩戒，谁能够犹如元始天尊圣人护着广成子一般护着你们周全，都听明白了吧！”

    昊天说完后，直接坐在自己的天帝宝座上，等着众人表态。

    而此刻的所有人都在沉思中，的确是没有人会护着他们啊！

    算了，还是乖乖听话吧，不然那是自找麻烦。

    “谨遵天帝旨意！”

    ……

