    卫芳城内。

    一辆辆运送水果的货车，在白色牛群的拉动下，正缓缓从街面正中驶过。

    魏合站在路边，等待货车经过后，再往前走。

    他如今渐渐喜欢上慢慢在城市中散着步，如同一个普通人一般行走的感觉。

    搭配缩骨功，加上他特有的隐藏秘术，收敛气息。

    看上去，他就和街上到处都是的普通平民没什么区别。

    唯一的不同，就是衣着可能质量好了些，干净了些。

    ‘如果真实世界中，那些真境异兽，突然出现在城内，又会如何？’

    魏合不由自主的想着。

    ‘不对，应该说，真境异兽肯定城内也有，万非宫虽强，但鬼风席卷，她们没可能随时随地照顾到锦州的每一寸角落。

    所以城内绝对是有真境异兽的，只是常人接触不到，而真人们数量极少，更是不会随意到处乱跑。’

    魏合心头思路流转。

    拥有破境珠，让他能在这个世界的武道体系上，沿路一直往上攀爬。

    但爬到现在，他往上抬头，看到的却依旧是一片虚无，危险。

    真境，仿佛代表着人类对真实的艰难探索。

    而各地恐怖的天灾，在灾难，大量死伤的人群，又像是在证明着，在自然宇宙面前，个人之力是如此的渺小不堪。

    叹了口气。

    魏合加速走向妻儿所在的父母家，父母单独住在不远处的一栋宅子里，周围有他暗中安排的不少高手保护。

    两座府邸之间，距离一里多远，不远也不近。

    此时中间街道上，一间珠宝店铺前。

    西门星和赵庆两人轻松的站在店铺门口，远远望着正路过的魏合。

    “没想到这家伙居然提前出来了。不过这样也好，省得我们亲自前去抓人。”赵庆挥手，示意周围隐在暗处的手下退去。

    身为乱神教真人，他手下自然也有特殊的势力。

    不过因为真人平日里不怎么理会真境以下的事。因为他们自己的事都快忙不过来。

    自然也没工夫理会其他。

    但金玉堂不同，金玉堂是他麾下势力之一，正在执行一项大计划。

    却被魏合中途打断。

    “这不正好？直接拿下好了。”西门星在一旁沉声道。

    两人合作多次，早已对对方的实力记忆得相当熟络。

    此时心中一定。

    两人脚下动了起来，斜斜的朝着魏合前进的方向走去。

    试图截住他前进的方向。

    “不要在城内，引出去，免得万非宫出手。”西门星叮嘱。

    “放心，只要我们速度够快，一切就没问题。”赵庆笑道。

    两人紧跟上去。

    眼看着魏合进了一条狭窄胡同。

    只是魏合也发现了两人动作，他也不想再在城内大肆动手，打算将人引到偏僻处。

    三人顿时有了默契，一前一后，很快远离了魏合父母居住的宅院，从胡同里出来，朝着城门方向急速赶去。

    魏合一开始速度不快，但到了后面越来越快，越来越快。

    后面两人心头一惊，随即明白，这是他们被发现了。

    虽然不知道他们为何被发现，但两人也急忙加速，朝着魏合紧追上去。

    三人迅速离了城，以定感的速度身法，追踪的两人，速度已经有魏合的七成程度了。

    远胜普通武师。

    甚至能和专修腿法的练脏高手相比。

    出了城，周围一片平原，几乎看不到多少障碍物。

    魏合略一思索，为了尽量不再度暴露自身，他直接转向，朝着栖霞小院方向赶去。

    那里有一座小山包，正好适合杀人埋尸。

    只是他想得很好，可没等他到地方，便被后面两人加速截住了。

    那枯瘦老者西门星，身法速度猛然暴涨，一下子赶上了魏合全力移动的程度。

    猝不及防下，魏合前面被西门星截住，后面则被赵庆挡住。

    三人所在的位置，是一小片沼泽边缘。

    天色晦暗，大风吹动沼泽上稀疏的植被，发出碎响。

    几只正在喝水的麋鹿被吓了一跳，迅速蹦跳着朝远处逃离。

    只剩下魏合，和西门星赵庆两人。

    这里距离过往车道不远，现在还有商队车队缓缓在百米外的位置驶过。

    所以这里不是魏合理想的动手地点。

    但很可惜，他错估了追踪者的速度。这是他第一次见到，现实里有人能赶得上他的身法速度。

    这是一种很难得的体验。

    也同时提醒了他，就算有破境珠疯狂突破，他也并非无敌。

    这个世界很大，水很深。

    “两位朋友，为何阻拦我？”魏合面色平静，沉声问。

    “万毒门魏合？”赵庆冷笑出声。“在泰州我就听到你的传闻了，能在练脏境界，就能击退两位无始宗真人，你很强。是个人才。

    但这个世界上，最不缺的，便是人才。乱血者中的真血大将，哪一个不是顶尖人才，天赋过人，能硬生生击退真人，甚至截杀真人。

    你虽强，武道天赋极高，但能比得过乱血者？嘿，如果我没猜错，你应该是难得的天生气血惊人，所以找了法子，兼修多门真功，所以才能战力惊人的吧？”

    这样的天才并非没有，只是稀少。

    当初天印门的天印九伐，就是这般被人创出的。那人也是兼修诸多武学，然后去芜存菁，将其中精华，融合成一门完整体系。

    不得不说，此人情报能力很强，脑补能力也很强。

    魏合什么都没说，便被他领悟出了一堆东西。

    “这位是乱神教出身吧？”魏合反问，“说起来也是乱神教和我有缘，接连多次，我到处都能遇到你们的人。

    之前的归雁塔，金玉堂，就是如此，现在没想到还是惊动了您这般的大人物。”

    “虽然突袭变成了明杀，不过结果一样就好。别废话了动手！”一旁西门星皱眉催促。

    他和赵庆不同，赵庆是标准的魔头性子，最喜欢欣赏猎物临死前的挣扎和恐惧。

    但他不同，他只想迅速结束目标，以免夜长梦多。

    “知道了，区区一个小家伙，就算有点实力又如何？我们可不是无始宗的那些半残废。”赵庆笑道。

    比起无始宗那些动不动就担心异化的残废，他们这等常年在外行走的真人，才是代表真人真正的平均实力。

    更何况，他们两人在真人中，配合相当默契。

    若是两人合力，都杀不死一个练脏，那传出去，乱神教和香取教都要沦为笑柄了。

    当下，两人不再拖延。

    西门星眼神一冷，消瘦的身躯急速膨胀变大，充血增高，转眼便从原本的身高，增长到两米多。

    他本身竹竿一样的身体，在短短两秒中，变成树根般盘根错节，强健英伟的恐怖肌肉躯体。

    “老规矩。”丢出一句话后，西门星不再出言，踏步往前。

    呼！！

    一股强烈劲风从他身上迸发开来，一拳朝着魏合笔直砸来。

    这一拳毫无花巧变数，看起来就是普通的一招。

    但其中隐藏的无形劲力，那一股股还真劲，全在拳头周围疯狂旋转，凝聚，增压。

    一秒不到的时间中，西门星拳头上的劲力增加了相当于三个练脏武师的劲力总量。

    这便是劲力底蕴，是他苦修百多年的真正最强点。

    海量的劲力，宛如不要钱一般，疯狂聚集，压缩，凝固。

    “太慢。”魏合不动声色，这一拳确实很强，光是远远感知，就能感觉到其中威力。

    他心头迅速将对方的实力提高一截。

    原本以为只是练脏层次，没想到，居然是真境！

    不过他也不意外，杀了这么多乱神教的人，香取教的人。

    遇到他们的真境是早晚的事。

    现在的时间，已经比他预料的要晚一些了。估计是真人们对俗世不怎么在乎。

    只是他杀了太多两教的人，打乱了他们部署，才引人过来。

    想到这里，电光火石间，魏合退后数步，避开西门星突袭，然后起身一跃，想要避开后面一起冲来的赵庆。

    轰！！

    但刹那间，西门星一拳砸中地面，巨量劲力凝固成重锤，狠狠砸在地表。

    一圈圈无形气浪震波声波，以他为中心，朝周围迅速扩散。

    三米范围内，所有地面剧烈震颤。

    石子碎裂，泥土化粉。

    魏合身体一麻，一股强劲的震荡，居然带动他全身劲力一起震动，导致他身体一软，居然脑海眩晕了一瞬。

    高手相争，麻痹一瞬间，几乎可以决定一场死斗的真正胜负。

    更何况真境这般速度恐怖之人。

    赵庆没有辜负这次机会，身形陡然化为黑线，全身劲力聚合成宛如锥子一般形状，手掌尖端带起丝丝白气，狠狠刺向魏合背心。

    这一下，魏合背后的层层护身劲力急速被穿透。

    强韧的锻骨劲力，能够抵御之前无始宗的两个真人，但在赵庆的特殊还真劲下，却毫无反抗之力。

    紧急之下，魏合从眩晕中醒转，勉强闪身避开这一刺。

    他速度之快，也是出了赵庆意料。

    一招落空，赵庆再度以手为刺，接连刺向魏合身上要害。

    西门星也在另一边不断出手，带起巨大震荡眩晕。

    两人配合下，一个范围震荡，一个危险穿刺，相得益彰，威力惊人。

    魏合抓住机会和两人对拼了一击，可惜很明显，他没法彻底击退一人，获得喘息机会。

    若是再继续处于常态，他恐怕会就这么被磨死，毫无反抗之力。

    这两人把他当做是乱血者对待，稳扎稳打，步步为营，一点也不急迫。

    三人交手片刻，魏合便数次险象环生。

    这两人，其中一人速度和他一个水准，负责阻拦他逃离。

    另一人杀伤力极强，几乎可以视他厚实的护身劲力于无物。

    两人联手起来，威胁度极高。

    “还不用你那什么变身状态？”西门星忽地出声道。

    魏合心头一沉，对方居然连这个都考虑在内。

    既然已经被点明，他也不再隐藏。

    “看来你们准备很充分。”他抬手撞开赵庆刺来的右臂掌刀，后退数步。

    猛然间，全身劲力特效轰然展开。

    “登楼态！！”

    低吼一声，魏合全身血肉轰然膨胀变巨，转眼身上大部分衣服便纷纷崩碎炸开。

    他也从原本的一米八左右，暴涨成三米多的恐怖个头。

    随着特效的全面展开，魏合全身肌肉表面浮现出根根青筋，身体周围劲力扭曲晦暗，几乎形成黑雾一般影子。

