    光明圣体如此稀缺，是李南没想到的。

    几乎任何体质，都能在元阳界找到，毕竟随便一个域里面，修士就几十亿甚至几百亿！

    南荒修士最少都有几十亿，整个大荒域的修士加起来，肯定是超过百亿的存在。

    百亿修士，就算是再罕见的体质，也应该都能找到。

    “为什么光明圣体如此罕见？仅仅是因为能力？”

    他把心里的疑惑问了出来！

    沧溟大妖看了一眼，说道：“主要是光明法则！如果说虚无法则能够包容万物，那么光明法则就是增幅万物，当一个世界没有了光明法则，那么就会陷入无尽黑暗当中，是光明给了他们力量！别的法则，还能找到克制的办法，比如水之法则可以通过火之法则来克制，风也好，雷也好，都不是无敌的！

    时间法则跟空间法则是两大最顶级的法则之力，可同样有很多办法可以克制，唯独虚无法则跟光明法则，是没有任何办法克制的！

    虚无法则根本不可能修炼到大罗金仙的境界，所以最强法则就是光明法则！”

    所谓法则，就是整个世界构成的最基础部分！

    五行属性为什么能够运转，人为什么能或者，植物为什么能够生长，都是冥冥之中存在的法则力量在运转，也是这片天地最基本的逻辑力量！

    法则之力对于灵力来说，那就是更高维度的攻击，能够轻松造成降维打击的效果！

    就算是仙界的仙灵力，在法则之力面前，也不堪一击！

    只不过除了道主之外，别人不可能随时随地动用法则之力，因为掌控的还不够完善，驾驭不了反而会被伤到！

    李南听到了自己想要的信息，毕竟这位活着的仙人，对当前情况了解的肯定更多，于是问道：“为什么虚无法则根本不可能修炼到大罗金仙？”

    “因为……”

    沧溟大妖正准备开口，突然看了一眼李南。

    “你为什么会关注这些？”

    “晚辈以前没有听说过虚无法则的存在，所以有些好奇！”

    “原来如此，没听说过也不奇怪，整个元阳界，知道虚无法则的，都不会太多！虚无法则本身就是为一部功法定制的，旁人根本不可能学会！而修炼那部功法的，想要合道，都不可能！”

    “那部功法修炼起来很困难？”

    李南继续问道。

    沧溟大妖似乎是想到了什么，说道：“不困难，反而非常简单，一路上没有瓶颈，只需要有足够的资源，轻轻松松就能到达炼虚境！”

    “那前辈说……”

    “因为一旦合道，便是死期！”

    李南倒吸一口凉气！

    对方这么说，肯定不是无的放矢。

    甚至从语气就能听出来，仿佛是他亲身经历一般！

    “莫非是修炼那部功法，会遭到天谴？”

    李南按照一个正常人的思维问了出来，主要就是想套更多的信息。

    他感觉自己修炼的不死长生经太坑了，本来实力就不行，偏偏还被各种大佬针对。

    “差不多吧，现在那部功法已经找不到了！”

    “难道不会有例外吗？”

    “怎么？听说天底下有这种功法，心动了？”

    沧溟大妖再次看了李南一眼，对于李南的心理，它能够体会！

    千万年前，他在得到了那部功法之后，也是很欣喜，觉得很强！

    可他万万没想到，那一部功法竟然会害得他家破人亡！

    连唯一的后代，都因为那部功法陨落了！

    “确实是有点心动。”

    李南表现的很有兴趣。

    “你已经到了炼虚境界，伤势好了之后，合道还有几分希望，没必要去追求捷径！捷径有时候不是那么好走的！那是一部天谴功法，修为越高，所需的资源也会越多，有那么多资源，培养出来十几位炼虚都有可能，最主要的一点，合道之时，会有天仙阻道！”

    “天仙？”

    “对，飞升不到仙界的！哪怕合道成功，无非就是玄仙前期的实力，根本不可能在一位天仙手底下逃走熄了那份心思吧！”

    “谨遵前辈教诲！”

    李南获取到了足够的信息，确实是发自内心的感谢沧溟大妖，毕竟没有他的这番话，将来或许他也会面对一个突然出现的敌人。

    “好了，帮我做好这件事，就是对我最大的回报！这次的一百个人，我帮你圈定，如何布阵，就看你自己了！”

    说完，沧溟大妖直接打出一阵阵光点，通过阵法，直接落入光幕上那些人的体内！

    李南就看见，叶倾城眉心就进了一个光点！

    “那个女人不过是紫府后期……”

    李南喊了出来。

    “紫府后期有什么关系，实力不比金丹中期的差了！圈定之后，无法更改，你赶紧想办法吧，后续我不会再关注！”

    “是，前辈放心，我肯定会把一切安排妥当！”

    李南刚刚说完，就发现沧溟大妖已经离开了。

    而他自己，则是在思考，最后一关该怎么布置！

    总共分为三个考验过程，第一个过程是人性，第二个过程是实力，第三个过程是气运！

    他想要的很简单，那就是度厄花！

    度厄花就在叶倾城手里！

    毕竟刚刚叶倾城收起度厄花的时候，他通过光幕看见了！

    本来不想让叶倾城蹚浑水，这样自己离开之后，就可以想办法联系到叶倾城，从她手里把度厄花给换回来。

    结果被圈定了！

    也就是说，时间一到，必然会被传送到最后一关来，要是死在里面，李南还真不知道怎么去寻找。

    于是困难就出现了，该怎么保证叶倾城的安全，同时又尽可能的让战斗激烈呢？

    他盯着叶倾城那边，那个团队还剩下六个人，其中四个都被圈定了，另外两个没有，估计是实力最低的！

    别的团队，基本也都是被圈定了两三个，超过四个的，屈指可数！

    最危险的，就是叶倾城这一边，合力大战六阶妖兽，几乎是刷新了世人对金丹修士的认知，除了叶倾城，另外一个女的实力也不弱，还有一个男的……

    “这个团队的合作能力应该得到了升华，按照团队来布置挑战，危险性应该会降到最低！”

    李南在思考着一切有利条件。

    “不过别的团队也不差，至少表面上看起来都很团结，还有一个四人小队配合无比默契，显然是经过很长时间训练的，这种往往都不会出现太大问题。

    如果是按照团队的合作实力来安排第二个考验，那么第一个人性考验，该怎么安排？”

    还有几天的时间，李南索性坐下来开始冥想。

    常规手段，沧溟大妖估计早就做过了，毕竟这个秘境开放的时间很久很久，那些人肯定也早就知道最后一关的考验。

    只要提前有所准备，那么人性考验就发挥不出来作用，如果不能在第一个考验就筛选掉一大批人，那么第二个考验，不一定能筛选出来，到时候李南可就要承受不该承受的玩意！

    就这样，苦思冥想了三天之后，他开始拿出一些材料，现场炼制出来了一块块令牌！

    总共有两百个！

    每一个人，都能分到两枚，其中一枚写着生，另一枚写着死！

    被李南取名为生死牌，每一个进来的人，手里都会收到两张令牌，然后会进入他布置好的阵法，在阵法内部，有一个小型口子能够通行，但打开口子的，就是所有人手里的生死牌！

    生死牌就是通过第一关的钥匙，但不是百分百能够通过！

    有关这一点，李南想了很久，最终选择了一个模式。

    那就是十个人为一个小队，进入之后，每个人把自己手里的一块令牌背面朝上，放在中间的台子上面！

    如果所有人拿出来的都是生牌，那么就能离开一个人！如果所有人拿出来的都是死牌，也能离开一个人！

    可如果有一个死牌，剩下的都是生牌，那么除了拿出死牌的那个人，其余拿出生牌的，会被随机杀死一个！

    如果只剩下五个人，两个死牌三个生牌，那么就会死掉两个拿出生牌的人！

    如果两个生牌三个死牌，那么两个生牌的就能直接通过，三个死牌的直接死掉！

    这就是在考验人性！

    毕竟谁都不想自己有太多的竞争对手，哪怕提前商量好，所有人都拿生牌出来放在上面，肯定也会有人故意拿出死牌！

    不过拿出死牌的风险也比较大，跟生牌是相互制衡的，如果拿出的死牌太多，生牌就有极大的优势！

    可如果拿出死牌的人少，生牌就危险了！

    为此，他还在令牌当中加入了防止神识窥探的作用，就算是元婴修士，也不可能看见翻面的令牌上面写的到底是什么！

    同时还设置了自爆力量，里面有一道六阶上品灵符，随机到死亡了，令牌会直接自爆，哪怕有六阶防御法器的金丹修士，在这里面都没有幸存的可能！

    看着手里炼制出来的生死牌，李南对这个操作感到很满意。

    生与死，本身就是两种极端，此时却相互牵制，人性复杂的一面，一定会出现！

