    听得李勋都这样说，杨云锡和袁成更是不敢多言。帝王都护不住一个女子，自然没有他们置喙的权力。

    然则即便如此，桑榆始终没有像无头苍蝇一般乱窜。

    夕阳对于桑榆的救命之恩，已经到了感激涕零的地步，“主子，奴婢是不是给您惹祸了？”

    桑榆接过她手中的空药碗，只是轻轻的叹息了一声，“只要活着便是万幸，来日的事情谁能知道？总归是走一步算一步吧！”

    “主子？”夕阳俯首，“以后夕阳的命就是主子的，只听主子一人吩咐，绝不敢有所隐瞒。若违此誓，愿天打雷劈。”

    桑榆笑了笑，“这宫里太冷，只能靠你我相互取暖。”

    夕阳颔首，“多谢主子！”

    “太后快回来了，我用晋王府的令牌把你换回来一定会惹来非议，招致太后的不满。”桑榆深吸一口气，“你好好养伤，我得寻个出处保咱们一条活路。”

    夕阳骇然，“主子？”

    桑榆转身出门，她将自己要付出的代价告诉了夕阳，如此一来夕阳对她的感激涕零又会增几分。

    外头，阿六已经在等着，“主子，如今下着大雨，怕是不便出门。”

    “我知道。”桑榆站在屋檐下，瞧着不知不休的大雨，“这雨下了两日，再这样下去恐怕我就只有等死的命了。”

    拿了伞带着人，这是桑榆第一次有恃无恐的出宫。

    手持晋王府的令牌，在这宫里也算是畅行无阻。

    其实桑榆心里有些惊慌，如果一个王爷的令牌比皇帝的口谕还好使，那就说明早晚会有兄弟阋墙的一日。国无二主，天无二日，这是必然。

    但眼下李勋刚刚登基，是不可能剪除自己的左膀右臂的。他还需要李朔来帮扶自己，稳定朝中那帮老臣，以及蠢蠢欲动的雍王李珩。

    桑榆即便是从偏门出去，也会很快就传到了各宫各院包括李勋的耳朵里。

    甚至有人以为，她是想跑路了。

    李勋竟有种拭目以待的感觉，觉得这沐桑榆平静的外表之下，藏着太多的不简单。

    阿六跟着沐桑榆出宫，也不知这女子到底存了什么心思。

    她不急着去什么地方，而是在大街上晃悠，最后竟然在一座青楼之前停驻了脚步。这青楼乃是京城里头生意最好的，但白日里门庭萧条，姑娘们都在熟睡着，是以没什么人在。

    龟公出来行礼，“姑娘，您这是……”他上下仔细的打量着桑榆。

    “把妈妈叫出来，就说我要见你们这儿的头牌姑娘，多少钱都没问题，记在晋王府的账上。”桑榆绷直了身子驻足，面上无悲无喜，摆着好大的一副架子。

    她前世乃是云华公主，是以摆架子这种事对她来说，简直是信手捏来。

    便是一旁的阿六瞧着，都觉得颇有几分豪气，全然不似宫女出身。

    听说是晋王府来的，龟公当即点头哈腰，“小的有眼不识泰山，这就去请妈妈过来。”

    桑榆拂袖落座，仍是面无表情。

    不多时，老鸨便急急忙忙的赶来。

