    尤诺捧着老翁的身体，呆立了半天才反应过来，向着拉塔恩说道：“他……死了。”

    “哗”

    全场哗然。头颅遭受连番重击，事实上也是十死无生。那刚才老翁怎么就又能蹿起来反击呢？那只是老翁最后的战斗本能，压榨他仅剩的一丝生机，做出合乎身份的行为——进攻、进攻、进攻。

    永远都在战斗的路上，就连死了都是。

    这就是有违正常人表现的状态。一般人在濒死之际, 往往会激活求生本能，这就是生物的天性，能活着就不想死。更何况被打成那样，想动也动不了啊。

    尤诺明白这一点，知道自己下手有多重。他确实是往死里打的，按照正常情况来说老翁不是被他活活打死，就是因为命硬而留下一口气。总之, 是失去反抗能力了。

    现在这算什么？自杀？老翁死在自己手里了？

    尤诺觉得有点转不过味儿来, 奇葩虽然年年有，但是这位可太过于惊悚了。

    拉塔恩砸吧砸吧嘴，冲着老翁的尸身招手，紫色的重力魔法将尸体托起来，悬浮到他面前。好好看了，然后说道：“找女巫把他的尸体复原，然后装进壶里埋葬在英灵地下墓地。我做主，许给他光荣的归树，愿我们在不远的未来，能够再次见识到他高超而又癫狂的剑术。”

    拉塔恩轻轻的将老翁的尸身放在杰廉跟前，杰廉招呼红狮子军团士兵过来，将尸体抬走，按照拉塔恩的吩咐去做。

    这是拉塔恩认为配得上老翁的葬礼，英雄惜英雄，一个连命都不在乎只想着战斗的人, 什么东西摆在这样的人面前都显得苍白。或许只有让他再次能够挥刀，才是最好的。

    拉塔恩希望黄金树能满足他这点小要求，不然老翁这样的人就这么死了，那可太可惜了。

    尤诺看着这一幕叹口气, 心里有些不是滋味。赢是赢了，可怎么都觉得开心不起来呢？总感觉有口气憋在胸口，想吐吐不出来，想咽又咽不下去。他看向赵肆那边，隔空指着，表达出想要拿赵肆出气的意思。

    赵肆一拳捶在紫色屏障上，手被斥力弹开。他怒目圆瞪睚眦欲裂，知道老翁是求仁得仁了，可终究相识一场，对他也不错，难免心里不舒服。

    但是在八进四的赛场上是没有机会了，只能期盼在四进二的时候，好好收拾尤诺了。

    赵肆说不上这种情感算什么。这种生死之战，刀剑无眼，出现伤亡再正常不过了，总不能说是为了老翁复仇吧。

    管他呢，这有什么好研究的？不爽就是不爽，生气、不开心，就是想揍尤诺一顿！

    赵肆拍拍脸颊, 换了个简单易懂的想法, 这才是符合他人设的。

    赢的人和未上场的人，心里都堵着一口气，不把对方打到死，恐怕这口气是吐不出来了。

    杰廉敲响大铜锣：“获胜者退场。第二场：胆小鬼与达里安！”

    “喂，我有名字啊。”赵肆发出抗议声，然而抗议无效。

    紫光笼罩赵肆和达里安的身体，一股力量将他们扯了出来，直接丢到场中央。

    赵肆稳住身体站在地面，拍拍身上的土：“你好，达里安。”

    “嗯？”达里安苍白的面容上没有一丝表情，但是听声音能听出来是在疑惑。

    “动手之前我想问个问题。”赵肆抬起手表示先等一等，“你是不是有个弟弟？”

    达里安的眉头稍微皱了一下，又松开：“与你无关。”

    “哦，好吧。”赵肆没再多说什么。光凭这么一句话，就说明达里安默认自己有个弟弟。

    达里安、达文、D。

    赵肆看向杰廉：“我没问题了，随意吧。”

    达里安也看向杰廉：“我也没问题了。”

    杰廉点点头，敲响大铜锣：“第二场，开始！”

    达里安举起手中的大剑，浮现出黄金律法基本主义的纹章，剑刃上喷吐出黄金色的光芒。这一手，将他的信仰和掌握的力量展露无疑。一个虔诚的黄金律信徒。

    赵肆这回没用骑士大剑，而是从后腰抽出来一对硬木削制成的短棍。两根短棍在空中轻轻磕碰，发出清脆的“当当”声。

    “你就用这个？”达里安愣了一下，这如果也能算作武器的话，那农具也能上战场了。

    赵肆笑着说：“对啊，你的剑那么大。我当然得想点对策啦。”

    达里安不再废话，他觉得他说的话已经够多了。便隔空劈下大剑，劈出一道黄金色的剑气。

    月牙形的剑气在地面上犁出一道沟壑，带着金色光芒和烟尘杀向赵肆。这要是被砍中，就算穿着铠甲都一定会一分两半的。

    赵肆急忙侧身闪开，剑气擦着他的鼻子尖划过去。还没等赵肆喘口气呢，就看到接二连三的黄金色剑气扑面而来。

    这些金色的月牙，每一个都极具威胁，达里安双手运用大剑跟个大风车似的转动挥舞，攻击速度甚至于比用单手武器的赵肆还要快。

    双手武器的优势，两只手的力量要更大些，并且双手互相协作利用杠杆原理能够更快的收招出招，就是攻击距离小了些。

    可剑气这种超纲的攻击方式，弥补了达里安的攻击范围。

    “太作弊了。”赵肆跟跳舞一样，上下翻飞左右闪避，衣服上又多了好几道口子。一个不小心，看到三道剑气堵住了他的躲闪空间，只能勉强用短棍格挡。

    坚硬的短棍应声而断，被削掉了一截。

    被动，赵肆也是第一次这么被动。

    他一咬牙，这可不是藏私的时候了。赶紧留下一根短棍，从身后摸出来【托普斯的力场】徽章，佩戴在腰间。

    【托普斯的力场】顿时启动，碧蓝色的光罩闪动出现，“嗡嗡嗡”将所有的黄金色剑气弹开。赵肆嘿嘿一笑，畅通无阻的跨越剑气的封锁线，逼近了达里安。

    达里安嘴里发出疑惑地声音，他从来没见过有能够弹开祷告的东西。面对逼近的赵肆，他脚掌前踏，剑身上的金光更加旺盛，凝聚成了几米长的剑刃，然后照着赵肆就劈了下去。

    他是想看看，赵肆能不能将这个也给弹开。

    然而他失策了。赵肆躲都不躲，就那天灵盖去迎接金光化成的剑刃。腰间的学院徽章亮起来，再次用光罩笼罩全身。

    眼瞅着金光化成的剑刃劈头盖脸的劈下来，“嗡”，一瞬间剑刃偏斜劈在地上，金色光点与沙尘一通翻滚，而赵肆已经杀到了达里安身前。

