
第753章再来一剑

“你这样是没用的！”索姆法老嗤之以鼻。

在他的眼中，他的老师法老王存在几千年，见证了这个世界从原始走到现在，是近乎无敌的存在！

因此，法老王所炼制出来的木乃伊，又怎么会被人斩破？

就算是面对后期强者，也根本别想打破，又何况是赵炎这种只有中期实力的修炼者？

不过下一秒，他冷笑的眼神就凝结在眼眸之中，根本无法置信的看着面前发生的一切！

只见在赵炎再次的全力猛击之下，狮型木乃伊身体之上的某一个楔形文字，在经过几千次的强攻之后，瞬间被打得粉碎，轰的一声，炸碎成无数明亮的金色光点！

不过这只是一个开始！

刻在木乃伊身上的楔形文字，其实是一个整体，当一点破碎以后，整个阵法就会发生连锁反应，开始完全崩溃！

砰砰砰！

狮型木乃伊的身上发出连珠炮一般的爆裂声，从那一点向外，一个接一个的楔形文字炸得粉碎，化成细碎的光点，消失在天地间，无影无踪！

“怎么可能！”索姆法老手握羊角权杖，已经完全的呆立在那里，根本无法相信，赵炎竟然将他老师铭刻下的符文阵法，强行击破！

轰！

光影之中，狮型木乃伊身体之外的第一层保护，被赵炎彻底击破！

成功以后，赵炎的目光闪动，信心更强！

“万般艰难，不过是一剑而已！一剑不破，也不用灰心，大不了再来一剑！”

“一剑接着一剑，任你是铜墙铁壁，早晚有一天，也被我一剑斩破！”

想到这里，赵炎的目光坚定如刀，手中的一元踏天剑，再次放出所有力量，又是一剑斩落！

这一剑，赵炎也是有着自己的考量！

在刚才的战斗之中，赵炎就经过仔细的观察，发现这一只狮型的木乃伊身上，有一些部位，颜色有那么一点点细微的差异！很显然的是，这些位置法老王炼化进入的外星陨铁数量较少，也正是其弱点之处！

打蛇打七寸，对敌打弱点！

赵炎又是一剑全力斩杀，刚好砍杀在这一只狮型木乃伊的弱点所在！

嚓！

当听见这个声音，赵炎的心中又是狂喜，他的手中也传来感觉，一元踏天剑仿佛是将一截巨大的烂木头，劈成两段！

砰！

一剑扫过，水泥混凝土的地面上出现一个触目惊心的裂痕！

而在这裂痕之中，躺着的是狮型木乃伊的两截身体，在刚才赵炎的一剑之下，这只狮型木乃伊被劈成了两半！

“这！”索姆法老瞬间目瞪口呆，口中喃喃自语，“怎么可能！你竟然将我老师炼制的炼金木乃伊给斩破了？是我的眼睛出了问题吗？你不可能做到的！”

“所有的不可能，也都能成为可能！”

赵炎的身影一动，快步走了过去。

狮型木乃伊被斩杀以后，原先身体之中的骨肉经历了数千年，顿时化成细碎的粉末，混入泥土之中；而剩下来的则是，大大小小的外星陨铁碎片，这些东西都珍贵非常，算是给赵炎的一点战利品！

赵炎抬手一挥，将这些东西都收入囊中。

然后，继续又开始疯狂猛攻另一只豹型木乃伊！

到了此刻，索姆法老依然没有弄明白，赵炎是如何能够成功的！

他的脸色阴森，开口冷笑道，“我的老师法老王，活了几千年！古埃及文明刚刚出现的时候，他就诞生于世！他说炼制出来的宝物，绝对不会被人所斩破！刚才你能够成功，只是一个意外！你有种，再成功一次！”

不过，就在他这句话说出不久以后，同样的事情再次出现！

轰的一声巨响，豹型木乃伊身体上的楔形文字，全部炸得粉碎！

有了上一次的经验，赵炎这一次花费的时间更短，成功更快，楔形文字爆炸得也更加彻底！

嚓！

又是一剑！

这一剑如同惊天长虹，直接穿透这一只豹型木乃伊的身体，然后这个家伙在半空之中直接炸得粉碎，骨肉之物瞬间化成黑灰色的泥土，炸向四面八方，大块大块的外星陨铁砸落在地！

“你的老师法老王是不是那么强大，我不知道！但是说真的，他可真有钱！”赵炎嘲笑了一声，将这些落在地上的外星陨铁碎片，全部又收入囊中！

“不！”看见第二只炼金木乃伊也被赵炎斩破，索姆法老的心里仿佛有上万只的X泥马跑过，在这一刻，他已经知道想要用剩下的三只木乃伊挡住赵炎，已经是不可能的了！

但是，索姆法老骑虎难下！

他带来的这几只木乃伊，就是他最强的攻击手段，如果将这三只木乃伊收起，那他死得更快！

“给我进攻！全力进攻！”索姆法老如同疯了一样，指挥着剩下的三只木乃伊，对赵炎发动了疯狂进攻。

“赵炎这小子虽然有点本事，将两只野兽型的木乃伊给斩破，但是，毕竟他战斗时间已经很久！他灵力消耗太大，就算他的气海要比别人强壮得多，那也有消耗干净的一刻！我现在就要跟他打消耗战，直到打得他精疲力竭，这就是我胜利的时候！”

在索姆法老的坚持之下，战斗依然继续进行！

正如索姆法老所预料的那样，赵炎在全力斩杀两只野兽型的木乃伊之后，体力已经完全透支，身体内的灵气消耗一空！

不过这并不是问题，在赵炎感觉到乏力之时，一抬手，拿出一颗如同夜明珠一般的硕大丹药！

“太清玉液丹，专门用来治疗各种虚弱，可以瞬间补充灵气！”

当赵炎将这颗丹药，吞入口中，顿时又恢复了不少灵气，再次生龙活虎起来！

“不！”索姆法老心中的信念已经崩溃。

他唯一的机会就是，赵炎力竭而亡；但是现在看来，赵炎手中有这种强大的丹药补给，索姆法老自己力竭之时，赵炎都不会力竭！

想到这一点以后，索姆法老手中的羊角权杖剧烈的晃动几下，指挥剩下来的三只木乃伊全力进攻。

而他自己本尊，却是吓得一扭头，狂奔而去！

今天五更爆发，先发三章！周一求点月票推荐票冲榜，谢谢，么么哒！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995854"  chaptername="第753章  再来一剑（三更求票）">加入书签</a>
</div>
