    第68章 白沉香是我的

    “崭露头角？”

    “让白鹤赐婚？”

    “成为白沉香的未婚夫？”

    “……”

    嗯？好你个假不正经的系统！玩我呢？！

    徐情笙先是一愣，但随即心中一道坏想，“不过，正合我意！”

    第一次穿越过来便是遇到原著中史莱克八怪之一的白沉香，这也是没谁了！

    在斗罗大陆原著中，白沉香便是以绝世的颜值和她的速度闻名，紫幻色的双马尾映月丝粉韵，甚是好看！

    这个被唤上女神级别头衔的女子，徐情笙自然喜爱。

    除了馋她身子之后，一点都不诚实，还想将她取回家，好好的宠溺着。

    “我得看看系统界面。”徐情笙想了想，便将那些不好的思绪甩到一边，他得先查看一下自己的资料和身份。

    随着意念一动，徐情笙的脑海之中，眉目之间，别人看不到的玄幻色彩光幕显现。

    “【宿主】：徐情笙；

    【年龄】：11岁（即将12岁）；

    【武魂】：召唤书；

    【修为】：魂师（可附加魂环提升为魂尊）；

    【魂力】：32级（宿主觉醒武魂时便有30级先天神力）；

    【身份】：隐世家族徐家少主（拥有两名超级斗罗和一名巅峰斗罗护驾）；

    【任务】：签到任务，前往敏之一族白沉香的闺房打卡。”

    ……

    白沉香是敏之一族族长的孙女，地位不同凡响，更何况现在的她还不到12岁，就已经有了23级大魂师的修为。

    如果要想追求到白沉香，以着自己的12岁魂尊气息的修为，自然便是绝世天才！

    更何况自己现在还是某隐世家族的少主，有着这层身份，不论在哪路，都会受到人人都尊重吧。

    “什么！由于我昨天穿越过来系统给我设置一个隐世家族并让我来了一场出其不意……”徐情笙看着下面的信息，忍不住心中惊呼。

    斗罗大陆上的确有着隐世家族，但具体有哪些就不然为知了。

    而因为自己的成功穿越，系统居然设定了一场不好用言语来表达的事故。

    自然，这些事情，斗罗大陆的众人都不知晓，如果徐情笙走出这星斗大森林，那么他们只会认为是某个隐世家族天骄级别的人物出来历练的。

    而徐情笙所在的隐世家族，便是系统所设定的，它位于星斗大森林深出，在魂兽的核心区域还要往里面去。

    那里是荒无人烟的地方，没有人去过那里，就连星斗大森林核心区域都没有人进去过，还能有谁知晓，再往深出一点的地方呢？

    “系统，我的那三名护道的封号斗罗呢？”徐情笙忍下心中的震惊，平淡之时，问道。

    “叮，由于宿主在穿越过来的途中不辛涌入虚空，而落地的片刻，正好有着大数量的魂兽集聚，你的三位护道封号斗罗已经自行离去。”

    噗……

    “系统，这个事故是不是你设定的？”

    “叮，宿主因为是就是，如果宿主需要的话，本系统可以将其召过来。”

    徐情笙：“……”

    “好吧，不必了，如果有三名封号斗罗保护我的话，我就不好挥霍了，以后在这片大陆上必然很依赖于他们三，……”

    “叮，恭喜宿主想通这个道理，系统奖励宿主一名随机魂斗罗级别的侍女，确认是否现在召唤？”

    “不召唤！”徐情笙心中一份闷怒，这尼玛的系统难不成要给我开后宫？

    不过这倒也是，男子性色也。

    “系统，不能指定某一个侍女吗？”

    “当然可以，宿主只需要使用魂币兑换即可，本系统是支持魂币使用的哦～”

    “系统！你说你是不是个女的！”

    “叮，当然，本系统可是一个可爱漂亮的小姐姐，只是宿主你不许对本系统动歪心思哦～”

    嘈……

    死不正经！

    徐情笙一顿吐槽，但随即他就想好了一些事情。

    既然自己是穿越者，而且还有系统这个强大的外挂伴身，自然不能过和在地球的时候一样的生活。

    我要在斗罗大陆闯出我的天下！

    在地球我没有的，在斗罗大陆我必定要全部得到！

    我就是斗罗大陆的王者！

    “叮，恭喜宿主想明白作为一个穿越者该具有的体性，本系统将辅助宿主成为一代最强的王者！”

    “叮，任务发布。”

    “在星罗帝国建立属于自己的势力，并让单属性四宗族中其中一族成为自己的势力之一，任务奖励将根据宿主完成度发放。”

    心头一喜，这个任务简单啊，只要白沉香成为我的媳妇之后……

    嘿嘿嘿……

    敏之一族自然就和徐情笙绑在一起了，也就是说，敏之一族也将成为自己的势力之一。

    那么自己再去建立一个自己的直系势力，岂不更加简单？

    敏之一族在星罗帝国并不强盛，由于家族脱离昊天宗之后，便日益下滑，不仅遭受武魂殿的明里暗里攻击，而且，还无法生存。

    因为族内的武魂并不具备攻击性，基本上是以速度为主，而作为敏之一族族长的白鹤，他得为族人谋求生存出路，东求西求，去寻求他人的庇护。

    如果徐情笙在这一方面下注，以隐世家族的名义和敏之一族建交并且联姻，那么，敏之一族在星罗帝国，乃至整个斗罗大陆的地位那将不同凡响，一跃成为强盛的家族。

    就算没有隐世家族这一身份，以着自己12岁不到的魂尊实力，哪怕是放在武魂殿都是了不起的天才，在敏之一族更是如此。

    敏之一族在谋求生存的时候，也与一些帝国强族进行联姻，而以着他的天赋，如果暴露出来，敏之一族必定会全力拉拢，到时候便可以提出要求，让白鹤将白沉香赐婚于自己，岂不美哉？

    “白沉香注定是属于我的女孩！在她的未来，都将由我来守护，好好的爱她！”徐情笙笑道，不禁眉目间也有着许多的微笑。

    敏之一族本来就没有封号斗罗存在，只有白鹤这么一位小小的魂斗罗强者，如果自己的天赋暴露，族长或许不会反对他和白沉香在一起。

    若是这还不行，那再送上一名封号斗罗坐镇敏族，要系统注入信息听命于敏族，可能族长会直接将白沉香许配给他。

    再者，他已经获得了白沉香的好感，要是再发展下去，可能她还会爱上自己。

    徐情笙决定光明正大的追求白沉香，呵护好她，将她守在心怀，未来有他在，她只需要开开心心的就好了。

    他相信很快了！

    (本章完)

