
第二天一早，叶青和春桃一起去接站，好在火车没有晚点太长时间。

是

春桃远远看见罗成功一手牵着春花，  身上还背着个巨大的编织袋，也知道装的什么东西。

春桃有些兴奋的跑着过去：“爸，春花。”

罗成功看见春桃，也显得异常激动，一路上悬着的心总算是放了下来，一脸憨笑的看着春桃和叶青。

这是他第一次出这么远的门，路上就没睡过一个踏实觉，生怕会坐过站，列车员一再解释这趟车终点就是京市，只要中途不下车，一直坐到终点就行。

就是这样，罗成功还是不放心，又怕到了京市，春桃她们没收到电报，他要是找不到怎么办？

一路上，各种焦虑，让他连水都喝不下去。

直到看见女儿，  心算是彻底踏实了。

叶青笑着打了招呼，见罗成功神色疲惫，赶紧说道：“我们先回去吧，回去好好休息一下。”

春桃看着长高不少的春花，牵着也知道跟着走路，依旧是不说话。

还是挺开心：“爸，我看春花好像长高了不少，还能走这么稳当了。”

罗成功也很开心：“是啊，  春花这一年长大了不少呢，就是不说话，自己玩自己的。”

说到这里，罗成功还是有些难受，春花马上就七岁了，结果还是什么都不知道，  以后长大怎么办？

所以今年收成不错，加上春桃这些年寄回去不少钱，就想着一定带孩子来看看，能有一点希望也不能放弃了。

村里人知道罗成功带小女儿去首都看病，都觉得罗成功是疯了，  是有钱没地方花了。

还有很多人劝他们，有那个钱干什么不行，为什么要给孩子看病，那就是浪费钱。

再说了，女儿就是赔钱货，治好了又能怎么样，最后还不是嫁人成了别家的人。

罗成功和陈喜娥却打定了主意，一定要把孩子带来看看，虽然没有儿子，但是春桃和春杏都很听话，  也不比儿子差。

叶青从路边租了个面包车，  带着罗成功和春花去家里。

沈东阳看见罗成功也很热情，问家里都好不好，今年收成好不好。

罗成功开始坐在干净的沙发上还有些拘谨，脚上穿着是出门时，陈喜娥新做的布鞋，却依旧不知道该往哪儿放。

沈东阳看出罗成功的拘谨，笑起来：“你也不用紧张，以前我们都是从农村出来的  ，过去的苦日子谁没过过，我们现在就是在京市，而且前阵子刚着火，家里这些家具啥的都是新买的。所以看着好像很好一样。其实之前的家具，都让念念这个小捣蛋画满了画。”

罗成功一听着火，顾不上拘谨：“怎么回事，怎么还着火了。”

沈东阳摆摆手：“害，别提了，是一场意外，好在人都没事。”

罗成功很实在，也不会安慰别的：“是，人没事就好了。”

接着又从大口袋里往外掏东西，  有毛红玉给两个孩子织的毛衣，做的棉鞋，还有陈喜娥给孩子们做的小棉袄。

罗成功边往外拿边说：“你大嫂一直说，也不知道你们能不能看上，布是新扯的，里面的棉花也是今年的新棉花，穿上可暖和呢。”

叶青看着蓝色碎花和粉色碎花的小棉袄，还有带肚兜的棉裤，确实有些土萌，拿过还开心的说：“喜欢啊，  我们在这里都买不到这么好的棉花呢。别看我做衣服还行，小孩子的棉衣棉裤我还真不会。大嫂可真是及时雨呢。”

罗成功有些不好意思的笑了笑：“你们不嫌弃就好，不嫌弃就好。”

又接着往外拿，还有一整张的皮褥子，递给沈东阳：“叔，也不知道给你带个啥，这可是个狐狸皮，别人看着还以为是狗皮呢，是我在山上打猎打的。”

叶青一听，这可太珍贵了，而且现在也是禁猎的，狐狸更是国家保护动物。

赶紧叮嘱罗成功：“大哥，这个东西以后你可不能打了，是违法的，要是被抓了还会重判。”

罗成功也听说一点：“我懂，这个也不算是我自己打的，我在山上发现时，它已经被捕兽夹夹住了腿，已经快死了。我就偷偷扛回家，  谁也没说。”

沈东阳非常喜欢，摸着水光的皮毛：“不错，真是不错。”

罗成功最后还从袋子一个咸菜罐：“家里的酱菜，还好一点儿都没洒。春桃妈非让给春桃带点，说春桃从小就喜欢吃这个。”

春桃抱着咸菜坛子笑起来：“也不是爱吃，是没得吃啊，不过咱们村里就我妈腌的酱菜最好吃，比京市的酱菜还好吃。”

叶青以为这样就完了，没想到罗成功还掏出一包包的山珍和松果。

“也都不是啥值钱的东西，是我去山里捡来的，实在没啥好带的，就都给你们带过来了，还有野鸡野兔啥的，实在不好带。要是冬天，就做成个肉干给你们带过来了。”

说完还觉得很不好意思，感觉是空着手来了。

叶青看着茶几上，地上，满满两大堆东西，很是感动：“大哥，这已经够多了，你背一路多辛苦啊。”

罗成功摆手：“不累不累，都是火车拉着呢。”

李阿姨煮了些肉汤面，喊着大家去吃。

叶青怕罗成功自己吃不好意思，就喊着春桃一起过去陪着罗成功和春花吃。

罗成功是真饿了，这些天再火车上没舍得吃，随身带的干粮随便对付一口，倒是给春花买了两个面包。、

这会儿捧起碗也不怕烫，一口气吃了三大海碗才放下，看着一旁给春花喂饭的春桃，又看了看还在吃饭的叶青，突然有些不好意思：“我是真饿了。”

叶青顿了下筷子：“大哥，你就太客气了，你看我什么都不干，这都吃第二碗了，你坐这么长时间车，肯定饿了。要是没饱了再吃，咱们现在别的不说，饭还是能管够的。”

罗成功不好意思继续。

叶青不乐意了：“大哥，你可不能客气啊，你这是来的谁家？是你兄弟家，对不对？来你兄弟家，你还客气，就是你不对了啊。”

罗成功一听，又拿起碗去盛了一碗饭过来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="69080404"  chaptername="第587章：一家人">加入书签</a>
</div>
