    “多谢公主。”

    姜老内心松了口气，有了令狐雪这份承诺，他就轻松许多了。

    在他身后，那几名邪族高手也都释然。

    “命令大军后撤吧！”

    许久，令狐雪说出这句话来，当这句话说出来的时候，姜老等人目光瞪圆！

    “公主……您说……后撤？”

    姜老凝目，语气略有有些愠怒，他的儿子姜生战死，姜生所率领的匪也都战死大半，为的就是守住龙河，现在，令狐雪竟然要后撤？

    “我们挡不住他们的。”

    令狐雪并未回答，她的态度很是明了，在她身旁那名老者则是替令狐雪解释道。

    “战场已经呈现一边倒，楚军对上那蛮军一打一根本不是对手，何况在这么撑下去，对岸那蛮军渡过河来，我们这些人全部都得死。”

    “不行，不能后撤！你们要是怕了就撤吧，反正我不撤，今天我姜氏就算是死，也要死在这！”

    姜老愠怒，积累的满腔怒火无处宣泄，只得在这时候全都爆发出来。

    撤？那他之前所做的，有何意义？

    “战场瞬息万变，他们的牺牲都是有意义的。”

    令狐雪深吸了口气，面前战场已经达到白热化，而楚军很是艰难地将这数万蛮军主力挡住，令狐雪知道，在这么下去，楚军必败无疑。

    “姜大将军呐，若现在撤，西梁还能保住，若是不撤，你可想过西梁数万万子民？”

    老者语重心长劝说道，他理解姜老情绪，可他们若死，西梁沦陷，蛮军能放过西梁人？

    不可能的，西梁此次南下的目地，便是为了开疆拓土，迁徙族人，毕竟在那戈壁地区，是个人都接受不了。

    所以蛮荒这才如此心急，攻下西梁，成为据点。

    姜老沉默不语，他内心明白这个道理，但是他难以接受姜生身死。

    “撤吧……”

    姜老转过头去，望着那些不畏生死的士兵，最终叹了口气，如今而言，只有撤退才是更好的办法。

    “火铳掩护，所有人车撤！”

    老者朝着身旁一名楚军下达命令，随后但见这名楚军立起身子，用那八境的声音大吼出来，龙河两岸皆能听到。

    “将军，他们要撤。”

    龙河岸旁，一只独眼龙冲着莫笑说道。

    “撤便撤吧，只不过告诉他们，撤可以，令狐雪得留下。”

    莫笑说完便转身离开，西梁后撤代表着他们已经取得胜利，只不过他们能否顺利撤退，还得看她的心情。

    而她现在对这一战毫无兴趣，她倒是对那令狐雪极为有兴趣。

    “我这就去，不过听闻那令狐雪还是个大美人？难道……”

    独眼龙急忙飞奔身子，身体悬在空中，朝着龙河对岸奔去。

    此刻，楚军在火铳的掩护下已经后退，至于那蛮军出奇的并未追击，这倒是让令狐雪等人心惊不已。

    “你们可以撤，不过需要令狐雪留下。”

    “若不答应，后果自负。”

    一道蛮荒强者声音从龙河对岸响起，当这道声音响起时，所有人目光一震，他们竟然想扣下令狐雪？

    “欺人太甚，我倒要看看我们撤走，他们有何本事追击！”

    老者怒气冲冲，显得极为愤怒。

    “不用理他们，我们先撤回帝都。”

    姜老转过头来看着令狐雪，理智说道。

    “蛮荒既然点名要我，那就说明他们有足够的信心击败我们，如今我并不重要，重要的是大军能否平安回帝都。”

    令狐雪摇摇头，对面蛮荒只出动了数万精锐，还有几十万并未出动，若他们一起压来，他们这点人马根本抵挡不住。

    而蛮荒点名要她，想必也是为了让西梁自乱阵脚。

    “丫头，你若不想去，没人逼得你去。”

    就在此刻，一直未出声的剑老对着令狐雪说道，这还是他第一次主动开口，因为他也欣赏面前这个女子，聪慧大方，而且她与楚墨的关系也不一般。

    “放心吧前辈，她们不敢动我。”

    令狐雪清冷的脸庞难得露出一抹微笑，冲着剑老回答道，说完之后，令狐雪转身对着姜老吩咐道：

    “我走之后，西梁事宜就摆脱大将军了。”

    说着，令狐雪朝着姜老微微躬身。

    “公主！你这又是何必。”

    姜老微微叹息，撇过头去，并未受这一拜。

    “皇姐！”

    就在此时，令狐风率领楚军风尘仆仆赶来，还未赶至，就跳下马冲到令狐雪面前。

    “你不能去。”

    令狐风那刚毅的脸颊透着一丝不容置疑，令狐雪此去蛮荒，凶多吉少，这点他心知肚明。

    “皇弟，你忘了皇姐平时怎么教你的？不能任性，何况西梁的担子以后就要落在你的肩上，记住，你不倒，西梁还不算完！”

    望着令狐风，令狐雪伸手抚摸着他的脸庞，随后转过身去，决然走向龙河。

    令狐风双眸湿润，望着令狐雪的背影，默默流下眼泪。

    “皇姐，我不会让你失望！”

    令狐风咬牙，随后起身冲着龙河对岸的蛮军怒吼道：

    “你们若敢动我皇姐分毫，他日我定会率兵血洗蛮荒，我令狐风，说到做到！”

    此刻，令狐雪的身影已然被对岸龙河强者掳走，消失不见，至于对令狐风的威胁，蛮军对此嗤之以鼻。

    “希望她不会有事。”

    杜明恋恋不舍的望着令狐雪的背影，一路走来，他早已将她当作心中信仰。

    “将军，快撤吧。”

    老者催声，以防有变。

    令狐风点头，随后招呼着楚军全部朝着西梁帝都方向赶去，当他吩咐完这一切时，他的目光落在姜老身上。

    “皇姐那一拜，我替她拜。”

    令狐风躬身对着姜老一拜，刚才他匆忙赶来，自然看到了刚才那那一幕。

    “这一拜，老夫受不起。”

    姜老心生欣慰，他受恩于令狐家，痛心于令狐家，曾发过誓，不再为令狐家做事，但现在，令狐家出了令狐雪还有令狐风，这让他不得不违背誓言。

    这两人，都很优秀。

    “姜老，您先请。”

    令狐风对着姜老恭敬。

    “你识得我？”姜老诧异，对于这个西梁小皇子，他可不曾关注。

