
　　“武圣级高手？这荒古大陆的武圣，我几乎就没有不认识的。”

　　张铁牛开口道：“你们关家，给关莹莹找的那位师父是谁？”

　　“正是我定海城大河宗主，左丘荀左武圣。”

　　青年男子道。

　　“左丘荀？”

　　一听这名字，张铁牛的脸色瞬间就变了。

　　凌云立即意识到不一般，眼睛微眯。

　　没等他当场询问，青年男子就笑了笑：“我只负责送请帖，其他事与我无关，既然请帖已送到，那我便离开了。”

　　将请帖留下，他转身便走。

　　凌云没去阻拦他。

　　等青年男子离开，无需凌云发问，张铁牛就主动道：“左丘荀此人，我对他很了解，年轻时就风流无比，现在更是有过之而无不及。

　　据说，他的后院已有上百小妾，定海关家让那关莹莹拜此人为师，这究竟是要做什么？”

　　凌云眼里，顿时就目光微冷。

　　“凌云，洛城关家和那关莹莹与关系如何？”

　　张铁牛又道：“我觉得，这件事很有蹊跷，你刚扫了七星学院的面子，这转眼就有人送请帖上门，世上哪有这么巧的事。

　　我建议，如果关家与你关系一般般，还是不要去插手这事。”

　　凌云摇了摇头：“洛城关家之主关向天，是我父母故交，在洛城时对我也有庇护之恩，关莹莹更是在西荒时，就与我有交情。”

　　这件事如果是关向天和关莹莹自愿的，那他无话可说。

　　但如果，是被定海关家所迫，他无论如何都要管。

　　至于是否有陷阱，他还真不是很在意。

　　荒古大陆这些势力，做梦都想不到，他现在的实力究竟有多强。

　　哪怕有陷阱，他也有把握，能杀他个天翻地覆。

　　“院长，宛央就再次交给你庇护，我去定海走走就回来。”

　　凌云道。

　　知道他心意已决，张铁牛便不再劝。

　　定海城，是大周名列前十的雄城之一。

　　其位于大周东海口岸，距离丰京两百多里，负责为丰京，镇压东海妖兽。

　　城内最强势力，就是大河宗。

　　其次是关家之类的豪族。

　　定海关家的强大，远非洛城关家能比的。

　　其产业规模，有数千亿灵石。

　　当凌云来到定海城，就能感受到这座城池的繁华。

　　尽管比不上丰京，但也是气势雄伟，远胜洛城数十倍。

　　这对凌云来说，却不算什么。

　　别说定海，纵然是丰京，在他的浩瀚记忆力，也只不过是沧海一粟。

　　他一步步的，直接走向定海关家。

　　关家外，车水马龙，气派恢弘，一派豪门世家的强大气势。

　　凌云却是目光更冷。

　　这定海关家如此强大，关向天和关莹莹他们来了这，还会有选择权吗？

　　“来者止步。”

　　门口一个方脸护卫，神色倨傲，“这位公子可是来参加拜师大典？”

　　当门卫的，其实都很有眼力。

　　不过眼前的凌云，修为只是武宗，在他看来不值一提，他的姿态自然就高傲起来。

　　“不错。”

　　凌云点头。

　　方脸护卫伸出手：“那还请公子出示请帖。”ŴŴŴ.23sk.com

　　凌云没犹豫，将请帖递出。

　　方面护卫翻开请帖一看，顿时就愣住。

　　因为这请帖上显示，凌云竟是由族长关兴河亲自邀请的。

　　顿时方脸护卫就笑了。

　　他可是知道，凡是由关兴河亲自邀请的人，那都是武圣级别的存在。

　　眼前这个黑衣少年，不过是个武宗，怎么可能有资格，让族长来亲自邀请。

　　对方这造假手段未免太低劣。

　　这段时间，他也见过好几位，明明没有被邀请，但想混入大典，趁机结交大人物的人。

　　但相比之下，眼前这黑衣少年的造假水平，无疑最差劲。

　　“小子，你确定你这请帖是真的？”

　　方脸护卫嘲讽的看着凌云。

　　凌云皱眉：“这是你关家亲自派人送给我的，难道还能有假？”

　　“哈哈哈。”

　　方脸护卫笑了起来。

　　“这是怎么回事？”

　　恰好这时，一架豪华马车来到门口。

　　一个身穿名贵绸缎衣袍，器宇轩昂的中年男子走下来。

　　“梁阁主。”

　　众护卫明显认识这中年男子，顿时脸上带笑，客气拱手。

　　这梁阁主，名“梁玉龙”，是定海城内，有名的丹药阁“万福阁”的老板。

　　梁玉龙此人身家数十亿，本身还是武皇强者，是定海城内有头有脸的大人物，众护卫对他自然客气。

　　方脸护卫更是熟络道：“梁阁主，这黑衣小子拿了一张请帖出来，上面写着是由我们族长亲自邀请，您觉得可不可笑？”

　　梁玉龙愣了愣，随后也笑了起来：“小子，你的胆子可真大，就连我梁玉龙，都没资格让关前辈亲自邀请，你这即便要造假，也不事先打听下情况？”

　　凌云眉头皱的更紧。

　　所谓的阎王好惹，小鬼难缠，莫过于此了。

　　“小子，我觉得你还是赶紧离开，今天是喜庆日子，我想关家不会太为难你，不然这要是换做平时，就你伪冒关前辈笔迹这事，就能让你吃不了兜着走。”

　　梁玉龙摇头道。

　　“如果你没法确认，就去里面禀报下。”

　　凌云冷着脸，“而且，我来这是为了关莹莹，若非如此，关兴河请我来我都不会来。”

　　“混账。”

　　方脸护卫脸色一沉，“我们族长的名字，也是你能叫的？立即滚，否则休怪我不客气。”

　　闻言，凌云目光陡寒。

　　他的耐心，可不是很好。

　　之所以没轻举妄动，只不过是不确认，关家里面究竟什么情况。

　　但区区一个护卫，竟在他面前这样放肆，真以为他不会杀人？

　　“你认识莹莹姐？难道你是洛城来的？”

　　就在这时，一道灵动的声音响起。

　　凌云循声转头，但是便看到一个小姑娘。

　　这小姑娘看起来，大概就是十二岁左右，包子小脸，看起来肉嘟嘟的。

　　在这小姑娘的身边，还有一男一女，大约十七八岁。

　　没等凌云答话，门口的护卫就神色恭敬道：“大小姐，二小姐。”

　　这两位女子的身份已不言而喻。

　　她们是定海关家的嫡女。

　　关家大小姐面色如清霜，颇为清冷。

　　见关家二小姐和凌云说话，她秀眉微蹙：“墨倾，不是和你说过，不要什么人都去搭理吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第491章 胆子可真大免费阅读。https://xs.23sk.com 