    “罢了，五十倍修炼速度也成吧~”

    “安全第一~小命要紧！”

    陈长安保持着高度谨慎，没有急着继续吸收水灵力，而是小心翼翼地附近的海底山脉中，寻找合适的隐藏地点。

    很快，陈长安就看中了一片隐秘的海底山脉，便驾驶着飞翔的河南人号，一路小心前进。

    深入山脉的过程中，陈长安意外发现了一片尚未被破坏的海底村庄，思忖道：

    “这应当是大洪水爆发前的村子吧。”

    大洪水爆发以后，四千米海拔以下的陆地直接被吞没。

    原本的高山成了岛屿，而那些万年前的普通村庄，大部分成了海底遗迹。

    陈长安将飞翔的河南人号停靠在这片海底山村旁，不由在心中叹息一声：

    “无论大洪水爆发的真相如何，终究受苦的是亿万平民百姓啊！”

    不用想也知道，大洪水爆发后，最先死掉的人群——八成是穷人！

    兴，百姓苦；亡，百姓更苦！

    陈长安摇了摇头，再度开始了修行。

    也许是藏匿在海底山脉的缘故，

    这一次休息，再也没有稀奇古怪的东西打扰，一口气修炼了整整两天多的时间。

    虽然水深只有5200米，但陈长安还是将个人血脉提升到了77.47%的程度。

    “扫描用户环境，生存点评估中，今日新增150生存点，剩余生存点1600，剩余生机值21333。”

    三天时间一晃而过。

    转眼就到了3月19日。

    陈长安见生存点充足，便试着将升级绿光射向飞翔的河南人号。

    【飞翔的河南人号】

    【晋升方案一-坚船利炮。令幽灵方舟朝着坚船利炮的方向升级，船只身长提升到100米，宽度提升到45米，桅杆数量增加到五根，获得三十六个新炮位，升级消耗22000生存点！】

    【晋升方案二-星空之舟。十六门方舟重炮晋升为星空重炮，船只身长提升至65米，宽度提升至32米，桅杆数量增加至4根，新增船首炮，船尾炮，令幽灵方舟拥有产出星辰之力的占星台，升级消耗25000生存点，一点世界本源。】

    陈长安开始分析两种方案的利弊。

    “方案一，应该就是普通的升级选项，便宜是便宜了点，但总体功能上没有发生质变。”

    “方案二应当就是特殊升级方案，居然能直接进化出生产星辰之力的占星台，好处多多！”

    陈长安非常青睐第二种升级方案，但25000生存点的高额需求，也让祂只剩下了一个选择——

    材料降需！

    陈长安点开材料清单。

    【建造星空之舟所需材料：命运星辰的碎片，木材100吨，钢铁10吨，桐油100公斤，帆布300公斤，同类幽灵船一艘，占星者的精魂，一点世界本源】

    木材，钢铁，桐油，帆布都属于常见材料，至多花费上千伊纳尔就能买齐。

    能用钱解决的问题，都不是问题！

    只是……

    看着后面那些稀有材料的需求，陈长安皱眉道：

    “命运星辰的碎片？”

    “一点世界本源？”

    “占星者的精魂？”

    “另一艘幽灵船？”

    这四样东西，都相当难搞。

    幽灵船方面，陈长安忽然想了起来。

    在前几日，祂与海盗展开海上战斗时，缴获了五艘海盗船，其中就有一艘船是幽灵船，是从海盗船长-亚尔曼手中缴获而来。

    但剩下三样，就比较难搞了。

    命运星辰的碎片闻所未闻，命运女神早就凉了上万年，根本没有所谓的命运之星。

    占星者的精魂，也是从没听说过的东西。

    至于唯一见过的世界本源……

    好家伙，陈长安直呼好家伙。

    那可是一点珍贵的神格值！

    满十点就能正式开启封神之路！

    成神的充要条件！

    更何况，陈长安也不清楚该如何将神格值重新转化为世界本源，送到飞翔的河南人号上。

    因此，只能在获得新的世界本源时，将其保留下来，送到飞翔的河南人号上。

    可获得世界本源的途径只有一个——征服其他位面！

    除非污秽海灵墓穴中，有第二家海精灵族群回应了当初的信件，否则，很难再找到一个位面可供深海世界吞噬。

    “这要求也忒高了吧！”

    陈长安想放弃，但升级方案二实在是太香了，难以割舍。

    稳定产出星辰之力的功能，足以让万千流星阶强者为之疯狂！

    首先。

    九级超凡种想要晋升为流星阶，就必须事先得到一块流星碎片，吸取了其中的能量后，才有一定概率突破上限，在星空中点亮属于自己的星辰！

    星辰之力，对于很多有大勇气的九级超凡种来说，是宁可付出高价，也要拼命弄到手的重要资源。

    其次。

    对于已经晋升至流星阶的强者来说，这同样是是一种极品资源。

    须知，每名流星阶强者点亮自身星辰后，都会在1~3年内遭遇流星之灾。

    能扛过去，就会直接晋升至13级超凡种；抗不过去，就是身死道消。

    并且，这些流星阶强者每一次耗空星辰之力，再次从星空之中补充的时候，都会让流星之灾的降临时间减少两三个月。

    对于流星阶强者而言，也许六七次全力以赴的战斗，就会让他们的流星之灾当场降临！

    这也是当今时代，很少见到流星阶强者的重要原因。

    如果占星台能够稳定获取星辰之力，陈长安就有信心招募海神牧场中那头玄武海龟-龟龟！

    等到自己晋升流星阶时，也不必再为了星辰之力发愁，每次耗空星辰之力，直接到占星台补充即可。

    “好处多多，困难多多！”

    陈长安总结了一番后，便驾驶着飞翔的河南人号缓缓上浮。

    数分钟后，宝藏岛附近的海面。

    哗啦啦~

    一艘大型三桅帆船赫然浮出了水面，陈长安站在船头，控制着飞翔的河南人号停靠岸边。

    此时。

    三千亩良田的各色果蔬都获得了小幅度的成长，不少菜农又发现了大量潜力较高的果蔬，早早报备至情报官-杨天化处。

    见陈长安归来，杨天化立刻抱着一叠数据表格，在岸边大声呼喊道：

    “老大，我们又发现了三株潜力巨大的果蔬，您快来看一看啊！”

    “三株？我这就是来！”

    陈长安跳下甲板，踏着海面，快速奔至岸边，从杨天化手中接过表格，细细地查看了起来。

