    “……”

    抬头的功夫，一道意外的身影，落入戚柠的视线中。

    她的唇角缓缓勾起，邪肆而霸道。

    居然是云暖烟。

    似乎有一年没见了，她现在看上去颇为低调。

    时砚顺着她的视线看过去，也不悦的眯起眼。

    “我会让人调查一下的。”

    “是该查查。”戚柠靠在沙发里，笑容玩味，“西里斯不会将她放回来的。”

    时砚发了一条信息出去。

    “西里斯和一位公爵的女儿订婚了，她可能是偷跑回来的。”

    戚柠故作惊讶，“这怎么能行呢，西里斯该多着急，还是早点把她送走吧。”

    “不着急！”时砚还准备将她在帝都多留一段时间，“这些日子帝都太安静了，她回来可能会搅动一池死水。”

    戚柠低头看着手中的酒杯，“你是要动云家还是庄家？”

    “分工合作？”时总执起她的手，与她十指紧扣，“你要云家还是庄家？”

    “都不要，庄家那边戚妄说要亲自处理。”至于云家，小打小闹，她并不放在眼里。

    他们俩说的云家，并非云泷，而是云暖烟的父母。

    不凑巧，那边是牵一发而动全身，所以云泷注定会倒霉的。

    时砚点头，轻轻揉捏着她的手，“那我引导一下云家。”

    **

    云暖烟也注意到了角落中的时砚和戚柠。

    时隔一年，再次看到这个女人，她依旧按捺不住心底的恨意。

    就是这个女人，毁掉了她的一切。

    曾经她和庄梦洲是那么的伉俪情深，却被这个女人毁了。

    她丢掉了庄太太的位子，也丢掉了庄家的巨额财富。

    跟着西里斯的这一年，她逐渐把心落到了那个男人身上。

    西里斯温柔体贴，对她倍加呵护。

    可是这次，诺顿家族居然给西里斯订了婚，对方还是伯爵千金。

    云暖烟伤心欲死，趁着西里斯出席订婚宴的时候，她含泪逃回国内。

    再次归来，她非但没有成为公爵夫人，甚至家里的几位哥哥对她也大不如前。

    这次能跟着大哥前来参加童老的寿宴，还是云妈妈逼迫着大哥的结果。

    这让她万分失落。

    她明明从小就是顺风顺水，犹如小公主一般幸福的长大。

    没人告诉她，长大后的代价居然如此沉重。

    手包里的电话响起。

    云暖烟看到来电号码，愤愤的挂断。

    下一刻，电话再次响起。

    攥着手机走到角落位置，接起来。

    “你……”

    “暖暖，我想你了。”西里斯低沉性感的声音落入耳中，让她整个身躯都在微微颤抖。

    这是一年来，西里斯对她的潜移默化的调教。

    除非云暖烟不再接触西里斯，不然她很难摆脱对方的掌控。

    “你伤害了我。”云暖烟眼眶泛红。

    “亲爱的宝贝，我也是被逼迫的，原以为我回到家里，可以找你寻求安慰，可是连你也抛弃了我。”

    西里斯的声音低落痛苦，似乎正在忍受着某种大的落差。

    云暖烟心脏猛的被攥紧。

    她咬着唇，憋住眼泪，“是你抛弃了我，西里斯，你不要了，你和别的女人订婚了。”

    “哦宝贝，别这样，不要哭好不好，我会心疼的。”西里斯连连安慰，“我和莫妮卡只是订婚，你知道的，我爱你，我只想让你做我最美的新娘，其他的女人我都不要……”

    话未说完，云暖烟听到对面抽气的声音，似乎在压抑着什么。

    她急了，“西里斯，你怎么了？”

    西里斯声音痛苦：“我受伤了，暖暖，你不回来了吗？”

    “回，我回去！”云暖烟心急如焚，“我这就订机票，你伤到哪里了，快点让医生帮你看看。”

    “宝贝，医生帮不到我，只有你才是我的药。”

    两人一番你侬我侬的挂断电话，云暖烟第一时间订购机票，下半夜两点半，还有十个多小时。

    如此也就不着急回家收拾行李。

    本来她回来不到两天，算是空手回国，也没多少东西需要收拾。

    **

    国外某处公爵府邸。

    一身赤裸的西里斯赤脚踏在地毯上，身后有一个穿着清凉的金发美女正在整理床单。

    整理好之后，女子带着雪白的床单离开。

    当然，西里斯并没有做荒唐的事情，这位女仆只是进来帮他做了简单的按摩。

    他和莫妮卡的婚事是真的。

    诺顿家族是没办法接受一个二婚的女子做未来的公爵夫人的。

    如果西里斯执意和云暖烟结婚，他必定会被父亲剥夺继承人的资格。

    女爵，在本国也很常见。

    让他放弃云暖烟更加的不可能。

    终于把她调教成自己满意的样子，西里斯怎么可能轻易放弃，便宜别的男人。

    即便日后他和莫妮卡结婚了，也不会断掉与云暖烟的关系。

    诺顿家族可是有好几个庄园，也有三四套城堡。

    华国有个词，叫做金屋藏娇，云暖烟就是被他藏起来的那个“娇”。

    在此之前，他和莫妮卡私下里作了约定。

    就算两人结婚，也只是联姻，目的就是为了给诺顿家族生下一个继承人。

    他不会放弃云暖烟，也答应莫妮卡不让云暖烟诞下子嗣。

    莫妮卡答应了，两人自然是合作愉快。

    别看云暖烟逃走了，西里斯却知道，那个女人现在根本离不开自己。

    他们相处是最契合的，别的男人满足不了她。

    不论是身体，还是财富。

    那是一只金丝雀，是没办法独立生存的。

    没有金钱的浇灌，会很快枯萎。

    点燃雪茄，吸了一口，香味在奢华的房间内散开。

    她一直强调自己是个独立女性，西里斯笑而不语。

    既然她喜欢给自己设立一个形象，反正又影响不到他，他自然不会戳穿。

    偶尔也会觉得好笑。

    独立的女人偶尔想着找个依靠。

    靠着别人的菟丝花，却要标榜着自己的独立。

    何必呢。

    “西里斯，你的小兔子逃走了？”

    一道戏谑的声音从门口传来。

    回头看着来人，他走到旁边的软椅坐下。

    “很快就会回来的。”

    友人进门，在他对面坐下，“什么时候让我品尝一下？”

    西里斯眸色暗含警告：“她是我的。”

    对方举手做投降状，“OK，当我没说。”

