    

    第135章开战！

    “呕～”

    秦光投差点被熏呕，连忙爬开。草啊，这怎么可能吃的下？更何况，这量，就算是米饭，也够三个大汉饱胀一顿啊！

    这足够喂饱一群狼狗！

    “不！”

    他堂堂世子殿下，决不能受此羞辱！明明是战胜国的武月王朝，绝对不能受此羞辱！秦光投发誓般咆哮：“休想，你们休想辱我，本世子绝对不吃！”

    “不吃也行。”

    苏天岂是强求之人？爽快无比：“但愿赌服输天经地义，那就一碗‘黄金’换一条臂膀，来人啦，砍掉世子殿下双手和一条脚。”

    “遵命!”

    一群侍卫提刀上前。

    秦光投大惊失色。

    “且慢！”

    连忙大叫，转而又望向那三大碗，面露悲痛欲绝。

    忽然，又仰天长笑：“哈哈哈，本世子享尽荣华富贵，什么山珍海味没有吃过？什么琼瑶玉露没尝过？”

    “哈哈哈！”

    长声悲笑，又愤然一挥袖：“好，今天，我就来尝一回屎的味道。”望向那三大碗，露出一副大义凛然舍身赴死的悲壮表情，慢慢靠近。

    包括苏天在内，所有人表情都紧张起来。

    世子殿下，真是宁屎不屈之人！

    “呕～”

    结果秦光投刚一靠近，莫说吃，都还没动手，他就被臭得两眼发黑，臭得趴在地上一阵干呕。

    这尼玛，绝对不是光靠一股决心，靠一腔孤勇就能做到的壮举！

    这需要有非人的意志力。

    他这一干呕，所有人更是纷纷后退，远避三丈。像武媚娘等人，早已飘退到了百米之外。连顶天立地武松都骇道：“我敢赌，出了狗，这玩意儿没有谁能吃得下去？”

    一个武将连连点头：“吃不下去，真的吃不下去，当年被诸王朝联伐，我军粮草被那杀千刀的日轮王朝截断，许多将士都死于饥饿，那时我也试过，这玩意放进嘴里根本就没法往下咽。”

    “哪怕一下都不想嚼。”一个武将一口咬定。

    苏天同情的看了那两人一眼……

    “那也不一定。”

    但有人又道：“武月王朝号称‘财狼之邦，’这财狼，不就是狗么？”

    果然。

    “老子拼了。”

    只见秦光投心一横，一只手捏紧了鼻子，直接凑了上去，然后一只手端起大碗，把眼睛一闭……

    轰！

    全场轰动。

    所有人投去‘敬佩’的眼神。

    连苏天都瞪大了眼睛。

    牛-逼了，真的牛-逼了。狠人，没想到这小子真的是个狠人。

    结果。

    “呕～”

    刚往嘴里塞了几口，世子殿下还是没能扛住那神奇的滋味：“呕！呕！呕！”吃进去的，又全部吐了出来。

    窝曰雷玛，丧尽天良啊，这根本就不是光要勇气就能办的到的事！

    “呕～”

    所有围观者都表情一阵难受，胃里翻江倒海。

    窝曰雷玛，看人吃-屎，这感觉比自己吃还恶心！

    “殿下，亮先退一步。”

    “殿下，瑜先告退。”

    “殿下，李白……”

    诸葛亮周瑜李白，话都没说完就转身飞走了。

    武媚娘和樱花聆早已跑了。

    “老子就不信这个邪了。”

    “我秦光投绝不会栽在几碗屎里。”

    “今天，没有什么可以阻挡我吃掉这几碗黄金。”

    “呕～”

    “呕～”

    豪言壮语之下，结果秦光投吃了又吐，他终于也彻底崩溃，趴在地上哭嚎起来：“苏天，我尽力了，我真的尽力了。”

    “能不能就到此为止？”

    “啊啊啊～，要不你给我加点香料，不然这玩意儿真的吞不下啊！～”

    “或者给我加点水也行啊，太干了啊。”

    “呕～”

    实不相瞒，苏天也快要顶不住了，又是‘噗’的一下差点笑了出来，你他娘的要求倒是挺多，让你吃个大便，你还想要加香料！你还想熬成汤，你以为你是热血青年萧战吗？哗众取宠的小丑，实不愿再多看半眼，叫道：“谁去卸掉他双臂一腿。”

    “俺来废了这吃-屎的玩意儿。”张飞倒是不嫌脏并且面不改色，大步踏出，一把将秦光投从地上提起。

    “别。不要。给我一点时间，我还能吃。”秦光投在空中手舞足蹈惊恐大叫，出手就是把他带来的高手打爆打消失，夏王朝的人有多狠他亲眼所见，说要卸他三臂，那绝对不是开玩笑。

    “我夏王朝的屎，岂是由得你想吃多久就吃多久？”

    张飞瞪眼大喝，咔嚓！咔嚓！咔嚓！——，直接用双手生撕，扯断了秦光投的两只手和一条腿，仍飞上天。

    “滚回你的屎里去。”

    又将只剩一条腿的秦光投往地上一丢，砸在哪三大碗上。

    “啊……”

    惨叫声惨绝人寰，只剩下一条独腿的秦光投痛得在屎里疯狂打滚。

    武月王朝一群使者，无不心中栗然。

    三大高手全被杀，连世子殿下都被废了，显然，夏王朝根本不惧怕武月王朝，根本不在乎是不是继续开战。

    他们此次前来，根本就是自入虎口。

    一时间，武月王朝使者全部跪在地上，战胜国搞得像是战败国一样，只等苏天开口叫他们滚，来时的趾高气扬全然不见。

    苏天冷笑一声，直接道：“把这些使者全部杀了。”

    在场所有人大惊。

    “两国交战，不斩来使。”

    “每个世界都是有规则的，你这样做破坏了规则。”

    “你不能杀我们。”

    武月王朝使者惊惶大叫，疯狂磕头求饶。夏王朝的人也是骇然，丞相李朗道：“殿下，这样只怕不妥。”

    “占我疆域，掠我资源，杀我子民，这可就妥了？”

    苏天武断无比：“杀！”

    规则？人人都说天地是有规则的，真的有吗？老鼠偷了我们的食物，我们说他可恶，而我们偷了蜜蜂的食物，我们却说蜜蜂勤劳！这叫规则？规则，都是强者定的。只有弱者，才遵守规则。而他苏天，不是弱者。

    他的规则很简单，只要上门来挑衅者，我管你是使者还是什么，通通斩杀！在夏王朝，苏天就是规矩。

    四方胡虏，胆有敢犯者，必灭其国，灭其种！

    砰！

    武松已冲进人群中，拳脚相加，一拳将一人心脏打穿，一脚将一人尿泡踢炸。

    “哇呀呀！”

    张飞也已冲了上去，直接用魁梧身躯将几人撞飞，撞碎。

    轰！咔嚓——

    在两人的屠杀下，很快，上百使者的残肢破体横七竖八摆了一地。

    屠杀的过程，苏天根本就未曾多看一眼，而是转身大步走回金銮殿，在殿上拿起大笔写下：“帝王头，必以帝王头换。千里江山，必以千里江山还。百万英魂，必以百万烈血洗。土猪荒狗，开战！”

    砰！

    盖上玉玺。

    战书丢向殿中，声音响出殿外：“将世子殿下连同战书，还有他尚未享用完的三大碗黄金，一起送回前沿战场，让武月王朝的将士接回去。”

