    第822章被带进他的工作生活圈

    君墨曜被她一语戳中心思，不由讪讪：“我……我这不是怕……”

    “你真当我是那些言情片里的小女主啊？”

    司伶伶无语的嗔他，“觉得我会像她们那样无理取闹？”

    “当然不会。”

    她的一颦一笑，举手投足都带着无限魅力，直看得君墨曜移不开眼，“我家伶儿才不是那样的人。”

    司伶伶：“嘁，你先前肯定不是这么想的。”

    “主母，醋是什么东西？好吃吗？”

    杰妮啦听着两位主子的对话，其它的它都听明白了，唯有这个‘醋’，它不知是什么东西。

    司伶伶：“醋啊，就是一种酸酸的，可用来烹饪时调味的东西，用对了，就很好吃，用得不对，就会伤胃。”

    “烹饪时用的调料吗？”

    杰妮啦眼睛一亮，看向君墨曜，“主人，您之前在这里练习烹饪时，用过这种调料吗？”

    君墨曜：“用过啊，你还亲自品尝过。”

    司伶伶愕然看向他：“你给机器人吃调料？”

    “我当时想着，等它学会了，帮我向全星际传播，就让它跟着学。”

    “为了让它知道什么调料是什么味道，就让它品尝过。”

    君墨曜说到这里，不由尴尬道，“还好，最后还是将传播美食烹饪方法的任务交给了小星。”

    “主要还是啦啦不够聪明，所以主人才会将这项艰巨任务交给小星大人的。”

    杰妮啦惭愧的低下头，“主母大人，您不会嫌弃啦啦吧？”

    “怎么会？”

    司伶伶笑道，“你能替阿曜管理好科研所，就已经是非常了不起的管家了。”

    “真的吗？”

    杰妮啦听着司伶伶的夸赞，欣喜得双眼亮了几个度，“主母您真是太好了，啦啦好喜欢主母哦。”

    “好了，你去工作吧，我陪夫人四处转转。”

    君墨曜不喜欢自己与伶儿之间有另一种生物，哪怕这生物只是自己制造出来的机器人。

    话落，都不等杰妮啦回答，便带着司伶伶往科研所内部走去。

    “你这科研所很大啊。”

    司伶伶看着君墨曜的私人科研所，与自己空间里的对比了下，还是他这边大了许多。

    “伶儿应该说，咱们这里很大。”

    君墨曜纠正，“以后若有什么需要研究的，伶儿随时可以来这里进行。”

    “行啊，有需要我不会客气的。”

    接下来的时间，君墨曜带她参观了他所有的私人领地。

    其中包括军事训练、秘密人才培养以及星空战场退役老战士疗养所等等这些。

    当然，还有些娱乐休闲产业，君墨曜也没隐瞒她。

    带着她见过各大产业以及各大基地的主要负责人，并叮嘱过，以后只要司伶伶到来，就如他亲临。

    最后，他才带着她去了星宫。

    “主人您回来了？”

    刚进星宫，杨犄便似早有所感般站在入口迎接，“小星大人果然没欺骗老奴。”

    “杨伯伯，好久不见。”

    见到杨犄时，君墨曜脸上笑容十分亲切，并拉过司伶伶介绍，“这是我未来妻子司伶。”

    杨犄看到司伶伶，笑得老脸上全是褶子恭敬道：“主母好，老奴杨犄，您可以叫我老杨，也可以叫我阿犄。”

    ?  ?宝们晚安，么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

