    就这么打了一个月号之后王耀把攒的一万多块钱全都投入到购买直播设备中，因为他知道越晚直播竞争力就会越大，之前的时空中就是因为苦等自己家旧的网费到期才去做的直播，而这半年却足以改变他的人生，做什么事一定不能拖，也是他在之前的时空得到最大的教训和真理。至于直播平台，考虑都不用考虑，当然是回到之前针对过他的巴拉巴拉，当初的我你们爱理不理，现在的我，哼哼，你们以后未必高攀的起，之前遭受的苦难和折磨这一次我要一并奉还。

    可是第一批观众去哪来呢，有了，还记得当年就是在贴吧发帖宣传的，这次有绝对实力加身，宣传起来就完全不用留手了，顶级李白视觉盛宴，绝对优势霸榜区一。然后附带了自己的战绩，不一会，贴子就被顶起来了。

    “啊，这个人是我们区的，我观战过，那李白玩的太猛了。”

    “原来是我们区第一的大哥久仰久仰一定支持。”

    “真的假的，高出第二那么多星啊，那我得去看看。”偶尔有那么两个杠精王耀也耐心留言说，实力怎么样可以来直播间看啊。

    于是在一个周末晚上，王耀开启了这一时空的直播之旅，他深吸了一口气，久违的激动，心脏砰砰的跳个不停，因为他知道这个开始推流的按钮点下去之后的意义，他的人生也许就会完全被改写，至于会不会改写历史，就连他也未可知。

    先和观众们寒暄了几句，这时候已经有弹幕稀稀拉拉的夸王耀声音好听的了，不过这倒并没有引起王耀内心太多波澜，因为在之前的时空王耀就是走声音路线的主播，被人夸声音好听已经是家常便饭了。上号，排位，开始屠杀，王耀飘逸的李白在人群中七进七出，青莲剑歌更是一剑破万法，峡谷之内当真是剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲，每局游戏刚开始没几分钟，对手阵中就几乎已无一合之敌了，再配合上当时刚出没多久的古风神曲明月天涯观感直接拉满。看的屏幕前的观众一愣一愣的：龟龟，李白还能这么玩，原来可以用野怪刷大招啊，我怎么没想到啊，这2技能躲技能也太秀了吧，这种李白最多虐我6分钟。“

    在打了几盘李白之后，突然一条不和谐的弹幕出现了，这主播怎么只会玩李白啊，都要看吐了，别的英雄是不是根本不会啊。王耀看到这条弹幕不怒反笑，果然这种人什么时期都是存在的，要知道，王耀是一个已经打了六年王者的人，来到这个时期简直就是降维打击，说他是王者教科书也不过分啊。“那我就给这个水友玩几盘露娜吧。”

    当时的露娜还没有被削弱过，大招甚至都是有护盾的，而且无论是大招还是2技能的伤害以及护盾的厚度都远非现在可比，而且王耀心想，我当年可是跟着赵仙才指法秀视频练过很久月下无限连的，虽然在我的时空里我的露娜不算特别厉害，但是在这个时代，怕是北慕来了最多也就这样了。这几天给老板上分，玩的最多的就是李白露娜，熟练度当然也有保证，只见王耀的露娜在人群中来回穿梭，利用野怪各种挂印记，对手连摸都摸不到他就被他秒了，刚想表演一段秒换三装，但是他下意识的忍住了，弹幕再一次疯狂：我凑，这还是人类吗，我第一次见到这样的露娜，原来露娜这么厉害只是我们不会玩罢了，这主播原来其他英雄也这么猛，关注了关注了。

    第一天的直播在观众恋恋不舍中结束了，王耀瘫坐在沙发上，这是他在之前的时空中一直保留的习惯，每次直播之后都要放空一下自己，没想到穿越回来依然如此，喧闹过后的寂静更让人可以冷静下来，虽然首秀成功，王耀心中却充满了忧虑，也许自己的锋芒展露的太早并不是一件好事，现在打出知名度并不是一个最好的时机，于是王耀心里又做出了另一个决定。

