    ‘呜~呜~轰隆轰隆’小火车过来，带来一些百姓，又有一部分百姓回家看看，晚上再来。

    煎饼果子还没拿到手，必须领。

    新来的百姓看节目，听说有煎饼果子领，后悔来晚了，少吃一个。

    平康坊、思恭坊、梨园的人继续补充间歇的时间。

    他们十分感激退场却不离开的河南府的僧人们，给他们一个表演的机会。

    有大屏幕，以前演出远的人看不到，甭管场面有多大，别人想看近的就看不到远的。

    居高临下能见大场面，人的相貌则无法瞧见。

    大屏幕镜头角度多，一会儿给近景，一会儿又远景，甚至分屏、主副屏、影像渐变重叠模糊。

    听说会录制下来，往后拿到其他地方给别人看。

    “馨研姐姐，影像还可记下？”思恭坊头牌紫绮趁着休息的时候抬头看大屏幕小声问。

    “能的，当初在李家庄子演出，之后还可回看，只是那时只有水幕。”

    馨研眼睛亮亮的，她喜欢现在的好几块大屏幕，挂在空中，比水幕清晰，能够看到的人还多。

    紫绮的眼珠子转转：“若我有一曲一舞，能否单独记下？哪怕我花钱，好叫其他人知道。”

    “怕是不行吧！李东主怎会为某一人单独布置场景？”

    馨研轻轻摇头，场面太大，神仙般的手段，若非遇到此事，又怎会拿出来用？

    “去问问总归是好的吧？万一成了呢？”紫绮不甘心放弃，怂恿馨研。

    馨研笑着看她一眼，刚要拒绝，又转念一想，点头：“晚饭前去看看。”

    她知道紫绮想要接触一下李易，寻找机会，带她去，让她知道李易是什么样的人。

    演出继续，梨园的人不止歌舞，还有相声，就是‘说话’。

    以及杂技和魔术，杂技表演惊险，没有高空悬挂防护措施，高空表演时，下面会有人配合着动作。

    这是一种人力防护，搭配得特别巧妙，感觉不是防护的人。

    不过上面的人一旦出纰漏掉下来，会发现正好下面有人表演的时候处在那个容易出事的位置上，并且好几个人。

    这几个人就出手，把上面掉下来的人接好，顺便带着这个人移动表演，感觉像安排好的似的。

    下面人配合默契，几丈的高度掉一个人下来，他们保证可以接稳。

    平时用麻袋制作成人的样子，装沙子、木头屑，重量差不多。

    换到李易的时候有孩子从五六楼掉下来，他们上场，一接一个准儿，不会因准备不足而出问题。

    梨园表演杂技的人很不容易，即便出错，也不可以叫人直接瞧出来。

    陛下等人看着高兴，像豆卢贵妃庆生，给演出，掉下来把豆卢贵妃给吓到，绝对不可以。

    要是更严重，摔死了，人家庆生你死人？

    故此杂技表演，周围一大群人在动，上面掉下来，一接一荡，再提起来踩在谁肩膀上，跑了，看上去故意设计。

    而现在登场表演幻戏的，一个个感动得要哭了。

    他们最害怕大屏幕上出现他们藏东西的手法的位置，结果每次关键要暴露的时候，镜头总会提前转换。

    这不巧了吗？这不巧了吗？

    百姓们看得一惊一乍的，他们知道这是假的，偏偏看不出来。

    至于李东主那个，那乃神仙手段，不可相提并论。

    表演幻戏的人恨不能找到管这个画面切换的人，抱起来使劲亲两口。

    太阳逐渐西去，天未黑，晚饭时间至，馨研带着紫绮去找李易，一群莺莺燕燕的跟随。

    她们换了妆，之前表演镜头需要，要浓妆，不然舞台效果不好。

    “见李东主要上淡妆，李东主不喜欢看浓妆，无关美丑，他总说不化妆最好。”馨研讲解。

    她们在游艇下面求见，得到允许，有别动队的女子过来搜身。

    馨研一样躲不过去，李易可以信任她，永穆公主的侍卫不管那许多，出问题她们要倒霉。

    等众人见到李易的时候，思恭坊的人看馨研。

    馨研：“……”

    李易在那里等着吃饭的时候，在给永穆公主和小兰画眉，顺便挑眼睫毛，他有睫毛膏。

    “腮红要渐变，你俩皮肤好，不需要打厚粉底，薄薄一层，皮肤自然绷紧，唇线需要过渡，尽量贴近嘴唇原有的颜色，然后别用唇彩，咱们以亮色的唇膏轻涂即可，像鼻子本身……”

    李易边画边讲，手法十分专业。

    永穆公主和小兰画完眼睛，一个眨眼给人的感觉都是眼波流转。

    “馨研来啦？先坐，马上就好，主要是脖子和脸的过渡部位。

    晚上受光线影响，感觉脖子比脸黑，这样咱们就在过渡的位置上补一点浅色的粉。

    晚上天冷，露肩的礼装不能穿，包肩的会衬托与反射光线。

    色深了，晚上不好看，色浅了又把脖子照亮而显脸黑。

    怎么办呢，咱们配低胸的礼服，然后戴珍珠的流苏项链。

    如此衣服反射光效果变弱，肌肤又因珠光增色，衣服肩膀位置是柳肩，还是上支撑的要看发型，现在的发型……”

    李易打一声招呼继续给永穆公主和小兰化妆，连衣服和头型都安排好了。

    “唉！”馨研轻叹一声，明知道有的事情不可能，往常接触也不少，却还是吃味儿。

    这一刻面前的李易比女人还懂女人，化妆的时候竟然摆兰花指，声音变得迁柔。

    世上除了生孩子，有你不会的东西吗？

    看永穆公主和小兰满脸幸福的样子，已经说明一切了。

    有这等男人，哪还需要自己当窗理云鬓，对镜贴花黄啊，男人一手包办了。

    李易在那挺投入的，声音和姿态都变了，习惯。

    他以前卖医疗器材的，需要接触那什么委的人，里面就有女人。

    他得跟人家讨论各种香水、化妆品、衣服、皮包、化妆、发型、珠宝……

    而大多数男化妆师都是偏女性化，他得学，挺不容易的。

    闻恬兰香阁的东西都是他设计的，他熟练。

    今日他高兴，临时充当一把，也叫永穆公主和小兰开心一下。

    等他画完，又带两个人进去换衣服，出来后，包括豆卢贵妃、永穆公主她娘、王皇后等等女子，都两眼放光。

