    百幕大三角洲里面有着非常混乱力场和能量，凝成了一个如同结界的三角形区域，想空间跳跃出去根本没有可能，若真的这样做，只怕直接被各种力场、能量、时空绞杀成碎片。

    在里面没有方向感，如一个迷宫一般，而且还是一个不断变幻出路，蕴藏未知凶险的迷宫，想出去不是一件简单的事情，不好运的话，迷失在这里几年，若倒霉透顶的话，迷失几个世纪不是什么奇怪的事情，以前旧时代百幕大三角洲记录了不少飞机、船只消失的神秘事件，都是跟这里的时空裂缝和空间变化等等一系列混乱有关。

    当然，如果非常幸运的话，说不定一冲就出了这一个混乱区域。

    无形梭和神机盘一进来，两者就被不规则的混乱空间，分别转移到不同的地方。

    不过木萧和天命道等人，拥有无形梭和神机盘这样的高科技机械，至少不会倒霉透顶，但想出去又不是那样的轻松，甚至有可能被困住上好几个月。

    其实只要细心留意三角洲区域的各种变化波动，捕抓这一个规律，根据这一个规律就能出去。

    天命道等人没有这样的经验和知识，所以想找到回去的路，可能要花不少时间，尤其过两天就是恐怖的雷暴期，到时候这里更加混乱。

    木萧倒是清楚雷暴期，也清楚怎样出去，但他不准备立即出去，一来这里的雷暴是最狂暴，可以让无形梭吸收大量能源，二来他想找机会阴一把天命道等人，三来这里有他要的东西。

    本来他想斗士境巅峰才来这里一趟，但既然来了，那准备提前把东西取到手中。

    三角洲自成了一个混乱区域，外面无法看清楚里面的情况，同样里面也无法看见外面，到处都是扭曲空间漩涡和时空裂口、狂暴雷霆，而最危险是深处，那里简直是一个死地。

    无形梭和神机盘处于中心区和边缘区的交界线，必须清楚路线才能行动，否则不小心深入了中心处，那就真的死定了。

    木萧专注了一天时间，运用天神十二，推演力场空间的波动，途中无形梭变换了好几十次方位，因为长久停留在一个方位不代表安全，随时会有裂缝和漩涡产生，不过无形梭可以预测空间波动，稍微有些优势，避免了突然被卷进去裂缝之中。

    神机盘同样有这样的预测系统，这是高科技机械的优势。

    无形梭在木萧的掌控之下，仿佛一条灵活穿梭在空间的游鱼，顺着力场里面的规则波动来游走，绕过了一个又一个的危险裂缝、狂暴雷霆，渐渐降落海洋之中。

    “为什么进入海里？”

    段玲玲心有情念，很早就起床，但木萧一天在推演，她也很安静而贤惠地在一旁等待，直至木萧找出了三角洲的空间规律，她才被木萧搂抱在怀中温存感情。

    “海里有不少好奇珍异宝，而怪物等阶很高，我准备在这里尝试突破。包括你这妮子，你只差一两级就能冲击进化境界，下海战斗最适合不过，但风险较大。”

    木萧说话的时候，看着怀中段玲玲柔美尖细的俏脸，她初经人事之后，愈有一种俏丽少妇的风韵，尤其她小鸟依人又低眉顺眼的样子，真叫人想好好‘欺负’她一番。

    “我让裂变和水柔保护你战斗。”木萧吻了吻段玲玲水润香唇，她含羞一笑，美眸水汪汪看了过来，只好拍了拍她绵软浑圆的翘臀，道：“去准备战衣和机甲吧，回来再好好奖励你。”

    段玲玲玉颊红霞飞涨，自然清楚木萧那暧昧的奖励是什么了。

    “谁稀罕。”段玲玲娇羞地翻身下来，走回了空间取装备。

    木萧唤来了在火源精华空间炼体的裂变和水柔，两人既然成了木萧的手下，他也很大方传授了炼体术两人。

    这一段时间，两人都在锻炼体质，有了不少的进步。

    少顷，裂变和水柔都出现在木萧的面前，水柔有控水之力，海洋是她的主场，而裂变可以破坏源力，对海洋生成的暗雷、空间裂缝等等不规则能量转换，他有一定的感应。

    有两人在明处，又有无形梭在暗处，完全可以护住段玲玲。

    木萧简单吩咐了两人后，不等段玲玲出来就先一步传送进海中。

    无形梭已经在深海的底部，到处黑暗一片，木萧一入海水，四周八面的水压，如大山加持在身体，重力一沉，血脉源力也为之迟钝起来，而又有一股冰冷刺骨的寒意，冻结肌肉经脉。

    “转！”

    木萧把血脉源力转换成冰寒，顿时反客为主，大量吸收海水的冰寒之力，炼化成一股绵绵不绝的源力，补充海底压力的消耗。

    海里风险比起空中还高出不少，想从海底出去极难，因为漩涡乱流太多，而海怪能在这里生存下来，一部分确实有恐怖的实力，吸收这里的混乱能量而生成，其中大部分海怪都是被卷进来的。

    木萧夜视能力在这里有不少影响，还好有一个空间透视，可以看清千米的范围，在这里力场扭曲的严重，进行探测回来的情报未必准确，只能用自己的视线来进行判断。

    “那海洋心血的坐标银芒还在推演，而且明天就是雷暴，根本不利长时间的寻找。暂时只能在这里碰碰运气，看有没有高级的海怪，能满足自己的突破需求好了。”

    木萧目光到处扫视海中暗处，寻找猎物。

    无形梭潜下的区域相对平稳，有不少八十次至九十次左右进化度的海怪，如同水鬼一样匆匆一现，又消失在未知的方位。

    海怪奇形怪状，身躯最小也有一个成年人般大小，有像岩石一样的皮甲，又有像金属一样的鳞甲，当然更有一些软体海怪。海洋里蕴含极其丰富的怪物种类，比起6地上的还要多。

    木萧渐渐游离无形梭的传送范围，而另一边段玲玲和水柔、裂变已经下海，很快就跟一只尖刺海怪缠斗上。

    想吸引海怪很简单，只须稍微外放一缕气息，就能把不远处的海怪钓上来，但气息别放得太张狂，否则很可能引来了极端恐怖的东西。

    木萧看不上低级的海怪，想找蕴含筑基境的海怪来猎杀。

    他找了五分钟左右，又外放了自己的灵魂之力，控制在一个范围内。

    低级怪物不敢来招惹木萧，但高级的怪物就一定赶来。

    “有大家伙上钓了！”

    木萧眼神一凝，前面出现一个庞大暗影，滚滚沸腾的压迫而来。

    近距离一看，原来是一头如同海狮一般的海怪，凶狞恶相，长牙凶暴，体积异常巨大，足有二十多米长，身躯的脂肪非常厚重，皮面非常光滑、绷紧，没有半点皮毛和鳞片生长的痕迹，有着一种难以刺穿的感觉。

    “斗士境的海山怪！”

    木萧不惊反喜，这是一只斗士境初阶的海怪，名为海山怪，有着出色的防御力和自愈力，生命力非常顽强，力量巨大，但相反战技没有多少，除了一个水元吐息有点威胁之外，其余的战技都可以抗下。

    海山怪有顶尖体十二重境中段的程度，还没有到达巅峰。木萧一点不惧，反应极快，手中一翻，唤出了漆黑刀锋的龙形长刀，顿时一股狂霸凶煞爆出来。

    身影一闪，木萧瞬移在海山怪庞大身躯的侧边，一股激烈的水流冲涮而来。

    “血杀刀！”

    木萧手中一股冰火疾电的血力外放，全部凝结在黑暗刀锋上，形成一道妖冶的暗红血光，化成一道血煞歹毒的刀芒，有如电劈，凛冽横斩。

    一股冰寒、灼炎、电击组成的源泉血力，锋利而残暴，狠狠撕开海山怪的厚实脂肪，但凌厉的刀锋无法斩入深处，只能破去小半防御，海山怪的**实在厚实，充满紧密的肌肉，第一时间收紧了**防御，同时周围水力极快凝固，如同冻结一样，封住来袭者。

    海山怪狂暴咆哮，厚重身躯以不可思议的灵活性，快急转，无数水线凝聚在一张巨大嘴巴，目露杀光。

    轰！

    一道直线的庞大水柱，如炮弹一般冲击而去，激起一大群白花花的水泡暗潮。

    木萧一个瞬移就消失原地上，又来临海山怪的伤口处，加大放出自己的冰火疾电血力，再次撕破一个深层伤口。

    他的血煞刀蕴含三种爆裂性源力，冰死了海山怪的血细胞，焚灭血泉，电力不断肆虐伤口，大大克制住海山怪的强大愈合力。但想依靠这样的手段，难以击杀海山怪。

    这样的伤势不轻不重，只让海山怪疯狂起来，压紧了千米范围的水压，让木萧回避的度相对变得迟钝，如果不是有空间瞬移，很可能挨了海山怪的重击了。

    海山怪很难用**力量，重击拥有短程瞬移的木萧。

    然而，木萧体积小，灵活性强，海山怪体积庞大，力量强，但变相到处都是攻击面积。

    海山怪被木萧这样的小生物，斩得身躯的伤口越来越深，疯癫喷出无数蕴含水源力的气泡，爆炸成一个个激烈漩涡，扰乱了这一个空间波动，让木萧暂时失去瞬移之力，顿时海山怪化成一股磅礴如山的力量，爆一击，木萧半边身体被击中，瞬间浑身剧痛，血力为之一顿。