    之前玉真人还不与秦弈碰杯，这回却主动碰了一下。秦弈仰首喝了，席间气氛更融洽了些。

    清茶奇怪地对师父嘀咕：“为什么师叔被人说傻子，还很乐呵似的……师叔是不是有什么奇怪的癖好啊？”

    “噗……”秦弈一口酒全呛了出来，玉真人哑然失笑。

    居云岫只好解释：“有些时候……傻也是个赞扬。”

    清茶问：“所以师父师叔经常都在表扬我吗？”

    寂静。

    过了好一阵子，李青君揉着她的脑袋低声安慰：“是的大家都在表扬你。”

    清茶大喜。

    玉真人失笑道：“这片茶叶……叫什么名字？”

    清茶挺胸：“我叫清茶。”

    玉真人想了想，取出一个戒指盒大小的小匣子递给秦弈：“这个小姑娘是单片茶叶点化，已经失了生根发芽的前景，放在人身而言，就是无法修行也无法长大。这里是一些幽壤，你给这茶叶敷上，敷个三四天别动，可以改善这个状况……至少可以长大。别的也非我所能了。”

    秦弈几乎是用抢的，迅速拿到手里。

    居云岫大喜，盈盈一礼：“谢过前辈。”

    玉真人摆摆手：“这幽壤是我做其他事清用剩的，只余这么点，也做不了其他用途了，给她正好。”

    顿了一下，又道：“世间傻子不多，一下见到好几个，也是不容易，一点泥土算个什么。”

    秦弈：“……”

    你这到底是夸人还是损人呢？

    众人继续喝酒。

    李青君不知为何，对玉真人放弃前世身份记忆的事特别感兴趣似的，始终盘旋心里。到了酒过三巡，实在忍不住继续开口问：“前辈当初放弃前世传承，是因为前世的记忆不如此世意志强烈么？”

    玉真人奇道：“蓬莱剑阁，典型的只重现世，纵横一生。你这剑阁之人，对这种事不该感兴趣才对。”

    李青君也有些不解自己为什么对这个特别感兴趣，想了想道：“可能我受剑阁教育也不多吧。只是对此事尤为好奇，也不知为何。”

    玉真人认真看了眼李青君，摇了摇头：“你绝非转世者，或许只是单纯兴趣于此吧。”

    秦弈刚刚揪起来的心立刻落了下去，暗道这个玉真人很懂人心啊，知道大家担忧这个……

    是否转世，流苏之前判定李无仙的时候就可知，它也无法确认转世这个特殊情况。或许是那时候流苏魂力还不到位，也或许是转世这个体系毕竟是灵肉一体胎生，常规看不出有异，要对此非常内行的人才能根据专业做出判断。

    见李青君对这个特别在乎，秦弈还真一时有点担忧她会不会是谁转世来着。

    正好玉真人修行极高，对这事又绝对内行，他说不是就不是了，大松一口气。

    而玉真人显然也没看出他秦弈是个“夺舍”的，可见这些事情自有不同的精通，谁也不是全能。

    “前世记忆，不如此世意志强烈，且二者有观念冲突，导致拒绝前世记忆……这是有的。”玉真人终于回答了李青君的问题：“但我不是这种情况。在我转世之时，就带有前世灵光，此世从入门起就修行的是与前世很接近的术法，并且如天才一般，长进迅猛。这种状况下，两世记忆本来没有任何冲突之处，融合在一起是水到渠成的，谁主谁次并不重要，那都是我，只是不同经历的我罢了。”

    秦弈颔首：“也对……可既然如此，前辈为何拒绝？”

    “会导致拒绝的强烈意志，当然是情感。”玉真人微微一笑：“那时候我是晖阳，若要融合必然需要舍弃此身，换上前世躯体结合才行。她……她不会喜欢那个躯体那张脸，这不是修变化术能解决的事，她知道自己面对的是‘别人’，怎么变也是自欺欺人。”

    秦弈等人目瞪口呆。

    你……你是为了这个，拒绝了直接乾元的机会，拒绝了自己上辈子辛辛苦苦为此世埋好的前景？

    没想到这位玉真人是个至情者啊……这要是说到外面去，全天下人都会说你是个傻子吧？

    呃，傻子……

    怪不得他欣赏傻子。

    原来大家都是傻子。

    虽然大家犯傻的地方不一样……但秦弈想了一想，发现自己非常认可这位玉真人的想法。

    修行突破的重要性，至少在这种时候要往下降。妹子们的心情与接受度，才是第一位的。

    玉真人随口道：“若是你秦弈，你会如何选择？”

    秦弈脱口而出：“拒绝。要乾元我自会乾元，何必换身给大家添堵？哪怕大家说无所谓，我自己都堵。”

    “不错，要乾元我自会乾元，何必借前世之功！”玉真人笑道：“除了‘大家’与‘她’这两个词的区别之外，你我还是很接近的了。”

    居云岫李青君似笑非笑，秦弈面红耳赤。

    没，没您高洁，已经被您按着摩擦了。

    “行了，兴尽矣。”玉真人不知为何忽然意兴索然，起身道：“你那诗酒飘零匀我一点。”

    秦弈直接递过整个葫芦：“就送与前辈了。”

    “不用。”玉真人直接把那珍贵无比的青冥酒随手倒了个精光，又把诗酒飘零倒了半壶到自己壶里，哈哈一笑：“这就行了。”

    继而转身一挥手，池中彼岸花与整个棺材都收进了袖袍：“彼岸花和躯体我还用得上，棺中随葬的宝物可以传给徒弟用，这些就不送你了。那个地火与丹炉，见你似乎正缺，便赠予你。”

    秦弈忙道：“那怎么好意思……”

    玉真人不耐烦道：“给你你就收着，不过一场缘，兴之所至何须矫情。”

    秦弈行了一礼：“那就谢过前辈。”

    玉真人正要离开，却想起什么，忽然道：“我来时见到巫神宗正在大肆搜寻万里海域，蓬莱剑阁阻止不了。这架势，你们与他们不仅是血凛幽髓之争，好像结了什么大仇？”

    秦弈心中一个咯噔，果然杀了封不戾，巫神宗是能感知的。

    乾元大能在任何宗门都是宝贝，经不起损失，也是对巫神宗巨大的挑衅。巫神宗这回再也不顾蓬莱剑阁的面子了，搜索万里海域可以想象。

    居云岫试探着问：“前辈可有建议？”

    玉真人沉吟片刻：“他们找不到这里，尚算安全。你们若要出去，不要傻乎乎撞在他们网中，从幽冥界另寻路口出去最好。此外，你们最好不要回宗门了，飘零去吧，越远越好。”

    说完不再停留，黑影瞬息不见。

    秦弈等人面面相觑，觉得这场邂逅如坠梦中。

    这人看着有些邪气，也有些张狂，法门也是鬼气森然，按理应该是个邪魔外道。可却是个至情者，还送一堆东西给他们，大方随性。

    简直就跟白捡的一样……

    其实话说回来，修仙者本来该是这样的人居多才对，兴之所至，随心所欲。只是所见蝇营狗苟者众，谋人谋己者多，各种对立针锋相对，这种按道理本应是仙家主流的人反而变成了难得一见。

    “知易行难。”李青君低声道：“如你之歌，人人都说神仙好……真正神仙心境的，能有几人？”

    居云岫也低声道：“此人之境，说不定不是乾元。”

    “是无相。”