    不管怎么说，江家总得要大清洗了才对。

    而且，合久必分，这么一大家族一直住在一起也不一定是好事，人多了，心就散了。

    远香近臭，一直住在一起，反而可能会让某些人滋生起什么不该有的心思来。

    至于另外一个人......

    姜筱也有些遗憾没能够问出这个人是谁。

    “是个女人。”

    “女人？”

    江家这么大一家族，女人当然不少，这怎么查？

    “这个人慢慢再查，我觉得等到这几天和卢家的事情闹出来，很多人都要沉不住气的。”

    姜筱看着江适衡，“所以，爸爸就让人多盯着点，总能找到蛛丝蚂迹，纸包不住火，总能把人逮出来的。”

    江适衡点了点头，“是的，这事情我会看着。爷爷，你也不要过于担心了，先吃饭吧。”

    江老太爷重重地叹了口气。

    “太爷爷，吃饭的时候还是应该心情好一点，都怪我，刚才要是先不说这事就好了。”

    “这哪能怪你？你可是咱们家的小功臣呢。”

    “怎么不是大功臣？难道我的功劳不大吗？”姜筱嘟了嘟嘴巴。

    江老太爷被她逗得绷不住，哈哈大笑了起来。

    “是是是，是大功臣。我本来想着你年纪小，就说你小功臣的，结果你还这丫头还不乐意啊。”

    被姜筱这么一逗一打岔，江老太爷的心情总算是好了起来。

    几人吃了晚饭，江老太爷要出去散步，江适衡是还应该“病着”不见人，所以不出去，姜筱则是还不能见到任何人，所以也便没有出去。

    父女俩在书房里泡着茶说着话。

    姜筱突然看着江适衡，一下子点了出来：“爸爸，你是不是头疼？”

    江适衡一惊，没有想到他自认为控制得很好，还是瞒不过姜筱的眼睛。

    他只好点了点头承认了。

    “难道是手术的后遗症？”

    “应该不是，”江适衡道：“感觉和记忆有关，我最近总是觉得自己应该想起些什么来才对，但是记忆总是模模糊糊，可能是我自己有些心急了，所以才会头痛的。”

    姜筱递了一瓶药水过去。

    江适衡也不客气，微一笑，便扭开了盖子喝了。

    一瓶药水下去，当真觉得轻松了不少。

    “小小，你这药水的效果实在是太好了。”

    还有那颗玉珠......

    但是江适衡却没有提起那颗玉珠半句。

    那是姜筱给他的，现在更还有手腕上的一颗，这珠子有玄机，他却不想询问姜筱。

    如果是她想说的事，她早晚会跟他说的。

    如果她不提，那就是还不想告知他。所以，他选择尊重女儿。

    “我会再给爸爸留下几瓶，孙汉那边我也会给他，爸爸，记得出去的话一定要带着。”

    “好。”

    对于姜筱说的话，他也只有点头应好的时候。

    “还有，爸爸你说有些事想不起来的事情，记忆应该是会慢慢恢复的，不要着急。我今天问出来了不少事情，想必爸爸你也会感兴趣的。”

    “哦？”

    “第一件事，”姜筱手探到口袋里，摸出了卢双双的那一串红宝石项链来，递到了江适衡的面前。“爸爸看，这是什么？”

    