    后来，即使稻妻过去了很多年，但每当有小孩子向长辈们问起那一天时，他们都会满脸的恐惧和后怕。

    那一天，他们的神，在所有人的注视下，被击败了。

    外来的魔神，将一座山搬到了天上，那种如同末日降临的绝望，让他们永生难忘。

    山倾海覆，掀起了的海浪连太阳都被盖住，无数人流离失所，房屋垮塌，巨浪滔天。

    本以为离岛可能就此淹没成为历史。但是凭空升起的巨大围墙，替他们挡住了怒涛，离岛的人得以幸免于难。

    人们看见他们的神坠落在天守阁，而那个外来的魔神却不知去向。

    雷神败于外来魔神之手，消息传到提瓦特遍地，闻者一片哗然。

    在魔神战争过去这么多年之后，居然还有魔神敢于正面挑战执政神的权威，而且还打赢了，难道这提瓦特又要变天了吗。

    …………

    “我这是在哪？”

    “对了，我在跟雷神打架……”

    “我搬了一座山，砸下去，然后，我被炸飞了……”

    辰石悠悠醒转，映入眼帘的却是一个熟悉的天花板。

    “这不是……死兆星号吗？”

    辰石慢慢的飞了起来，打量着四周，确认了这是他在死兆星号的房间。

    但是……

    “这床……这桌子……怎么这么大！？还有我的手？！”

    辰石发现了一个很可怕的事。

    金色的身躯，整齐的鳞甲，锐利的爪子，大大的眼睛正透过镜子看着自己。

    辰石对这副模样并不陌生，这是他的螭龙真身，但是……

    “怎么会这么小啊！！？”

    小！非常小！此时他的整个身体全部舒展开目视才一米出头，完全没有那日在伏龙树之下初次变身时庞大威严的身姿。

    “会变成这样……”

    冷静！咱要冷静！仔细想想发生了什么！

    荒星砸落，他全力而为要想要镇压雷神。

    面对无与伦比的恐怖声势，雷神悍然无谓，长刀迸发出耀眼的雷光，朝着辰石投下的荒星全力斩出无想的一刀。

    狂风！怒雷！重岩！

    毁天灭地的能量瞬间炸裂，迸射出比太阳还要亮的光芒，下方的海水被炸出了一个巨大的空洞，怒涛漫天。

    爆炸的冲击将离岛的房屋树木连根拔起，有人被卷上天落入海中。

    最后的一刻，辰石把仅剩的用来保护自己的魔神之力全部释放了出去，在离岛建起百米的高墙，挡住了风浪，自己却被炸飞。

    …………

    “我这是把自己抽干了吗……”

    辰石还是不能接受自己这副模样，堂堂七尺男儿，居然变成了这么个……可爱的小东西。

    “算命的好像醒了！”门外忽然传来派蒙的声音。

    辰石顿时头皮发麻，东躲西藏直接钻进柜子里。

    紧接着房门被打开，一群人鱼贯而入。

    荧，派蒙，北斗，万叶。

    都是老熟人了。

    “辰石！你怎么样？”荧看着空荡荡的房间，顿时茫然的挠了挠头。

    派蒙摊着手，估计高声道：“我猜猜，他会不会看到自己变成了那么小的一个玩意儿（重音）！急得又哭又闹，没见见人～啧啧啧啧，真是好可怜啊～”

    辰石忍无可忍，一下子从柜子里冲出来，用尾巴疯狂的抽着她的头。

    “好痒！小家伙别闹！”派蒙一把就揪住了辰石的脖子。

    我不能接受！这是屈辱！

    辰石悲愤欲绝，居然被派蒙捏在手里！

    “好了好了！”荧连忙拉开派蒙把辰石解救了出来。

    辰石恶狠狠的瞪了派蒙一眼，后者只是眼冒精光：“好可爱啊……”

    “现在你可以好好的告诉我们，为什么我的小弟，居然变成了一条……蜥蜴？”北斗认真的看着辰石。

    “会飞的…蜥蜴。”万叶补充道。

    轻叹一口气，辰石向众人道出了自己的身世。

    辰石黯然道：“对不起大姐头……还有大家，我不是故意要瞒着你们的……只是，身后牵连的干系重大，我不想把你们也卷进来。”

    北斗突然爽朗道：“想不到我北斗居然认了一个魔神当小弟……这辈子值了！”

    派蒙震惊：“喂喂喂，不要这时候就说「这辈子」的话啦！”

    荧若有所思的点点头：“怪不得雷电将军会对你有这么大的敌意，原来如此。”

    辰石好奇：“如此什么？”

    荧忽然笑道：“如果想要杀你的是另一只螭龙的话，那你就完全不用担心了。”

    “怎么说？”

    “因为他，已经被雷电将军斩杀了。”

    “什么？！”

    荧语出惊人，辰石的脑子一下子没转过弯来。

    “这些都是八重神子告诉我的，别急，你听我跟你细说。”

    荧将八重神子跟她说的事实复述了一遍。

    “那是许多天之前了，那个螭龙不知道从哪得知雷神之心在八重神子身上，于是就叫了两个帮手过来想要抢走神之心。

    但是，它之前似乎是跟人打了一架，重伤还未恢复，连身体都没有，居然是寄缩在一颗原石里飞过来的。雷电将军感应到原石的力量，果断出手，一直追到外海，一刀一个全给杀了。”

    听到这里，辰石目瞪口呆，一时间愣住了。

    被镇压了千年，一切的路都已经被铺平坦，背靠天理，辰石都不知道它怎么输。

    偏偏作死惹到了雷电将军，最后落得这么个戏剧性的下场。

    不过辰石还是很疑惑：“八重神子有告诉你为什么雷电将军对「原石」这个东西有这么大反应吗？我不认为雷电将军不知道我在璃月的影响力，为了这东西甚至要杀我。”

    “她解释了。”荧接着复述八重神子的话：“原石是一种神明才能拥有的东西，或者说，拥有它的人，就有能够成为下一位神明。

    要知道，稻妻如今闭关锁国，其实就是雷电将军想要通过停滞发展来达成「永恒」，为此来对抗天理的磨损。而你和螭龙分别拥有一科原石，又同时来到稻妻，这怎能不让雷电将军提心吊胆呢。”

    听到这里，辰石终于恍然大悟。

    一切的疑惑谜团都被解开了。

    只不过他始终想不通为什么螭龙会去抢神之心。

    这个问题可能只有螭龙自己才能解释了。

    可能是自己抢了他的本源让他自觉成神无望，才想去抢夺神之心来另辟蹊径？

    那他开船睡的那一觉可了不得了，天理准备了许久的计划让他一觉睡到鹤观全给毁了。

