    第40章 还挺好看的

    周围的其他残存的放血鬼都朝着叶泠泠的方向扑去。

    这几乎是秦野狗急跳墙了，召唤出来的神尊恐虐放血鬼缠住了秦明，玉天神虽然因为级别不够早早的退出了战场，但是苏麟的突然爆种是他没有想到的。

    这样下去，失败几乎是注定的。

    苏麟看着放血鬼仍然执着于叶泠泠，单脚撼地直接冲向了叶泠泠的方向，一道火焰漩涡从苏麟的周身释放而出，席卷向周围的放血鬼。

    苏麟左手把叶泠泠从帐篷中拎了出来。

    叶泠泠浑身通红，双目禁闭，白皙的双腿如同八爪鱼一样紧紧的抱着苏麟的腰部，好闻的一种淡淡海棠花香直接钻入了苏麟的鼻孔，伴随着火焰从叶泠泠的身上掠过，但是奇怪的是她并没有受到一点火焰的灼烧，反而从那种诡异的状态中脱离出来，脸色通红的看着苏麟，仿佛都能滴出水来一般。

    苏麟长呼了一口气，这还是他第一次被年龄差不多的女孩子抱住，这不是考验老干部嘛，还好自己的意志坚硬如铁，他也是抱着试试看的想法，看自己的火焰的净化之力，能否抵消叶泠泠身上那奇怪的状况，看来是可以的。

    秦野双目通红的看着苏麟，他的魂力差不多已经告罄了，哪怕有之前放血鬼储存的魂力，他的本质上也不过是一个三十八级的魂尊罢了。

    【危险！危险！】

    【感知到有高级别的魂师在朝宿主的方向赶来】

    看来是没有办法了，秦野低着头，喃喃自语，还以为你有救了呢，他回想起那个女孩，嘴角流露出一抹苦笑，看来一切都是错觉呢。

    如果不是还想见你最后一面，就这样无用的战死这里或许也不错。

    秦野的身形不断消失，随着消失的还有和秦明正在纠缠的神尊放血鬼。

    秦明不愧是魂帝，哪怕面对的是从来没见过的血腥物种，依然还是压着神尊放血鬼打。

    苏麟看着消失前秦野嘴角的一抹苦笑，想起一开始他所说的，我笑的是这可笑的命运，不知怎么的，心底也流露出一种悲哀的感觉，这种感觉不知道从何而起，但确实是真实存在的。

    ……

    “鬼长老，刚才发现了一名魂环配比完全异常的家伙。但是现在却完全的消失不见了。”

    鬼魅冷冷的看着向他汇报的一名魂斗罗，“你就不知道直接出现，把他抓住？”

    “鬼长老有所不知，那个家伙一开始并没有展现魂环配比，等到魂环配比出现的时候，我不敢冒然出现打扰圣子的试炼，所以才赶紧一个人来请示长老。”

    这名魂斗罗也感觉到委屈，明明是鬼魅说圣子现在所处的这片地界不会出现什么太强大的敌人，他们才远远的跟在后面，现在出事了，反而怪起他了。

    鬼魅没有多说什么，他已经感觉到他们的目标任务已经跑远了，仿佛好像能够感知的到他们的存在似的，不过那个家伙的消失方式也真的是离谱啊。竟然就这么从他的眼皮子底下溜走了。

    ……

    苏麟看向站在旁边亭亭而立的叶泠泠，这个时候的叶泠泠脸上的黑色面纱已经消失不见，白皙的皮肤，蔚蓝色的眼眸，通红的小脸为她多增添了几抹色彩，不再是那个最初刚开始看见的那个冷冰冰的少女。

    苏麟脑海中不禁回忆起刚才叶泠泠如同八爪鱼一样抱住他的场面，下意识的使劲摇了摇头，把刚才的旖旎画面从自己的脑海中划去。叶泠泠仿佛也意识到了什么，声音软软糯糯的说道：“谢谢你刚才救我。”

    虽然她之前不知道怎么就直接进入了那种不可名状的状态，但是苏麟救她的时候，她还是有意识的，不过这话一出来，两个人都进入了一种诡异的安静当中。

    叶泠泠咬了咬嘴唇，心中不禁暗骂自己真蠢，这不就直接是告诉刚才那尴尬的一幕自己是有意识的吗？

    苏麟仿佛没有听出叶泠泠的意思似的，哈哈一笑。

    “当初你不是给了我五枚金魂币吗？这一次就当还你了。”

    叶泠泠抬起脑袋，看着比她还要高的苏麟，没有多说。

    “话说你不带面纱的样子，还挺好看的。”

    苏麟这一句话完全是发自肺腑的，叶泠泠的头发本来就是蔚蓝色的长发，加上皮肤白嫩如上好的白奶果冻，晶莹剔透，整个人如同一朵出水芙蓉一样，冷清的不可方物。

    苏麟说完这一句话，就发现叶泠泠的皮肤瞬间爬上了一抹红霞，看到苏麟一愣一愣的。

    “不是，哥，亲哥，你们打情骂俏能不能看下情况，我还在地上躺着呢？”

    玉天神的那独特的嗓门传来，在那里躺着大吼大叫。

    苏麟听着玉天神在那里嘴里不知好歹的喊着，头上爬起一抹黑线，于是拿着长枪朝他走了过去。

    “你不要过来，我警告你，我为大家流过泪，我给大家流过血，你不可以这么对我。我艹………”

    苏麟和秦明很快的把他们几个人都收拾完毕，苏麟借住纯质焱焰净化了他们身上的诡异气息，尤其是之前看到石家两兄弟互相抱着摩擦的场面，周围的几个人都流露出了一个诡异而恶寒的表情，看不出这两个最壮的家伙竟然还是一对基佬。

    这简直就是直接社死的结果啊。

    什么？你问基佬是什么？

    不可说，不可说。

    玉天恒之前很明显已经因为苏麟的间接关系已经体会过了一次社死，不过这和石家兄弟所面临的社死来说，玉天恒甚至都觉得自己自己之前的那些以及算不了什么。

    这一次的事情也算是有惊无险，不过那个奇怪的家伙要是再多上一两个魂环，可能就真的完了。秦明虽然结束了战斗，但是整个人都显得有些郁郁寡欢，看来这一次的事情对他的冲击还是不小的，尤其是那个家伙直接在秦明的伤口上面撒盐的行为，更是导致这一切的罪魁祸首。

    就在苏麟松一口气的时候，才发现系统面板已经更新了任务。

    【完成任务———双帝之争】

    【下发奖励】

    【检查宿主的第一武魂不可破格】

    【转为第二武魂－龙胆亮银枪】

    【分析－龙胆亮银枪－破格路线】

    【分析完成】

    【现有两种破格路线】

    (本章完)

