    第153章她是土狗她爱看呜呜呜！

    见白苏苏一脸的懊恼，凤栖梧立刻轻轻地咬了她一口，“想什么呢？孤当然想，想死了。”

    “那你为什么这样？”白苏苏死死地盯着他。

    “因为，孤想在新婚之夜再做这件事情。”

    然后继续认真的道：“这样等你以后回想起来我们的婚礼时，便不会有任何的缺憾。”

    他不是一个喜欢守规矩的人。

    但是在婚事上面，他愿意和无数人一样,按照正常的流程来，而不是为了自己的一时贪欲将某一步提前。

    白苏苏听了凤栖梧的话后，便立刻明白过来他的意思了。

    一时间不由得眼眶微热起来。

    如果这都不能说明凤栖梧现在心里有她了，那还有什么能证明？

    ……

    “嗯，是我太急了。”白苏苏这时松了一口气，笑了起来。

    虽然这次没能得到凤栖梧的美好肉身，但是至少知道她已经得到他的心了呀！

    嘿嘿。

    凤栖梧却在这时咬牙隐忍道：“你以为就你急吗？”

    “不过，你敢这般撩拨孤,想就这么结束，却是不可能的！”凤栖梧这时突然话锋一转。

    他没想过来真的是真的。

    但是却也没想过就这么放过她。

    既然如此大胆放肆的撩拨他，那他不收一些利息，怎么对得起自己？

    白苏苏看着凤栖梧意有所指的眼神，顿时身体瑟缩了一下，有些后悔了。

    “疏狂，要不还是算了吧？你看这时间也不早了，我们也奔波了好几天了，是不是该早点回去休息比较好？”白苏苏立刻退缩了。

    凤栖梧却是不给她逃脱的机会。

    “在孤怀里，你可以想怎么休息就怎么休息。”凤栖梧这时咧嘴一笑，强势的表情看的白苏苏头皮发麻。

    而下一刻，她的身体便被凤栖梧猛地拉进了温泉池中。

    这一次白苏苏的手里可没有鲛人珠。

    霎时间，白苏苏的身体立刻被温热的泉水所淹没，鼻翼之中，也有热水袭来,吓得她赶紧的闭上了自己的嘴巴，伸出手就本能的扑腾起来。

    就在这时,凤栖梧伸手将她的身体拉到了怀里。

    紧接着，薄唇倾覆而来,一边将嘴里的空气渡给白苏苏，一边在她的嘴中翻江倒海。

    微微窒息的感觉让白苏苏本能的攀附住凤栖梧的胳膊，八爪鱼一般将他的身体抱得死死地。

    突然，凤栖梧的大掌轻轻地落在了后背，温柔的轻抚着她的后心。

    白苏苏很快便冷静了下来，然后有些艰难的在水中睁开了自己的眼睛。

    随后便见凤栖梧身体悬浮在水中，长发飘动，宛若深海男妖般惑人的模样。

    靠！

    她在水里狼狈的跟落水鸡似的只会乱折腾，这家伙却看起来更妖孽了！

    发现白苏苏在盯着自己看，凤栖梧的凤眸，突然弯了一下，看的白苏苏越发的疯狂心动。

    她真是彻底栽在他身上了。

    这根本顶不住啊呜呜。

    太帅了。

    太妖孽了。

    光是刚才那双笑吟吟的满是温柔的凤眸，就足以勾走她的心和魂儿了。

    ……

    见白苏苏的眼神愈发直勾勾的有些呆怔，凤栖梧却反而心慌了起来。

    糟了。

    难道是吓坏苏苏了？

    而且看她的样子，确实是不会水的。

    思及此，凤栖梧不禁有些后悔起来，下一秒连忙抱着白苏苏的身体离开水面。

    哗啦啦！

    一阵哗啦声后,两人的身体浮出水面。

    白苏苏连忙大口大口的呼吸起来。

    凤栖梧见状不由得问道：“苏苏，你怎么样了？抱歉，方才是孤太孟浪吓到你了。”

    听到这话，白苏苏连忙朝凤栖梧摆了摆手。

    “我没事，就是突然被你拖下水吓了一跳而已。”白苏苏说道。

    凤栖梧听了不禁盯着她道：“真的？那你刚才怎么眼神都直了？孤还以为你出事了。”

    白苏苏听了，立刻没忍住呛了起来，咳了几声。

    凤栖梧还以为她呛了水，连忙伸手去拍她的后背，瞬间什么旖旎的心思都没有了。

    “是不是呛到水了？”凤栖梧一边给白苏苏拍背，一边急切的问道。

    白苏苏被他拍了重重的几巴掌连忙说道：“不是的，我没呛水。”

    “那你怎么突然咳嗽起来？”凤栖梧拧眉。

    白苏苏：……

    还不是因为你说我看你看的眼神都直了！

    我在欣赏美男变海妖惊艳的舍不得眨眼，结果在你眼里却成了我呛水出事了。

    但看着凤栖梧满是担心自责的眸子，还是解释道：“我真没事，刚才眼神直……还不是因为你在水下的时候跟个妖孽似的，勾的我眼睛都舍不得眨一下了？”

    凤栖梧：？？？

    这下轮到他自己差点被呛到了。

    他万万没想到，会是这样的理由。

    一时间，凤栖梧原本偃旗息鼓的欲念，瞬间蹭的一下卷土重来。

    随后睁着还挂着水珠的眼睫直勾勾的看着白苏苏，“你喜欢孤在水下的模样？”

    “嗯。”白苏苏有些不好意思的点了点头。

    心里有些不安的想着：她老色痞的本性，不会就这样暴露了吧？

    但白苏苏没想到的是，凤栖梧却在这时倏然勾唇一笑。

    下一刻伸手将鲛人珠拿了过来，塞进白苏苏的手中。

    然后冲她笑道：“既然苏苏喜欢，那孤自然要满足你。”

    话落，重新拉着白苏苏的手回到温泉池中。

    有了鲛人珠，这一次两人入水之后，自然没有受到泉水的入侵。

    但凤栖梧却在这时主动远离了鲛人珠的避水范围。

    不一会儿，他的身体便重新悬浮在水中，然后优雅的挥动手臂，围绕着白苏苏游动起来。

    乌黑的长发和大红的衣摆在水中随着波浪不断地起伏，此时的凤栖梧就好似真正的人鱼一般，在水中不断变化各种姿势。

    白苏苏看着看着感觉有些不对了。

    凤栖梧这动作……怎么像在水中跳舞似的？

    可是，她是土狗她爱看呜呜呜！

    太诱人了！

    就在她这样想着的时候，凤栖梧却是眼神一暗，下一刻身体猛地对着她冲了过来。

    然后抱住白苏苏的腰就冲出水面，将她压在了池边，哑声问道：“苏苏可喜欢孤刚才的水下求偶舞？”

    白苏苏不禁一脸懵逼的看着他，“水下求偶舞？”

    “不错，据说那是鲛族求偶时的舞蹈。”凤栖梧说道。

    他也是在查鲛族相关资料的时候，发现的这一点。

    但是那个时候，他何曾想到过，自己有一天会为了讨喜欢的女子欢心，跳出这支水下舞呢？

    ?  ?明天又要去医院了，唉

    ?  

    ????  

    (本章完)

