
　　其实陆晨根本没有真的抱希望，他刷了几十只怪，毛装备没看见一把。

　　人家不是说，一百只都不一定能掉一件装备吗！

　　可没想到这只强壮的豺狼人不但贡献了大量经验，一星材料，居然还掉装备了！

　　陆晨含泪看着强壮豺狼人的尸体，抱爪怒赞道，“兄弟，仗义！查看装备。”

　　在陆晨面前，展示出了这把武器。

　　【磨损的豺狼人棒槌（灰色残品）】

　　【“表面有些磨损，看起来已经用了很久”】

　　【攻击：3-6】

　　没有任何其他附加属性，非常对得起“灰色残品”的定位。

　　“跟我手上的属性一样啊。”陆晨有些纳闷，这垃圾能卖两三百？

　　“打开官网。”

　　游戏内可以直接连接官网，九天精致的官网出现了陆晨面前。

　　“进入交易区。”ŴŴŴ.23sk.com

　　目前平台上有十几把棒槌在售，价格五花八门，最低1200，最高标价达到了2000元。

　　陆晨摇摇头，这些棒槌没人买，肯定是因为乱标价。

　　“这种一级装备，再抢手也不会卖到2000啊，这些人也是脑残。”

　　这个价格没有参考价值，陆晨只能去查看交易记录。

　　之前有过上百笔交易记录，相对于数千万玩家来说，上百件的出手还是极少数。

　　这些成交的“磨损的豺狼人棒槌”，售价从100-300元之间都有，但是只要稍微仔细一点，就会发现最近半小时内，成交价基本在250-280之间。

　　只要价格在280以下的，基本上都是立刻被秒掉。

　　“看来这个价格是现在比较合理的价格了。”

　　陆晨虽然在游戏里是只野怪，但是他的官网账号依然与他之前创建的角色“唯我独狂”绑定。

　　得益于这一点，陆晨顺利的将装备扔到了交易网上，售价260元。

　　“看看能不能卖掉吧。”陆晨刚准备关闭官网，突然发现自己收到了一封邮件。

　　【您寄售的装备“磨损的豺狼人棒槌”已经被玩家“封四”购买，平台收取5%手续费，247元已经汇入您绑定的银行卡内，请及时查收。】

　　“我靠，被秒了？！”陆晨也震惊于封四的眼疾手快，这速度也太快了。

　　“连接手机，打开短信。”只要将手机与量子头盔连接，头盔可直接获取手机信息。

　　【农业银行：您尾号为6880的银行卡在10:44汇入247元……】

　　“真的到了！”陆晨激动不已，这可是真金白银啊，这也是他来玩九天最重要的目的。

　　这么轻轻松松，就赚了两百多，如果每天都有这样的收益，一个月六七千，他已经可以全职玩这款游戏了！

　　“专家这次预测倒是没错，九天里果然商机无限！看来这些特殊怪的掉率会高不少啊！好，刷起来！”

　　有了第一笔收入，陆晨仿佛打了鸡血，积极性瞬间暴涨，迅速投入到刷怪中。

　　【击杀豺狼人（1级），俘获15点万物灵气。获得0阶天赋碎片1。获得0星品质进化点1。】

　　【击杀豺狼人（1级），俘获15点万物灵气。获得0阶天赋碎片1。获得0星品质进化点1。】

　　【击杀豺狼人（1级），俘获15点万物灵气。获得0阶天赋碎片1。获得0星品质进化点1。】

　　……

　　陆晨打开地图界面。

　　在打野的过程中，他一共发现了5只特殊豺狼人，两只1级，两只2级，一只**。

　　尽管陆晨现在打不过二级和**的，但他也将这三只标注在他的地图上。

　　“装备真是难掉啊，打了二十多只，一只没掉……”陆晨摇摇头，怪不得一件一级装备能卖那么贵呢。

　　“还有两只升级！赶紧升级了去刷特殊怪。”

　　不多时，陆晨脚下闪过一道金光，他终于**了。

　　“查看属性。”陆晨趁着恢复体力，打开人物面板。

　　【角色绑定：陆晨】

　　【角色：豺狼人】

　　【品质（0星）：普通的（基础属性无加成）】

　　【等级：**（升级进度：0/1000）】

　　【肉身强度：力量：7敏捷：7体格：7】

　　【攻击力：物攻13-16】

　　【防御力：物防4】

　　【生命值：240】

　　【天赋“劣等狼人血统”0阶：普通攻击有概率出现暴击，6%两倍暴击。】

　　【天赋进化碎片：0/20（1阶碎片）】

　　【品质进化点：0/20（1星进化点）】

　　【怪物声望：0】

　　“哈哈，240的血，绝对稳了！”陆晨顿时信心爆棚，马上返回地图记录的地点。

　　对战1级强壮的豺狼人！

　　陆晨一棒槌砸过去，对方飘了-12！

　　对方一棒槌过来，陆晨飘了-9！

　　“嘿嘿，是不是被哥震惊到了！”

　　强壮的豺狼人一脸木然，还没见过**打1级还这么嘚瑟的……

　　陆晨毫无疑问的碾压了对手，然而这一次对方只掉了一星材料，却没掉装备。

　　“小气！”陆晨马上赶往另外一只，将其解决。

　　然而，这只又不掉装备！

　　“尼玛，装备是真的难掉啊！”陆晨郁闷的直摇头。

　　解决了这只强壮豺狼人后，第一只还没刷新，看样子这种特殊怪比一般野怪刷新速度慢。

　　“要不去打打2级的？”陆晨盘算着，“对，试试看，如果能打的话，有四只轮流刷就爽了。”

　　2级的这只特殊怪，是“敏捷的豺狼人”，陆晨准备充分后，迅速开战。

　　陆晨造成11点伤害。

　　对方造成6点伤害……

　　“嗯？伤害这么低？”陆晨有些意外，“血量也低，只有170，跟我2级一样……”

　　稍一寻思，陆晨终于明白了。

　　特殊怪中，他遇到过两种，一种强壮的XX，一种敏捷的XX。

　　强壮的豺狼人力量属性高，受到力量影响，物攻和物防高，那么敏捷的豺狼人，肯定是敏捷高，攻速和移速快！

　　而在这么低等级的情况下，敏捷对攻速的影响几乎反应不出来，只是在几次攻击后，才会多攻击一次而已。

　　这点影响根本就可以忽略！

　　“原来如此，前缀决定了哪种属性更强！”陆晨豁然开朗。

　　“也就是说，这家伙对我根本就没有威胁！我记得另外一只也是敏捷的豺狼人，这样我就可以同时刷四只了！”

　　想到这里，陆晨一下子来了劲头。

　　“太好了，刷起来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第4章 刷起来免费阅读。https://xs.23sk.com 