    我也不知道自己是怎么做到的，只是感觉在刚刚那一刻仿佛神明附体，就好像有人打开了我身体里的某个开关，让我做出了远超平时水平的表现。

    这种情况其实平时打游戏的时候偶尔也会发生，只要你玩一个游戏的时间足够长，就一定会有那么一刻超常发挥，完成五杀甚至是以一己之力团灭对方整个队伍。

    而我就在刚刚那一刻仿佛打开了超常发挥的开关，让我在一瞬间完成了对心脏的解放，再完成了身体内大量气的引导，最终再打出一掌杀死对方这么厉害的高手。

    我垂下手，这时候才感觉到手心微微疼痛，我看着地上的尸体艰难地挪移过去，可惜从他身上没找到符文，此地不宜久留，还不知道多待一会儿会不会再来几个厉害的高手，我必须离开这里。

    拖着还没有完全恢复的身体，艰难地在林中前进，我只有一个念头继续向前走，只有继续走才能到达安全的地方，越来越疲惫，意识也越来越模糊，最后我撞开一扇破门倒在了一户荒村破屋之中，闭上眼睛后瞬间被黑暗笼罩。

    时间一分一秒流逝，等我醒来的时候外面天空灰蒙蒙的，似乎是接近天亮的时候，我庆幸于自己还没死，蜷缩在房子角落里不断尝试恢复身体行动力，现在我所有的符文都被夺走，身体还受到了重创，而且段尘和周闯二人都是绝顶强者，我从第二轮出线的可能性几乎为零。

    如今只有一个翻盘的机会，那就是等帝俊醒来，可我似乎没有那么多时间了，第二轮比赛的时间就快到了，如果在最终比赛时间期限之前帝俊还没醒来，那我就等于必败无疑。

    “大哥，醒了吗？”我问道，可惜帝俊并未给我回应，平时我总觉得这家伙突然在我耳边冒出来那么一两句话有点烦人，没想到现在我居然很想念他的声音。

    身体逐渐恢复，我在身上摸索了一下还好随身的东西都还在，没掉落在林子里，我拿出缴获来的手机，开机之后很快便跳出来几条消息，上面写着周闯和段尘已经大规模领先，段老那边开始命令派系下的代表攻击周前辈的人马，然后其中有一条消息引起了我的注意，段老那边居然下令让人多制造一些尸体。

    我联想到之前见到的那个尸坑，以及段老那些古怪的行为举止，我隐约感觉到等到比赛结束之时，便是段老动手之日，到时候一定会有大事发生，而在那之前段老一定会让自己派系下的高手干掉周前辈派系下的强者，如果我没猜错的话，在最后一天最后一个时辰，整个魔河湾只怕就会剩下三个人，段尘、周闯以及我。

    我现在出去寻找符文已经来不及了，更何况我的身体也不允许我继续出去争斗，为今之计只有养精蓄锐，等待帝俊醒来，如果帝俊来不及醒来那我就只能靠自己的实力最后和段尘斗一斗了。

    闭上眼睛，盘膝而坐，我进入了入定模式开始催动体内的气在经络之间游走，以求能够在大战到来之日前再强上一分。

