    “好，不错，不错，又多了一件强大的底牌，”  最后洛天幻化成人形，手持这杆已经变得有些暗红的骨刺，很是满意，轻轻一投，顿时，这骨刺化成了一道血色电光，直入万里之外的一座太古荒山。

    “噗——”  这座太古荒山，雄大无比，高耸入云，却是被骨刺如同切入豆腐之中，洞穿而过，整座大山，无声无息的一下子化成了齑粉，接着返回到了洛天的手中，让他深吸了一口气，眼中出现震惊的神色，饶是他的神识如海，能量滔天，驾驭这等重器，竟然也一下子被抽取了不少的神识能量，不愧是相当于大圣级别的重宝。

    “不知道这骨刺能否和轮回湖，太皇剑还有荒天花媲美！”

    洛天轻声自语，不过，最后还是轻轻的摇摇头。

    这骨刺虽然强大，不过，自己的境界和实力还是有所欠缺，需要提升，不然的话，所发挥出来的威力还是不够。

    “想不到你又多了一件重宝，实在是可喜可贺，你——进来吧，”  另一处，红尘世界的诸天红英睁开了妙目，望向了洛天，淡淡的说道，言语之中，带着一丝犹豫。

    “我——进去？”

    洛天不由的一怔，还以为自己听错了。

    诸天红英的红尘世界，那是她的红尘法，是她的隐私，是她的修行过程，这是极为隐秘的事情，如果自己一旦进去，就会堪破她的全部，在自己面前，将再无隐私可言。

    “洛天，她是想邀你一起历练红尘，就像当年你和我一样——”  此刻，洛天的识海深处的，五行祭坛突然发现微弱的声音，正是那个天情丹。

    天情丹走的也是红尘轮回之道，顿时就明白了诸天红英的意思。

    “一起历练红尘？”

    洛天心中明了，只不过，他没有想到，诸天红英竟然选的是自己。

    “你还不进来么？”

    红尘世界之中的诸天红英语气有些着恼，冷漠的喝道。

    “好，”  洛天点头，然后身形一晃，直接就出现在了诸天红英的红尘世界之中。

    “洛天，花月夜说的没有错，我诸天红英修行十多万年，一生末曾有伴侣，却是修有红尘之道，你能明白是为什么吗？”

    红尘世界之中，环境通体有些泛红，诸天红英端坐在一座孤零零的山峰之上，背对洛天，却也难掩那绝美的身形。

    “没有伴侣，应该一样可以修行红尘之道，红尘虚幻，如同镜花水月，在这里，你可以经历自己想要的生活，历经几世都没有问题，当然，以你现在的修行境界，随便摄取万千真实红尘世界供自己历练也没有任何问题，包括——伴侣！”

    “你——给我闭嘴！”

    听到最后，诸天红英猛的转过身来，美眸红尘妩媚，却是瞪向洛天。

    “咳，我说错了，不好意思，应该是演化的伴侣才对，”  洛天讪讪的道，眼中却是没有表现出一丝不好意思，因为他看到了诸天红英的红尘妩媚，在男女之上，洛天并不愿意站在被动的地位，所以，他要占居主动才行。

    “其实——你知道吗，当年，我身为天地门弟子的时候，曾有一心仪之人，不过并不是玄天宗，他只是一名低阶弟子而已，”  诸天红英认真的说道。

    “那你们——”  “我们什么也没有发生，我也只是当年动了一丝情劫而已，可惜这名弟子在外执行任务时陨落，”  诸天红英红尘妩媚有些落寞，似是在回忆往事。

    洛天没有再问下去，他甚至可以想到，当年那个名天地门的弟子的陨落甚至还会和玄天宗有关，所以，诸天红英一直以来对玄天宗心有介怀，借机离开了天地门，创立了后来的诸天门。

    “不要说了，办正事吧，我们还有许多事要做！”

    洛天此刻，身形一晃，出现在诸天红英的身边，大手毫不客气的拥住了诸天红英的仙躯，认真的说道。

    “你——放肆！”

    诸天红英不由的一呆，旋即怒道，同时，身形一震，就把洛天震开了。

    直接，太直接了，让诸天红英接受不了，她没有想到洛天竟然会如此。

    “咳，不要误会，我是说，一起历练红尘，做你真实的伴侣，”  洛天不由的哈哈一笑，再次的欺身上前，一把拥住了诸天红英那软弱无骨的身躯。

    诸天门主啊，诸天红英强大无比，在仙神两界无人不尊重，放在以前，洛天只是仰望的存在，现在，洛天却是有把握胜过这个女人，而且又是应她之邀，所以洛天自然不会客气。

    “洛天，你记住，这是我的红尘法最后一道门槛，迈过去，我的实力大增，足可以和天一神王，彼岸仙王他们相提并论，迈不过去，身死道消！”

    旖旎红尘之中，诸天红英的袅袅传来，声音之中透着凝重。

    红尘之中开始千轮百换，红尘尽显，洛天和诸天红英皆在其中，在走自己的路，隐隐之中，红尘世界有声音传来：一渡红尘命，二渡红尘劫，三渡结业身。

    “不愧是诸天红英，比起我当年的红尘厉世还要强大的多，她竟然——进入了六道红尘轮回！”

    红尘界，洛天识海深处的五行祭坛之中，天情丹不由低语道。

    “轰轰——”  “轰轰——”  十天后，这片虚空传来强大的能量波动，大片的虚空直接化成了虚无，十八尊强者齐齐的出现，势可裂天，正是荒天角和荒天蟒这些人。

    “绿叶震动，那个洛天应该就在这域附近，大家小心点，此子不是善良之辈，”  此刻，荒天角手中天一神王赐给他的那一片绿叶爆发出刺目的光芒。

    “此人身上到底有何东西，可以感应这神奇的绿叶？”

    天荒十八骑中的老三，是一个眼大如鼓，体形如山，一身红色的毛发极长，披散在那里，散发着滔天的凶威。

    此人叫荒天犇，神力惊天，实力强大，此刻却是瞪着大眼，望着这绿叶子惊讶道，凭他的眼力，自然一眼就看出了这片叶子的不平凡。

    

