    　　棋童看着已经完全入魔的玄战，眉头皱了皱对着老和尚说道：“大师，这一战结束如何，那个小和尚在继续保持这种状态恐怕会逐渐转化为魔族，到时说不得我会直接出手将其格杀，利用魔气强化自身可以，但被魔气迷失了心智，成为真正的魔，那就是这个世界上公认的敌人了。”

    　　就连和棋童不对付的蛟天雄也点了点头，虽然他对这个世界的真相知道的不多，但是清楚一件事，凡是魔族和妖族直接格杀，无论对方善恶，非我族类，其心必异，与林陌和棋童之间的矛盾是私人问题，但现在要是目睹一个魔族诞生，那就是大局观的事情了。

    　　魔族最强的就是他的繁衍性，只要有魔气在，并且经过魔族的加速转化，短时间就会有源源不断的魔族大军出现，这个世界并不缺少渴望力量的人，特别是那些底层的散修，他们弱小的同时又没有失去成为强者的梦想。

    　　而魔族就是一个可以让他们摆脱自身资质低下，成为强者的一个捷径，至于之后心态迷失，在魔气的干扰下完全抹除了自我，就不是他们考虑的问题了。

    　　人这种生物总会有一些自信，自认为自己能够做到，别人做不到的事情，即使他们现在泯然众人，但他们心中都会不断渴求一个机会，他们认为只要这个机会来临，自己可以做的更好，可以变得更强。

    　　所以这世间，最难得事情之一就是认清自己。

    　　此时的林陌就很从心，因为他发现现在完全成魔的玄战更强，比之前佛光璀璨手持魔刀，霸道无双的玄战还要强！

    　　而他对归海一刀的附身时间只剩下一分钟了，自己能够发出的只有一刀，也是阿鼻道三刀的最后一刀，虽然心中早已领悟此刀法，但是他也不清楚这一刀是否能打败或者战平现在魔焰滔天的玄战。

    　　玄战手中的斩煞灭欲刀不断闪烁着幽深的黑色光芒，仿佛在欢呼自己真正的主人归来一样，显然玄战这样入魔已经不是一次两次了。

    　　老和尚对着棋童的话充耳不闻，反而说道：“阿弥陀佛，施主别急，魔族不是那么好转化的，现在也不是远古，况且不是只有你们的少教主才能掌控魔气加持自身，别忘了玄战的绰号，佛魔，佛魔，既不成魔，何以成佛。”

    　　棋童叹了一口气，同时也加强了自己的警戒之心，做好随时出手的准备，目前林陌所展现的一切，已经让他很满意了，在他看来林陌最缺少的就是时间，别忘了现如今林陌是被附身而强行推到后天圆满。

    　　虽然看似实力比之前强大了不少，但必然比林陌真正达到后天圆满时要弱一些，入魔的林陌是不可能胜过已把佛道魔融于一身的林陌。

    　　玄战周身的黑色魔气已逐渐遮掩了他的身形，随后一只脚从中踏出，玄战的身影再现，与之前不同的是，他身上的血渍已被魔气蒸发干净，浑身萦绕着黑色纹路，脸上也出现了一个奇异的纹身，他的眼神十分冷漠且理智。

    　　林陌深吸一口气后，知道此战还没有结束，只听玄战冷到彻骨的声音说道：“林陌，我要谢谢你，打破了我体内佛魔之力的平衡从而达成了一次转换，先如今我不是佛魔玄战，而是魔佛，以魔为首！”

    　　说到这玄战举起了手中的斩煞灭欲刀，和之前不同的是，原本漆黑的魔刀反而充斥着金色的温暖光芒，这一把魔刀竟然在魔气的不断充斥之下，由魔转佛，成为了一把至强的佛刀。

    　　而玄战此时的面容慈悲，已有神圣之意，只是浑身缠绕的黑色魔气显得格格不入，我若为佛，则使魔刀，我若为魔，则用佛刀！

    　　这时一旁的棋童的惊叹道：“疯子真是疯子，这小和尚竟然修炼九转佛魔体，也不怕被这两种截然不同的力量而分裂自己的精神力，成为完全一体双神的傻子！”

    　　他作为岁月身体，自身本就是一体双魂，但由于自己另一面的赤子之心，所以可以和谐相处，但是其他人一旦精神分裂，两股精神自然会争夺身体的控制权，最后的结果就是同归于尽变成完全的傻子！

    　　而这九转佛魔体就是自发的让自己分裂出佛意的自身和魔意的自身，经过九次转化轮回后，神体达成，魔佛，佛魔，一切都将为虚妄，看清自己，直达彼岸。

    　　玄战此时施展的刀法，正是佛门最有名的慈悲刀法，招式柔和，没有杀招，很难想象一个魔意冲天之人会用出这不杀之刀！

    　　可是面前的林陌却汗毛扎起，他感觉到了极度的危险，这种危险不是生命危险，而是失去自我，他顿时想到了佛门有名的一句话，施主与我有缘，可入我佛门！

    　　这特么的是想要以无上慈悲之意度化自己！

    　　现在也容不得他留手了，全部的魔气释放，不断地飘舞在林陌的四周，最后莹莹缠绕在焱啸斩天刃上。

    　　阿鼻道第三刀！简单至极！就是一个字！邪！

    　　无比的邪！极致的邪！大道至简！没有什么花里胡哨的招式，简简单单的至邪一刀而出！

    　　有如集天地至邪之气于刀之中，刀光一过敌人就有如置身于刀山之中！

    　　这时，老和尚突然闪现到两人的中央，同时伸出双手直接捏碎了这至邪一刀和慈悲一刀，随后说道：“玄战，此战你输了，不必再继续下去。”

    　　然后老和尚手中结出一道卍字印，打到玄战的眉心，紧接着玄战浑身的黑色纹路不断消失，手中的佛刀也由佛转魔，变得杀气腾腾。

    　　玄战神情不解收起斩煞灭欲刀，双手合十说道：“师叔祖，我不懂。”

    　　老和尚叹了口气说道：“痴儿啊，输赢真的那么重要吗，也罢，告诉你也无妨，你的慈悲刀法虽然不错，但是度化不了林少教主，因为从一开始你的精神力就比他弱，再就是林施主这一刀，会引发无边的邪气入体。

    　　你一旦被击中，则会彻底佛魔失衡，魔涨佛消，同时你的体内恐怕会诞生第三种意，邪意，九转佛魔体也会因此破功，所以你输了。”

    　　				

