
由制灯局督办，自腊月准备至今的琉璃灯、玉石灯、走马灯、龙灯、纸糊百戏灯等千百种灯极尽新巧，在长乐门外的横街竞相争辉。香烟缭绕如五色祥云，灯光灿烂照耀天地。长乐门外搭起露台，台上正在上演

在宫中乐师的伴奏下，露台上数十位身着霓裳羽衣的歌姬翩然起舞，周围人叫好声络绎不绝。但因来得太晚，前边已聚满了百姓，很多当爹的为了哄孩子开心，都让孩子骑在自己的脖子上眺望露台，晚来的姜二爷和雅正站在人群后，只能看到歌姬们偶然抬起的衣袖。

这与姜二爷想象的，他带着雅正前来优雅观灯舞的场景完全不同，让姜二爷很觉得没面子。若是换做康安城别处，姜二爷摘下面具，完全可以凭着人气和笑容混到前排去，但这里是宫门外，万岁还在宣德楼上坐着呢，他可没胆子在万岁眼皮底下招摇。姜二爷左右观望，根本就寻不到可以让他和雅正登高远眺之处，就这么站着看别人的背后还成灰溜溜地带着雅正离开？

姜二爷哪个都不想选！

见姜二爷僵直站着，雅正便主动解围，抬头稍稍提高了声音——因这里人声鼎沸，不提高声音听不到，“二爷，妾身有些口渴，咱们去寻个安静去处饮杯茶再来观灯可好？”

姜二爷从衣袖中掏出几块哄孩子的桔子糖，递到雅正面前，“这糖能生津止渴。”

“多谢二爷。”雅正夫人捡起一块，掀开面具一角放入口中，酸甜味儿在口中蔓延开了，确实很不错，她抬手指着远处以灯堆迭起来形成的鳌山，建议道，“二爷瞧那边鳌山上五尺大的五色琉璃苏灯，上便绘的是嫦娥飞升图还是三仙奔月图？这么远看不清，咱们去鳌山下看看可好？”

比雅正高了一头的姜二爷望向鳌山，那边亦是摩肩接踵，雅正到了近前，看到的不是灯而是更多背影。于是，姜二爷生气了。

这些花灯他见过数次，没什么新鲜的，但雅正不同，她是独居女子又性子恬淡，定然没见过这样这场面。如今歌舞花灯就在近前，自己把人家带了来，却无法让人家尽情赏玩，实在是不够意思!

都怪那些扛孩子的家伙!

这些家伙是显摆他们有孩子，还是显摆他们力气大？显摆孩子，谁家的能比他的留儿聪明漂亮？显摆力气，他们扛个孩子孩子，能跟自己扛鼎比么！

于是乎，姜二爷低头与雅正道，“鳌山上的灯你若喜欢，爷明日就去制灯局给你提一盏回来玩，咱们今夜先观露台霓裳舞。”

“好。”

雅正应了一声，抬头望着前面的小娃儿头上的虎头帽时，便听二爷又道，“此处人多，我托起你看吧。”

啊？雅正夫人愣了，然后脸迅速变红，“二爷，使不得……”

“你带着面具，无人能认出你来，扶住我的帽子，放心，不会摔到你。”姜二爷双手握住雅正纤细的腰，稍一用力便将她提了起来。雅正夫人一阵眩晕，慌忙扶住姜二爷的帽子，脸热得都要将面具烧了。

抱起来才发现，雅正夫人没比留儿重多少。姜二爷心生怜惜，再往上一举，让她靠坐在自己的右肩上，抬头问道，“可瞧得见？”

横街上站得最高的雅正连忙点头，“看得见……”

“好，就这样看吧。”

“二爷，这使不得……”雅正慌乱不已。

“爷说使得就使得。”姜二爷很是坚决，还得意地瞟了瞟身边瞪着他的汉子们，“看什么？爷疼自己的媳妇，你们不服气也把媳妇、孩子扛起来啊！”

“爹，儿也要！”

“夫君，妾身也要看霓裳羽衣舞！”

“夫君，你看人家！”

“妾身也要！”

“……”

连片的央求抱怨声响起，不肯丢面子的男人们咬牙切齿伸出胳膊，一个个儿女爬上父亲的肩头、妻子抱住丈夫的脑袋。本就比别人高一些的姜二爷见此，又把雅正往上举了举，所以这些被聚起来的人中，站得最高的依旧是雅正。四面八方投来羡慕的目光，雅正夫人从慌乱到羞涩，从羞涩到眩晕，从眩晕再到感动，眼泪一滴滴地爬出了眼眶。

上次这样看花灯，还是在父亲怀里。儿时的记忆已模糊，她已忘了是什么感觉。现在，眼前长乐门外数不清的花灯、露台上翩然起舞的歌姬，是雅正此生见过的，最美的风景；稳稳抱起她的，是她的未婚夫婿，是康安成最英俊的男子，是这世上最好的男人。

与肩膀上扛着个人还气定神闲的姜二爷相比，他身边脸红脖子粗、胳膊发酸打颤的男人们便狼狈多了。有人终是忍不住了，低声与姜二爷商量道，“咱打个商量，公子把你夫人放下来成不？”

不戴面具的姜二爷很张扬，戴了面具的姜二爷张扬傲娇得无法无天，“爷带媳妇来看歌舞，她还没看够呢，放下来显得爷多没面子？”

您这要的不是面子，是咱的命啊！姜二爷另一侧抱着媳妇的锦衣男子与他商量道，“我给你五两银子买酒，兄弟把你媳妇放下来吧！”

爷缺你那五两银子？姜二爷哼了一声，“五千两，否则免谈！”

你想得美！锦衣男子气得一哆嗦，媳妇都扛不住了。姜二爷用左手扶住将要摔倒在自己身上的妇人，温和道，“夫人当心，脚下有人。”

男子一倒，身边好几个人被撞得不稳，好几个被丈夫抱着看歌舞的小妇人重回地面。

“多谢公子。”被姜二爷扶住的小妇人气急，弯腰扶起丈夫，给他拍了拍身上的土后，便拧住他的耳朵骂道，“我很重吗？你看看人家，再看看你！你比这位公子壮实多了，人家能抱得动，你怎就抱不动了？！”

就是！姜二爷翘起嘴角，又把雅正往上托了托。

旁边被抱怨的汉子们见此，恨不得过来把他踹倒。长乐门宣德楼上，将这一切看在眼里的景和帝拍着栏杆，朗声大笑。

天子一笑，宣德楼上陪驾的皇亲国戚和官员们自然跟着笑。万岁高兴了，杨奉立刻吩咐身边的小太监，“这舞好，万岁很是喜欢，赏！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68061618"  chaptername="第360章  长乐门外露台下">加入书签</a>
</div>
