    在索尔的雷电所击打的地面前，洛基的身影从空气中浮现了出来，他高举双手，转过身来无奈地面对索尔，带着嘲讽意味地称赞道：“你变聪明了，哥哥。”

    “我现在没有功夫和你插科打诨！”

    索尔将背上苏尔特尔的皇冠扔到了一旁，冲到洛基面前一把拽住了他的衣领将他提了起来。

    “告诉我阿斯加德到底发生了什么事！立刻！马上！”

    “其实具体发生了什么我也不清楚。”

    洛基双手掰着索尔的拳头，踢动着悬空的双脚，尝试了几下失败后，一脸无奈地放弃了挣扎。

    “他们只是来向我讨取那根心灵权杖以及宇宙魔方的。”

    洛基大略地向索尔讲述了一下他和萨诺斯之间的合作关系。

    “所以，这些人就是因为你才会进攻阿斯加德的？！”

    索尔拽着洛基衣领的拳头捏得更紧了，并且还将他继续往上举了举。

    “嗯……也许吧……”

    被举高了的洛基瘪着嘴摊开双手，摆出一副无所谓的样子。

    “你这家伙！”

    见到洛基这副没心没肺的样子，怒火中烧的索尔举着他就想要往地上抡。

    “嗤——”

    一截尖锐的战刃从背后刺入索尔的身体，然后从他的胸口处透了出来。

    剧烈的疼痛让索尔松开了双手，让洛基摔落在地，他诧异地回过头去，发现背刺了自己的，正是之前被雷神之锤打爆了脑袋的亡刃将军，而此时他那被捶扁了的脸庞早已恢复了原样。

    亡刃将军一脚踹在了索尔的后背上，将他踹飞出去的同时顺势抽出了自己的战刃。

    挥动战刃将上面残留的血液甩到旁边的地面上，亡刃将军走到了倒在地上的洛基面前。

    “继续带路，不然我就送你去陪你的哥哥。”

    “我们可没有血缘关系，”洛基的脸上带着快意的笑容，从地上爬了起来，“你也看到了他对我是个什么态度，我还要感谢你杀了他呢。”

    洛基一边说着，一边向亡刃将军微微鞠了一躬，像是在表示感谢，实际上却是在隐藏眼中那狡黠的目光。

    当他重新带起头来，眼神中已经再度带上了之前的畏惧与怯懦。

    “不愧是萨诺斯手下黑曜五将之首，正面被雷神之锤击中都能毫发无损。”

    洛基情真意切地恭维着，开始尝试套取亡刃将军的情报。

    亡刃将军瞥了洛基一眼，并没有回答他，但握着战刃的手却下意识地紧了一下。

    而这一切自然落入了洛基的眼中，他在转过身子的一瞬间，一脚踢在了亡刃将军的手腕上，同时大声喊道：“攻击他手里的武器！”

    然而洛基的这一脚并没有将亡刃将军手中的战刃踢落，只是他的右手被洛基这出其不意的攻击带着向上扬了扬。

    但紧跟着，雷神之锤就带着呼啸声砸向亡刃将军握着战刃的右手，亡刃将军虽然极力躲避，却还是被锤子上带着的闪电给擦到了，雷电带来的麻痹感让他的手指失去了控制，松开了手中的战刃。

    洛基见状，紧跟着就是第二脚踢出，将战刃远远地踢了出去，然后就被暴怒的亡刃将军一拳砸在了心口上，横飞了出去。

    打飞了洛基之后，亡刃将军连忙向自己的战刃追了过去，但他的战刃却被之前诈死的索尔先一步给抓在手中。

    索尔一手握着战刃，一手高举雷神之锤，狠狠地将手中的锤子朝战刃中间的位置砸了下去。

    “不——！！！”

    亡刃将军咆哮着扑向了索尔，但索尔手中的雷神之锤先一步砸在了战刃之上，几道不显眼的裂纹出现在了战刃之上，而亡刃将军也像是受到了重击一样，猛地喷出一口鲜血。

    索尔见洛基提供的方法有效，二话不说，再次抡动手中的雷神之锤，砸在了已经出现损伤的战刃之上。

    随着雷神之锤的第二次落下，亡刃将军的战刃应声而断，而亡刃将军也像是被抽空了力气一样，面朝下地扑倒在地，并且他的身体开始迅速风化，不一会就化成了一团飞灰。

    “呼……呼……呼……”

    索尔扔掉手中的断刃，一屁股坐倒在了地上，虽然很轻易地就解决了亡刃将军，但刚刚他挨得那一刀可是没有打折扣的。

    而且为了让亡刃将军放松警惕，索尔还没有对伤口进行任何处理，就那么躺在地上任由自己的鲜血流出，所以现在他的脑袋有点昏，视线也有些模糊。

    “干得不错，洛基。”

    索尔一边给自己处理着伤口，一边憨笑着对自己的弟弟说道：“我觉得我可以原谅你了。”

    之前在亡刃将军“死而复生”的时候，洛基就迅速使用幻术和索尔商量好了计划，也多亏了他的计划，他才能这么轻松地就击败亡刃将军，要知道这种有着不死之身的敌人可是最难对付的。

    “可我并不打算原谅你啊，我愚蠢的哥哥。”

    一把精致的短剑出现在了洛基的手中，他带着奸诈的笑容走到了索尔身边，将短剑轻轻地架在了索尔的脖子上。

    “……我以为你已经变好了。”

    索尔在震惊过后，满是失望地看向洛基。

    “你总是如此幼稚，而且愚蠢！”

    洛基最讨厌的就是索尔这种带着居高临下性质的目光，他恶狠狠地盯着索尔，考虑着要从哪下刀可以在不会杀死索尔的前提下让他感受到痛苦。

    “轰！！！”

    就在洛基抬起短剑打算给索尔身上加几个窟窿的时候，远处突然传来了巨大的爆炸声，剧烈的爆炸甚至影响到了他们这边，头顶的天花板都被冲击波给掀飞了大半。

    与此同时，伴随着一股让人颤栗的神力，金色的光芒晕染了整个阿斯加德的天空。

    这股突然爆发的神力让洛基和索尔感到无比的熟悉，那是属于奥丁的神力，他们两人也是第一次感受到众神之王奥丁的真正力量。

    如果可以的话，奥丁是不想要爆发自己的力量的，索尔虽然已经可以称得上一个合格的君主，但在处事方面还是稚嫩了一些，而且最近还因为一个地球女人陷入感情漩涡。

    至于洛基那个逆子……不提也罢！

    所以奥丁是打算自己再撑上几年，让索尔变得更加成熟一点，最好是能够摆脱雷神之锤的限制之后，再将阿斯加德，以及海拉的问题交给他去解决的。

    然而让他没想到的是，玛勒基斯居然能联合到这么多的势力对阿斯加德发动进攻，还找到了萨诺斯这个实力不输给自己的强者做靠山。

    在暗夜比邻星和乌木喉的联手牵制下，不敢使出全力的奥丁根本抽不开身，在看到阿斯加德的人民在入侵者的攻击下节节败退，甚至连自己的王后弗丽嘉都开始险象环生后，奥丁终于不再压抑自己的力量，将其完全爆发了出来。

    “快撤！”

    老奸巨猾的乌木喉在奥丁爆发了神力的第一时间就飞快地向后逃去，因为他在奥丁的身上感受到了不弱于萨诺斯的压力，这种情况下乌木喉当然会选择逃跑。

    并且出于同僚之谊，乌木喉还提醒了暗夜比邻星一声，至于玛勒基斯之类的“合作者”，当然是被他留下来替自己抵挡奥丁的怒火了。

    由于乌木喉和暗夜比邻星早早地抽身离开，剩下的那群入侵者根本抵挡不住全力全开的众神之王奥丁。

    奥丁骑着八足神马斯雷普尼尔，手持永恒之枪冈格尼尔，快速地在阿斯加德来回穿梭着，在极短的时间内将所有的侵略者全部击溃。

    当他落回到地面之后，这个通知了九界几十万年的众神之王，少见地露出了疲态。

    “奥丁。”

    深知自己丈夫身体状况的弗丽嘉扑上前去，一把扶住了有些摇摇欲坠的奥丁。

    奥丁朝着弗丽嘉抱歉地笑了笑，然后喘着粗气对一旁的侍卫吩咐道：“去，将索尔和洛基找来，然后……弗丽嘉，你先带领其他人去避难，给我和孩子们一点私人时间。”

    弗丽嘉抹了抹眼泪，和奥丁紧紧地拥抱了一会儿，才带着周围的阿斯加德士兵一起离开。

    而奥丁在他们走后，随便找了个墙角坐了下来，闭上眼睛靠在断裂的墙壁上，静静地平复着呼吸，等待着两个儿子的到来。

