    若说魁尔斯是连接东西方世界的大门，那新吉斯便是西方世界前往东方玉海的前院。

    论地理位置，新吉斯差了魁尔斯一截，但作为封锁东西方贸易的战略要地，两者地位相差不大。

    当新吉斯及其附近海域陷入战火，东西方贸易就变得不再安全，本就因龙女王崛起而陷入大萧条的海贸，再次遭受重挫。

    无可奈何之下，厄索斯西大陆城邦的无数海商开始自救。

    就像疫情下幼儿园变成烧烤店一样，这个世界的海商转业成粮商，手工业者变成农民，地里的棉麻、油料、糖料、烟叶、药材等经济作物改为麦子、大豆、玉米等粮作物。

    其实，这种改变很早就开始发生了——甚至在龙女王搞出“粮食宝”之前。

    因为奴隶贸易是大航海贸易中极其重要的一个环节，现在最大的奴隶贸易市场崩溃，海贸当然要遭受重挫。

    而且，魁尔斯、新吉斯、瓦兰提斯等城邦，也是海贸中分量最重的一个环节，现在却都在与奴隶湾打仗。

    唔，扯远了，新吉斯之战对海贸的影响是持续扩散的，此时战争才刚开始呢！

    第二日，加尔斯的舰队带领俘虏入驻旧吉斯，同日，龙女王空袭新吉斯。

    新吉斯第一次遇袭，损失不大，却影响深远，世界海商为之震怖，皆不敢再靠近新吉斯港。

    第三日，旧吉斯码头被粗略重建，同日，龙女王与黑龙留守旧吉斯，只野火将军陪同绿龙、白龙、金龙，空袭新吉斯。

    一日之内，连续两波火油弹攻击，新吉斯人心惶惶。

    第四日，从自由少女岛南端“纽约村”过来的船队，到达旧吉斯，带来粮食与生产物资。

    同日，龙女王与黑龙留守旧吉斯，只野火将军、绿龙、白龙、金龙四条龙空袭新吉斯。

    还是一日两次，新吉斯放弃重修码头，新吉斯市民开始大批逃入隔壁的吉恩岛。

    第五日，第一栋用大金字塔巨石与木头修建的平房建成，龙女王入住，依旧是野火将军陪绿、白、金三条龙空袭新吉斯。

    第六日，龙女王那边一切照旧，甚至开始组织人开垦被绿色植物覆盖的荒地。

    此时，盟军的探子终于穿过吉斯卡利海峡，从东方绕道，秘密潜入旧吉斯...5公里之外的灌木丛中。

    嗯，在远方，用望眼镜偷偷地观察。

    如此，又过去三天，盟军渐渐发现规律，龙女王并不参与对新吉斯的轰炸攻击，她的黑龙也一直趴在一座小山丘上睡大觉。

    然后，渊凯战神亲自给玛塔里斯的‘双头王’班尼写信：“龙女王很聪明，她的目的不是占领新吉斯，而是破坏盟军的物资运转中枢。

    就像她拿下托洛斯，却没有占领托洛斯。

    因为她明白，此时占领再多的城邦，也只会分散她的力量。

    让盟军失去良好的后勤补给能力，才有机会赢得这场战争。

    所以，我们不能按照她的步调走，我们要打乱她的节奏。

    要么，请班尼殿下带领翼龙群驻守新吉斯，保护新吉斯，埋伏来袭巨龙。

    要么，趁着龙女王外出时，偷袭奴隶湾诸城，让她后院处处起火，无力进攻新吉斯。”

    嗯，班尼是玛塔里斯的亲王，人送外号“双头魔王”。

    其实，双头魔早在第一次接到新吉斯“给龙女王一个血的报复，偷她老家”的建议后，就心动了。

    但托洛斯一战损失太大，三十条翼龙，除了他本人，全军覆没。

    想一想，如果玛塔里斯还有现成的翼龙骑士团，当日为何不一齐去托洛斯？

    在突袭龙女王的时候留力？

    这不搞笑嘛！

    说白了，格拉兹旦的建议很好，班尼与杰妮也都认同，奈何玛塔里斯这边没龙了。

    嗯，暂时没龙了。

    ——与新吉斯一样，丹妮也不知道玛塔里斯没翼龙了。

    新吉斯以为班尼有龙，是因为杰妮要安抚人心，欺骗了他们。

    丹妮以为班尼有龙，是因为在“独孤之鞭”的审问下，没一个俘虏能抗住，他们招出来的口供却很一致：一起参加龙骑士培训的同届练习生，大概有一百人，完成培训后，每十人一小组，分开进入叹息之海各地的驯龙基地。

    因为分开训练，被俘之人并不晓得自己有龙，而剩下的七成同伴并没分到翼龙。

    这导致丹妮出现误判，以为对方还有七个培训基地，只不过没完成培训，上次便没一起过来。

    从某方面来说，她的猜测也不算错。

    班尼当日没有直接拒绝新吉斯，只回信：再等等，也许丹妮莉丝耍诈，目标压根不是新吉斯，而是为了伏击剩下的翼龙。

    然后，在新吉斯派间谍摸清龙女王的动向，为之后的偷袭做准备时，班尼再次带上名为“屠龙者”的龙之号角，前往索斯罗斯大陆的雨林，并再次控制40条翼龙。

    屠龙者超越“缚龙者”，是瓦雷利亚最强大的龙之号角，却也不能无限控制巨龙。

    特别是班尼的实力有限（距离太远，杰妮传递给他的力量有限）。

    上次三十条翼龙已是上限，这次能控制四十条翼龙，并非班尼实力增强，也不是龙之号角升级。

    主要是这次的四十条龙比上次的年轻，体型也更小。

    第二次接到凯渊战神的求援信，班尼立即给以回复：严密观察黑龙的踪迹。

    悲痛海湾之战后，第十天，大|麻雀给龙石岛送了一封信：新的七神雕像已经完成，希望龙女王也考虑在奴隶湾使用全新的雕像与教义。

    ——七神，七位神皆多了一个黑龙坐骑；光明大护法乃七神之守护，相当于世俗世界里，国王的御林铁卫。

    第十一天，大|麻雀举行盛大的弥撒仪式，超过20万信众汇聚在君临城内外。

    站在讲经堂上，大|麻雀宣布：长夜将至，七神的预言（丹妮为大|麻雀量身定做的那个）必将实现，值此之际，光明大护法要承担更重要的责任。

    他乃七神之铁卫，吾之好帮手，他和我，和我们所有七神之羔羊一起，在七神的指引下，消灭异鬼，终结长夜。

    这一天，大黑再次升华。

    这一天，丹妮欣喜若狂，也纠结万分。

    欣喜，是因为她的目的达成，事情也如之前猜想的那样，在大|麻雀这位圣子的‘敕封’下，大黑成功篡夺了七神之权柄。

    但大黑终结才具有限，得封号，却德不配位。

    他无法蛇吞鲸，一口吞掉七神的七种神职，以他现在的能力，最多只能选一个。

    所以，丹妮纠结万分。

    天父，圣母，少女，铁匠，战士，陌客，老妪。

    她该选择谁，选择成为谁呢？

    如果没有葛·多荷的瓦钢雕像，丹妮会在战士与陌客间犹豫。

    但现在......

    她看似有七种选择，其实只能赌“铁匠”。

    也是在这一日，大黑成为“铁匠”。

    刹那间，无数信仰之线越过信仰之池，直接与他连接。

    所有七神信仰者，皆为大黑之信徒！

    篡位成功了七分之一。

    可以说，从这一日开始，大黑与贝勒里恩、黑山羊、情欲|女神等诸多老牌半神、邪神，成了同一境界的存在——也许力量不同。

    然后，悲痛海湾之战后第十二天，一条翼龙沿着瓦雷利亚半岛，绕了一大圈，躲避龙女王的视线，潜入吉恩岛，又趁着夜色掩护，北上旧吉斯。

    在旧吉斯城东30公里，翼龙降落，留下一位信仰贝勒里恩、具有高贵十四火峰纯血的翼龙骑士。

    翼龙骑士与新吉斯的间谍会合，潜入旧吉斯两公里外，躲在灌木丛里，用望远镜观察远方小镇。

    第十三天，清晨，翼龙骑士向贝勒里恩祈祷，十分虔诚地念叨经文，脑海里无数次重复一个强烈的念头：黑龙趴在大金字塔废墟上晒太阳，睡大觉。

    一千五百公里，贝勒里恩通过秘术，接听到信徒的心声：......

    呃，什么也听不到。

    除非血祭，或者祈祷者是信仰度最高的圣子，如大|麻雀。

    否则，隔着一千多公里，信徒无论如何也联系不上神灵。

    别说贝勒里恩了，连光之王拉赫洛也如此，这个世界对超凡力量的压制就是这么强。

    大黑成了“七神”，也只能通过大圣堂的“铁匠”和“大护法”的雕像，聆听虔诚者心中的祈祷——一定要够虔诚，不然无法触动与大黑相连的信仰之线。

    还非常消耗信仰之力，非常不划算，其它半神压根不会那么做。

    上次在托洛斯，翼龙骑士之所以能与班尼“实时通讯”，是因为距离班尼很近。

    而班尼与杰妮一样，也成了贝勒里恩未来的一部分，距离班尼近就等于在贝勒里恩身边。

    嗯，未来的。

    班尼血脉高贵，死亡后，灵魂会融入“贝勒里恩大家庭”。

    但是，这并不代表翼龙骑士的祈祷就没用了，贝勒里恩无法听到信徒的心声，却能感知到他的部分情绪——高兴，代表黑龙在旧吉斯；担忧，带着黑龙不在。

    嗯，上次在托洛斯，偷袭不成反被坑...被坑得几乎全军覆没，杰妮与班尼也开始向渊凯战神靠齐，时刻担心再次中了狡诈的龙女王的圈套。

    现在，班尼确定黑龙与龙女王都在旧吉斯了。

    奴隶湾毫无防范，他们可以放心大胆地偷龙女王的老家，给她一个血的报应啦！

    班尼一挥手，向身后的龙群狂热怒吼：“出发，去弥林，拿下劳改营，解放十万吉斯人民，推翻魔龙之母在弥林的统治。”

    “嘶咯——”

    四十条翼龙，拍打翅膀，从及腰深的大草原上一跃而起，向南方的弥林城飞去。

