    这一剑刺出，如长虹经天，又如擎天电芒，居高而下，来的极为迅猛，来的辉煌至极。

    天空之中剑影弥漫，无形的剑气迸射四方，无暇无垢，无迹无寻，似乎有着仙影闪现。

    陆云霄手握飞虹剑，直直的刺出，剑光璀璨，仿若雷霆来击，衣袂飘飘，仿若谪仙降世。

    这是极美的一剑，但是在极美中也潜藏着致命的杀机。

    “唰！”只听得一声轻响，一道剑芒在赤尾炎沙蛇那惊骇的眼神之中穿透了它的头颅，那锋锐到无可抵挡的剑气，将赤尾炎沙蛇的蛇躯直接撕成了两半。

    断成两截的蛇躯活性未失，在沙地上抽搐挣扎着，鲜红的血液从断截处流淌而出。

    陆云霄轻轻落地，握着飞虹剑，眼神之中带着一丝淡淡的兴奋之色。

    初次使用天外飞仙，这份威力当真是令他有些侧目。

    同为玄阶高级，天外飞仙所表现出来的威力委实胜过观潮拳不止一筹，难怪系统会说练至巅峰可以媲美地阶斗技。

    虽然有些夸大，但天外飞仙的厉害却是不容置疑的，就算比不上地阶斗技，想来应该也并不会差上太多了。

    从纳戒中拿出了一块布，陆云霄细细地将飞虹剑擦拭了一番。

    虽然一般来说飞虹剑不会沾染血迹，但赤尾炎沙蛇的毒液具有强烈的腐蚀性，为了保护飞虹剑，倒是不得不多麻烦一些。

    擦拭完毕，飞虹剑直接归鞘，陆云霄目光横移，赤尾炎沙蛇的蛇躯竟然依旧还在动弹着，果然，蛇类魔兽的生命力当真顽强。

    不过陆云霄倒也不急，赤尾炎沙蛇头颅都被劈成了两半，身体都被撕成了两截，早就死的不能再死了。

    只要等上一会儿，蛇躯的挣扎自然会停止。

    约莫两个小时之后，赤尾炎沙蛇的身躯终于静止不动，陆云霄拿出当初的精钢剑，开始解剖。

    飞虹剑自然不能用来做这种事情，精钢剑的存在倒是恰如其分。

    割开蛇躯，仔细寻找，陆云霄终于是从赤尾炎沙蛇的残躯中找寻到了一枚比鸽子蛋大上了一圈的魔核。

    这枚魔核通体呈黄色，黄色中也带着一丝火红，通体澄透，表面莹润光滑，掂在手中，可以感受到其中蕴含着的雄浑能量。

    “不错，比我之前得到的那些魔核质量好多了。”

    陆云霄笑着赞叹一声，将魔核收进了纳戒之中。

    这次与赤尾炎沙蛇的一战将他的战力测出了些许，不考虑一剑隔世的情况下，拥有天外飞仙的他，在斗者境应当是难逢敌手了。

    即便是一般的九星斗者，他也有把握将其斩于剑下。

    四星斗者的修为，无比浑厚的根基、攻击极强的先天庚金斗气，出类拔萃的斗技，再加上出色的感知力，锋锐的飞虹剑等，这些已经足以让他在斗者境界称雄了。

    “还不错，只不过还是不够，我想要的是真正的同阶无敌。”

    陆云霄目光闪烁，轻轻喃喃了一声，收起先前扔出的月光石，而后提着飞虹剑，朝着先前的火堆处走去。

    ……

    时间弹指即逝，转眼间便是两个月的时间过去了，陆云霄的历练之旅，也即将走到最后。

    一个高高的沙丘上，陆云霄身形挺立，他双目微睁，看着远方的一头魔兽，眼中精芒闪烁。

    两个月的时间，陆云霄不仅在战斗技巧上进步巨大，一身的斗气更是接连提升了两星，如今的他已经是货真价实的六星斗者了。

    虽说斗者阶段的提升是要比斗之气阶段快上许多，但两个月提升两星，这样的速度依旧可以称得上是快捷无比。

    毫无疑问，比起两个月前的陆云霄，现在的他变得更强大了。

    今天陆云霄的目标是一头二阶魔兽，历练到了最后，正好以一头二阶魔兽来收尾。

    现在，陆云霄便盯上了一头二阶浑沙蛛。

    浑沙蛛这种魂兽同样是群居类魂兽，猎杀这种魂兽可能会遭遇其它浑沙蛛的攻击，但陆云霄的心里却并不害怕，几十只一阶的浑沙蛛对其还造不成多大的困扰，而且，在他的视野里，眼前这头浑沙蛛似乎落了单。

    “就是现在！”陆云霄低喝一声，身形飞射而出，手中飞虹剑光芒闪烁，一道锋锐的剑气直接劈出。

    “叮！”剑气击打在二阶浑沙蛛的身上，发出清脆的响声。

    受到攻击，二阶浑沙蛛顿时反应了过来，黑色的眼睛中怒火大涨，闪烁着残忍与暴虐的光芒，那土黄色的锋锐蛛腿直接就朝着陆云霄扎了过去。

    陆云霄身形闪避，飞虹剑一剑斩出，和蛛腿撞击在一起，溅起道道火花。

    一股巨力袭来，陆云霄身形退后了几步，那二阶浑沙蛛，也被震退了些许。

    这一幕无疑令得二阶浑沙蛛更为愤怒，它张开那狰狞的大嘴，一道土黄色的蛛网从中飞射而出。

    那在空中舒展，直径足有四米长的巨大蛛网袭来，令陆云霄心中不由得一惊。

    他连忙运转身法，飞虹剑斩出锋锐的剑气，蕴含着先天庚金之气的锐利剑气终于是将蛛网尽数撕裂。

    陆云霄松了口气，却只见得远处的二阶浑沙蛛八只长长的蛛腿弯曲，而后用力一弹。

    二阶浑沙蛛那足有三米长的身躯凌空飞起，直接扑向了陆云霄，那长长的蛛腿凌空摆动，带着一种异样的狰狞。

    陆云霄脚步连动，身形向后飞掠，躲开了二阶浑沙蛛的这一扑。

    看着面前的二阶浑沙蛛，陆云霄的脸色变得认真起来，这一交手才知道，果然，二阶魔兽的实力完全不是一阶魔兽可以比拟的。

    不过，这虽然很强，却也并没有超出他的预料。

    飞虹剑横摆，陆云霄手腕连动，朝着二阶浑沙蛛发出了道道锋锐的剑气。

    二阶浑沙蛛挥舞着蛛腿，将其一一抵挡。

    陆云霄身形闪动，直直冲向二阶浑沙蛛，手中的飞虹剑闪耀着耀眼的寒芒。

    “叮！”

    “叮！”

    “叮！”

    长剑与蛛腿快速相交，火花四溅飞射。

    陆云霄目光一凝，手中飞虹剑金光闪耀，心念一动，猛的一剑斩出。

