    “不要那么大惊小怪，光天化日的我就不信他们敢害人，现在可是法治社会。”

    萧甜没把简瑶的话当回事，觉得简瑶太过紧张。

    唐战将手机接过去，与简瑶通话：“别担心，我们只在这里住一晚，看能不能找到什么有力的证据。”

    只要能找到吴青峰是那个长发男人的证据，便可以联系警方，还可以暗中监视他，他有任何动作，他们都可以提前知道，甚至还能设计将吴青峰抓获。

    简瑶沉默了片刻，仍然觉得这样不妥。

    唐战和萧甜不该以身试险，当初应该派陌生面孔去马场，她与唐战最近来往密切，吴青峰若是那个长发男人，长时间的跟踪监视她，大概清楚她身边的每一个人。

    说不定唐战和萧甜一出现在马场就被认出来了。

    “不行，你们还是赶紧回来比较好。”

    话落，她没有听到唐战的回复，手机里没了一点声音。

    她看了一眼手机屏幕，发现通话已经断了。

    是唐战那边挂断的。

    她不安至极，连忙将左一叫了进来。

    “你派两个人去青青马场，把唐战和萧甜接回来。”

    左一点了点头，“我亲自带人去。”

    “不要，派生面孔去，最好伪装成司机去接人，不要打草惊蛇。”

    “好，我这就去办。”

    左一离开病房以后，简瑶立刻在微信上给萧甜发消息，告知萧甜会有司机过去接他们回来。

    看到消息的萧甜无奈地摇了摇头，抬眼看向唐战，纳闷地说：“简瑶是不是有点被害妄想症？她要派人过来接我们，我觉得她紧张的有点过头了。”

    唐战沉默了片刻，说道：“毕竟她是差点丢过小命的人，小心一点没什么不对，既然她要派人过来，那我们按她说的做，趁现在人还没有来，你想办法去拖住吴青峰和吴俊，我到一楼逛逛，看能不能找到什么线索。”

    萧甜挠挠头，神情有些为难，她最多可以拖住一个人，吴俊好办，但是那个吴青峰似乎从他们来到马场到现在并不是很喜欢理睬他们。

    “我尽量，你速度一点，别被发现了。”

    唐战点了点头，目送萧甜出了门，他们所在的这个房间，有独立的卫生间，从卫生间的窗户望出去，刚好可以看到马棚。

    他站在马桶上，盯着窗外的马棚，不多时便看到萧甜走了进去。

    很快，萧甜发来了一条微信消息给他。

    “他们在给马刷毛，你要干什么就快点。”

    看完消息，唐战立刻下楼。

    一楼除了厨房和卫生间，还有三个房间，一间主卧和两间次卧，他先溜进了主卧室，一阵翻找，并没有发现什么，其中一间次卧看起来像是没人住，他便去了另一间次卧。

    这间次卧里有吴俊的照片，他在翻找时，偶然在衣柜的最上方发现一个上锁的木制方盒子，盒子不大，目测十五公分。

    他正准备找家伙把锁撬开，忽听外面传来了脚步声，他不假思索地将盒子放回原位，迅速躲到床底下。

    房间的门很快被人打开，一双皮靴映入他的眼帘。

    唐战拧着眉，盯住那双皮靴，隐约记得吴青峰穿的就是这样的皮靴。

    这里是吴俊的房间，吴青峰进来干什么？

    难不成他被发现了？

    他用力攥紧了拳头，做好了被发现就出手的准备，好在吴青峰只是进来帮吴俊拿手机的，手机拿到以后他便出去了。

    唐战松了一口气，等人走后，他立刻从床底下爬出，直接拎着那个木制方盒回到二楼的房间里，从卫生间的窗户望出去，看到吴青峰又回到了马棚，他迅速去一楼翻找到一把锤子，将木制盒子的锁打开。

    出乎他的意料，盒子里有一顶微卷的中长假发，有些化妆所用的简易工具，还有一个透明塑料盒，塑料盒里有一块假的皮肤，确切地说是一块人造的疤痕皮肤。

    画像里那个长发男人果然是乔装出来的。

    他收好木盒，找来一个黑色塑料袋将木盒套起来，准备当成证据带回去，他把黑袋子拎出去，放进自己车子的后备箱里。

    正准备去马场把萧甜找来，带着萧甜离开这里，他愕然发现车子的四个轮胎都被放了气。

    果然被发现了。

    他不由分说地朝着马棚走去。

    萧甜正和吴俊笑呵呵地聊天，她的笑容都有些僵硬了，一直没话找话为了拖住吴俊，刚才吴青峰离开了一趟，不知道去干嘛了，她担心唐战的行踪被发现，心慌的不行。

    “你男朋友来了。”

    吴俊突然抬了抬下巴，示意她身后。

    她转身望去，看见唐战正往马棚这边走来，她紧绷的神经放松了一些，刚要迈步迎上唐战，突然被人从背后一把抱住。

    “阿战……唔……”

    她的嘴被身后的人用一块手帕捂住，手帕上面有异常刺鼻的味道，她的意识很快就陷入一阵恍惚，撑了几秒钟，视线便彻底黑了下去。

    唐战刚走到马棚门口，一群马便飞奔着往外跑。

    他急于躲闪，只得往旁边退去。

    几十匹马从马棚里冲出来，四散跑开。

    他忽然有种不好的预感，连忙冲进马棚里，刚好看到吴俊将昏迷的萧甜扔到一匹白马的马背上。

    那白马正是萧甜今天相中的那一匹。

    吴俊牵着白马靠近他，手里握着一把刀，示意他后退。

    他往后退了两步，刚出了马棚，背后就被人猛敲了一棍子。

    他闷哼一声，险些跪下去。

    吴青峰手里抓着木棍，又要往他身上打，被他一脚踹倒在地。

    吴俊牵住马，把手里的刀子抵在萧甜的脖子一侧，“你再敢乱来，我杀了她。”

    唐战瞬间不敢再还手。

    “把你偷的东西交出来，我就把这个女人还给你，否则我就把她带走，先奸后杀。”吴俊边说边拍了拍萧甜的脸，眼神阴翳，唇角勾着冷笑：“她很漂亮，身材很不错，玩起来肯定舒服。”

    唐战的脸瞬间黑成锅底，“你再敢碰他一下，我弄死你。”

    “马上把你偷的东西交出来。”

    吴青峰从地上爬起，警惕地瞪着他。

    那些东西上都是他和吴俊的指纹，不能落到唐战的手里。

    【作者有话说】

    更新来了~

