
　　罗修说的这些。

　　武未感觉自己如同听天书一般。

　　但仔细回味一下。

　　又感觉罗修说的挺像是那么一回事。23sk.Com

　　“对了，我想起来一件事。”武未突然说道。

　　“什么事？”

　　“我以前看过一个记载，在很多年以前，有一个开启肉身秘门数量达到接近三百的人，算是漫长岁月以来，开启肉身秘门数量最多的人之一。”

　　“此人在生死界历练的时候，只有准万古的境界，但却遭遇到了一个万古境的对手，在生死关头，他的战力爆发到了一个可怕的程度，似乎是将灵魂意志力和肉身秘门之力融为一体，越级击杀了那位万古境！”

　　“只不过，他爆发的这股力量太强了，他自身无法承受，以至于击杀了对手之后，他自身也遭受反噬而死。”

　　“这一点，和你说的猜想有些相似，灵魂意志力和肉身秘门之力融为一体，相互贯通？”

　　“而类似的现象，没有在其他人身上出现过，相似的地方就在于，他开启的肉身秘门数量虽然不如你，但也很多了。”

　　武未的这番话。

　　让罗修的眼睛发亮。

　　毕竟他只是一种感觉，一种推测。

　　而恰好有相似的证据，可以证明他的推测，这意味着，他的猜想是对的，他可以按照这个方向前进？

　　至于将自己的这个猜测与武未说一说。

　　罗修倒也不在意什么。

　　毕竟不是所有人，都可以像他一样，在太始境的层次，就开启三百多秘门的。

　　他自己开启这些秘门的时候，就像是顺其自然就开启了。

　　而别人想要开启秘门，则需要拥有对应的功法才能开启，而目前的最顶级功法，也就是开启二百多秘门。

　　即使是有一些意外开启的秘门，加起来也很难超过三百这个数。

　　“我越来越觉得你这个推测很有意思了，如果真的如你所说，存在有一个特殊的秘门，可以将灵魂意志力和肉身秘门之力贯通起来，任意转换，甚至是融为一体，我们五维世界的修行体系，所有的修士，都可以实力大涨！”

　　“特别是对于至尊境的强者来说，一旦可以爆发出远超自身的力量，在与其他异界维度强者对话和争锋的时候，就可以占据更大的话语权，甚至有可能一统各大维度，重现至高维度的辉煌巅峰！”

　　武未激动的眼都红了。

　　这是一个伟大的梦想。

　　也是五维世界任何强者都追求的一个梦想。

　　重现至高维度的辉煌！

　　“如果可以锁定这个秘门的所在，找到开启这个特殊秘门的法门，甚至可以直接越过开启肉身秘门和识海秘门的修炼过程，只需要将这一道秘门开启，就可以修成大神通！”罗修延伸出了更多的想法。

　　……

　　一番谈话之后。

　　武未将自己和罗修之间谈及的话题，带了回去，告诉了武大祖。

　　一座大殿内。

　　武大祖闭着眼睛，听武未将他和罗修之间的对话，复述了一遍。

　　“特殊秘门？”

　　武大祖睁开眼睛，“这小子还真是一个天才，难怪某些人对他如此的在意！”

　　对于武大祖这样的强者来说，对于修行体系的认知和理解，自然也是远超常人的。

　　罗修提出的这个特殊秘门的设想和推论，武大祖觉得还是有一定可能性的，甚至于这个可能性不低！

　　“类似的想法，实际上罗修并不是第一个提出来的，以前也曾有人有过类似的设想和推测，但却并没有任何的结果……”

　　武大祖叹息着说道，“最成功的一次案例，是将一个天才在太始境培养到开启接近两百秘门的程度，奈何这位天才的潜力到头了，无法开启更多的秘门，最终只能突破太元境，最终不了了之。”

　　“有人尝试过了？”武未有些惊讶，他并不知道这些事。

　　“当然。”

　　武大祖笑了笑，“漫长悠久的岁月以来，五维世界诞生过无数的天才和强者，并非只有他罗修自己是一个聪明人，有各种奇思妙想的天才，数不胜数。”

　　“不过，在过往的案例中，并没有人提出有一个特殊秘门这种设想，只是推测，肉身秘门应该是有一个极限的数量，如果可以将肉身秘门的数量开启到极限，会出现不可思议的变化。”

　　“以前的时候，有人认为，两百多秘门就是极限，如今看来并不是，毕竟罗修那家伙，按照你所说，他都开启三百多秘门了。”

　　“大祖爷爷，那么你觉得，罗修的推测会不会成真？他将来如果真的开启了那所谓的特殊秘门，这可是具有伟大历史意义的改革啊！”

　　武大祖摇头，“这个谁也说不准，或许路子走对了，他真的就成功了，但如果走错了，只是失败了倒还无所谓，就怕修炼出了问题，可能把自己反噬给玩死了。”

　　“最关键的问题是，他能做到在太始境开启三百多秘门，试想一下，谁能做到这一点？”

　　对于罗修可以开启三百多秘门。

　　武大祖也很好奇。

　　毕竟没有对应的功法，他是如何锁定秘门的所在，然后将这些秘门开启的？

　　亦或是说。

　　罗修这家伙拥有特殊的体质，或是他掌握了某种特殊的大道，他不需要特意去锁定秘门的所在，只需要按部就班的修炼，就可以自动开启一些秘门？

　　类似的情况，也有记载。

　　所以武大祖可以推断出一些痕迹。

　　不得不说。

　　武大祖的推断很接近真实性，罗修当初修炼的时候，的确是顺其自然的修炼，就可以开启一道道秘门。

　　罗修自己也进行过各种推测和推演，或许是与他的真武大道有关，也或许是与他的肉身体质特殊有关。

　　也可能，与他曾经自毁道基，又重塑道基有关……

　　“我很期待，这个小家伙是否真的能琢磨出什么东西来。”武大祖眯着眼睛说道。

　　说完之后。

　　武大祖翻手打出一道流光，瞬间消失不见。

　　看到武未投来疑惑的目光，武大祖解释道，“我安排人在暗中保护他，这小子毕竟是原始武道的弟子，备受关注，免得没有琢磨出什么有用的东西之前，糊里糊涂的被人给干掉了，那就是很大的损失了。”

　　武未点了点头，实际上他也有一种直觉，似乎武大祖以及武祖家族的最高层的这些老家伙们，对罗修很在意。

　　这种在意，甚至是超越了对任武的在意，对陈峰的在意，乃至是对吴老的在意。

　　甚至于。

　　武未有种猜想，武祖家族最在意的是罗修，而非原始武道！

　　罗修这家伙。

　　身上到底有什么秘密？

　　只是关于这个问题，哪怕是他属于武祖家族的嫡系，武大祖也从未提及。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4576章 罗修到底有什么秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 