    孔灵灵见秦笑颜没明白她话里的意思，就直接说了：“笑笑，我看这一个多月你也来没来两次，我就暂时借用一下你的办公室。”

    “真不是我小气，你也看到了我这里东西太多了……”

    秦笑颜的还没说完，孔灵灵就急忙说：“没事，我又没说要你把东西搬走，你的东西该放哪放哪，我不动你的，你就帮我把桌子腾出一块地方来就行，我就上班的时候用一用。”

    “我有洁癖。”

    “我不碰你的东西，再说了，你经常不来还容易生灰，我在这里还可以每天帮你打扫打扫。”

    秦笑颜只是笑着没说话，这事无论如何她也不会松口。

    有时候让了一步，别人就会得寸进尺。

    她猜想孔灵灵或许并不是想要一个什么样的工作环境，仅仅是因为攀比心虚荣心，见不得别人的比她好，就想得到跟别人平等的待遇。

    “要不我把我的桌子搬到这边来，跟你用一间办公室好了，我们姐妹俩一起还有个商量什么的。”

    秦笑颜笑了笑说：“真不行，你要实在想要独立间的话，就去跟陆老师商量商量，让他帮你腾地方也好，把你的位置单独隔开也好，我相信总会找到更好的解决办法的。”

    “唉，那算了，我还以为这点小事笑笑你不会介意呢。”

    秦笑颜笑而不语，就有些搞不懂孔灵灵这种人，好像别人就有义务答应她的所有请求一样。

    同样是拿工资办事，凭什么别人什么事都要依着她？

    在别人手里打工你就得去适应环境而不是环境去适应你，还说什么好姐妹，真没拿自己当外人。

    “哦对了笑笑。”

    秦笑颜撩眸看着她，不知道她还有什么把戏要耍。

    孔灵灵看了秦笑颜一眼，抿了抿唇欲说不说的样子，像是不好开口：“你的事，我听梦梦说了一些。”

    秦笑颜轻挑了一下眉梢，“哦？”

    “其实我也不了解那些事几分真几分假，梦梦这个人有时候说话添油加醋的，感觉你们之间是不是有什么误会，她对你偏见挺大的。”

    秦笑颜脸色未变，叶清梦是个什么人她很清楚，更明白眼前的孔灵灵也不是什么善茬。

    两面三刀，跟叶清梦聊的时候还不知道孔灵灵是怎么骂她的，现在来跟她聊这些，是想说她抓住了她的把柄，让她乖乖把办公室让给她？

    “不过我还蛮好奇的，你……真的结婚了？”

    “叶清梦不是都告诉你了？”

    “对呀，可是我不敢信啊，说是你嫁给了荣家那个残疾二少爷，还说……你怀孕了，现在圈子里挺多关于你的传闻，我都听了好几个版本了。”

    孔灵灵这个人聪明就聪明在，她戳你伤口的还是还是一副无辜善良不知事的模样，你想跟她撕破脸都难。

    “梦梦还说你……抢她男朋友？当然只是梦梦的一面之词，我相信你不是那样的人。”

    秦笑颜只是保持着微笑，没有解释什么，心里暗自后悔，她当时是哪根筋不对，为什么要把孔灵灵这个膈应人的东西介绍到公司里来？

    若是早知道她和叶清梦熟识，她当初一定不会把她安排到工作室来。

    还好陆淮安过来叫她准备去学校了，不然孔灵灵怕是还要聊。

    阴天，秋风已经有些刺骨了，早上才清扫过的林荫道有零零散散的铺着落叶。

    秦笑颜穿着较为宽松的风衣，就算肚子再大一些也能够很好的遮掩。

    课前，秦笑颜在教学楼下遇到了叶欣宜，还有她男朋友。

    她男朋友不是学校的学生，叫郭驰，比她大五、六岁，自己开了的一个建筑设计工作室，算是成功人士了。

    关键是对叶欣宜挺好的，本来生意初期就是用钱的时候，她男朋友就已经拿了十多万给她妈妈看病了。

    两个人感情很好，叶欣宜每次提起他的时候都是笑眯眯的，现在看样子应该郭驰是送叶欣宜过来上学的。

    两人站在路边低语了几句，郭驰在叶欣宜额头上轻轻落在一吻，然后开车离开。

    “欣宜！”秦笑颜上前叫住她。

    叶欣宜扭头，立马高兴的笑着：“秦助教？今天怎么一个人来的？陆教授呢？”

    “他说还有点什么事要办，开车去C区了。刚刚那个就是你男朋友啊？”

    “嗯。”叶欣宜有些害羞的笑着点了点头。

    “还挺帅的。”

    叶欣宜扭头望了一眼郭驰的车离开的方向，垂眸浅笑说：“我都觉得我是修了八辈子的福气才遇到了他。”

    “都说患难见真情，你母亲的事就可以看出他是一个值得托付的人。”

    “嗯，他说等我大学毕业就结婚。”

    秦笑颜心里挺羡慕这样的爱情，她这辈子是没有希望了，就只能这么乱糟糟的过一辈子了。

    “最近在工作室还习惯吗？孔灵灵没有刁难你吧？”

    一提起这事，原本是让叶欣宜觉得荣幸的一份工作，现在似乎成了她的烦恼，只见她泄了口气说：“刁难倒是没有刁难，但也没有教我什么东西。”

    秦笑颜扬了扬手里的文件夹：“喏，她让我给你的，我看了看，就是编号分类，这些事还用得着学吗？就是她自己不想做。”

    “对啊，可是她说她以前跟着她师傅，就是从这些事情开始学的，她说做这一行需要耐心，她交给我做的这些事就是为了培养我的耐心。”

    秦笑颜嗤笑了一声，嘲弄说：“她嘴里说出来的东西，比唱的还好听，那把刀子捅你的时候，还想给你吃糖一样问你甜不甜。”

    “哎，我现在也只能是说陆教授给的工资比我去外面兼职要好，虽然学不到什么，但也比在外面打工强。”叶欣宜说着，突然想起一件事，“哦，对了，她说明晚有个应酬，要我陪她一起去。”

    “应酬？”

    “嗯，好像是国外的一个客户，说是带我学学怎么谈合作。”

    “公司的单子都是公司出面去谈，哪有设计师自己去谈的？她又在耍什么把戏？”

