    老狗早就飞落下来，稳健的落在王侯石雕之前。

    它望着这道身影，眉头皱的很紧，低声道：“果然是他！”

    邵峰望去，只见一个身裹贵袍，如状如僵尸的身影缓缓从棺木中爬出。

    “扰本王相之墓，其罪当诛！”

    一道震耳欲聋的声音响彻墓葬，一道身影巍然而立。

    刹那，所有的石像双眼都冲出了红光，汇聚在这道身影之上。

    白骨生肉，眨眼间，一个丰神如玉的男子便出现在邵峰面前，最让人注意的是，他的胡须如锥，直达脖颈。

    墓中人带着怒容，他冷冷的望向老狗和邵峰。

    “是你这条劣犬？”他缓缓道，很显然，他认识老狗。

    “仲虺，好久不见啊！”老狗同样出声，缓缓道。

    仲虺？

    邵峰一怔，他感觉到这个名字极为熟悉，却又想不起来。

    “劣犬，今日你扰我墓葬要如何？”仲虺有些忌惮，他目光如炬，落在老狗的身上，冷笑道：“居然被大道蚀创，我倒明白了你的用意。”

    “你想借祖脉愈合大道之痕？”

    他忽然一笑，道：“没想到你这条劣犬也有今日？哈哈哈！”

    “少废话！”老狗被掀老底，恼羞成怒道：“仲虺，今日你把祖脉之地告诉我，我不与你一般见识，否则的话，别怪我拆了你这墓坟！”

    仲虺笑容渐收，淡淡道：“凭你？”

    “若你全盛时期，我还忌惮几分，但仅凭如今你不过刚刚成道的水准，说这番话，好像有点不够资格吧？”

    仲虺冷冷的望向了邵峰：“还是说你觉得他能做到？”

    邵峰一步向前，缓缓道：“为何不能？”

    “邵小子，你别胡来！”老狗眼眸微沉，道：“这家伙可是原来的薛方国之君，是上古之王，后更是进入商汤，曾经参与过灭夏之战，是商朝的开国元勋！”

    邵峰惊讶，他望向仲虺，猛然想起。

    商朝左相，仲虺！

    薛方国君主，与商太祖一同推翻夏朝统治，是商朝元老。

    这样的上古强者，居然还活着？

    这也太不可思议了，难道也是一尊仙？

    邵峰不由得倒吸一口冷气，心中骇然。

    老狗察觉邵峰异样，沉着脸道：“别被他唬住，这只是一丝神念，当初他最多也不过是古神级而已。”

    邵峰心中微微松了口气，古神，他尚可接受。更何况，一丝神念，又能有多强？

    “哈哈哈！”仲虺大笑，望着老狗道：“就算是一丝神念，如今也有成道三品，你不会忘记，曾在夏商，本王的尊号是什么？”

    老狗沉默，它缓缓吐出几个字：“武神仲虺！”

    武神？！

    能在那段岁月，有如此称呼，可以想象仲虺的强大。

    “我曾斩夏八十一将，未曾一败，即便一丝神念，也是你们可以媲美的？”仲虺冷笑道：“若你这头劣犬全盛时期，我必败无疑，但如今你被大道之痕所纠缠，光凭一介后世之修，又岂能阻我？”

    他很狂妄，丝毫不把邵峰与老狗放在眼里。

    但他的确有狂妄的本钱，连斩夏朝八十一位猛将，被夏商众生尊为武神，与商太祖一同开立商朝，无论是哪一个事迹，都足以让人膛目结舌。

    “古神？”

    邵峰猛然向前一步，他缓缓道：“又不是没杀过，战又何妨？”

    他怒了，从仲虺出现到现在，从未正视过他。

    “天地悠悠，谁又敢高高在上？”

    “俯视我者，我定要斩他入黄泉！”

    邵峰每一字都斩钉截铁，目光愈加锋锐。

    他双手成印，大日如来印轰然而出。

    “就凭你？”仲虺狂笑着，他猛然一喝：“剑来！”

    墓室一颤，从棺材之中，一柄沾满尘土之剑飞出，微微一震，露出这柄剑的本来容貌。

    剑身古朴，闪烁着星辰般的光泽。

    “小心！”

    老狗大喝，提醒道。

    它咬牙，十分担忧邵峰，毕竟它了解仲虺，明白对方的可怕。

    轰！

    一道石剑劈落，老狗眼中光芒闪烁，狗尾一扫，将那石剑震开。

    它回头望去，只见近百石像都动了，王侯持剑，兵将持枪，向它杀来，一时间，居然无法脱身。

    一剑斩落，霎时间，邵峰身躯微震，大日炽烈，却被一剑皆断，化作灵力乱流向四周四卷而去。

    整个墓室内一片狼藉，烛火幽幽，犹若熄灭。

    仲虺冷笑，刚要出手，却发现，整个墓室内的温度骤然提高，犹若熔炉。

    轰！

    无尽的极致阳炎升起，整个墓室内一片通亮，邵峰周围被火海包围，如一尊神明。

    极阳焚天！

    阳神决第二大神通，如今再次显露。

    “到也算有几分本事！”仲虺缓缓开口，冷笑道：“不过凭借这区区极致阳炎，岂能阻我之剑？”

    一瞬间，他刺出了七剑，剑气冰寒，所过之处，大地犹若被冰封一般。

    “本王自幼在极寒之地练剑，一剑曾冰封十里江山，斩夏将三名。”

    仲虺淡淡说道，整个墓室如若化作了阴阳两极，一侧犹若熔炉，一侧却寒冷刺骨。

    两者相遇，一瞬间，墓室剧颤，周围的墙壁全部被燃烧冰封。

    “哈哈，想凭借极致阳炎就打算胜本王？后世之人，你太小瞧本王了！”

    兹啦一声，空间几欲被斩裂，一抹星辰光芒显现，整个极致阳炎被一分为二，仲虺踏着寒冰而来，他每在空中走一步，都有冰莲在脚下幻化。

    “是么？”

    邵峰忽然一笑，下一刻，一尊法相从背后飞出。

    金乌长啼，承载着邵峰翱翔。

    “三足金乌？”

    这一次，仲虺的神色微变。

    他眼中如梭，忽然道：“这是司空玄门的阳神决？”

    仲虺的脸色变了，司空玄门，三大神决，二十七般神通，横绝一世。

    眼前这位后世之人，居然修炼的是阳神决？

    “你还算有点见识！”

    邵峰开口，金乌猛然冲出，所过之处，寒冰粉碎，烟消云散。

    阳神法相更是手持金剑，一剑斩落。

    轰！

    仲虺神色剧变，他举起宝剑抵挡，却不由后退数步。

    阳神法相，金乌为骑！

    就算是他，在这一刻，也感觉到了阳神决的恐怖。

    “不愧是司空玄门的神决！”仲虺眼中却战意更胜，甚至有些疯狂：“没想到我居然有幸亲自见识，今日我便试试，这阳神决是否真如传言所说，横扫八荒！”

    邵峰淡淡一笑，望着仲虺。

    “横扫八荒不敢言，但灭你……”

    “足够了！”

