    第1313章1313怀孕

    “钱军，我敢肯定，这孩子就是你的。”

    “呵呵。”钱军冷笑。

    “你要相信我，那一阵我根本就没有去市里。”

    其实钱军就是在炸谷小玉，他根本就没有调查，这是耻辱，哪个男人愿意揭开自己的伤疤？

    可是这个女人还真是没有脑子，就这样招出来了。

    “呵呵，谷小玉，你太脏了，这样的你，不配为人母亲。

    还有这孩子不是我的。我钱军嫌弃脏。你要是再来纠缠，我会让你在这里待不下去。”

    “钱军，这个孩子真的是你的。”谷小玉现在唯一的想法就是要生下这个孩子。给孩子找一个有能力的父亲。

    “你随便，现在马上离开这里。没有下一次，不信你就试试。”钱军拉着王艳玲的手，感觉小媳妇的手冰凉冰凉的。

    “钱军，我会生下这个孩子，将来你一定会后悔的。”谷小玉红着眼睛转身离开了。

    因为这是钱军的热闹，虽然很多人都好奇，但是一是到了上班的时间，二是没有胆子看热闹啊。

    不过大概的意思已经知道了，这是钱厂长的前任过来说怀孕了？这消息可是后劲爆的。

    钱军拉着王艳玲的手。“你相信我吗？”

    王艳玲的脸色恢复了很多，她也听出来了。那个女人在和钱军在一起的时候还跟着别人。所以这孩子还不一定是谁的呢？

    “艳玲，说句不好听的。她都不知道这孩子是谁的，就算真的是我的，你说我会认吗？有这样的妈，那孩子能好吗？

    媳妇，咱们好好的过日子，你别因为这个气坏了身体。”

    “嗯，我相信你。”

    王艳玲心里不好受，不过这事钱军和自己说过了。现在自己也没有必要揪着这件事不放。

    而且自己不痛快，高兴的是别人，钱军对自己的好自己知道。别的根本就不重要。

    自己也不是破坏他们的关系，是他们分手以后自己才主动的。所以自己没有对不起别人的地方。

    她现在是厂长的媳妇，虽然还是在车间工作，但是大家都不会和以前一样对她了。

    王艳玲进了车间，就感到所有人都看过自己。

    这是自己被同情我？被嘲笑了？

    刘国华急忙过来，拉住了外甥女的手。

    “老姨，没事的。你放心吧。这件事钱军早就告诉过我，我不会因为这个生气的。”

    刘国华这才放心。不过心里还是气的，钱军的情况他们知道，可是知道归知道，到了这步，心里还是不痛快。

    钱军阴沉着脸回了办公室。对于谷小玉，他现在就感觉恶心。不行。这样被动绝对不可以。

    她今天说漏了嘴，说了没有去市里，她以前和自己说过，她在市里就和那个领导关系好。

    那就是在给自己介绍对象以后，他还是睡着那个女人？

    钱军冷笑，拨了几个电话，这是看不起自己了？没关系，自己帮帮他们。

    他安排好了，才有心情开会，这是第一次因为个人的事情耽误开会。

    市里这边，得到了钱军的电话后。马上就开始安排，本来那位就挡了别人的路了，这样正好。

    就能让他一败涂地的方法是有了。市里这边紧罗密布的开始准备。

    下午的时候钱军接到了电话，市里的那位已经被抓起来，而且这边已经过去人去抓谷小玉了，这可是一个比较让人兴奋的消息。

    钱军这下放下了，谷小玉跟过自己，自己也没有想到让她没有活路，但是她不应该破坏两人之间的承诺。不应该破坏自己的家庭。最后对她的那点情分都没有了。

    要说男人如果真的狠下心来那是真的没有什么干不出来的事。

    下班后，钱军在外面等着王艳玲。

    “咱们今天去我姥姥家？”

    钱军无所谓，老人家对他真的挺好的。他是知道的。

    “行，听你的。我把自行车放下，咱们骑一辆走？”

    王艳玲当然没有意见。“我载着你？”她笑眯眯的说。

    “还是我载着你，你干了一天的活。”

    到了刘家，刘国华也在。老人家高兴，所以就包饺子。

    虽然只是油渣白菜馅的，但是吃着就是好吃。

    饭后，钱军说起了谷小玉的事。“她把我对她最后一点的同情磨没了，今天她被市里抓走了。以后怎么样就看她的造化了。”

    “抓走了？”

    “她是被牵连的，主要是她的那个男人被抓。”

    这下刘家人都放心了。谁也不愿意好好的日子成天有人搅和。

    两口子回到家，屋里挺暖和的，都是老人家每天过来几趟负责给他们烧屋子。

    相爱结束后。钱军搂着王艳玲“这件事没有以后了。”

    “钱军，如果那个孩子真的是你的呢？”

    “我不是告诉你了吗？如果真的是我的我也不会认，就冲着谷小玉都不行。”

    “要是将来我不能生孩子怎么办？”

    钱军笑着附上了王艳玲的身上“你身体好，有什么不能生孩子的？那一定是我不够努力。”

    王艳玲妩媚的笑着，环住了钱军的脖子。

    再次情事过后，王艳玲突然坐起来“钱军，我应该是上星期来月事，已经晚了一周了。我以前从来就没有晚过。”

    钱军拉着她躺下，紧紧的搂住了她。

    “咱们明天去医院看看。”

    “可以看出来吗？我记得我老姨那时候有表弟的时候可是两个月以后我姥姥才让她去看大夫的。”

    钱军也不知道啊。“咱们明天早上去姥姥家问问。”

    本来还想着再来一次，钱军也盼着马上有孩子，所以他忍着，刚才两次都不知道有没有问题呢。

    第二天，钱军做的挂面汤，还窝了鸡蛋。

    两人吃饱后，就去了刘家。

    “你们吃完饭了吗？我这就去做。”

    “姥，我们吃过了。我有事问你。”

    听了外孙女的话后。老太太高兴的眯了眼，两人相差太大，以后有了孩子就好了，自己现在身体还硬实，还能给照看孩子。

    “应该是差不多，你们两个可是得老实点了，前三个月最不安全了。”

    (本章完)

