    电话另一头喧闹嘈杂，仿佛有无数人在狂嚎怒吼，时不时夹杂着振聋发聩的枪响。

    松崎先生还没说话，通话就被迫挂断。

    几人面面相觑，心生不安。

    无需谁开口，他们就立即动身前往外围区。

    “电话打不通了，”罗柯沉声道，“我先走一步。”

    “诶？”天童木更一愣，“你不跟我们一起？”

    她指着旁边的直升机，有点懵。

    “太慢了。”罗柯摆摆手，脚下一蹬。

    嘭——

    地面腾起十几米高的灰尘，人如地对空导弹一样极速跃出，眨眼间消失在众人视野之中。

    “到底我是兔子，还是他是兔子？”蓝原延珠目瞪口呆，身为擅长腿部运动的兔型起始者，她第一次感到自愧不如。

    “罗柯大哥很厉害的。”千寿夏世自豪说道。

    莲太郎嘴角一抽，“他应该不是纯粹人类吧？可能真的是宗主国派来的特殊人员。”

    当罗柯赶到外围区时，一片狼藉，地上到处都是鲜血和子弹壳，就连空气中都飘浮着刺鼻的火药味。

    虽然一路无人，但弥漫着紧张的气氛，罗柯加快了步伐。

    他的脚步突然顿住，他看见了不远处的地上，有一张张白布覆盖，安静地躺在那里，了无生机。

    难道？

    动漫里的可怕画面在脑海中一闪而过。

    而原本安置着许多帐篷的空地，此刻已经宛如废墟，此前给萝莉们上课的露天教室也被摧毁，课桌和黑板上布满弹孔。

    罗柯缓缓蹲下，一点点掀开了其中一张白布，看清后，他的瞳孔猛缩。

    这是一张……抠脚大汉的丑陋脸颊！

    “老师！”

    忽然，身后传出脆生生的呼喊。

    一个眼镜小萝莉头顶井盖，探出半个脑袋，她连忙低下头大喊，“老师回来了！”

    哐哐哐！

    好家伙，一个个井盖或是石板被顶开，一颗颗头颅钻出，跟打地鼠一样。

    “嗷~”圣天子被自己顶起来的井盖砸了头，脸上又痛又兴奋地看着罗柯。

    “大家都没事吧？”罗柯望着簇拥在身边的上百个小萝莉，由衷笑道。

    “没事，”松崎先生的大臂上缠了一圈纱布，挨了一枪，“有十几个暴民发现了我们，但有圣天子大人的亲卫队保护，把他们赶走了，地上这些就是被打死的暴民。”

    “幸好有罗柯先生出的主意，建立了保护协会，不然今天孩子们真有可能遭遇毒手！”一名孕妇笑道。

    她是个普通市民，经常偷偷给小萝莉们送食物。

    圣天子一瘸一拐地走来，小腿被一个暴民用刀划伤了，她担忧地道，“虽然暂时安全了，可据不完全统计，在东京肆虐的暴徒至少数万人，而且还劫持了军火库，如果他们全部涌来，我们下一次……可能拦不住。”

    说到这，所有大人都一脸愁容，不由得捏紧手中的刀枪。

    突突突。

    直升机落下，莲太郎等五六人也终于抵达。

    确认大家并无大碍后，齐刷刷松了口气。

    砰——

    远处一声枪响！

    一枚子弹从百米外呼啸而至，眼看就要击中圣天子的胸口。

    千钧一发之际，背对的罗柯右手如龙，凌厉探出。

    噗。

    在他的食指与中指之间，赫然夹着一颗冒烟的滚烫弹头。

    圣天子呆滞地看着这一幕，低低呢喃，“宗主国的人，都这么强么？”

    紧接着，密集的枪声逐渐靠近，黑压压的暴民们陷入疯狂，在坦克与吉普车的协同下，朝着他们发起进攻。

    嗡！

    天童木更眼神凛冽，低身拔刀，挥舞出一道道模糊残影，一刹那十几枚子弹被劈成两断。

    随着大开大合的动作，上下晃荡，波涛汹涌，看得人头晕目眩。

    没错，说的就是她那一头长发。

    “寻找掩体！进入地下！”莲太郎眼中溢出杀意，大吼道。

    众人纷纷跳下，但在密集输出下，至少一半人来不及跑动，只能暂时趴在搭建的沙袋防线后面。

    残墙后，千寿夏世取下背上的AK，一脸淡定地拉栓上膛。

    罗柯一把抱起她，夹在腋下，放在掩体后，“你的手不是用来杀人的，乖乖在这等着。”

    千寿夏世看着自己的一双小手手，心间无比涌出温暖，大家真的都好温柔呐。

    狂暴的弹幕压得众人根本不敢抬头，相比炮火，他们更加惊惧的是无数暴民们发出来的咆哮。

    不似人类，反而如同嗜血成性的狰狞野兽！

    轰隆……

    坦克和车辆驶近，枪声停止，一双双充血的眼珠子比原肠动物还要恐怖万分。

    因为他们披着人皮。

    “交出受诅之子！！！”暴民们的怒吼汇成声浪，震天动地。

    罗柯突然起身，安抚着众萝莉，“别怕，一切有我。”

    “老师，别站起来啊！”

    “老师别出去！”

    “罗柯你干什么，快回来！”十几米外的莲太郎焦急喊道。

    罗柯一步跨出，独自一人面对上万头畜生。

    明媚的阳光洒在他的脸上，平静的神情一点点充斥暴戾，火焰般的红光从眼眸中升腾。

    “你们的死亡倒计时，现在开始。”森冷的宣告落进每个人的耳中。

    领头的暴民自称渡鸦，是东京当地最大黑帮的第一打手，此刻他惊悚地注视着百米外的诡异男人，身子难以控制地开始颤抖。

    “给、给我轰！把他们全部炸成碎片！”

    砰——

    坦克、火箭筒、机枪顷刻间喷涌出夺命钢铁，形成密不透风的弹墙。

    嗡嗡——

    一波念力潮汐推出，所有弹药全部在半路被拦截轰爆，大量反弹的弹片将暴民们打得措手不及，当场伤亡数十人。

    圣天子他们还来不及惊讶，就被接下来的一幕震得意识混乱，难以思考。

    铮铮！

    金戈铁马般的铿锵声在天地间扩散，古老气息的青铜龙鳞从罗柯的皮肉间钻出，泛着沉重古朴的光泽。

    青铜之中掺杂了暗红，这是用鲜血铸造的无冕勋章。

    当罗柯的脸颊被一张凶煞面具覆盖的那一刻，“嗤啦”一声，两对骨刃龙翼绚烂展开，为他增添了无尽的锋锐残暴。

    “怪、怪物！”渡鸦惊恐地喊着，用喇叭颤抖喊道，“别怕，我们有一两万人，打死它，给我打！”

    砰砰砰……

    炮火根本突破不了念力潮汐的屏障。

    嘶嘶！

    龙翼骤然舒展，以一种夸张的姿态傲然舞动。

    这一瞬间，暴民们下意识停下了攻击，口干舌燥地呆呆目睹着神魔一样的存在。

    他们想跑，可恐惧化作秤砣，死死压住他们的双脚，动弹不得。

    “原来老师，也不是人啊！”一个小萝莉萌萌哒地嘀咕着。

    下一秒，数之无尽的风刃凝聚又爆射。

    呼——

    所过之处，尽皆切碎。

    暴民们终于迈开了步伐，水泄不通地转身逃跑。

    可他们快不过死亡。

    风刃落入人群，如同绞肉机的锋利刀片，随意一扫，就是残肢满天飞。

    “啊！”

    “救命！”

    “那几个民警和起始者快来救我们。”

    “这可是怪物啊，你们不应该保护我们嘛？”

    “圣天子与怪物同流合污，究竟是什么世道啊！还有没有天理啊！”

    后方，大人们捂住萝莉的眼睛，望向罗柯的眼神满是难以置信，以及敬畏。

    罗柯扇动龙翼，升至半空，冷漠地俯瞰着抱头鼠窜的“小蚂蚁”们。

    这些猪狗不如的东西，哪怕到了这种时候都还不自知，不明白自己做错了什么。

    嗤！

    面具的嘴巴位置开裂，上下扩张，喉咙根闪烁着可怕的暗红流光。

    无可救药的罪孽灵魂，唯有焚尽一切的烈焰才能洗礼。

