    死亡游戏中，王啸等人所在的天台上已经再也没有一丁点诡异的歌声了！

    但是，整个天台却变得无比嘈杂！

    到处都是纷乱声惨叫声！

    因为没有了诡异的歌声后，那些玩家们的理智也都恢复过来了。

    与此同时，这也意味着他们身上的痛觉也都恢复过来了！

    因此，大家不会再像之前一样，丝毫感觉不到任何疼痛！

    此时，每个人身上那些恐怖的伤口还在不断的渗出猩红色的血液！

    每个人的身上都皮开肉绽，伤痕累累！

    有的伤口上更是出现了一大长道一大长道的口子！

    里面的肌肉外翻，隐约可见白色的骨头！

    还有的玩家直接失去了自己的胳膊或者大腿，伤口处虽然十分整齐，但是看起来却无比残忍血腥！

    身体上传来的剧烈疼痛使得这些玩家们的神情变得无比痛苦，甚至还有一丝丝狰狞！

    他们的身上更是青筋暴起，整张脸变得无比苍白！

    身体上传来的剧烈疼痛使得这些玩家们的神情变得无比痛苦，甚至还有一丝丝狰狞！

    大颗大颗的汗珠不断的顺着那些玩家的额头滴落在地上，混合着他们猩红色的血液在地上溅出了一朵有一朵的血花。

    这一切实在是太痛苦了！

    尤其是那几名自己毁掉自己眼睛的玩家们，此时更是感受到了什么叫做噬心之痛！

    这痛苦实在是难以忍受，有好几名玩家更是直接跪在地上，用头狠狠地撞向地板！

    企图将自己撞晕过去，就不用忍受这种折磨了！

    还有许多玩家更是蜷缩在地上，不断的呻吟着，他们的声音中更是充满了痛苦的情绪！

    【唉！这些玩家也太惨了！】

    【没办法，死亡游戏就是这么残酷！】

    【不过好歹他们活下来了！】

    【也是！到时候拿积分兑换点神丹妙药说不定他们身上的伤就全好了！】

    【靠！给我估计早就疼昏过去了！】

    ......

    一时之间，整个天台上哀嚎声此起彼伏，地上更是躺着好多玩家在不停的打滚着！

    远远比之前周围有诡异歌声的时候嘈杂的多！

    那几名精神力比较强，坚持到最后的玩家们，看着眼前这些痛苦的同伴们，不禁流露出了同情和害怕！

    他们知道，要不是王啸恐怕他现在也会和这些玩家一样，承受着这非人的折磨。

    因此，这几名幸存的玩家心里更是充满了对王啸的感激！

    他们也越发的相信，在王啸的带领下，他们一定能够走出这个幻境！

    而且说不定幸运的话，他们还能够完成在黑尸山岭中存活二十四个小时的任务。

    到时候就可以获得许多积分，甚至好友可能获得道具奖励！

    光是想到这，这几名玩家的心中便顿时充满信心！

    之前那些恐怖的事情所造成的阴霾虽然说并没有完全消失，但是也挥散了不少！

    就连超强诅咒女变成的小女孩心中也都生出了一丝庆幸！

    它没想到关键时刻，还是王啸拯救了众人，拯救了它！

    这实在是让超强诅咒女心中感到太为震撼了！

    别人或许不知道，但是作为死亡游戏的本土生物，超强诅咒女可是深知黑尸山岭的恐怖诡异之处！

    别说是人类玩家，就是他们这些诡异生物来到这里也活不下去！

    而且，这里无论是那些黑色的尸体还是其它的生物，都是死亡游戏中级别很高的生物！

    有的生物甚至都没有任何弱点！

    所以超强诅咒女对与王啸这种在黑尸山岭中屡战屡胜，每次在最关键的时刻都能够想出来办法的玩家实在是太佩服了！

    “没想到我有一天竟然也会被人类玩家救好几次！”

    “这种感觉还真说不出到底是什么滋味！”

    “不过，他可是九尾狐族神秘商人都认可的玩家，实力强横应该也是正常的！”

    “毕竟，在死亡游戏中，一向是强者为尊！”

    超强诅咒女心中暗道，并将目光转向了王啸，眼睛中流露出一丝她自己都没有察觉到的仰慕之情！

    然而，在黑暗之中，王啸并没有注意到超强诅咒女变成的小女孩正在以什么样的目光看着他！

    而且，就算现在不是黑暗之中，王啸也不会关心这些的！

    因为他正在飞快的在搜索框中输入到：

    【如何走出商场幻境？】

    很快，系统便加载出了王啸想要的答案！

    然而，王啸还没来得急看，意外再次发生了！

    只见那些伪装成人类的黑色干尸们忽然暴起，脸上的惊恐神色完全消失！

    纷纷露出了无比狰狞的面容，在黑暗之中就好像是恶魔一般！

    直接朝着王啸和所有玩家扑了过去！

    诡异的是，这些怪物们竟然没有发出一点响动，悄无声的就靠近了所有玩家！

    看的直播间的观众们心情顿时紧张了起来！

    一个个的脸上都露出了担忧的神情！

    还有一些女观众更是紧紧攥住了自己的手，放在胸前为这些玩家们祈祷着。

    希望他们能够发现那些怪物的异变！

    【我擦！这些怪物一点声都没有！】

    【完蛋了，大家都没有发现！】

    【卧槽！这些怪物的速度也太快了吧！】

    【唉！你说当初从火海中救助这些怪物干嘛？】

    【不救的话又得不到密码！没办法！】

    .......

    看着大屏幕上发生的一切，直播间的所有观众心情越发的紧张！

    每个人都没有心情再发弹幕了！

    全部都瞪圆了眼睛，紧紧盯着屏幕上！

    不敢有一丝松懈！

    生怕错过接下来的精彩画面！

    还有一些观众更是屏住呼吸，眼都不眨一下的瞪着眼前的大屏幕！

    脸上的面容更是无比的紧张！

    他们很想知道，这些怪物是否能够攻击成功！

    死亡游戏中，王啸正准看看面板上显示的答案。

    就在这时，他的心底忽然升起一丝不妙的念头！

    脖子上更是感受到了一阵阴风吹过，无比寒冷！

    “不好！”

    王啸心中暗道，随后猛地扭过头去！

    三四张人脸顿时出现在了他的眼前！

    每张人脸上都面无表情，眼神中充满了空洞和麻木！

    而且，最诡异的是，这几张人脸都惨白无比，透着一股股十分阴森的感觉！

    看着近在咫尺的几张人脸！

    王啸飞快的将手中的诡异古藤条抽了上去！

