    电话里说不清楚，叶无双干脆把刘猛叫到议事厅。

    叶无双在刘猛这里得到了肯定的答案后，心下对蜀山剑宗的好感多了一层。

    虽然那些老道士有些顽固，对龙域官方始终保持距离，但是不得不说，他们很聪明。

    还很有趣！

    如果刘猛说的是真的，那么这些蜀山道士，应该在刚到龙城的时候，就解除了对自己的怀疑。

    “你师父他们是怎么凭借跟我打的那一架，就断定凶手不是我？”叶无双好笑的问道。

    “从我师叔的伤口判断的，他的伤是利刃所为，而且是纯正剑伤！”刘猛回忆师父说的话。

    “纯正的剑伤？”叶无双觉得这个形容词用的有点怪。

    “对，武器是剑，武道也是剑！”刘猛确认道。

    “哈哈，你们蜀山剑宗果然名不虚传，你师父表面上在跟我比武，实际是跟他的师兄弟们观察我呢？”叶无双好笑的问道。

    “哎，你也别怪他们，我们蜀山剑宗不愿依附于他人，更不愿与人为敌，也只能出此下策。”刘猛解释道。

    “你师父还跟你说什么了？”叶无双对蜀山剑宗的兴趣更浓了。

    “师父他突然袭击你，就是激发你的下意识，见你的兵器虽然是剑，但是用的却是刀法，就能说明很多！”

    “而且，以你的实力，杀我师叔，想要不留痕迹，完全可以使出金刀化形，以刀芒杀人，不需要刻意留下剑痕，对吧？”刘猛反问道。

    听刘猛这样说，叶无双觉得蜀山剑宗一行，必须列入行程，之前想学飞剑术，心里不免有“玩”的想法，去不去影响不大，最多也不过是想多个制敌的花样。

    但是现在，他觉得蜀山剑宗也许很值得，值得自己去开发地宝藏！

    “既然我被你师父他们排除了嫌疑对象，他们又盯上谁了？”叶无双明知故问。

    在龙城，能悄无声息杀掉蜀山剑宗半步金丹境的高手，屈指可数。

    “龙帅、武林盟主、还有就是——王家剑仙！”刘猛掰着手指头，笑笑的说道。

    “这几个名头，够他们忙活一阵子了。”叶无双想到他们远道而来，在龙城这样的大都市差线索，真是无异于大海捞针。

    “这不，托你的福，你一个顶俩，他们倒省了不少事，要知道没有证据前，哪块硬骨头，都不是我们蜀山剑宗容易啃的！”刘猛自嘲道。

    “这样说来，他们肯定直接奔王家剑仙王牧风去了？”叶无双问道。

    心里却想今天他们跑到奢侈品店，又是找谁呢？

    叶无双隐隐有些担忧蜀山剑宗众人，因为他们之前锁定的目标，只是常人的分析，包括叶无双在内的其他人，都站在明处，却未必是他们要找的人。

    此刻，叶无双的脑海里，那个神秘女子的影子浮现出来。

    近来，那些看似不起眼的新闻，绑架、失踪、煤气爆炸、火灾、车祸、食物中毒……

    无一不让普通民众陷入焦虑。

    他们都在指向一股隐藏的力量，那力量不止潜入龙城，可能还埋伏在龙域的各个角落。

    “你有没有想过，你师叔的死，可能就不是个偶然，而是有人早就蓄谋已久的，杀他，引你师门众人来龙城！”叶无双问刘猛。

    “你要不要这么阴谋论？我师父他们明明就是我骗来的！”刘猛耿直劲儿又上来了。

    “确实是为你而来，因为那时候你说自己身受重伤，蜀山剑宗，一个高手离奇死亡，一个身受重伤，都在龙城，你说他们能不管吗？”叶无双单刀直入。

    刘猛被叶无双问的哑口无言。

    “那你说，在龙城，谁最有可能做这件事？”刘猛回过神来问道。

    “不是我，也不是王家！因为这样做，对我们一点好处也没有！”叶无双说道。

    “我可听说这两天你跟王家结怨了，你怎么还给他们说好话？”刘猛在师兄弟那里听到的流言，有些不确定。

    “是陷害！跟你师叔被杀一样的陷害！有人挑起事端，就是为了看蜀山和王家等有实力的高手，来找我麻烦！”

    在叶无双心里，蜀山高手被杀在暗，王海龙之死在明，两件事虽然看起来毫无关系，但是确确实实都一个时间段里，指向了自己。

    至于蜀山恩怨，多亏自己施恩于刘猛，阴差阳错，封了身为蜀山剑宗的青年剑冠的他当少将。

    虽然让蜀山剑宗狠狠的误会了一把，但也因此有了辩白的机会！

    这要感谢刘猛那看似无厘头的师父阮天逸，不是他大闹机场的那一出，叶无双无论如何也摆脱不了这嫌隙！

    “既然他们都是针对你，你心里应该知道对方是谁了吧？”刘猛严肃的问道。

    他觉得，师叔的仇，也许只要叶无双才能帮他们报！

    叶无双点了点头：“知道，就是咱们在西方黑暗世界，绞杀过的红门！”

    “嘿，我当是谁呢，原来是这帮孙子！那我们还等什么，杀回去，让他们尝尝咱的厉害！”刘猛顿时来了精神。

    其实叶无双如此直接的道出自己的猜测，要的就是带动刘猛的情绪，只有他把刘猛的情绪拉到满攻，才能带动起蜀山剑宗这块罗盘！

    “不急，西方黑暗世界的红门势力在那，跑不了，但是他们操纵的暗线就在我们眼前，龙域的土地上！”

    “攘外必先安内，眼下的隐患不除，我们在外也不可能安心冲锋！”叶无双耐心说道。

    “叶老大，要我刘猛还有蜀山剑宗的人做什么，你尽管开口！只要能给师叔报仇，我们无所畏惧！”刘猛正色道。

    他现在义愤填膺，恨不得马上就能揪出敌人大干一场！

    “好！”叶无双心下已经有了布局。

    他知道，暗处这只黑手，能同时搅动起蜀山剑宗与王家两大势力对付自己，那么她也就有能力让更多势力卷进来。

    到时候各方势力一起闹起来，所谓众矢之的，那必须是叶无双无疑了！

    所幸，现在蜀山剑宗已经化敌为友，甚至为己所用！

    想到这，叶无双觉得很好笑，自己谋划许久，要怎么抓住蜀山剑宗这把利刃，却阴差阳错被暗中的敌人帮了他一把。

    如果不是这场陷害，他又怎么能这么快搞定蜀山剑宗？

    也许这就是，冥冥之中，自有定数！

    无论蜀山剑宗现在是否对自己阳奉阴违，他都不在乎。

    只要能帮助蜀山剑宗铲除叛徒，手刃仇人！获取他们的信任，成了他们的恩人，一切也就变得顺理成章了！

    “龙帅，查到了！”夜影汇报道。

    “快说！”叶无双急道。

    “那个时间段，蜀山剑宗的人，确实在找人，找一个女人！”

    “结果呢？”

    “让那女人溜走了，而且……阮前辈他……”夜影有些为难的看向刘猛。

    刘猛有一种不详的预感，顿时站起身来惊呼道：“我师父怎么了？”

