    黄枫眼尖，一眼就从人群里认出一人，这人身上的云纹青袍，和手里的折扇，分外眼熟，不就是昨天在栖凤苑里，带头为他众筹的人吗！

    昨晚在栖凤苑风流快活，今天连衣服都没换，又跑来参加诗会，这就是读书人浪荡起来的样子吗？

    “兄台，又见面了，还认得我吗？”黄枫快步过去，小声询问，“我走之后，你可曾如愿以偿？”

    “是你！”对方一眼便认出黄枫，丝毫不觉得尴尬，甚至还有些意气风发的甩开手中折扇，摇了摇，低声道，“我可是从袖香姑娘的闺房，直接赶过来的。”

    “厉害！”黄枫赞了声。

    两人露出会意的笑容。

    黄枫其实还想听听细节，只是身后的目光有些扎人，让他不得不放弃。

    寒暄后，他好奇的问道：“你们这是去哪？”

    “兄台不是树庐本地人吧，树庐的云山楼你可知道。”不给黄枫回答的机会，这位兄台扬手一指，热情解释，“不知道没关系，就那座！

    这云山楼历史和树庐城一样久，乃是当年武扬王所建，是树庐城中，唯一可以高过城墙的建筑。

    除了登上城墙和哨楼，云中楼是唯一可从城内远眺城外风光的去处。

    可惜武扬王薨逝后，楚家后继无人，这么多年，也没再闯出什么名堂，不过世袭罔替至今，过得倒也逍遥自在。

    今天宴请我们的，是如今武扬王府的嫡长子楚定江，说是要为各路往昭阳赶考的考生送行，实际啊，就是炫耀。

    若真有哪位考生在云山楼上有感而发，写出一篇佳作，他也跟着沾光。”

    这故事，黄枫还是第一次听，接着问道：“若是我们也想去看看，能上去吗？”

    这人左右看看，低声笑道：“不难，说是要登楼，得拿着今年赶考的浮票，可实际上，就没有银子办不成的事！”

    “懂了。”黄枫点头，“兄台怎么称呼？”

    “李覃。”

    “黄枫。”

    这李覃明显不是穷书生，看样子交际甚广，往云山楼的路上，有不少人与其打招呼。

    到了云山楼，果然有人在下面查验考生的浮漂。

    轮到他们，李覃先进，黄枫不慌不忙，悄悄递十两银子过去，还贴心的问：“够吗？”

    守门的人倒是想贪心，可是看黄枫仪表堂堂，不知什么来路，不敢多要，收了十两银子，便挥挥手：“快进。”

    黄枫前脚迈进去，刚想找李墨棠均摊，就看到小暖朝守门人亮了块牌子。

    这不是公主的令牌，而是李墨棠昨夜进出架阁库，为了方便，问栾中清要的城守令，还没还回去。

    这可比考生的浮票好用多了，守门人当即放行。

    “你怎么不早拿出来？”黄枫瞪着小暖，自己银子都给了，故意的吧！

    小暖很无辜，小手悄悄指了指李墨棠：“我听小姐的。”

    “你狠！”

    “哼。”

    进门等在里面的李覃没有看到这一幕，见他们顺利进来，笑道：“怎么样，我没说错吧。”

    “没错没错。”黄枫心里忿忿。

    真是智者千虑，必有一失啊，你等着！

    来到云山楼最顶层，如今快到傍晚，夕阳斜挂在远方的山崖边，一群考生诗性大发，开始吟诗作对。

    黄枫听了会，发现他上他也行！

    李墨棠听了一会，有些失望，转而和黄枫聊起刘学田的命案：“如果宋娟没有撒谎，你觉得吴郎中祖上真的藏有一本账册吗？”

    黄枫品尝着云山楼准备好的美食，有一搭没一搭和她聊着：“如果有，必定和当初军饷的事情有关。

    我比较疑惑的是，当初吴家能暗中帮忙转移军饷，说明有靠山，生意做的也大，怎么突然就衰败至此呢。

    难道说是幕后之人过河拆桥，杀人灭口，而吴家祖上也留了后手，悄悄藏了一本账册。”

    李墨棠点头：“你说得对，不过吴家为何衰败，我在树庐的架阁库里没找到相关的记录，时隔这么久，恐怕很难查了。”

    黄枫接过话：“吴郎中恐怕自己都不知道祖上藏了这么一本账册，而且事情可能比想象的更严重。

    你想想，克扣转移军饷，已经是一千年前的事了，若是普通官员贪污腐败，这都隔了十几代，哪还会在意。

    可对方还一直盯着，前些天又发生了东石镇的事情，很难说这幕后人筹备了多久。

    用这么久的时间准备，我说所图不大，你信吗！”

    李墨棠眉间浮起些许忧虑：“这也是我担心的。”

    “你是该担心。”黄枫表示很轻松，到时候往宗门里一躲，天塌下来，大夏和十二仙门顶着。

    “你觉得刘学田在调查什么？”

    “我怎么知道。”

    说话间，一位身着华丽的公子哥从楼梯走上来。

    “诸位。”他轻轻拍手，让众人的目光落到自己身上，“在下楚定江，算是这云山楼的主人。

    我一向对读书人最是钦佩，今日我为大家设宴壮行，希望在场的各位，都能金榜题名，光宗耀祖，平步青云！”

    “好！”众人纷纷喝彩。

    刚刚跑去跟其他人闲扯的李覃来到黄枫身旁坐下，看上去对楚定江很了解，小声道“没完呢，他才不会让人白吃白喝。”

    果然，等到喝彩声落下，楚定江让手下取来一幅空白的长卷，笑道：“今日大家齐聚云山楼，是难得的缘分，我特地命人准备了一幅长卷，不如每人在这长卷上提几句诗，我好挂在云山楼上。

    他日诸位金榜题名，在这云山楼，也算留下一段佳话，不知大家能否给楚某一个面子。”

    有可能千古留名的好事，一群人欣然应允。

    李覃低声说道：“怎么样，沽名钓誉罢了！”

    黄枫笑道：“那你还来。”

    李覃吃得从容：“其实吧，冲着这景色和吃食，送他两句打油诗，也不亏。”

    黄枫和李墨棠都是人海中藏不住的人，楚定江早就看到这边。

    楼下守门人不傻，知道一群书生中坐着两位女子，自家少爷不可能看不到，早就将二人持有栾中清令牌，以及同行的黄枫递银子的事情知会了楚定江。

    楚定江早些时候，也听说长宁公主悄悄来了树庐，仔细一想，便猜到李墨棠的身份。

    说完话，他快步来到李墨棠这边。

    走到近前，发现手下人还捧着空白长卷跟着他，想训人，又顾及形象，皱眉吩咐道：“还跟着我做什么，拿过去让大家提诗啊。”

    “哦哦。”手下赶紧捧着长卷去了。

    楚定江笑容满面，可是看李墨棠用轻纱遮着半脸，明显不想表明身份，犹豫了半天，一时不知该如何称呼。

    李墨棠这时开口：“云山楼闻名遐迩，我只是好奇上来看看，楚公子不必在意我，我也不打搅楚公子为考生设下的壮行宴。”

    楚定江连忙说道：“我设此宴，也是希望这次科考，能涌现更多的人才，为大夏的江山社稷效力。”

    李覃面无表情，虽然心里不屑，但能不能惹得起，他还是清楚的。

    黄枫就不同了，拿着块糕点刚要往下吞，实在没忍住，差点又吐出来。

    楚定江心里暗恨，面上不露点滴，亲自拎起茶壶要为黄枫倒茶，笑道：“这位公子有些面生，不知公子贵姓，家住何方？”

    “姓黄，住山里。”

    黄枫说的简单，楚定江想的可就多了。

    李墨棠自小便去了玉渊阁，这事他自然知道，眼前这位和公主同行，说住山上，莫非是指玉渊阁？

    眼前这位，应该和公主是同门。

    但是手下说，这姓黄的先递了十两银子进来，公主才拿出令牌，双方还有些口角。

    这么看，在宗门里，这两人关系应该不睦，同行可能是迫不得已。

    若真是这样，玉渊阁的天才修士，他明面上不好得罪，但暗暗帮李墨棠挤兑挤兑，还是很容易的。

    楚定江这么一琢磨，当即笑道：“黄公子初来云山楼，不如也提诗一首，讨个喜气。”

    不给黄枫拒绝的机会，楚定江就朝手下招呼：“来这边，黄公子要提诗。”

    那手下一听，连忙过来，围在旁边的考生见状，也跟了过来。

    这些考生正暗暗较劲，突然有人插队，难免心生不快。

    而且这黄枫，分明像是百鸟争鸣时突然跳出来的孔雀，外表太过招摇，若胸无点墨，哼哼……

    一众考生聚在周围。

    黄枫刚想拒绝，就听李墨棠附和：“难得来一次，当然要留下些墨迹，小暖，你为黄公子研墨。”

    “好嘞。”小暖十分积极，她还没见过黄公子写诗呢。

    她这一开口，让楚定江心中两人不睦的猜测更为笃定，想必眼前这位，是不会诗词的。

    也对，除了仙门书院的读书人，其他宗门的年轻修士，练功都嫌慢，哪有时间读书。

    黄枫瞅了眼李墨棠，发现这小娘皮竟然想当乐子人看他笑话。

    “好了。”小暖笑嘻嘻来到黄枫旁边，露出一排小白牙。

    “行吧。”众目睽睽下，黄枫提笔笑道，“我不太擅长诗词，大家不要见笑。”

    想看乐子是吧！

    落笔，先写诗名，初登云山楼赠……

    “楚兄？”黄枫问。

    楚定江笑道：“字元海。”

    “好嘞。”

    黄枫接着写。

    《初登云山楼赠元海》

    露珠湿沙壁，

    暮犹晓寂迹。

    写完两句，黄枫摇摇头：“今日琐事繁多，劳心劳力，有些不在状态，只想到这两句，以后有缘，再来补上吧。

    若诸位文思涌现，也可替在下提上这后两句。”

    黄枫将笔放下，心里冷哼，流芳百世的名作我记得不少，可是你配吗，你就配得这两句！

