    半个小时后

    手术室门口打开，赵医生卸着口罩走了出来，看着迎过来的周昕说道：

    “老周你赶过来了啊，手术很成功，只需要好好静养3个月就没事了。”

    “那行，我先去过去通知下邱莹莹，她就等着消息呢，过会儿见。”

    “行，你先去吧，有空了我也会过去看看邱莹莹的。”

    周昕便匆匆赶回303房间，邱莹莹看着周昕走了进来，着急着不顾自己的伤势起身问道：“周大哥，应勤手术怎么样了？”

    “应勤没事，赵医生主持的手术，赵医生刚出来说没事，静养3个月就好了。”

    邱莹莹长舒了一口气，神情也不在焦急，“啪”的躺下了，接着就是龇牙咧嘴的喊着痛。

    周昕跟关关心有灵犀的对视一眼，互相做出个哭笑不得的表情，

    “莹莹，这下可以说到底是谁打的你和应勤啊。”关关问道。

    邱莹莹此时做出了个不好意思的表情，扭扭捏捏的说道：“是应勤他那个女朋友。”

    听到邱莹莹的回答，关关一下就生气起来，质问道：“我跟樊姐千叮咛万嘱咐，让你在应勤跟他那个女朋友分手后，你再跟他约会，你怎么就是不听呢？”

    “我忍不住，我就是想要跟应勤在一起了。”邱莹莹依然一副死猪不怕开水烫的说道。

    “那后果就是现在这样，应勤这一下子至少需要修养3个月，还是因为出轨这个原因，就应勤的观念在公司肯定受不了他人的议论，基本辞职是肯定得了。而且你也考虑下你该怎么请假了。”

    邱莹莹一听应勤的工作保不住了，一下子大哭了起来：

    “我也没想到会有这样的后果啊！我这的不是有意的，我该怎么办啊！关关。”

    事情已经的发生了，关关也不知道该怎么解决了，而且邱莹莹每次都是哭，被搞得心烦意乱的关关忍不住了，呵斥道：

    “每次惹事都是哭，哭能解决什么问题！我跟樊姐的每次劝解你都不听，你就不想想后果你承不承担的起，你自己承担后果吧，吃亏了才能记住。”

    看着爆发的关关，周昕默默的看着热闹，从没有见过这样生气的关关，显得更有生活气了。邱莹莹和应勤的破事根本不值得原谅，说白了应勤没分手不就是小三和出轨。

    邱莹莹不知道是因为关关的爆发，还是不知道这件事要怎么办，或是两者兼而有之导致的楞在了那里，关关也因为爆发结束后也不知道该说什么楞在了那里。

    周昕看着越来越尴尬的情况，连忙补救道：

    “这事说起来有利有弊，应勤跟现女友肯定分定了，毕竟没有哪个父母愿意要一个将自己儿子打到昏迷的儿媳，但是莹莹也会被应勤爸妈仇视的，最后选择就交到应勤手里了。”

    听到周昕的前半句话，邱莹莹的心情是开心的，周昕的后半句又让邱莹莹的心沉了下去，她该怎么办啊。

    “哒哒哒”的清脆而急切的高跟鞋声音从过道传来，越来越近。此时一身大红穿着的樊胜美和永远一身小西装的安迪到了门口。

    周昕跟两人点了点头打了下招呼后，便走出病房，把房间让给她们几个。

    周昕并不想跟她俩牵扯上任何关系，现在这辈子也就是想跟关关安安心心度过一辈子。

    至于支线任务周昕已经参与过不少了，至于后续不管是樊胜美跟王柏川还是安迪跟包奕凡都是人家私事，周昕也没借口插手。

    而303病房中，几人继续谈论着应勤的事。

    安迪和关关认为现在邱莹莹就好好养伤，不加干涉的等待应勤那边的结果就好了，如果应勤最后没选择莹莹也就说明应勤不是个值得托付的人。

    而樊胜美则认为应该去接触接触应勤，以邱莹莹受伤是因为应勤迟迟不分手还约莹莹导致的，应该多赔偿莹莹，她不考虑女方是否有错，只想给邱莹莹获取补偿。

    两方没有什么对错，一个是从理性出发陈述事实做出的判断，另一个是从感情亲近邱莹莹坐车的判断，两边都坚持自己的判断。

    第二天，应勤母亲赶到了医院，樊胜美假装应勤同事身份探望应勤跟应勤母亲，在应勤不说受伤原因的情况，将事实说了出来，认为应勤应该对邱莹莹负责。

    应勤母亲把脸看的比儿子的幸福都重要，认为应勤的做法是活该，都订婚的人了还脚踏两只船，她可没有脸去面对订婚对象家里。

    另一边认为邱莹莹不是个好东西，自己儿子是个老实本分的孩子，出轨都是因为邱莹莹的勾引，就准备去找邱莹莹算账，最后被樊胜美和应勤拦了下来。

    当天下午，应勤女友的父母就找上来了，因为应勤被打断了一条腿、胳膊骨折、脑震荡等多项伤害，司法机构鉴定为重伤，应勤女友一众已被公诉故意伤人罪。

    应勤女友父母找上门来要说法，并让应勤签署原谅书用来给自己女儿和亲戚减刑，还要让应勤母亲赔偿，说这件事是应勤的错。

    对于被女友找人打这件事，尤其是莹莹也被打了，应勤是带有怨恨的，但是他也知道自己一开始做错了，所以只同意签原谅书，至于赔偿一点都别想。

    接下来几天，应勤女友的父母天天在应勤病房堵着要赔偿，他们不闹不吵，但是就是不走。面对无赖的一家人，应勤跟母亲实在不知该怎么解决，不得以之下通知应父。

    在应父赶来后，两家结果几次谈判后达成了协议。

    首先就是订婚取消了，弄成这样子也做不成亲戚了；接下来就是双方都互不赔偿，出谅解书；最后就是双方都保密，毕竟两家都不光彩。

    这件事就到此结束了，应勤父亲倒是开朗，并不在意邱莹莹的问题，认为儿子自己想好娶谁都行，而应勤母亲则坚持邱莹莹不行，又是一场长久的拉锯战。

    ......

    华鑫证券，关关正在领导办公室挨训，主要是为了照顾邱莹莹而请了几天假，邱莹莹不敢告诉家人这件事。

    而在领导看来，这并不是什么生死攸关的大事，关关这种弃工作而去照顾朋友的做法实在不符合她的行为准则。

    而接受批评的关关并不觉得自己有问题，要是换了以前关关可能就是安安静静听完领导的教导，不停的应“是”或者点点头表示认同。

    关关此刻已经做了辞职的准备了，等领导教诲完后说道：

    “谢谢领导的一年多以来的教诲和帮助，我可能真的不适合这份工作吧，整天都是跟同事和客户之间勾心斗角，我变得越来越不像我自己了，所以我准备辞职了。”

    领导突然被关关提出的辞职惊住了，毕竟她从来没想过刚通过实习的一批人中关关最先辞职，等她反应过来后，也没劝解，她知道关关是个什么样的性子，只是好奇问道：

    “你怎么下定决心辞职的？找好下份工作了？”

    “下份工作还没找，我还得考虑找什么工作呢，不过应该是份我喜欢的音乐方面的工作吧，我未婚夫坚持让我选自己喜欢的工作。”

    “那就恭喜你了，能做自己喜欢的工作值得庆祝，等结婚别忘了给我发喜糖啊。”

    “没问题，那领导我回去就提辞职流程了。”

    “去吧，尽快做完交接我就放你走。”

    关关在提完辞职流程后，又在同事群里说了这件事，说晚上请客，面对各种疑问，关关统一回复了原因，便做交接工作了。

    下午，周昕收到了关关要跟同事们吃饭的事情，关关并为在电话里中跟周昕说她辞职的事情，准备晚上给周昕一个惊喜。

    晚上，周昕接关关回家。

    关关进门就窝在沙发上，抬起头问着周昕：

    “昕哥，我要是辞职闲赋在家，你会嫌我烦不？”

    “怎么可能呢，我巴不得你天天在家陪着我呢。”

    “那你会一直爱我到老嘛？”

    “会的，这辈子你就是我的。”

    就这样一问一答，关关从周昕口中获得了自己想要的答案，便郑重的宣布道：

    “昕哥，从下周起，我就是自由身了，我今天已经提了辞职了。你要做好养我一辈子的准备。”

    突然被关关的惊喜砸到，周昕开心的抱起关关转了几圈。

    “那我得赶紧完成手里的工作了，完成后我们就去玩遍全国，我早就想带着你逛遍祖国的大好河山。”

    听到周昕的话关关也兴奋了起来，和心爱的人一起游遍祖国的大好河山，一个多么浪漫的事。

    “那就说好了，下周你去工作，我就去做旅游攻略，等你完成工作后，我们就出发，我们一路走走停停，踏遍祖国山河。”

