    首先感谢看官姥爷：独断前行再次的一大波打赏，谢谢谢谢，老恩客了，嘿嘿.....

    再次感谢CAP船长大大的打赏，也是老恩客了，非常感谢！！

    感谢独酌冷酒五千起点币打赏，感谢蒙骗人、dinever 掰掰小指头、lasd4017、kao9958258、路人甲与你的打赏，谢谢支持！

    感谢天涯若比邻看官大人的一千起点币打赏！

    感谢御坂美琴1111号、一清水、猿小棒、书友20191228211038823的打赏。

    感谢小明同学今年十岁了看官一千五起点币打赏！

    感谢姜名臣、都笑了火药桶、燃烧吧小宇宙看官的打赏！

    感谢寒夜之下、Aquarius999、草莓乖哟的打赏！

    感谢浪游三界看官姥爷的舵主打赏，谢谢谢谢！

    感谢寒冬将至、蓝月幽琴、超级蜜蜂、久居我心的打赏

    感谢百里书名的打赏！

    感谢紫晶糊涂谷的五千起点币的打赏，谢谢！

    最后，隆重感谢看官：20200722183412182看官大人成为本书第五位盟主大人！非常感谢！

    唉.....魔方上一个盟主和上上一个盟主的欠更都没还呢，那个.....盟主大人的欠更只能再等等了.....

    实在等不及的话，可以换成魔方24K纯金香吻一个，盟主大人觉得怎么样呢？

