    “妈，你怎么了？”

    赵念感觉妈妈不寻常，有些担心。

    “妈没事，妈就想好好看看你。”

    赵立骅办好出院手续回来，脸上浓重的愁云惨雾。

    “走吧。”

    “等一下。”

    邱淑燕起身，走向赵立骅，给了他一个深情的拥抱。

    “立骅，以后的路可能会很艰难，但是，总会好的。”

    赵立骅也搂着她，轻轻拍了拍。

    “对，会好的。”

    邱淑燕闭上眼，咽下最后一滴泪水，松开赵立骅。

    “我先去上个洗手间，你们等一会儿。”

    “嗯，快去吧。”

    邱淑燕走出病房，到门口时又回头看了里面的父子一眼。

    赵立骅笑着朝她摆摆手，示意她快点儿去。

    邱淑燕走了。

    洛东陵在洗手间吸了两支烟。

    他从不吸烟的，浓烈的烟草味呛得他咳嗽起来。

    是谁说的，吸烟能减轻痛苦。

    都是骗人的。

    为什么他还是这么难受。

    从洗手间从来，他想离开这个让他窒息的地方。

    在医院门口，他看见了上官嫣然。

    两个人都微微错愕了下。

    上官嫣然的脸色有些憔悴，目光撞入洛东陵眼睛，慌乱地垂下。

    “好巧啊。”

    她没有像往常一样蹦跳到他面前，现在有了一种奇怪的疏离感。

    “嗯。”

    洛东陵知道她前天晚上发烧的事。

    也觉得，前天自己对她说的话，过重了。

    “前……”

    “哦我知道，你放心，我不会再纠缠你了。”

    上官嫣然以为他又要说让她走远点，忙打断他的话。

    她自嘲地笑笑，像是一副认错的好态度。

    “我知道我是挺烦人的，而且还特别厚脸皮，谢谢你让我认识到了自己。”

    洛东陵微微蹙眉，目光复杂地看着她。

    “我前天不小心把项链丢了，我来找找看，我，我先走了。”

    上官嫣然像是逃难一般绕过洛东陵，往医院里走去。

    只第一眼之后，再也没敢看他一下。

    “哎呀快看哪，有人要跳楼了。”

    不知道是谁惊叫一声，所有人的目光都朝着医院楼顶看去。

    楼顶上，果然站着一个人，还是一个女人。

    上官嫣然震惊地捂住嘴。

    她看着那个身影好像是，洛东陵的妈妈。

    还不等她确定，身边一道人影就急速闪过。

    她看到洛东陵的背影冲进了大楼里。

    “洛东陵——”

    上官嫣然也冲了进去。

    楼顶的风，很大，吹乱了女人瀑布般的长发，吹不干她泪湿的脸颊。

    她看着不远处的天空，嘴角勾着苦涩的微笑。

    “洛霖轩，我到底欠了你什么，为什么这么多年了，你都不肯放过我。”

    “是不是只有我死了，这一切才能真正结束。”

    “那好，我来找你了。”

    邱淑燕伸展双臂，闭上眼，身体就要向前倾去。

    “淑燕！”

    身后一声惊惧的叫喊。

    邱淑燕顿住身体，睁开眼，缓缓转身。

    赵立骅焦急而慌张地看着她。

    “你干什么呀，你快过来。”

    他朝她伸出手。

    邱淑燕泪流满面，摇摇头。

    “立骅，他不肯放过我，他也不肯放过我们的儿子。”

    “只有我死了，才能结束。”

    赵立骅神情也是痛苦，伸出的手都在颤抖着。

    “淑燕，你走了我怎么办，你就这么抛下我了吗？”

    洛东陵随后跑上来，目光惊慌，脸色却阴沉的可怕。

    “你以为做做样子就能威胁我给你儿子治疗了，不可能，你赶紧过来。”

    “小陵……”

    邱淑燕看着他，泪流不止。

    “妈妈对不起你，我也知道你恨我，连我自己都恨我自己。”

    “小陵，我愿意给你爸爸偿命，只求你不要不给小念治疗。”

    呼呼风吹到那淡薄的身体，摇摇欲坠，仿佛哪一下不经意，就能把她吹下楼去。

    洛东陵放在身侧的手紧紧成拳，他不想再看她演戏。

    就好像二十年前，她假装被人劫走那一次。

    “我说了，我不会给他治疗的，就算你真的跳下去，我也不会给他治疗的。”

    上官嫣然跑出来，刚好听到洛东陵这般冷酷无情的话。

    她很难相信一向温文和煦的洛东陵，居然会说出这样的话来。

    赵立骅突然怒喝：“你知道什么，这一切都是洛霖轩那个混蛋的错。”

    洛东陵双目暴怒，瞪向赵立骅：“不许你侮辱我爸爸，你找死吗？”

    “我侮辱他？哈，哈哈哈！”

    赵立骅仿佛受了刺激疯狂讥笑。

    “你以为你爸是个什么好东西呢？他就是强取豪夺的衣冠禽.兽。”

    “我和淑燕本就是青梅竹马两情相悦，我们应该有美好的未来和家庭。”

    “而他洛霖轩因为垂涎淑燕美色，竟然给她下药做下龌龊事。”

    “之后更恶劣的利用金钱和权势打压我，从而威胁淑燕和他在一起。”

    “是他毁了我们，他死也是报应，与我们有什么关系？”

    “你胡说。”洛东陵咆哮，额上青筋暴跳，“我爸不是那样的人。”

    “不是？你怎么知道他不是？你妈和他在一起的时候开心过吗？”

    赵立骅咄咄逼人。

    洛东陵如遭棒喝。

    是啊，他从来不记得妈妈什么时候笑过。

    记忆里的妈妈总是忧愁着一张脸。

    她很少说话，但每次说话都好像有很多心事似的沉重。

    “他说的不是真的，你和爸爸是相爱的，你告诉我，他是胡说的对不对？”

    洛东陵无措地向邱淑燕质问，心存着一丝期待。

    邱淑燕咬唇，无声地呜咽，却说不出一句话来。

    赵立骅缓缓走近邱淑燕，邱淑燕没有激动，没有制止。

    直至两人相拥在一起。

    那个画面深深刺痛了洛东陵的眼球。

    也将他的心重重地推进深渊。

    原来，他才是不应该存在的那个人。

    他是一个罪恶的产物。

    “洛少爷，你用不着恨你妈妈。”

    赵立骅挺直脊背，又冲洛东陵说道。

    “当年若不是淑燕怀了小念，也下不了决心离开洛家那个魔窟。”

    “洛霖轩对淑燕的占有欲可怕到令让发指。”

    “如果让他知道淑燕有了我的孩子，他一定会杀了她们母子的。”

    “我们也是迫于无奈才想的办法一起逃离京城。”

    “这些年，淑燕最不放心的就是你。”

    “你以为小念为什么叫小念？那是因为你妈妈她思念你。”

    洛东陵踉跄后退两步。

    嗤嗤地，不知道该哭，还是该笑。

