

    胡春杏果然如苏青所说的一般，来得很快。

    不过只是过了半个小时，人便已经被带到了审讯室。

    苏青看着面前这个年轻的女子。

    瘦瘦尖尖的一张蛇精脸，大大的眼睛略显出几分突兀。

    以苏青的眼力自然看得出来，这张脸应该是整容出来的产品。

    只是这个叫做胡春杏的，想来应该也是明白警察大半夜的将人带到这里，到底是为了什么吧。

    可是现在再看看她，一脸的淡定，一副什么也不知道的模样。

    甚至在看到苏青和雷动两个人走进来的时候，竟然还一脸特别无辜地开口问了一句。

    “你们是警察吧，这个时间找我有什么事儿吧？”

    苏青乐了。

    装糊涂装到这份儿上，所以这是摆明了奥斯卡欠她一个小金人吗？

    不过苏青也不过只是微抿了抿唇，于是胡春杏便听到面前的女子淡声道。

    “胡春杏你不知道我们找你来是为什么？”

    胡春杏的目光落在了苏青的面上。

    却正对上了女子那双似笑非笑的眸子。

    那样的一双眸子明明是清清冷冷的，可是却又偏偏带着世事洞明的犀利。

    那样的眼神，令得胡春杏不禁有些害怕。

    就连她的一颗心也不禁抖了三抖。

    她的面上显出几分不安。

    不过却还是强行让自己镇定下来。

    “我，我不知道，我怎么可能会知道你们找我到底是有什么事儿呢？”

    说到这里，胡春杏的声音不禁顿了顿，再偷眼去看，果然看到苏青看向自己的目光依就是那种带着嘲弄的洞悉。

    突然间，胡春杏也不知道自己这是到底怎么了，嘴巴竟然一开一合一句话便直接脱口而出。

    “是不是我妈和我爸出事儿了。”

    明明应该是问句的，可是从她的嘴里说出来的时候，那语气却偏偏是肯定的。

    雷动飞快地在笔录本上记录下了胡春杏的这句话，然后继续抬着头，目光淡淡地看着面前的女人。

    胡春杏的话出口了，脑子里这才清明了起来，当下差点没有直接让她直接将肠子悔青喽。

    妈的，自己的脑子这特么的是榆木疙瘩不成？

    在心底里暗暗地骂了一句。

    不过在嘴上还是得赶紧往回捞。

    “咳咳，那个警察同志，我是……”

    只是她一句话还没有说完呢，便听到苏青淡凉的声音已经响了起来，直接将她还未说完的话，给生生地堵了回去。

    “看来胡女士的消息竟然比我们还要更及时呢，居然知道是你的母亲和继父出事儿了。”

    胡春杏的脸上挤出了一抹有些僵硬的笑。

    “不是，不是，警察同志我只是那么随口一猜罢了。”

    一句话出口，胡春杏又像是要再次确定一般，竟然又重重地点了点头，然后再次重申了一句。

    “是的，我就是这么一猜。”

    雷动的眉头皱了皱。

    他微微抬了抬头，锋利的眸光在胡春杏身上狠狠地盯了几眼，这个女人……

    不过苏青却是随手打了一记响指。

    本来有些微冷的面容上却带出几分看不出来到底是什么意味的笑容。

    “哟，胡女士这感觉还真是出人意料的准呢，准得我都想要将胡女士拉到特案组了，毕竟你的这直觉，简直了，真是破大案重案特案的必备啊，有你在等于开了外挂呢！”

    这是好话吗？

    这是好话吧！

    只是胡春杏听了注定高兴不起来罢了。

    是的，这一刻，胡春杏听了这话，可是连笑容都挤不出来了。

    但是对上苏青那样的一双眸，她心跳得厉害，种种的不安在心头上袭卷着。

    胡春杏的唇嗫嚅了几下。

    “警察，警察同志你，你真的是太会开玩笑了，我，我，我就是随口那么一说罢了。”

    苏青点了点头，脸上意味不明的笑意不变。

    “这样啊，我倒是第一次知道还有人会这样随口一说，便将出事儿这种事儿往自己的父母的头上栽呢，胡小姐果然是好女儿呢！”

    胡春杏的嘴角狠狠一抽。

    妈的，说错话了。

    但是她心里对苏青也是越发的厌恶了起来，这个女警察简直是太特么的讨厌了。

    这张嘴简直就是涂了毒一样，句句都是噎自己的。

    但是再看看，人家苏青还是正似笑非笑地看着自己，摆明了是等着听自己还能再说出来什么花来呢。

    当下胡春杏的嘴角狠狠一抽。

    便又有些慌乱地又整了一句话出来。

    “那个，那个，我，我，我……”

    然后我不出来了。

    苏青却是不再看她了，低头去看自己的手指。

    胡春杏脱离开了苏青的目光，心头一松，也不禁暗暗吁了一口气。

    但是她的这一口气才吁到一半，便听到苏青的声音再次响了起来。

    依就是淡悠悠的，明明是漫不经心的，但是其中却又偏偏隐着锋利的刀子。

    “哦，对了，我刚才似乎忘记说了，是有人执刀行凶，你母亲和你继父两个人都受了重伤，现在正在医院里抢救呢……”

    话才刚刚说到这里，苏青放在桌上的手机便响了，苏青看了一眼来电显示，赫赫然正是金铃，于是苏青直接按了免提键。

    “铃当说吧，你那边的情况怎么样？”

    金铃叹了一口气。

    “头儿，女人已经宣布了死亡，男人现在还在继续抢救中。”

    苏青轻轻地“嗯！”了一声，然后挂断手机，一双清冷的眸，却还是在看着胡春杏。

    手机开启免提，胡春杏自然也是听得十分清楚的，自然将刚才金铃的话，一字不漏地全都收入到了耳朵里。

    所以苏青和雷动两个人也看得十分清楚，这个女人在听到自己的亲生母亲伤重不治，已经死亡的时候，面上却不见一丝一毫的痛苦与伤心，反倒是一双眼睛珠子正在滴溜溜地乱转着。

    似乎正在打着什么鬼主意。

    苏青的指尖在桌面上飞快地敲击了几下。

    清脆的声响，立刻唤回了胡春杏的注意力，于是她忙抬头看向苏青看过来。

    苏青摆出一副笑眯眯的无害模样。

    “胡女士，你现在的心情如何？”

    没头没脑的问题，立刻就让胡春杏一怔。

    她眨巴着眼睛，摆明了是还没有回过神来。

    甚至还发出一句疑问的：“啊？”

    雷动低头继续记自己的笔录，这个胡春杏，莫不是一个傻的吧，就特么这么一点点的小心眼，居然还想要和自家头儿玩智商……

    现在雷动只想要给这个叫做胡春杏的女人一声呵呵哒。

    想要和自家头儿玩心眼儿的人，最后都只有被玩的命。

    所以，这个女人，真的是想得太多了。

    苏青看着面前装糊涂的女人，倒是也不生气，她的语气依就是慢悠悠的。

    “哦，对了，忘记告诉你了，我们已经将凶手抓到了。”

    心头悚然一惊，胡春杏豁然抬头，一双眼睛在这一刻也张大了，惊疑不定地看着苏青，一双握着椅子扶手的手却是已经倏然收紧了。

    她甚至都能清楚地听到自己声音里的颤抖：“谁，是谁？”

    苏青的目光在女人的脸上旋了一圈。

    做思考状。

    “哟，看看我这记性，一时之间我倒是想不起来了。”

    这一次轮到雷动的嘴角抽了又抽了，他倒是没有想到，自家头儿居然也有这样的心情了。

    他几乎都想要笑着叫一声好了。

    不过却听到自家头儿问了自己一句。

    “喂，雷子，那小子应该是说了吧，他叫什么来着？”

    雷动抬头看着自家头儿那闪烁着的眸光，当下心底里就是一动，于是雷动忙道。

    “哦，这个啊，刚才不是我审的啊。”

    苏青立刻一抬手，赶苍蝇一样。

    “那还愣在这里干嘛，还不赶紧去问。”

    “哦哦哦哦！”雷动忙不迭声地答应着，便急匆匆地奔了出去。

    于是审讯室里便只余下了苏青和胡春杏两个人。

    苏青的手指依就是漫不经心地在桌面上有一下没一下地敲着。

    而随着她每多敲一下，对面胡春杏的交缠地一起的双手便会更紧上一分。

    就连那一张脸也是青青白白的。

    只是那双眼睛却是时不时地向着苏青看上一眼。

    而雷动却是回到了特案组办公室，为自己倒了一杯水，然后舒舒服服地喝了两大口。