    在叶辰从碎石堆里钻出来之后，天妖便再次对他传递来一股熟悉的感应波动。

    那是和之前叶辰在山洞上方疗伤时，天妖传递回来的感应一模一样。

    在刚接受到这股感应的时候，叶辰顿时眉头一挑。

    他一开始还以为天妖当时所发出的这股感应，是针对那个红发老者的。

    可是后来事实证明，红发老者是一个危险源，而不是一个宝物。

    所以后来叶辰一度怀疑，天妖的感应是不是不分吉凶。

    直到天妖对他再次传出感应的时候，叶辰才知道，之前是他自己理解错了。

    “原来这宝物在这火山岩浆的深处！正好那个怪人死了，我可以去下面探上一探！”

    叶辰嘴角露出一丝微笑，随后化作一道剑光射入了火山口中。

    岩浆的温度依旧很高，但是经过之前的一轮喷射，岩浆之中的火毒已经消散了大半。

    所以叶辰在融入岩浆之中，对他来说影响已经不大了。

    进入岩浆之后，叶辰立刻发动了火遁之术。

    在岩浆之中，他像一条游鱼一般急速的穿行。

    根据识海之中天妖传递回来的感应，沿着大方向不断的前行。

    现在的岩浆世界非常的平和，绝大部分的能量都已经倾泻出去了。

    在岩浆中游动了一段时间之后，叶辰心神中的感应越来越强烈。

    终于又过了一会之后，他看到了自己此行的目标。

    “好神奇的宝物！”

    在看到这件宝物的第一眼，叶辰忍不住感叹道。

    只见在他前方的岩浆之中，有一片被清空出来的空间。

    这空间并不大，只有数丈方圆，可是在这数丈方圆的空间之中，却悬浮着一朵青色的莲花。

    这莲花并不是实体，而是由青色的火焰构成。

    莲花下方没有茎杆支撑，看上去更像是一座莲台。

    叶辰来到这片空间之后，解除了火遁之术，显现出自己的本体。

    他现在距离这朵莲花很近，立刻就感受到从上面传出的恐怖的高温。

    就连撑在他身体外的罡罩，都有一种快要被烧着的迹象。

    “看来这朵莲花是这地下岩浆世界孕育而出的精华！集合了所有的火焰精华所凝聚出来的这么一朵天地异宝！我的运气可真好啊！”

    叶辰脸上露出了喜色，在他的感应之中，这朵火焰莲花的品级，至少达到了天门境大圆满的层次。

    其中所蕴含的能量之恐怖，令叶辰也不由得感到惊叹。

    而且这朵莲花之中所蕴含的力量，还是最为狂暴的火属性能量。

    如果叶辰是修炼火系功法的，将这朵莲花炼化入体内，成为自己的本源火种将会是一大杀器。

    想到这里的时候，他不由得想起了自己在原世界的一个属下火玄。

    火玄修炼的就是最为纯粹的火属性功法。

    只可惜他现在不在这里，否则这朵火莲对他实力的提升将会有很大的帮助。

    叶辰对炼化这朵火莲没有兴趣，但是他识海之中的天妖在叶辰来到这片空间的时候，就表现出了极大的渴望。

    叶辰微微一笑，将天妖释放了出来。

    天妖出来之后，第一眼就盯住了那朵青色火莲眼睛，绽放出渴望的光芒。

    “唧唧！”

    只见天妖兴奋的尖叫了一声，然后像饿狼扑食一般朝着火莲扑了过去。

    “啊呜！”

    伴随着一阵吞咽声，那朵滚烫的火莲就被天妖吞入了腹中。

    这一幕看的叶辰嘴角直抽搐，这货也不嫌烫嘴！

    就在叶辰冒出这个想法的时候，就看到面前的天妖在吞食了那朵火莲之后，浑身的毛发都着起火来了。

    “唧唧唧唧！”

    天妖顿时惨叫起来，在空间里不停的打滚。

    显然，火莲的恐怖高温让它也感到十分的受伤害。

    眨眼的功夫，天妖身体外面的粉色绒毛就被烧得干干净净，再次变成了一只秃毛皱皮兔子。

    看着那青色的火焰正在灼烧一只通体粉色的兔子，叶辰不由得联想到了碳烤兔肉。

    他不由得咽了口口水。

    天妖翻滚了一阵子之后，可能是觉得叶辰的识海里面会比较安全。

    于是它居然朝着叶辰极速的飞了过来。

    叶辰看到它的行为，立刻就知道了它的想法。

    若是在平常时刻，他当然会让天妖回到自己的识海之中去了。

    但是现在天妖浑身上下都是恐怖的地火，这要是让它成功钻回了识海中，那叶辰的脑袋不都给它烧爆了。

    叶辰赶紧伸出手，顿时在他和天妖之间出现了一堵看不见的墙壁。

    “嘭！”

    天妖错不及防之下，一下子撞在了这看不见的能量墙壁之上。

    “唧唧！”

    它立刻焦急的对着叶辰喊叫，同时眼神中充满了疑惑之色。

    叶辰皱着眉头对他说道：“你离我远一点！你这浑身冒火的样子钻回我的识海里面去，你是想烧死我吗？把身上的火焰解决了之后再回去！”

    叶辰的话语透露着一股毋庸置疑。

    听懂了叶辰的话之后，天妖也觉得自己刚才的行为太冲动了，只好呜咽一声，朝着远处飞去。

    叶辰本来还以为天妖会和他纠缠一会，可是没想到它居然这么的听话。

    看着天妖那听话乖巧的样子，叶辰顿时也觉得有些过意不去。

    虽然是它自己非要吞那朵火莲的，但总归叶辰最后也能分到好处。

    于是叶辰朝着天妖飞了过去，在来到它身旁的时候，伸手对着它一指。

    顿时一道能量通过叶辰的指尖迸射而出，注入到天妖的体内。

    有了这些能量的帮助之后，天妖立马精神一振，连紧皱的五官也松弛了不少。

    显然在叶辰的帮助下，天妖所承受的痛苦减轻了许多。

    就这样，在叶辰的帮助之下，天妖体表的火焰，一直持续了七天七夜才渐渐地熄灭了下去。

    此时的天妖看上去十分的萎靡不振，眼睛都快要睁不开了。

    很显然在这七天七夜的煎熬之中，它的精神力损耗非常之大。

    叶辰倒没感觉到有什么，七天七夜的能量输出对他来说负荷并不是很大。

    看着天妖的状态，叶辰心神一动就将它收回了识海之中。

