    凌晨一点。

    青联帮总舵别墅大门旁一间小屋，四五个值夜的汉子凑在里面打牌。

    “兄弟们，要不然咱们出去转悠一圈，别再有人偷偷混进去。”

    一个家伙担心道。

    “转悠个毛，大晚上谁会来，再说，咱们青联帮一百多兄弟都在里面，谁傻的偷偷跑进去被轮？”

    另一家伙满不在乎道。

    “万一野狼帮的人来呢？”

    “野狼帮？咱们早就放出风去，青联帮要和黑鹰帮联合起来，对野狼帮开战，这一联合起来，咱们实力比他们强两三倍，他们现在肯定吓得躲家里呢，还敢出来？”

    一个家伙笑道，其他人觉得有道理，纷纷点头。

    “咚咚！”

    “谁？”

    此时，外面突然传来敲门声，几个家伙顺着窗口往外看去，顿时呆愣当场。

    门外，约莫四五十个汉子静静站着。

    他们身穿统一迷彩制服。

    为首三人，右边一个身材壮硕，面无表情，双眼直视前方。

    中间一个，则表情轻松，嘴角带笑，左右打量着别墅里面的景象。

    左边那个，则面带冷笑，不怀好意的看着他们。

    “是你，张浪？”

    青联帮这几个家伙认出了站在最左边的张浪，吓得不轻。

    他们几个赶紧掏出随身携带的刀棍跑出来，挡在这群人面前，做出防御状。

    可来的这些人却根本没正眼看他们，站在中间的叶来笑道，

    “还不给里面报信？”

    “啊？报信，对，赶紧报信！”

    其中一人缓过神，哆嗦着拿起手中对讲机，

    “喂喂，张浪来了，带了四五十人！”

    “行了，暂时没你们什么事儿了，继续看你们的大门吧！”

    叶来笑笑，不再搭理他们，转身径直走向别墅大厅。

    ……

    别墅里，得到消息的青联帮众人乱作一团。

    “兄弟们赶紧起来，野狼帮的张浪来了！”

    一个穿着红裤衩的家伙，在别墅后面的宿舍里喊了一声。

    “草，这家伙怎么来了？来了多少人？”

    “什么？四五十个？咱们有一百多兄弟，他们是来送死啊！”

    “兄弟们，走，咱们出去成全了他们，不等明天，今天就把野狼帮灭了！”

    所有人手忙脚乱套上衣服，闹哄哄的冲向别墅大厅。

    别墅二楼。

    “老大，老大，不好了老大，张浪来了！”

    韩子非睡得正香，外面突然传来大毛的叫喊声。

    “什么？张浪来了？”

    他呆愣片刻，一时没反应过来，这事儿很出乎他的意料。

    这不科学啊，张浪真敢来这送死？

    “他们来了多少人？”

    韩子非缓过神，赶紧问道。

    “大概五十个，现在人在大厅，咱们兄弟已经把他们围住，老大，要不要直接砍了他们？”大毛问道。

    “五十个？”

    韩子非又是一愣，随即哈哈大笑，冷声道，

    “不着急，让兄弟们先别动手，等我下去，我要他们一个个服服帖帖的，跪在我面前唱征服！”

    “韩哥，到底发生了什么事儿吗？大晚上的都不让人好好休息！”

    躺在韩子非身边的，是一个长相妖媚的女人。

    她是个有夫之妇，丈夫还是公务员。

    前些天在酒吧碰到韩子非，结果韩子非稍微使了点儿手段，这娘们就被他勾搭到了床上了。

    一来二去，两人成了情人关系。

    妻不如妾，妾不如偷，韩子非就好这一口。

    “没事，就是来了几个客人，我得出去好好招待他们一下！”

    韩子非笑呵呵的开始穿衣服。

    最开始听到野狼帮的人来了，他也被吓了一跳。

    明知自己把所有兄弟全都召集到了这里，野狼帮的人还敢来。

    这就叫明知山有偏向虎山行，肯定提前有所准备。

    可一听对方就来了五十个人，他顿时放心。

    五十人而已，自己这边有上百的兄弟，怕个鸟！

    说不准，张浪那小子，是被自己给吓破了胆，主动跑过来投靠的呢。

    韩子非越想越有这个可能，心道这样也好，省的麻烦。

    要是能稍微使用点儿手段，明天晚上还能用计坑黑鹰那娘们一把。

    “那你待会儿还回来吗？”

    床上女人娇滴滴道。

    “回来，必须回来！等把他们折腾舒服了，再回来折腾你！”

    韩子非心情不错，哈哈大笑穿好衣服走出房间。

    一楼大厅里。

    一百多人挤在里面，满满当当，为首五十人，正是刚从外面走进来的叶来等人。

    剩下一百多人，全都是青联帮的。

    大部分人都是人手一把长柄斧头，少数人手里提着砍刀和棍棒。

    叶来四处打量着，完全没把青联帮那些人放在眼里。

    他没想到在城南郊区还有这么一个好地方，可比野狼帮那破地下场子强多了。

    张淮脸色不变，冷冷站在原地，视线平视前方。

    剩下张浪那些人，也全都挺直腰板站着没动，面无恐惧，反而有隐隐的兴奋。

    围着他们的，可是青联帮的那一百多人。

    他们挥舞着手中的斧头，耀武扬威的吆喝着。

    “张浪，你小子真是吃了豹子胆，竟然敢跑到我们青联帮总部来，真是找死！”

    “就是！就带这么点儿人过来，你想干嘛，欺负我们青联帮没人？”

    “是不是被我们吓破了胆，准备带着人来投奔我们？”

    “兄弟们别废话，干脆一起上，把这群家伙全都砍了，然后咱们再去抢他们的地盘！”

    他们吆喝的欢，可没有命令，没有一人上前。

    等了足足十分钟，穿戴整齐的韩子非才终于出现在大厅，后面跟着铁杆狗腿大毛。

    见他出来，青联帮的众人赶紧给他让出位置，还有俩人把他的大在座椅搬过来。

    韩子非舒舒服服坐好，这才懒洋洋的看向中央的叶来等人。

    猛地一看，这家伙眉头顿时皱起。

    他怎么都觉得这伙人和其他混混不一样。

    虽然他们没说话，就那么站在那，却依稀传出一阵慑人气势。

    不过再怎么着，他们只有五十人，自己这边比他多一倍还多！

    “张浪，你大晚上不睡觉，跑到我们青联帮来干什么？”

    韩子非放下心头疑虑，冷笑着问道。

