    “不迟。”花开勋笑呵呵道，接着拿出一沓的红封，“好了，开始吧。”

    拜年，花清荷擅长的，之前在罗家的时候也这般，自从回了英国公府，跟罗家来往少了，但只要有空，花清荷不是去罗宅就是去福清酒肆，花清荷不知道自己是不是性子薄凉，还是怎么，安于现状这一点花清荷做得很好。

    不过想来也是因为少了担忧吧，现在罗家人日子过得好了，连带着落霞镇姑姑他们也都好过了，日子越过越好，就少了担忧了，不过这些也都有自己的努力，当然更多的是英国公府的真诚对待。

    想到这儿，花清荷看着花开勋、吴秋晚等人的眼神越发温柔，笑意直达眼底，自己也太幸运了吧，可能是上辈子做了大好事，积善了，所以这辈子得了这么好的家人，还是有两家人，是弥补上辈子自己的缺憾吧。

    “祝爹、娘新年大吉，万事如意。”花清湛、李思佩率先开始拜年。

    “祝爹、娘吉祥如意、心想事成。”

    ……

    轮到花清荷了，“祝爹、娘年年有余、平平安安。”

    大伙儿都懂事的只说两个吉祥词，毕竟下面还有小辈，总得给人留一点。

    “好，好。”花开勋和吴秋晚一人给了一个红包，也是轻飘飘的，定然又是银票。

    等收了红封，大房就浩浩荡荡的去了永华堂，各房按着辈分，都给花世骥和万敏蕙行大礼拜年，这回更是简介，就一个词，人太多了，大过年的不能给后面的人出洋相啊。

    花清荷着实收了不少，加上昨晚的压岁包，这么大一笔足够一年的开销了吧，想想也是，每个月的月钱是定额的，要打赏、要开小灶，能剩多少，都买不起一件简单的首饰的。

    在结束拜年后，花清荷可是见到了六妹花清馨小财迷一般的抱着装了红封的匣子，还偷偷跟自己说，“五姐姐，我终于能买之前看中的璎珞了。”

    “买了还有钱吗？”花清荷问道。

    花清馨的笑容僵住了，然后低了头，“没多少了吧，不过那个璎珞真的好好看，只是太贵了，又不是份例，得自己花银钱买，我不想错过。”

    花清荷见花清馨小大人般的模样，一阵好笑，“买，喜欢就买。”

    “嗯。”花清馨笑得好看。

    花清荷知道即使花清馨没有银钱了，自己的三婶定然会补贴的，哪家不是这般，哎，果然嫁妆很重要啊，自己是不是也该存起来了。

    明年大姐要嫁人了，她得多给些添妆，最好是能产出息的，每年每月都有的才能源远流长啊，田地、铺子都是不错的选择，过完年就买，回去就数私底。

    初一除了拜年，没其余的事，早饭、中饭和晚饭是都要全家一块儿吃的。

    在永华堂用完早饭，花清荷就回了清尘斋，关上门，一个人在屋内把全部的银钱都翻出来。

    满满当当的放了一暖炕，压岁包加上红封，算上封云墨给的足足二十一个，拆红包就是开心，有惊喜，因为你不知道里面有多少。

    花开勋和吴秋晚给的都是银票，五十两的；花世骥和万敏蕙的是一百两；二房和三房的都是三十两；同辈的兄长、嫂嫂都是给的金锞子，折算成银子也有十两了。

    压岁包是只有长辈给的，数额也小些，但也有近一百两呢。

    这么一溜算下来，花清荷得了近五百两了，加上封云墨的一千两，能买个小铺子了吧。

    花清荷把之前得的也数了，没想到自己已经有了五千两，还有一些散银。

    有这么多是因为自己没在英国公府的三年，自家祖母都把份例补上了，每个月的月钱，还有压岁包和拜年红包，说都不能亏了自己的，所以现在自己是小富婆，这还没算锦绣布庄的分红呢。

    对了，还没走亲戚呢，只会更多，能买几间铺子，还有田地了吧。

    花清荷想好了，自家小叔怎么也得给他买个庄子，大姐的话就一间铺子，之后还有小苗，自己手里的银钱够了应该。

    至于英国公府里的四姐和六妹，花清荷打算送首饰的，随大流，人总是更心疼弱者，特别是对自己好的。

    罗家虽然日子慢慢好起来了，可在京城真算不得什么，花清荷也不是想让罗家多好，只是自己日子过得越好，也想他们过得更好，对于真心在乎她，和她在乎的，花清荷一直是个掏心窝的人。

    花清荷点完私底，收拾利索后，把装银票、银子的匣子收了起来，拿出之前做了一半的斗篷，手里的这件是给吴秋晚的。

    花清荷一直不是个厚此薄彼的人，吴秋晚对她有多好，她知道，也知道送什么给吴秋晚最好。

    自己的亲娘不缺银钱，花清荷送的多是亲手做的东西，襦裙、抹额、手套……花清荷都送过，吴秋晚每每收到脸上的笑意就散不去。

    花清荷手里的银钱除了买庄子和铺子，不要买太大，能剩些的，花清荷打算买首饰，或是做首饰的材料，她要亲手做，然后送给家人。

    大年初二，花清荷早早起来了，不过等洗漱好后，被告知封云墨已经来了大半个时辰了，现在正在永华堂给英国公和英国公夫人拜年。

    封云墨每次来都没提前让人只会，他是想表心意，不然按着他王爷的身份，英国公都得亲自去大门迎接的，现在每次只能在永华堂的院门口迎接。

    封云墨客气，但英国公府从不托大。

    封云墨没有吃早饭就来的，就是为了蹭顿早饭，万一未来岳家心软了，又给了自己跟阿荷共进早饭的机会呢。

    未来岳父是心软了，可架不住英国公花世骥的热情啊，硬是留了封云墨在永华堂用早饭，封云墨当然笑着接受了，心里却是暗自后悔，想知道就跟阿荷吃了早饭再来给英国公他们拜年了。

    吴秋晚年前就让人去罗宅报过信了，大年初二去罗宅，用过早饭后，花开勋、吴秋晚带着花清荷，还有封云墨，一行人往罗宅去了。

    俩儿媳妇也是有娘家的人，吴秋晚当然不可能拘着了。