    “梦璃，你可千万别出事啊！”

    因为云薇等人的失踪，让我心里担心无比。转身向着一线天狂冲而去，很快，在我极快的速度下就穿过了这片狭长的通道，重新回到了洞窟的入口处。

    前方的地面上正静静地躺着一只龙首兽身的巨兽，双目紧闭已经陷入昏迷状态。而梦璃则是无聊的站在一旁，安静的等着我。

    看着梦璃无事的模样，我这才松了一口气，悬吊着的心才落了下来。

    见我过来，梦璃蹙眉道：“怎么这么快就回来了？对了，云姐姐她们呢？”

    听到这话，我脸色顿时难看起来。低声道：“失踪了！”

    “失踪了？怎么回事，她们没有在外面等我们吗，还是说有事情先离开了？”梦璃眨巴着大眼睛说道。

    我把外面的场景描述了一遍，有些担忧的说道：“连一座山峰都被轰落下来了，她们绝对是经历了一场大战。那时候我们还在洞里和嘲风周旋所以没有发现。”

    “该死的，和云姐姐战斗的肯定是之前抓走阿朵的人！”我咬牙切齿的说道。

    梦璃听完我的话，也是神色凝重，她试探着说道：“应该不是那个苗疆的老头吧。我虽然没见过他，但听你们和阿朵妹妹的描述，这些苗人的蛊术虽然神奇，但身体羸弱不堪，又没有能量加持不可能拥有轰碎山峰的能力，云姐姐有神梦霓裳保护不怕蛊虫，那个老头不会是她的对手。我猜会不会是这盘膝大裂谷里的什么怪物啊？我感觉这地方怪怪的，穷山恶水，或许会生出什么凶兽也说不定。”

    “有道理，有可能是这大裂谷里面的什么东西。”

    我眼中闪过思索的光辉，脑海里一边回忆着之前阿朵讲述的那些传说，一边推测道：“阿朵之前说过，这地方原本是山清水秀的，算是苗人炼蛊的圣地。直到有恶龙降临占据这里，把苗人的祖先驱赶离开，还将周围变成了穷山恶水之地。甚至进来的人十个就有九个无法活着出去。”

    “如果没错的话，那头龙应该指的就是嘲风了。”

    说到这里，我眼中闪过一抹异芒，低声道：“可是嘲风在神话传说中并不是什么大凶大恶之辈，龙九子里除了睚眦之外，其余八个虽然算不上瑞兽，但也绝不会滥杀无辜。而且最关键的是嘲风被那朵妖花所诱惑，根本不会离开那个洞窟，自然也不会攻击那些寻找炼蛊材料的苗人。”

    “这样看来，这攀西大裂谷里面另有凶物！那家伙才是将这片大裂谷变成死亡之地的真正元凶！”

    我冷声说道，眼中闪过一抹杀意。

    “那我们现在该怎么办。嘲风大人没有恢复，出不去啊。”梦璃有些担忧的说道，此刻随着云薇等人的失踪，将事情弄得越发复杂起来，我们两人都感觉十分的棘手。

    我抬头看了看前方狭窄的一线天，喃喃道：“我可以飞上去，用龙气将这山壁炸开，形成能够让嘲风通过出口。但这样做消耗太大了，再加上这大裂谷还不知道有什么东西在窥伺着我们，能够和云姐姐战斗，实力应该很强大吧，必须要保留力量才行。”

    我扫视了安静躺在地上的龙子一眼，犹豫着说道：“这样吧，嘲风现在昏迷着，短时间内应该不会醒来。咱们先把它留在这里，把云姐姐找到，到时候再回来想办法带它出去好了。”

    “可是……万一那个苗人老头过来怎么办，要不然我留在这里守着吧。你出去找云姐姐她们的踪迹。”梦璃犹豫着说道，作为龙族的一员，她自然非常关心龙子的安慰。

    “不行！”

    我非常坚决的说道，梦璃之前并没有和夸巴让打过交道，也没见识过苗人那些诡异的蛊术，真要是把她单独留在这里，说不定一不小心就着了夸巴让的道。我绝不可能将她一个人留在这里的。

    “嘲风是龙子，身体本源雄厚，被那株妖花吸了几百年都没死。那个苗人老头就算过来，也不可能将它怎么样的吧。而云姐姐那边可能会非常危险，这事情等不得啊，咱们先把嘲风留在这里，尽快赶回来就是！”

    我坚定的说道，虽然我也比较在意这位龙子，但它和云薇等人的安全比起来那就不值得一提了。我不可能为了它而耽误寻找云薇的时间，所以干脆就把它留在这里，大不了真出了什么事情，到时候再来解救它好了！

    梦璃开始还不愿同意。但在我好说歹说之下，总算是将她说通了。让她和我一起离开，等找到云薇她们再回来解救嘲风。

    不过，在我们离开前，我把捆龙索留在了嘲风的身上，并没有解开。这样一来，如果嘲风这边出现什么变故，我也能够在第一时间所知晓。而且只要我不解开捆住嘲风的捆龙索，这位龙子就无法动弹，哪怕夸巴让真跑出来做什么事情，以他的小身板也不可能搬动这家伙近万斤重的身子。

    因为担心云薇和猴子她们的安全，我们便不在这里过多停留，很快便顺着一线天往外跑去，想要看看能不能找到什么线索。

    ……

    在我们的身影渐渐消失在一线天之中后，在嘲风身后那幽暗的洞窟中，渐渐走出来一个苍老的身影。

    “呵呵，真是谢谢你们了，汉人的小家伙。给我留下了一个没有反抗能力的龙子，也不枉老夫专程把你们引过来……”

    “祖上花费几百年时间也没做到的事情，终于要在老夫手上成功了。”

    “以龙子本源炼制出来的龙蛊，真是让人期待啊，嘎嘎嘎！”

    夸巴让发出刺耳的怪笑声，在这阴森诡异的声音中，原本安静趴在地上嘲风蓦然间睁开一双双眼，只不过这一次它的双眼不再是猩红之色，而是充满了幽绿的光芒。

    ……

    当我和梦璃从一线天中跑出来时，她也被眼前那满目疮痍的大地所震惊了。

    “能够打成这样，看来对方的实力绝对不弱于云姐姐她们！”梦璃神色凝重的说道。

    我点点头，低声道：“咱们在周围看看有没有什么线索。”

    我和梦璃飞上天空，顺着地上那些裂痕和坑洞寻找。

    因为之前担心梦璃的安全，所以我上次并没有仔细的观察，这一次认真查探起来，果然发现了蛛丝马迹。

    “那是什么东西！有能量波动呢！”

    梦璃的感应能力比我灵敏的多，很快就有了发现，指向下方大地。我和她连忙落下去，在一处坑洞中发现了一样诡异的事物。

    我皱着眉，把那东西从坑洞里拿了出来，放在手中仔细打量。

    “这是一片羽毛！还是青色的，难道是小青的？”

    我犹豫着说道，但马上梦璃的否定道：“不是，小青有青鸾血脉，羽毛类似于凤羽，不是这种模样，而且气息也不对。”

    我点点头，闭上眼仔细感受。果然从这根羽毛上发现了一种凶厉的气息，和小青不符。

    “看来就是这家伙了！哼，怪不得之前抓走阿朵的时候，咱们没有发现什么痕迹，原来是从空中下来偷袭的，难道是个什么凶鸟？”我眼中闪过一道寒光。

    梦璃突然笑道：“有这东西就好办了，我可以用这东西施展龙族的法术，循着气息找过去。”

    “还有这种法术？”我惊了一下。

    梦璃噘着嘴道：“哼，当然了。我可是很厉害的，别这样看我，等空了，我把一些小法术一起传给你好了。”

    我欣喜的点点头，之前囚牛全给我的龙族法术毕竟只有一部分，如果从梦璃这里再学到一些的话，我的实力肯定又会增强许多。

    梦璃手中抓着那根青色的羽毛，双眼里突然冒出刺目的金光，化成两道光柱直接照射在这根羽毛之上……

