
　　“滚！姑奶奶现在只想睡觉。”头疼，还腰酸背痛的，也不知道昨晚到底是喝了多少，又做了多久。

　　云渺紧紧裸着被子，翻到了最里面，背对着他就准备好好休息一会。

　　她可不想当着他的面，蹦蹦跳跳下床去找衣服穿。

　　想想那情景，都觉得很丢脸。

　　还是等他走了再说吧！

　　宫墨华根本没打算走，很是自然地从后面搂住了她，“好，我们睡觉。”

　　云渺翻了个大白眼。

　　谁要跟你一起睡觉？

　　真以为一起睡了一夜，就能把名份给定了，把她给套牢了？

　　做梦呢！

　　*

　　此时的江家，江承泽已经回到了府中。

　　江老太太心虚了一会，见儿子对她还是一如既往地孝顺，立刻放下了心，将当年自己生了女儿却死了，刚好捡到他的事情说了一遍。

　　江承泽现在根本没心思理这些，他担心的是豫王那边。

　　江老太太和江明月母女却还没有意识到事情的严重性，只以为以江承泽的皇子身份，谁也威胁不了他，母女俩高兴得不行。

　　她们开始计划着，给江明月找个什么样的好人家，要配得上他们江家的。

　　还计划着，想学那些京中贵妇一般，开个什么赏花宴之类的，这样才能好好挑选。

　　*

　　云渺知道她们的计划之后，差点没笑死。

　　吃过午饭，她漫不经心地来到了江家。

　　时间刚刚好，碰上了披头散发，被武安侯府的几个婆子看押着上马车的陈玉容。

　　武安侯这是决定将人送去寺庙，也算是主动给了江承泽一个交待。

　　这是这一世，云渺第一次跟陈玉容面对面。

　　看着长相绝美，光鲜亮丽的云渺，陈玉容突然冷笑了一声，“看到我落到这个地步，你满意了？”

　　云渺知道，这女人是猜到了，一切都是自己在背后帮云锦秀的忙，所以她才能逃过一劫，再反将一局。

　　她也没有遮遮掩掩，笑眯眯地道：“满意，非常满意。”

　　“怎么样，被自己心爱的丈夫冷落、嫌弃，恶心，是不是很难受？”

　　“被所有人当成笑柄，耻笑唾弃，是不是觉得很气愤？”

　　这些可都是上一世的她，‘赏赐’给自己的。

　　现在，全还给她，让她也好好感受一下。

　　“你……你……这一切都是你设计的，对不对？”本来还只是猜测，但这一刻，陈玉容终于确定了。

　　云渺瞬间变脸，变得满脸无辜，“哎哟，你可别乱冤枉好人，我最多就是在一边看戏而已。”

　　“你……？”陈玉容双眼通红，气得想一口咬死她，再吃她的肉，喝她的血。

　　云渺嗤笑了一声，“呵，这怎么能怪到我身上呢？”

　　“是我让你看上这么一个薄情寡义的男人的吗？”

　　“是我让你耍尽手段，从别人手中抢过来的吗？”

　　“是我让你心思歹毒地用这种毒计，去设计陷害云锦秀的吗？”

　　“这一切的一切，不都是你自己的选择吗？我拿刀架在你脖子上逼你了？”

　　云渺轻蔑地斜了她一眼，走进了江府。

　　“有因必有果，世事轮回，你现在所受的一切，都是你该得的。”

　　“要怪，也只能怪你太贪心不足了，明明是你抢走了别人的男人，却还要容不下别人，处处算计陷害。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第353章 指挥使大人他崩坏了 （83）免费阅读。https://xs.23sk.com 