    “。。。《Let the bullets fly》将是一部主打喜剧、西部、传奇的“蒋文作品”。目前，剧组已经确定11位一线男星共同出演，女主演，我暂定了龚丽来出演，向好莱坞名片《十一罗汉》看齐，而且所有角色基本上都是亦正亦邪，只有发哥演绎的角色是彻底的反派，诡计多端还杀人不眨眼，算是彻底颠覆了发哥一贯的英雄形象。”

    酒会的一个角落里，安迪和蒋文，赵子成相对而坐，蒋文开始向安迪介绍起他正在筹拍的这部叫做《让子弹飞》的电影的情况。

    “暂定？”安迪反问了一句，对于蒋文暂定龚丽还是有点好奇的，毕竟当初看到的是刘佳零演绎的，说实话，安迪对于刘佳零的样貌完全是不一点都不来电，如果可以，他当然是会偏向龚丽了，毕竟两人的关系‘非同的一般’。

    “是的，我还考虑过张曼玉，我觉着两人无论是谁，肯定会出来不同的味道。所以，有点纠结。”蒋文解释道。

    “确实，这样一个阶段的女人，都有自己独特的，鲜明的魅力和个性。关键是你要什么，不过你如果要考虑海外市场的话，我觉着龚丽更加能够代表天朝的味道，当然，这只是我的一点看法，你是导演，一切还是要你来做决定。

    我曾看过你的《阳光灿烂的日子》，那种力量感和幽默感一直让我难忘。。。”

    安迪微笑着说出了自己的一点看法，当然，他不是那种喜欢干涉导演决定的人，毕竟看电影还行，真要说拍电影，他就是个外行了，最明白外行指导内行会扑街道理的安迪，自然不会犯这种错误，不过推一下龚丽，他还是要推一把的，肥水不流外人田嘛。

    之后的交流气氛很融洽，天南海北的聊了一会儿后，赵子成就带着蒋文告辞了。

    “感觉怎么样？”边走着，赵子成挑眉看向蒋文，低声问道。

    “很不错，没有洋鬼子拿着骨子里的傲慢，难怪都说他是个天朝通，确实不凡！”蒋文由衷的感慨道。

    “呵呵，何止是不凡，说实话，我和大老板交流时，经常不自觉的忽视他的外国人身份，完全没有隔阂感。”赵子成轻笑道，然后有拉着蒋文的胳膊说道：“事情已经成了，接下来就看你的了，我先和你说好，这一次拍摄粮草充沛，别到最后给我们来一个蒋文式“负责开机，不负责关机”的延期。更别弄得过于自我又让观众看不懂，搞个七成就行了！”

    “行了，你在这么婆婆妈妈的，拿着你的钱滚蛋，不相信我你投个毛的钱啊！”蒋文眼睛一瞪，有些没好气的怒道。

    “好，好，我不说了，你是老大，你说了算。。。说真的，搞个七成就行了，别追求太完美。。。”

    “滚——”

    蒋文被赵子成没皮没脸弄得哭笑不得，如果不是在这种场合，早就抬脚踢他了。

    “看来，你的心情似乎并未受任何影响啊。”另一边，安迪搂着子凌美人的纤腰微笑着说道，整晚安迪都被美女环伺，还没有时间和她单独聊一聊。

    华表奖的失利并没有影响到这位美人的好状态，娇柔的声音，体态配合着紧贴着安迪，嗲声笑道：“根本没什么，入围已经是对我的鼓励了。我之前只拍过《赤壁》一部戏，我的要求很低，只要肯定我演员的身份就可以了。而华表这么高级别的颁奖，能给我入围的机会，我已经谢天谢地了。

    不过，这也坚定了我之后会在演员的道路上走下去，希望有一天可以拿奖吧。”

    说这些话的时候，娇颜如花的俏脸上带着迷人的笑容，一双美眸闪烁着亮光眨呀眨的和安迪对视着，似乎是在期待着什么。

    “呵呵，这事就交给我了，美人如此垂青，我当然不能唐突佳人是吧，不过，你想当演员，而不是当花瓶的话，那就要好好的磨炼演技了，要不然，如此娇滴滴的美人，只能本色出演创戏了。。。”

    “讨厌！你这是太讨厌了。。。”

    听到安迪的羞人调侃，子凌姐姐俏脸通红，娇羞的不断轻捶安迪，两人如此旁若无人的打情骂俏，让许多关注着安迪的在场圈内人看在眼中，感慨不已，一些女星更是在心中咒骂，湾湾来的狐狸精，而那些男人们则是感慨安迪的YAN福，毕竟子凌姐姐这个YOU物，是个男人都会觊觎。

    “今晚。。。”

    看着子凌姐姐那张美艳的俏脸，听到她娇嗲，让人遐想的询问，安迪笑着在她耳边低语道：“怎么，中午刚吃饱了，现在又饿了？”

    子凌姐姐美眸迷离的咬着红chun，眨动着水雾滢滢的眼睛，没有回应，只是看着安迪，而安迪则是摇头失笑道：“今晚怕是不行了，外面全是记者，说实话，我没想到天朝的狗仔队发展的也怎么迅猛，如果我要是带你出去，那明天的全世界媒体都会炸了，明天吧。”

    “那好吧。”子凌姐姐有些失落的柔声说道，“我31号可是要飞奉天哟。”

    “怎么，吃上瘾了？”安迪挑眉戏谑的看着她反问道。

    “好讨厌，不理你了。。。”子凌姐姐再次被安迪调戏的羞成了红脸，看着她的羞赧模样，安迪不由开心笑了起来，毕竟是天赋异禀，他完全相信，子凌美人真的是yu拔不能了。

    这一次来之前，安迪还担心自己在京城过于寂寞，世姐陪着家人在夏威夷，而晴川则是在拍电视剧，能够陪他也只剩下了李晓莹。

    而晚上的时间，自然是属于李晓莹的，所以说哪怕是子凌姐姐再怎么暗示勾引，他都不可能为了她而冷落李晓莹，在他安迪史密斯这里，女人和女人是不一样的。

    当安迪回到亥字院时，穿着纱质复古文艺长裙的李晓莹正坐在灯下认真翻阅着文件，看到安迪回来，李晓莹摘掉鼻梁上的眼镜，淡淡的说道：“我还以为，你会在外留宿。”

    “呵呵，怎么可能，有你在家，我可是归心似箭。”安迪走到她身后，俯身从背后抱住她，在她的脸颊上亲了下，温柔说道。

    “骗鬼吧。”李晓莹虽然这么说，但是嘴角却以微微上翘，妩媚的白了一眼，接着就是俏脸微红，娇嗔道：“别闹，我正看文件呢。”

    “现在是属于私人时间，咱们不工作。”安迪嘿笑着，一双魔爪肆虐。

    “别闹，说真的，这些文件需要你亲自查阅一遍，还有，这些，这些，都是我今天和京城方面见面后的交流过程，我已经把它记录下来了，一目了然，你先看一下。。。”

    李晓莹知道，不让他得逞，他就会像个熊孩子一样，没完没了的胡闹，所以，没有阻止，而是语速极快的说道，伸手拿过几张文件介绍着，来分散安迪的注意力。

    果然，安迪收回手，没好气的拍了下额头，苦笑着做到了旁边的椅子上，接过文件，边看边说道：“说给我听不好吗，真是的，记性太好有时也挺讨厌的。”

    看着文件上的交谈内容，安迪不由吐槽了句，换来了李晓莹温柔的微笑摇头，有时候，她真的想不明白，像安迪这么懒散好SE的人，怎么可能能在如此短的时间里成为世界首富，最后，也只能用一句，‘时势造英雄’来解释。

    （求订阅，您的每一份订阅都是恶魔为之坚持，努力的动力和倚仗，码字不易，如果你喜欢这部作品，还望给与作者一些支持，这里是起点中文网，正版订阅是对恶魔最大的支持！）