    查珀气得大叫，说道：“你到底是谁？快放开我大哥，我们赤血府的金属矿藏可不是你能惦记的，大哥，你放心，我立马给九首领传讯，希望他能来解救你。”

    查洪他感觉到上仙已经放开了对他的气机压制，正高兴着呢，却听到自己这个白痴弟弟的话，气得从地上跳了起来，一巴掌打在他的头上，恨声说道：“你这憨货，上仙当面你不识也就算了，还想给九首领传讯，你是没脑子吗？这是散仙级老祖，快去秘库拿所有的金属矿藏来交给上仙，更何况上仙刚才也说了，他会给我们提升实力的宝物补贴的。”

    “哎呀，大哥，你打我干嘛，我这不是关心你吗？”查珀捂着头，委屈的说道。

    查洪将头转向一旁早已呆滞住的三弟查戈，吩咐道：“查戈，你带着你二哥查珀快去秘库拿金属矿藏来，记住，是所有的。”

    查戈回过神来，赶紧说道：“是，大哥，上仙，等你稍等片刻，我和二哥去去就来，走啊，二哥，还愣着干嘛。”说到一半，他就去扯查珀的身子，想带着他尽早离开这里。

    查珀被查戈扯了两下，回过神来，立马跟在他身后走出洞府，也没跟守卫的护卫队员说话，径直的往秘库的方向而去。

    大哥还在洞府内被上仙羁押着，要赶紧拿到金属矿藏去将大哥赎回，金属矿藏虽然没了，还能继续挖掘收取，要是人没了，那就真的没了，他们赤血府能位列九煞殿的八大势力之一，就是因为有大哥这个洞虚期妖修在，大哥要是没了，他们赤血府也就要在这无边海域除名了，这可不行。

    洞府内，查洪小心翼翼的将洒了一地的菜肴用妖力磨灭掉，动作极为轻柔，怕动作太大，惹来上仙的不满，希望二弟三弟能够快点把金属矿藏送来，好将上仙送走。

    黄天看着他小心翼翼的样子觉得好笑，问道：“你们这赤血府实力不怎样，控制的范围倒是挺广阔的嘛。”

    海域无边广阔，海面上的岛屿是修魔者、修仙者的地盘，而无边的海底世界却是修妖者的地盘，修妖者的势力也是远远超过修仙者和修魔者。

    海底修妖者世界有三大势力，好比三大帝国。

    一为青龙宫，青龙宫的宫主本体当然是神兽青龙，号称海外修者界第一高手，即使修仙者和修魔者中的超级高手也无法和青龙宫主相比。

    二为九煞殿，九煞殿有九位首领，本体是蛟龙的变种——紫煞蛟龙，虽然单体实力不如青龙宫宫主，可是胜在九位兄弟，而且每一个都是超级高手。

    三为碧水府，碧水府的主人是一只神兽，属于变异的神兽‘三眼碧睛蟾’，它的第三只眼睛威力极为厉害，攻击诡异的很。虽然实力比青龙宫宫主略微弱些，可就是因为那诡异的第三只眼，即使是青龙宫主，也没有把握取胜。

    这三大超级势力，在海底修妖世界，仿佛三大超级帝国，各占领近乎方圆万里水域。三大超级势力的地位无人敢撼动，那是绝对的霸主。

    这三大超级势力之下，也分有小势力。

    九煞殿所控制的水域方圆九千万里，九煞殿境内，有八个势力，这八大势力完全受九煞殿控制，而赤血洞便是这八大势力之首，掌控九煞殿境内最北方的八百万里海域。

    当初九煞殿地‘大殿下’曾经下令：九煞殿辖下区域内，所有达到金丹期的修妖者都要领取‘身份玉牌’，九煞殿境内同一势力的修妖者不可相互厮杀。

    九煞殿境内的修妖者，一共有九种身份玉牌。

    “九煞，赤血”“九煞，巨甲”……

    九煞殿境内有‘赤血洞府’此类的作大势力，自然有了‘九煞，赤血’一种类型的八种身份玉牌。至于剩余的最后一种玉牌就是‘九煞’，这是直属于九煞殿，不受八大势力控制的修妖者标志。

    拥有‘九煞’身份玉牌的修妖者，九煞境内任何修妖者皆不可杀，一旦杀了，那九煞殿的护卫队伍就会执法。

    拥有‘九煞赤血’身份玉牌的修妖者，只有同是‘九煞赤血’身份玉牌修妖者才不可杀，而其他身份玉牌修妖者却是可以杀的。

    ‘九煞殿’这一命令，就是让麾下八大势力相互厮杀，彼此实力损耗，而他本身掌控的修妖者，别人却不可杀，自然他自己直属地修妖者越来越多。

    查洪回想起这起往事，脸上露出讨好的笑容，说道：“上仙说笑了，我们赤血府好歹也是九煞殿的八大势力之首，我更是洞虚期的妖修，拥有这份广阔的地盘也是应该的，其他人的实力不过是元婴期大圆满，自然是无法跟我争斗。

    上仙，您这次降临，是要寻找仙宠吗？我们无边海域这里有神兽青龙、紫煞蛟龙、以及变异神兽三眼碧晴蟾，他们都是我们海外修者界的超级高手，您要是收服了他们，想必回到仙魔界后，一定会特别的有面子吧。”

    黄天深深的看了查洪一眼，没想到他的心思挺深沉的啊，一下子就把海外修者界的三大超级势力的首领全部卖了，要是我真的把他们给收服了，若干年后，他们赤血府在这无边海域就有希望争夺超级势力的位置了，只是很可惜的是，你们赤血府会因为招惹了天命主角秦羽，从而被他全部灭杀，我只是这个世界的过客，没必要跟秦羽这个未来的鸿蒙金榜掌控者作对。

    赤血府的灭亡起先很简单，就是副洞主查戈为了一件名为雷锤的上品灵器而追杀秦羽，最终被秦羽绝地反杀，而查洪因为百年前得到了放了一柄通天九剑的黑色玉盒，从而把赤血府的所有事情都交给了他的两个弟弟，他的野心可是非常的大，要把实力提升到洞虚后期，然后把赤血府发扬壮大，成为这无边海域的第四大超级势力，然而为了给弟弟报仇，最终死在了秦羽的手上，就连通天九剑也成了秦羽的东西。

    他摇了摇头，说道：“查洪，有野心是一件值得鼓励的事情，但不要好高骛远，而且你想让你的赤血府成为第四大超级势力，就看你自己能不能达到了，给你一个忠告，看来你的两个弟弟和手下的护法们，不要招惹一个前来海底试炼的人类修仙者，即便是直系子嗣死了，也不要因为贪图一件上品灵器而付出整个赤血府毁灭的下场，你那个通天九剑之一也不要藏着掖着了，要及时送给那个人类修仙者，哦，差点忘记告诉你他的身份了，他身边跟着一只黑鹰，记住这两个特征，只要不招惹到他身上，或许你能平稳的成长为一方巨擎，赤血府成为第四大超级势力也能实现。”

    听到上仙的话，查洪顿时惊呆了，没想到上仙会说了这么多隐秘的话，同时对于其中涉及到自己两位弟弟的话也特别敏感，自己两位弟弟对于手下十三位护法之一的桑墨手中的上品灵器雷锤非常的垂涎，要不是有九煞殿的禁令，他们两个估计早就对桑墨下手，抢夺那雷锤了。

    说的直系子嗣死亡，指的就是桑墨的儿子吗？毕竟我们兄弟三人都没有后代，估计就是桑墨拿出上品灵器雷锤来悬赏杀他儿子的人类修炼者，二弟三弟才会动心，去追杀那个人类修仙者，从而因此惹来了赤血府被毁灭的下场，妈蛋，就因为一件上品灵器，老子辛辛苦苦几千年创建的这个赤血府就这么灭绝了，实在是太憋屈了，人类修仙者老子惹不起，你这个始作俑者桑墨就别怪我心狠手辣了，我赤血府绝对不能因为这件事而灭亡。

    查洪抱拳行礼，说道：“多谢上仙的指点，我会管辖好我这两个弟弟，同时也会时刻关注这件事，我绝不允许让赤血府就这么灭绝，也请您放心，我也不会跟那个人类修仙者为敌的。”

