    翌日,向淮之是被路杭吵醒的。

    “这事我一个人做不了主……他在睡呢。我建议你直接找杀手团吧,我们帮不了你……”

    向淮之看着花白的天花板,整个人还沉浸在几分钟前的梦境里。

    景欢闭着眼站在他面前,睫毛因为紧张轻轻颤动，嘴唇轻抿,在等自己做些什么。

    向淮之重新闭眼,片刻后,从床上坐了起来。

    他没着急下床，而是抬手捋了下头发，然后拿起手机点亮。

    小景呀：谢谢哥……我已经退烧了。

    小景呀：[跪拜]

    消息是几分钟前才发来的。

    向：刚醒？

    小景呀：不是，我早醒了,现在在球场。

    向淮之看了眼时间，把手机丢到一边,翻身下床。

    路杭这才听到动静，他立刻摘掉耳机：“向向,你他妈终于醒了，我都快被烦死了……”

    向淮之穿上鞋，把手机轻轻丢到桌上，没理他。

    “你知道谁来找我了吗？”路杭丝毫不受影响,自顾自地说，“仙萌萌！”

    路杭转过头来，“她找我们帮她杀人，开价还挺高，比我们区杀手团的最高价还要翻几倍！不过她为什么不直接去找你啊？非让我帮忙传话。”

    向淮之说：“拉黑了。”

    路杭毫不意外地点点头：“那我们接吗？五千块一个人头,要杀的还是个小菜鸟……等于捡钱。”

    价格高得离谱，连路杭都心动了。

    不过他知道，仙萌萌找他们也不完全是为了杀人，自从向淮之喇叭澄清之后，仙萌萌的名声就挺差的，如果现在他们队伍帮她杀人，那在别人眼里，就是破冰。

    向淮之拿着毛巾往盥洗台走去，丢下一句：“我还不想离婚。”

    已经正式入冬，昨天一场雨后，气温又直线下降。中午的篮球场反倒成了热闹地。

    景欢高高跃起，漂亮地投了个二分球，才转身下场休息。

    “靠，你都打多久了，还不累啊？”陆文浩坐在座位上喘着气，“怎么，你昨晚不是病了，是渡劫去了？”

    说完，陆文浩把水递给他。

    景欢看了水瓶一眼，表情微妙，说：“算了，我不喝。”

    陆文浩愣了下：“干吗，嫌弃人呢？”

    景欢现在光看到他，脑子里就都是倒立……那什么。

    啧。

    现在的人发誓怎么都这么毒啊。

    景欢舔了舔嘴唇，目光移到他腿上，扯开话题：“你不是腿伤？还能打球？”

    “皮外伤，昨天就是想弄个假条。”陆文浩说，“怎么样，走了？”

    “我再打会。”景欢说。

    他昨天吃了药后，睡了十多个小时，现在只觉得精力充沛，浑身劲儿没地方使。

    向淮之跟路杭一块去吃了个午饭，从饭店出来，路杭摸了摸肚子，转头就见身边的人低头在看手机。

    “你最近怎么走哪都握着手机，”路杭打趣道，“结了婚的男人就是不一样……走，买杯咖啡再回寝室。”

    向淮之头也没抬：“你先回去。”

    路杭问：“你要去哪？”

    “有事。”

    已经接近上课时间，寝室楼陆陆续续走出来一批人。

    向淮之双手插兜，右手在口袋里轻轻握着手机，经过学校的小超市时，他想了想，转身走了进去。

    景欢稍稍弯着腰，手里运着球，正在考虑自己是突破还是原地抛三分。

    因为不是比赛，球友们都显得很放松，来防他的男生站得笔直，不像是打球，更像是看戏。

    男生笑道：“景欢，你今天打这么久？”

    景欢喘着气，说：“再打一会儿走了。”

    “嗳，你和大三那个学长怎么回事啊。”

    景欢手上一顿，转眼看他。

    那男生语气随意，开玩笑道：“今早上课，坐我后面的女生一直在说你俩，我听了一整节大课。”

    景欢心虚地别开眼：“朋友啊，还能是什么？”

    说完，他从左侧突破，跃起来投篮。

    篮球在篮筐周围转了几圈，没进。

    他啧一声，转身回去防守，刚刚那个小插曲让他分了神，回防跟散步似的。

    这天气流汗也不好受，风一吹，脸上凉飕飕的。景欢抿了抿唇，有些后悔刚刚没抛开偏见，喝口陆文浩的水。

    他抓起衣角，刚想擦擦额头的汗，就看到了球场围网外站着的人。

    景欢：“……”

    他心一跳，鬼使神差地放下了衣服。

    他还没来得及跟向淮之打招呼，篮球就被队友截下，丢到了他手上，景欢猛地回神，差点被球砸脸。

    他回身投篮，篮筐底下没人，他都没能把这球丢进去。

    “景欢，这球都不进？”队友笑着问他。

    “失误，”景欢拨了下头发，“我不打了。”

    说完，他无视队友的挽留，匆匆下了场。

    再回头，刚才那个位置此时已经空了。

    景欢盯着那处看了半天，疑惑地蹙起眉。

    难道他眼花了？

    “欢欢，看什么呢？”陆文浩叫他。

    景欢收回视线：“没，可能看错了……你那有纸吗？”

    陆文浩抬头，奇怪地看着他：“纸？你要干啥？”

    “擦汗。”

    陆文浩笑了：“你是没衣服还是怎么的，哪就这么讲究了？”

    景欢觉得自己八成是脑子抽了，才会问陆文浩。

    不远处，几个女生在小声聊天。

    “景欢打完了，你快去啊。”

    “我不敢……”

    “送个水而已有什么不敢的！”

    “之前有个女生给他送水，他没收。”

    “那女的肯定不好看，你可以的，快去，再磨蹭人一会儿都要走了……”

    女生刚说完，就觉得身边刮过一阵风，她下意识抬头，看到了一个肩宽腿长的背影。

    她愣了几秒，立刻认出人来，惊讶道：“向淮之怎么会来这个球场……”

    话还没说完，她就闭了嘴。

    只见向淮之一路走到了景欢身边，把手中的矿泉水递给了对方。

    两个女生傻了。

    陆文浩傻了。

    景欢自己也傻了。

    向淮之举了一会儿，挑起眉：“不要？”

    要，当然要。

    向淮之现在就是给他递瓶毒药，他都敢接。

    “谢谢。”景欢打开瓶盖，一口气喝了半杯，因为喝得太急，水从他嘴角漫了出来，一路滑到了喉结。

    向淮之垂下眼，又想起昨天那个梦。

    陆文浩：“向哥，你怎么在这？”

    “找他。”向淮之说。

    景欢心里一咯噔。

    完了。

    向淮之该不会是回去想了一晚上，越想越亏，反悔了吧？

    他脑子还是昨天那个尴尬场面，喝了半瓶水才停下来，抬手擦了擦嘴角：“什么事啊……哥。”

    向淮之皱了一下眉，问：“下午有没有课。”

    景欢心有些慌，下意识又想撒个谎。

    他的憨憨舍友把他从歧途中拽了回来。

    “没啊，我们今天一天没课。”陆文浩说。

    景欢吞回那个“有”字，点头：“没课……”

    向淮之手重新放回兜，在拿什么东西。

    景欢一眨不眨地盯着他的口袋。

    这大小，应该放不下棍子，也放不下刀，最多……最多就小刀什么的……

    草，小刀也很吓人啊！

    短短两秒，景欢脑中的弹幕都快把世界遮住了。

    向淮之掏出了手机。

    他低着头，拿在手里按了几下，然后递到景欢面前。

    景欢垂眼，看到了一整排的电影列表。

    “那去看电影吗？”向淮之问。

    景欢：“……”

    陆文浩坐在一旁，看了看景欢，又看了看向淮之，小小的眼睛里充满着大大的疑惑。

    陆文浩探身看了一眼：“最近电影好像没什么好看的。”

    向淮之问：“都不喜欢？”

    陆文浩：“啊，我……”

    景欢扫了眼电影封面，连名字都没仔细看，试探地说：“第二个还行吧，你想看哪个？”

    向淮之嗯了声：“那我订票。”

    陆文浩：“第二个？这不是个爱情片吗？”

    向淮之点进选座界面：“坐前面还是后面？”

    “后面，”景欢说，“前面看得脖子疼。”

    陆文浩：“……”

    向淮之说：“那三点半，电影院见？”

    景欢说：“……好。”

    向淮之走后好一会，陆文浩都还一脸茫然地坐着。

    景欢休息完了，拿起外套：“我走了。”

    “等会儿，”陆文浩抓住他外套，问，“你不是不喜欢去电影院看电影吗？”

    他们学校附近就一家电影院，景欢嫌那破影院座位小，没去过第二次。

    “跟你坐挤，跟向淮之坐又不挤。”

    陆文浩愣了一下，立刻追上去从勾他脖子：“艹，看拳！”

    向淮之到影院的时候，景欢已经取好票在门口等着了。

    男生穿着黑色的工装外套，脖子上系着他送的围巾。

    “等久了？”靠近时，还能闻到他身上的沐浴露味。

    景欢从影院宣传单中抬头，说：“没，我也刚到。”

    景欢把宣传单合上，左右看了看，往前走了一步，小声地说：“不过我怎么觉得……我俩不太合群啊。”

    向淮之看了看周围，今天不是周末，影院人却不少，一眼望去都是情侣，连个落单的都没有。

    “哪里不合群？”向淮之收回视线，“我们也是两个人。”

    这能一样吗？

    景欢看了眼时间：“我去买零食，你喜欢吃什么？”

    向淮之说：“我去买。”

    “别，”景欢说，“你买电影票，我买吃的。”

    向淮之顿了下：“那你随便买。”

    景欢刚走到柜台前，工作人员便笑着问：“你好，请问需要买什么？”

    景欢说：“我看看你们这的套餐。”

    工作人员立刻指着旁边的广告牌：“今天我们影院有情人节活动哦！新推出了一款情侣套餐，一份爆米花两杯可乐，还送一朵玫瑰，只要三十五元。”

    景欢蒙了下：“情人节活动？”

    这不是十二月吗？七夕都排不上号了，哪来的情人节？

    工作人员解释：“每月的14号都是情人节，今天是拥抱情人节，所以我们有特别的优惠。”

    景欢：“……”花里胡哨的。

    他情不自禁地多看了一眼那个广告牌，然后火速收回视线。

    人家这是情侣套餐，他和向淮之凑什么热闹。

    “那普通的双人套餐多少钱？”他问。

    工作人员说：“五十八。”

    草。

    这他妈差得也太远了。

    你们平时卖得未免太黑了吧？？？

    向淮之坐在等候区，正在看景欢刚刚随手递给他的宣传单，手机忽然震了一下。

    小路小路永不迷路：向向，今天班长生日，约我们晚上去吃烤肉。

    向：有事。

    小路小路永不迷路：班长生日你都不来？你出门干啥去了？

    向：约会。

    小路小路永不迷路：？

    小路小路永不迷路：？？？？？

    小路小路永不迷路：草你劈腿了？你真劈腿了？？？不是……你跟谁约会？我们学校的？大几的？学姐还是学妹啊？我认识吗？

    …………

    向：帮我跟班长说句生日快乐。

    小路小路永不迷路：你回答我！你到底在跟谁约会啊啊啊！！！

    手机嗡嗡振个不停，向淮之嫌烦，直接开了消息免打扰。

    一朵红色玫瑰出现在他视线中。

    向淮之一怔，抬起头来。

    景欢艰难地抱着爆米花：“今天影院办活动，我就买了情侣套餐……”

    他话还没说完，向淮之就接过了爆米花和那朵玫瑰：“谢谢。”

    景欢：“……”

    景欢：“？”

    他只是拿不住了，想让向淮之帮他分担一点。

    “谢谢”是什么意思？

    景欢不敢说，也不敢问，默默地坐了下来。

    离电影开场还有十来分钟，景欢刚抿了口可乐，手机就响了起来。

    景欢拿出来一看，表情微僵：“是……路哥。”

    今早起床，他就收到了路杭的留言，问他要“御姐音舍友”的联系方式。

    虽然不知道发生了什么，但很显然，向淮之没把他戳穿。

    这种丢脸的事翻一次车就算了，要是让路杭或者陆文浩他们知道了……他可能会想休学。

    要不怎么说向淮之是个大好人呢。

    向淮之拿着玫瑰花把玩，食指轻轻敲着花瓣，没说话。

    片刻，景欢看着路杭发来的消息，睁大眼问：“哥，你怎么没答应仙萌萌啊，一个人头五千块呢！”

    虽然不是什么大钱，但好歹也是白给，傻子才不要。

    “杀一次五千，两次就是一万，我们队五个人，一人能分两千！”

    “她开到七千块了！”

    “哥，你是嫌麻烦吗？其实我一个人双开去操作也可以的，当然钱归你，我的钱也归你……哥？”

    没得到回应，景欢疑惑地抬起头来。

    向淮之眼皮一掀，懒懒地看了他一眼，眼神不太友好。

    景欢：“？”

    他说错什么了吗？

    景欢开始回想自己刚刚说的话，没觉得有哪里不对。

    难道向淮之嫌少？可这个价格玩过九侠的都知道，已经算是天价了。

    正琢磨着，一个很无厘头的念头忽然冒了出来。

    景欢自己都被自己的想法惊着了，甚至有些想笑。

    他都在想些什么乱七八糟的……

    景欢边在心里嘲笑自己胡思乱想，边往前坐了坐。

    半晌，他试探性的、极小声地叫了一句：“哥哥？”

    然后他就看见向淮之仰起头，眸光轻动，用着类似满意的语气，轻轻地应了声：“嗯？”

    作者有话要说：　　写的都是自己想写的东西，的确没有在水，觉得进展慢的读者可以养两天，看文而已不必起争执，影响彼此的心情，祝大家天天开心。

    感谢大家的营养液和雷。

