    -

    目光扫过宋使，萧峰意味深长道：“诸位，我大辽皇帝给了你们一个月的时间，却没有一点进展，让我家陛下的颜面往哪儿搁，让我朝廷如何跟百姓交代？”

    陈恪真想说，那是你们的事儿，但那就不是扯皮而是扯蛋了，辽国人肯定要发飙的。

    顿一下，萧峰拿出了杀手锏，只听他石破天惊道：“而且我听说，贵使临来前，南朝皇帝曾许以增币五十万之数，尔等为何抗旨不行？”

    陈恪头皮登时就炸了，赵卞也霎时间面无人色，谈判底牌是朝廷的最高机密，只有官家和两府相公知晓，契丹人怎么会知道？

    顾不上去想，哪里出了问题，陈恪稳住心神，断然道：“绝无此事！”

    “是么？”萧峰冷笑起来：“不如，我们写信求证一下？”

    “可以！”陈恪点头道：“现在就可以写信，如果朝廷回信说，有！那没什么好谈的了，我乖乖签约。”顿一下，他冷声道：“但那是在浪费时间！”

    “不错……”萧峰也是明白人，宋朝怎么可能承认，还没谈判就准备增币了呢？官家和相公岂不要被骂死？所以绝对不会承认。顿一下，他皮笑肉不笑道：“但你我都知道，这个数，是存在的。”他站起身来，一字一句道：“五十万两，一文也不能少，这是我们的底线！”说完便率众离开了大帐。

    陈恪也缓缓起身，看都不看赵卞，便回礼宾帐去了。

    “谈得怎么样？”赵宗绩一直在等小心，见陈恪进来，便起身相应道。

    “五十万上限的事儿，辽人知道了。”陈恪心情恶劣，一屁股坐在椅子上。

    “他们怎么会知道呢？”赵宗绩大惊道：“莫不是诓你？”

    “你会拿这种事诳人？万一猜错了，岂不被笑掉大牙？”陈恪也不用茶杯，直接拎起茶壶便饮了一通。

    底线被人知道了，还谈个球？但要是这么签了，哪还有脸回去？

    这时候，赵卞也进来了，两人都望向他，目光有些不善。

    “你们这么看我干什么？”赵卞皱眉道。

    “老丈，辽人怎么会知道五十万两的事情？”赵宗绩问道。

    “我怎么知道？”赵卞摇摇头道：“我想可能出了内奸。”说着猛地抬起头道：“你们不会以为，是我把消息泄露给辽人的吧？”

    “我们没这么说。”陈恪道。

    “那就是这么想了！”赵卞仿佛受到莫大的侮辱，一把将官帽掷于地上道：“不错，内奸就是我，我早就受够了你们两个自大自私的家伙，我要早点回家，所以把底牌泄露给辽人！看你们两个还怎么玩！”说完，老先生便气得夺门而出。

    望着他离去的背影，赵宗绩道：“这是气话吧？”

    “但愿吧。”陈恪轻叹一声，道：“我也不希望是他，但使团里就我们三个知道。”

    “会不会京里有人泄密……”赵宗绩道。

    “那就太可恶了。”陈恪紧紧攥拳道。

    “算了，先不管这茬了。”赵宗绩叹口气道：“我们想想，下一步该怎么办吧？”

    “绝对不能松口！”陈恪沉声道：“要真定成五十万两，你以后还怎么混？”顿一下道：“四十万两也不成，最多最多三十万两，与澶渊之盟的数字持平。”

    “辽国人是不会答应的。”赵宗绩摇头道：“朝廷都答应给五十万两，人家怎么会要三十万呢？”说着他低声道：“不行的话，五十万就五十万吧，咱们记住这次耻辱，将来让他们十倍百倍的偿还！”

    “给了五十万，你可能就没未来了，知道么？”陈恪怒道：“换了别人可能没事儿，但你的话，肯定要被吐沫星子淹死的！”

    “那你有什么办法？”

    “让我想想，让我想想……”陈恪揉着脑袋，陷入了沉思。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    因为闹得不欢而散，晚上的例会便取消了，陈恪胡乱吃了几口饭，就在营帐里寻思起来。不知不觉中，天色已晚，侍卫进来禀报道：“大人，侍寝的女子来了。”说着脸色有些怪异道：“这回有些差劲，要不就让她回吧。”

    陈恪却想问问昨夜的女子，摇头道：“让她进来。”

    不一会儿，便见一个身高马大、面如锅底、浑身散发着怪味儿的女人，穿着明显小一号的宫装，出现在他面前。

    “你走错地方了吧？”陈恪真想掩住鼻子，但他的良知不允许他这样做。

    “俺没走错，”女人瞪大眼道：“他们让俺来伺候你。”

    “谁让你来的？”

    “就是上面。”女人缠杂不清道：“今天俺正在收牛粪，上面就来人找俺，给俺换了这身衣裳，让俺来这伺候你。”

    “……”陈恪瞠目结舌，侍卫们却快憋不出要笑爆肚皮了。

    ‘这是谁戏弄于我？’陈恪让人给那女子拿了点钱和吃的，打发她走掉，不禁苦笑起来：‘莫非他们气我出尔反尔，故意给我点颜色看？’

    这时候，陈义走进来，轻声道：“大人，家书到了。”

    “哦。”陈恪点点头道：“把门看好。”

    “是。”

    陈义退下后，陈恪便拿起银质拆信刀，将信裁开，里面是他的财务官周定坤的报告。都是些日常琐事，比如说已经派人去往蜀中，接即将服阕的苏氏一门抵京；比如说六郎这些天倒还老实，没有再惹是生非。比如说为苏家物色的宅子，已经买下来，并开始装修；比如说他的外宅收拾好了，那帮日本带来的婢女已经住进去，杜清霜找了教习嬷嬷，开始教她们宋朝的礼仪；比如说陈恪想建的戏院子，已经在最繁华的马行街上盘下了店面……总之一切都很顺利，你放心就好了。

    看完之后，陈恪从随身携带的荷包中，掏出一个锡制的小瓶。倒一些在水盆里，那水便成了紫色。然后他将信纸展平，缓缓浸入水中。一进去，信纸便被染成了紫色，一些透明的字迹便浮现出来。

    这是一赐乐业人的密文，专门用来传递秘密消息。陈恪盯着上面的字迹，看了几眼，目露凶光道：“原来如此……”

    纸上的字迹渐渐模糊，信纸也渐渐分解。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    下一刻，赵宗绩的帐中。

    “在我们离开后，萧天逸曾经到过大宋，然后很快返回，我的人一直跟踪……”陈恪压低声音道：“你猜他到了哪里？”

    “中京？”自然是不难猜的。

    “对，十三天前，他住进了中京留守府。”陈恪道：“看来，咱们错怪了赵老丈。”

    “涅鲁古……耶律重元……”赵宗绩沉声道：“萧天逸……赵宗辅……”说着恨恨的一锤桌面，怒道：“这群王八蛋！”

    难以描述他此刻的心情，是悲凉、是愤怒、还是无法遏制的鄙视？简直无法形容！那些人已经没有底线了，只是为了打压自己，就可以把国家的机密泄露给敌国！

    这世上还有什么，是他们不能卖的？！

    两人都不是知错不改之人，既然错怪了赵老先生，便一起到赵卞那里去赔罪。

    赵卞晚饭也没吃，正躺在那里生闷气呢。

    两人进来后，他把身子朝墙转，但陈恪和赵宗绩还是向他行礼，请他原谅年轻人冒失，大人不记小人过……

    好话说了一箩筐，见老先生还是不回头，两人只好怏怏退出去，到了门口陈恪叹口气道：“真是个小心眼……”

    “谁是心眼！”赵卞一直竖着耳朵呢，闻言怒道：“你们给我回来！”

    两人便嗖地转回，恬着脸笑道：“我们说我们自己呢……”

    “球……”老先生没好气的白他们一眼，板着脸道：“以后说伤人的话前，多动脑子想想！我四老五十的人了，会干这种遗臭千古的事情么？”如果是他做的，辽国人在编史时不会替他隐瞒，老先生里通外国的行为，便被昭之青史，这对传统的士大夫来说，是最大的耻辱。

    陈恪两个任由他出气，出完了，才嘿嘿笑道：“老丈还没吃饭吧？我们也没吃呢，让厨子们做两个小菜，咱们一边吃，一边合计合计。”

    “对对对，三个臭皮匠，还顶个诸葛亮呢。”

    “我看你们两个臭皮匠，就顶一个诸葛亮了。”从出发到现在，老先生一直被他俩排斥在决策圈外，心里肯定不爽。

    不过说出来，心里也就痛快了。虽然老先生与汝南郡王交情匪浅，但他毕竟是正统的君子士大夫，大义面前，个人的恩情自然放在一边。他也对有人卖国的行为十分愤慨，就算为了不让大宋出丑，他也得尽心竭力的为两人谋划。

    三人终于在危难时刻，心往一处想，拧成了一股绳……

    ------------------------分割---------------------

    第二更了，还有两更，求月票！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

