    这是一片位于岛上的湖泊。

    湖泊旁，有着几个人形怪物。

    其躯壳乃是常见的海中生物，鱼、虾、蟹，不过比寻常体型大出好几倍。

    长出了人类一般的四肢，由墨绿色的虬结肌肉组成。

    仔细一看，能发现上面覆盖着一层密密麻麻类似于水泡脓包的东西，密集恐惧症患者看上一眼多半会当场窒息。

    扭曲又恶心。

    “我在这！”

    随着杨德一声俏皮又欢欣的叫喊，他从树丛中一跃而出，闪亮登场。

    几个正在湖泊旁玩水的人形怪物，不约而同的转过身来。

    在它们的躯体之上，都有着一颗巨大的墨绿色的眼珠子，竟带着些许的灵性。

    眼球微微转动后，定格在那个人类身上，为其恶心的外表平添几分诡异。

    杨德与那几只怪物面面相觑，通体发凉，一动不动的僵在原地，宛如一具尸体。

    那种希望过后的绝望，才真正让人崩溃。

    “为什么会这样？我就算不学无术了一点，也罪不至此……”他眼角闪烁着泪光。

    “唰！”

    那几只人形海鲜眼珠子一转，猛然跑动起来。

    与呆蠢的外形不同，它们奔跑的速度极快，蹿起来像是一阵风。

    身为海鲜，在陆地上，依旧没有受到半点影响。

    杨德在电视上看到的那些体育健将，都没有这样矫健的身手。

    看着这几个恶心的怪物，他宁愿自杀，都不想落到这几个看上去发臭发烂的海鲜手上。

    鬼知道这几个怪物会对他做什么？

    他转身欲逃。

    下一刻，被一个黑影扑倒在地，死死按在地上，动弹不得。

    “你们这几个臭鱼烂虾跑这么快，怎么不去参加奥运会啊？”杨德脸贴着地面，欲哭无泪。

    紧跟着，他感觉身体一轻，居然是被一只龙虾怪高举了起来。

    “你要干什么？别吃我，求求你……”他惊慌失措的挣扎大喊着。

    曾经他最爱吃的便是龙虾，如今居然面临被一只龙虾吃掉的风险，实在是讽刺。

    可惜，那龙虾怪似乎无法听懂他说的话，又或者是压根不愿理会，肌肉虬结的双臂开始发力。

    被举在上方的杨德意识到对方想做什么。

    这一幕，在某些电影里场看到。

    这怪物打算生撕了他！

    “不要，不要，我保证这辈子都不会再吃龙虾了，别……”他疯狂的挣扎着。

    ……

    “撕~”

    张书安撕开一包辣条，用嘴咬了一根。

    看着眼前刚刚浮现出来的画面，毫不犹豫的第一次使用抽卡的技能。

    “呃滴回合……”他啃着辣条，含糊不清道。

    画面中，“K”捏起手中的万能牌，轻轻一抖，牌面不断旋转起来。

    每一次转动，牌面内容都会变化。

    K大手一挥，一把将牌抓住，牌面内容定格……一个看看上去呆呆的木头人。

    这张毫无疑问是道具“木头人”的复刻牌。

    由于本体是三星道具，这张牌将复刻全部效果。

    但这个能力同样有着限制。

    这张卡的持续时间只有一个小时。

    也就是说，下一次抽卡技能刷新的时候，这张卡不管有没有使用，都会消失，不可能同时存在两张复刻道具卡。

    当然，这是预料当中的限制。

    要是可以无限次的囤卡，一个小时一张，那简直无敌了。

    另外还有一个值得一提的地方。

    使用完技能抽卡之后，牌库会自动补充复制卡。

    这意味着，牌库的数量会一直保持十张。

    无论张书安抽多少次，他抽到每一张的概率都是一样的。

    这样有一个好处，运气好的话，强力的复刻道具卡，在同一个任务里，他可以无限次的抽取使用。

    坏处也很明显，运气差一点的话，有些道具卡也许他抽一百次都抽不到一次。

    从某种意义上来说，这完全是一个赌狗角色。

    运气好的话，绝对会强的夸张。

    运气差一点，那多半只能享受到保底效果。

    不过，张书安自从获得这个游戏以来，运气一直不错。

    看了一眼四周，发现这似乎是在一片树林之中。

    不过一想到任务地点在一片海域，想来这里多半是一处海岛。

    不过并没有看到其他人影。

    刚刚进行完人生第一抽的他，当然得想办法将这张道具卡用出去。

    这时，张书安突然听到前方不远处传来一阵哭爹喊娘的声音。

    ……

    感受到抓住自己的双手开始用力，杨德疯狂挣扎，哭爹喊娘：“虾哥、虾爹、虾爷爷，别这样，我怕疼！”

    怪物手撕，那画面光看着就受不了，让他亲自体验一遍，还不如一刀杀了他，至少来的痛快一些。

    突然，他感觉那两只大手的力道松了一些。

    “叫爹真的有用？”杨德神情略微恍惚，连忙像机关枪一般快速念道，“爹爹爹爹，饶了我吧，爹！”

    都这种时候了，哪还能顾虑那么多。

    面子这种东西，在性命面前，一文不值。

    反正这里又没有其他人，全都是臭鱼烂虾，能不能听懂都是一回事。

    当年韩信都能受胯下之辱。

    如果钻裤裆能保住性命的话，杨德保证能给这只臭虾裤裆钻烂。

    【你叫它不如叫我……】

    一个非常有磁性的男人声音突然响起。

    杨德神色微怔，被怪物高举的他，艰难的扭过头。

    不远处不知何时，多了一个人影。

    这是一个很……嗯……很妖娆的男人！

    一头花花绿绿的头发，下半边面容覆盖着一层白色绷带，露出两只深邃的眼睛。

    皮肤白皙，手指纤长，指尖夹着一张扑克牌一样的卡片。

    耳朵上挂着两个长长的耳坠，更添几分女性化的妖艳。

    像是一个刚从漫展下来的coser，骚气十足。

    想来，这几只海鲜多半是由于发现了那家伙，才会选项暂时停手。

    并非是杨德叫爹起到的效果。

    被对方如此调侃，他脸上不仅没有半点尴尬，反而一脸的兴奋的喊道：“救我，爹！”

    他的强烈求生欲，显露无疑。

    面对一个能够救自己一命的人，别说叫一声爹，叫一百声他都愿意。

    叫人爹比叫怪物爹有用多了。

    只见那骚气十足的男子十分干脆的将手中卡片甩出。

    那几个人形海鲜，躯体上的大眼珠子不由得一转，定格在那张卡片上，眼底带着些许人性化的疑惑与好奇。

    那张卡片上是一个木头小人。

    漂浮在空中，木头人突然动了起来。

    它伸出自己的三根手指。

    下一瞬，变成两根。

    再下一瞬，变成一根。

    杨德都未来得及反应，那卡片上的木头小人已经收回全部的手指，脸上露出一个笑容。

    一种怪异的感觉猛然降临全身，他像是被两堵严丝合缝的空气墙夹在了中间，连手指都无法动弹一下。

    唯一能转动的只有眼珠子。

    只见几只不知从何而来的血色巨狼扑倒几个人形怪物。

    杨德眼前一阵天旋地转。

    下一刻，他已经被一个人影抗在肩上。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    接连的爆炸声，卷积着劲风，不断从身后传来，夹杂着几培泥土，洒在身上。

    杨德耳朵被震的嗡嗡作响，离爆炸区域有了一定的距离后，才被放了下来。

    刚刚所处的位置，出现几个土坑。

    那几只人形海鲜被炸了个稀巴烂，残肢上热气腾腾，空气中甚至弥漫着一股海鲜的香气。

    “咕噜噜~”

    饥肠辘辘的杨德，肚子不受控制的叫了起来。

    这时他才恢复动弹的能力，但可没兴致吃那些仿佛被核废水浸泡过的臭鱼烂虾。

    “谢谢你，爹！”杨德第一时间朝着身边的人诚恳道谢，“太厉害了爹！”

    叫几声爹不算什么。

    他很清楚，不管眼前这人是神仙、超能力者、外星人、穿越者，反正他必须靠对方才有可能安全回家。

    这人就是他唯一的希望和生机，无论付出什么样的代价都必须抓住。

    要是对方喜欢，杨德甚至不介意回家后，以后每天打电话叫对方一百声爹。

    【差不多得了……】张书安本意只是调侃一下，吸引一下那几只怪物，没想到这家伙还叫上瘾了，【说说吧，你是什么人？为什么会出现在这里？】

    见对方似乎有些不悦，杨德连忙老老实实的将自己的经历向对方阐述了一遍。

    “慕夏该不会全把运气转到这家伙身上去了吧？”张书安没想到这家伙居然是慕夏的表哥。

    这家伙在那种情况下，居然也能活下来，已经算是运气爆棚了。

    流落荒岛之后，由于胆小，不敢乱闯，反而安生了活了一个多星期，一直没有遇到怪物。

    今天好不容易遇到了怪物，刚好张书安到了。

    这样的运气，换做在电影里，怎么着也得是个男二吧？

    当然，张书安没有在这件事上纠结太久。

    他来到那几个海鲜的碎肢旁，在脑海中不断回忆着。

    刚刚他看到那怪物，就感觉一阵眼熟。

    如今静下来稍微回忆一下，立刻想到了出处。

    出自电影《海妖》。

    电影中那只海妖，自称海神。

    拥有将海中生物异化成类人形怪物的能力。

    刚刚看到的这几只海鲜，显然就是几只被海妖异化过的鱼虾。

    这样想来，之前掀翻杨德游艇的那只巨大水下生物，多半就是海妖了。

    这倒不是关键。

    最让人的担忧的地方在于，那只海妖最少在这片海域待了一个多星期了。

    在原电影中，那只海妖一天就可以轻松异化几百上千只海中生物，用于与人类军队抗衡。

    这么多天过去了，如果水下那只海妖一直在努力异化海中生物的话……

    像刚刚那样的海怪，恐怕已经到了一个无法想象的地步了。

    一念至此，张书安开启了任务追踪。

    让人惊恐的场景，出现在他眼前。

    在他身下，一片血色之海，朝着四周不断蔓延，仿佛看不到尽头。

    那是由一个个任务目标的红点汇聚而成的任务海。

    整座小岛下方，不对，准确来说，有可能整片海域下方，全都是被海妖异化过的海怪！

    “要不要这么夸张啊？”张书安不断转动视角，看着下方的任务海。

    虽然不知道是谁将那只海妖放养在这片海域。

    但从这个架势来看，就知道那家伙所图不小。

    一只小鱼小虾变成的普通海怪，也许只能对付几个普通人。

    但是几千、几万甚至是几十万只这样的海怪呢？

    如果不及时制止，别说几十万，几百万、几千万都有可能。

    更何况，异化的海洋生物越强，变成的海怪就越强。

    其中鲨鱼、鲸鱼异化成的海怪，跟普通臭鱼烂虾异化成的海怪，不是一个概念。

    现在这片海域下的海怪，已经是一股极为可怕的力量了。

    再发展下去，那不得了。

    不说统治世界，扰乱整个世界肯定是一点问题都没有。

    张书安已经可以料见，接下来多半是一场恶战。

    不管怎么样，先将慕夏这位表哥送出这片海域再说。

    杨德见对方一言不发，似乎是察觉到了一些不妙的事情。

    他有些摸不准这位大哥现在是什么心理，当然不敢再胡言乱语，卑微的傻站在一旁，大气不敢喘一下。

    张书安没兴趣跟一个普通人解释那么多，召唤出一头幽狼，带上杨德，往岛外飞去。

    他现在当然不可能给这家伙送到岸上去。

    他没那么多时间，也不认识路。

    不过没那么复杂，只要在海上找一艘路过的船，将杨德丢上去，基本上就万事大吉了。

    一只幽狼的持续时间不久，但是架不住可以不断召唤。

    一直在空中飞的话，除了需要频繁的更换乘坐的幽狼之外，还算方便。

    一管血量都快见底了的时候，张书安总算是看见了一艘货船。

    “船！船！”都快饿晕过去的杨德同样看到了，兴奋的大喊着。

    操控着幽狼飞近前去，张书安这才发现不妙，那艘船周围水花扑腾。

    一只只奇形怪状的海怪，争先恐后的往船上爬着。

    并且他还眼尖的发现，碧蓝的海水下面，有着一片巨大的阴影，海水涌动。

    “唰！”

    猛然间，一只巨大的、布满密密麻麻水泡的手臂破水而出，搭在船上，硬生生砸扁了一个集装箱！

