    许真真见他咬牙切齿的憎恨模样不像作假，可见也是不知情的，面色缓和了些，放开王氏，远远退了开去。

    “侄媳妇，对不住了。你方才声音太大，我没有机会说话，不得已才如此，还请你不要放心里去。”

    她边说着边掏出荷包，数了二十个铜板递给她，“给你二十文钱买几斤肉补偿补偿。”

    王氏咳个不停，一手打掉钱，“二十文钱，打发叫花子呢，谁稀罕！”

    “大树媳妇！”她的婆婆陈氏喝斥她，“你有完没完？再闹就给我滚！”她上前把钱捡起，又往许真真手里塞，“都是一家人，什么钱不钱的，没得让外人笑话。弟妹，快些拿回去吧。”

    许真真躲了开去，“大嫂，亲兄弟明算账，相处起来才舒畅。你拿着，不然我日后可不敢借车了呢。”

    一边说一边躲开，又掏了三十文钱递给杨满根，“大伯爷，借了您三日牛车，真是侄媳愧疚，若是夫君在，定要说我了。这几个钱您拿着买酒喝，是侄媳代夫君孝敬您的……”

    “侄媳，都说了大家一家人，借个牛车算得了什么？你若还当我是长辈，这钱你就拿回去。”杨满根看着她手里那一串铜板，心都在滴血。

    可他是出了名的要面子的，当着这么多人的面，会要吗？

    不可能。

    许真真也知他的性子，迟疑了下，只好把钱收起。

    杨满根心疼得要死，问了陈满谷有没有喂牛，陈满谷说在集市城门外的河边放了两个时辰，便摆摆手，让儿子牵去牛栏拴好，他转身回屋，其余人也准备离去。

    可也是在这时，大家才留意到万庆和这架马车。

    有妇人问，“许娘子，这位是？”

    许真真面不改色，“我娘家那边的兄弟。今日在集市上遇到，他送我回来，顺便看看孩子们。”

    众乡亲纷纷搭腔：

    “有马车呢，家底厚啊，还专门送你一程，你这娘家人不错。”

    “许娘子，你去集市做什么了，这么久才回来？”

    “不是，我好像听哪个说，你和娘家闹翻了，好几年没往来了？”

    大家七嘴八舌的，语气透着八卦、谄媚、艳羡的气息。

    许真真只是笑了笑，没有作答。

    王氏望着被人们簇拥在中央的她，气得要把牙给咬碎了。

    这么一闹，许真真回到家已月上中天，孩子们都睡了。

    伙房的碗柜里留了饭菜，她没有胃口，叮嘱陈满谷热一热与万庆分吃、再喂马、安排他洗漱、住宿，她便回了房。

    浑身力气被抽干了似的，浑身酸软。

    今晚上还牛车受了气。

    好在郭铭把他的马车借给她，要不然一想到明日还要觍着脸去借，她就头皮发麻。

    也怪自己穷。

    不想了，已经入股了“糖心居”，以后应该不会那么穷酸了吧？

    应该……

    她不确定，心里也有些不安。

    发了一会儿呆，也没洗澡，换上一身干净的中衣，躺在床上。

    今早上翻山越岭找硝石，手和脚都磨起了泡，她中午进空间，用泉水洗了洗，伤口竟愈合了，这会子只剩下酸痛，好想泡个澡。

    去集市之前她是洗了澡的，可从集市回来又出了一身的汗，眼下换了衣服都觉得不自在。

    但是太晚了，陈满谷与万庆在伙房吃饭，她去烧水不合适。

    不过，她也实在太累，头才沾到枕头便沉沉睡去。

    ……

    第二日一睁眼，许真真便立即打发二三女婿出去探听硝石的消息，然后才去解决生理问题。

    洗漱后，如玉带着三个小的过来，查看她的伤势。

    掀开衣服一看，如玉惊喜地道，“娘，你伤处都消肿了，复原得也太快了些。”

    许真真倒不觉得意外，毕竟她吃了树莓喝了灵泉水，这些可都是非凡品呢。

    只说，“是你二姐夫的药膏好使。”

    如玉笑眯眯的，“那我再给你涂多几回。”

    许真真点点头。

    如宝昨晚把整瓶药膏留在了她的床头，她随手给了如玉。

    早饭后，她又让如玉去后山采凉粉草，吩咐李守业去砍竹子，她再把大米、桃胶、枸杞、莲子、红豆等食材加入一把盐泡发，洗漱后草草吃过早饭，和几个女儿一头扎入伙房里。

    全家都忙碌了起来。

    万庆怕杨掌柜等着急，便驾着马车回白马州同他说一声，许真真让他顺便买了几斤肥肉、瘦肉、筒骨、下水回来加餐。

    不过一会儿，如玉就提回来了一小捆凉粉草。这东西长在后山，一团团一簇簇，多的是。

    以前一到夏天，院长都会带他们采回来这些东西回来，做成凉粉。冰镇过后口感特别好，又清热解毒，是夏天消暑的必备品。

    这里的人还不懂得吃，她先推出来，就能挣一波快钱。

    让如玉把泡发好的大米磨成浆，再把凉粉草清洗干净，加水捣成泥，过滤取汁，加入草木灰水和米浆一起搅拌。

    然后将锅刷过几回，确保不带一点油腥儿，再把水烧开，慢慢倒入凉粉糊，一面倒一面搅拌，火还不能停。

    完全煮沸后熄火，把凉粉水盛出放凉。

    凉粉就算做好了，她又开始提炼白糖。

    这个法子也很简单，高中课堂上都有做过这样的试验。

    准备漏斗、黄泥水、红糖。

    漏斗家里没有，她就找了个上大下小呈倒三角形状的瓮，在底部敲了个洞，用稻草塞住小洞，把熬煮好的红糖水倒入瓮里，等凝结时，除去稻草，再浇上黄泥水，渣滓从小洞流出，漏斗里留下的白霜，就是白糖。

    黄泥有吸附色素的作用，也可以用活性炭替代。

    过程不复杂，她一个人都可以完成，只是这法子古人还没有摸索出来。

    她先与郭铭合作一段时间，等赚到第一桶金，他又是个有分寸的，她就把提炼白糖和制冰的法子给他，让他找个信得过的人来学。

    要不然她每次都要偷偷摸摸的干活，他起了疑心不说，自己也累得够呛。

    有了白糖，做什么也容易了。

    她又做了桃胶雪耳枸杞、莲子羹、莲子百合红豆沙、红枣枸杞银耳羹等好几样甜品。

    让李守业砍了一根大簕麻竹回来。

