
　　人与人的悲欢并不相通。

　　站在奥特之父对面的雷神索尔已经完全进入了战斗状态，对于周围属下的情况是完全不知道。

　　奥特之父的强大超出他的想象，活了三千万年的自己在奥特之父面前却像是个幼童一般。

　　“你的攻击太疲软了，一点威胁都没有，握锤子的手应该更稳才行。”

　　奥特之父叉腰，从刚才到现在他就在观察着各个奥特兄弟的战斗场景，尤其是泰罗,泰罗的战斗方式让他尤其欣慰。

　　他以前一直觉得泰罗性格太软了，放在宇宙很难生存，没想到他打起来这么猛。

　　终究还是流淌着自己的血，这个杀伤力果真恐怖。

　　从还能遥控战局来说，奥特之父强过索尔太多。

　　然而实际在硬实力上面，没开启真之力的奥特之父也就是比索尔强一些，力量比他强点，能量比他强点，速度比他快一点,各方面都只是优秀一点点而已。

　　但是在软实力，也就是格斗能力，战斗技巧这些方面，十個索尔都不够奥特之父玩的。

　　索尔他们目前最多的战斗技巧就是征战“四方”的时候，实际上也就不到十个文明，奥特之父的战斗经验却是遍布整个宇宙，十多万年的血腥统治，每年都有战斗。

　　从这方面看，奥特之父捶他还真就像是父亲打儿子一样。

　　双方的交手完全是不对等的。

　　实际上看到奥特之父完好无损出现的时候，很多年龄稍大一些的宇宙人就知道这一次任务绝对是完了，因为区区金色巨人雷神索尔是真的不太可能打得过奥特之父。

　　盛名之下无虚士，奥特之父能给整个宇宙定规矩十几万年，岂是简单人物。

　　但是索尔不信，不服。

　　如果他服了，认输了，他可就不是索尔了！

　　当年面对自己老爹他也没有服过。

　　“不用你教我！”

　　一声怒吼，索尔高跃而起，锤子直指向天,无数雷霆将锤子包裹住，狠狠地往奥特之父头上砸下。

　　“不知道这一下和小佐菲说的乌拉诺斯的风暴之锤比起来如何？”

　　万钧雷霆在奥特之父眼中仿佛不存在，他只是披风一甩，强大的冲击波就让空中的雷神索尔重心不稳，随后一拳直直打在锤子上面，整个锤子直接被轰碎，变成了无数碎片。

　　雷神索尔也被残余的冲击波震飞，狠狠地摔在了地上。

　　这一下雷神索尔直接是懵了，看着只剩个柄的妙尔尼尔，雷神索尔一时间有些无法接受现实。

　　这怎么可能？

　　实力差距真有这么大吗？

　　被硬碰硬正面轰碎锤子这种事情，雷神索尔无法接受。

　　哪怕是自己的父亲也不可能做到这种事情。

　　奥特之父走到了雷神索尔面前，他没有跟雷神索尔解释的必要，只是叹了口气

　　“你们本来不是他们这样的宇宙人，好好活着不好吗？”

　　雷神索尔一身惨笑，双方状态上的差距太明显，他也知道这个时候一切抵抗都是徒劳了。

　　但是。

　　“呵呵，活着？从创世神族覆灭的一瞬间，所有还残余的创世神族都不能算活着！”

　　“你是不是觉得自己代表着正义？”

　　“你们光之国也太狂妄了吧！”

　　“你哪来的资格审判其他种族！”

　　奥特之父冷静地听他说完话，然后自信转身，留下话

　　“资格？我们的力量就是资格。”

　　“他们靠着力量任意覆灭其他即将发展起来的文明,自有正义来限制他们，正义不来，那我光之国就是正义！”

　　“这不是狂妄，有这个力量，就有这个责任，十万年前，那些高级文明都按照规矩来，宇宙不是和平了十万年么？”

　　“现在伱不去谴责破坏规矩的人，反而来谴责制定规矩，维护和平的人，是觉得自己很有思想吗？”

　　奥特之父走远，忽然一个转身，双手在身前合成“L”形，一发父亲光线送了雷神索尔最后一程。

　　“如果可以，谁愿意杀这么多人，但是只有疼痛能让人深刻记住，才能让大家放弃愚妄的野心。”

　　宇宙正义！

　　坚守宇宙正义的奥特之父并不在乎一族一人的生死，更在乎的整个宇宙的稳定。M.23sk.com

　　宇宙可不是什么温柔的母亲，他只是一个冷漠的判官，光之国所作所为皆属于宇宙正义，故而光之国一直被宇宙照顾，哪怕是在最艰难的时候，安培拉星人也被宇宙意志阻隔在外，没能真正摧毁光之国的根基。

　　所以奥特之父一直坚信自己所作所为皆是正义，从未疑惑过。

　　当然，这样的光之国可能不是很合适常规世界就是了。

　　因为多元宇宙的保护神奥特曼们基本上都是情感上的正义大于宇宙正义。

　　只不过，在这个世界还得有这样的奥特曼才镇的住场子，否则每天宇宙都要有无数新生文明被变成奴隶或者是直接被毁灭。

　　奥特之父这边战场结束，奥特兄弟那边也是大放异彩，分明只有几个人，却压着对方数百万人打，各种强大的光线技能层出不穷，丝毫不担心能量耗尽的情况。

　　因为究极奥的能量近乎是无限的，只要不进行同等级的光线对波这种很消耗能量的行为，一般都随便用。

　　除了奥特兄弟之外，还有不少跟在他们身后支援的宇宙警备队成员，战斗力都不差，都具备单独和敌人作战的能力。

　　这一场战斗，看起来像是光之国这边人少，但是真打起来以后，光之国就一路势如破竹，根本停不下来。

　　泰罗还在一旁劝，但是手上是丝毫不停歇，各种离谱的杀招的一个接着一个。

　　那些宇宙人被泰罗打得是一点脾气都没有，关键是每次泰罗杀了一群人之后就会说一句“不要再反抗了，再这样下去你们就要被杀完了！”

　　好家伙，杀人还要诛心啊！

　　太可怕了，现在的光之国真的太可怕了。

　　就在这个时候，赛文忽然跳了出来。

　　“兄弟们，我们放大招吧！”

　　一众宇宙人听到这话顿时心里一凉，感觉情况好像有点不太对。

　　热爱核平的奥特兄弟？

　　赛文将头镖取了下来，扔到身前，随后透过额头上的水晶释放奥特念力，将头镖一分几千。

　　“幻影飞镖·奥特战法！”

　　数千头镖飞出，所经过的宇宙人纷纷化为灰烬。

　　那些宇宙人的战舰飞船在这样的飞镖面前也是丝毫不够看。

　　杰克：“那我也来。”

　　说着将标枪扔了出去，化作一道金色光芒。

　　“奥特穿针引线！”

　　杰克全力操控这一柄标枪，速度更快，一眨眼间就是无数宇宙人化为灰烬。

　　艾斯：“我也来！”

　　“计时器瀑布光线！”

　　艾斯双手在计时器之前合并，紧跟着一道特别粗的光线轰出，在宇宙之中划出一道巨大的光路，数十万敌人瞬间灰飞烟灭。

　　泰罗：“我。。。”

　　泰罗表示自己不想使用这种大规模的杀伤性招式，然后就被赶过来的奥特之父扔到了人群之中，惊愕之下，泰罗很果断用出了“奥特炸弹”。

　　然后一大片敌人就蒸发了。

　　之后雷欧兄弟也使出了兄弟情谊光线，效果甚至比艾斯这个光线更强。

　　爱迪也使出了沙库修姆光线，扫清一大片敌人。

　　最后梦比优斯独立变身无限形态，无数光线横扫出来，整个画面顿时清净了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第466章 压倒性强大的光之国免费阅读。https://xs.23sk.com 