    “死马，你说的是不是真的？”

    林南大受震动，第一次听到关于人族帝兵的消息。

    龙雀族的其他人，也都惊住在原地，这件事意义重大，不是开玩笑的，如果真的有一件人族帝兵，就在瑶池圣地，意味着什么，不言而喻。

    一件帝兵，可以创造一个不朽皇族。

    人族诸圣地之中，连一件帝兵都没有，依旧能依靠人数优势，诸大圣地联手，能与荒古皇族平分秋色。

    一旦人族有一件帝兵出世，其意义不言而喻！

    就相当于一个国家，突然手中有了核武一样，足够威慑一切。帝兵的攻击范围，即是真理的范围！帝威笼罩之处，人族就立于不败之地。

    一旦这件事被证实是真的，足以震慑万族！

    “龙马前辈，你没有开玩笑吗？瑶池圣地的深处，真的有一件人族帝兵？”龙雀皇主面色凝重，沉声问道。

    此刻，人族如果手中有一件帝兵，人族与古族之间的格局，便会顷刻间发生变化。龙马赶紧堵住自己的嘴，知道自己大嘴巴子，说出一些不该说的它，它连忙摇头，铜铃般大小的眼珠子，不断的转动，道：“本护法可没说，我胡说八道呢，你们不要当真。”

    龙马有些心虚了。

    林南见到这一幕，心思顿时活络起来。

    龙马一向天不怕，地不怕，说话吹牛，根本不顾后果。它要是坚持瑶池有人族帝兵的说法，大家不一定会相信，它越是露出这种事后不承认的表情，大家越是心惊胆颤，觉得这件事有可能。

    林南很兴奋，看向人族东洲的方向，如果人族当真有一件帝兵，绝对是天大的喜事。

    龙马一搅和，龙雀族的会议，匆匆的结束，林南他们离开凰极殿。

    “今日便要开启传送，远赴东洲瑶池，林兄同行吗？”龙溟笑着问道。

    林南答应下来，他还未去过人族东洲，定然要过去看看，到底是什么情况，他也想知道，瑶池之中，是否真的有一件帝兵，需要去证实。

    突然，林南感受到一道目光袭来，就在数百米之外，他犹如瓷娃娃一般，站在那里，不过半米多高，稚嫩的脸上，带着灿烂的笑容，眸子纯净，天真无邪。

    龙镇一！

    “是这小子。”龙马嘀咕了一句，有一股不好的预感。

    “此子很妖孽，是龙昊天的弟弟吗，他们这一脉太强了，几乎完美的复刻了龙昊天的天赋，而且更强了，他体内有元婴波动，才三岁多一点吧，竟然就凝结元婴了。”张友仁惊讶，这个瓷娃娃一般的孩子，非常惊人。

    在他的身后，站着一位老者，深不可测。

    他微微低着头，一句话都没有说，只是守护在龙镇一的身旁，仿佛外界的一切，都与他无关。

    “呵呵呵。”

    龙镇一发出天真灿烂的笑声，看了看林南等人后，又冲着他挥了挥手，转身离去。

    “笑的这么天真，日后多半是个狠人。”龙马评价。

    “走吧。”

    林南摇头，没有将龙镇一放在心上，等他成长起来，起码要十几年之后，现在根本不用多想。

    林南回了炎村一趟，辞别父母，这一次出行，多半要一段时间，返回龙雀皇宫后，再动用皇宫内部的传送阵，与龙雀皇主还有诸王，一同踏上东洲之路。

    “嗡！”

    一阵白芒闪动，等到林南再睁开眼的时候，便出现在一座古代人族大城之中。这座城池极大，建立在水边，一股浩瀚的气息，扑面袭来，城中的人口数量惊人，起码有数亿。

    这是一个恐怖的数字。

    街道上人来人往，熙熙攘攘，非常热闹。

    带着古代人族风格的服装与建筑，历历在目，与华夏的汉唐风格很是相似，林南一眼望去，有一种亲切的感觉，如同回到汉唐时代一般。

    远处的天空，一座雪山高耸入云，八千米以上完全被云雾覆盖，云卷云舒，仙光涌动，给人一种玄秘莫测的感觉。

    龙溟介绍，此山名为‘昆吾山’，山上便是瑶池圣地仙境，这座城池以昆仑为名，

    号称‘昆仑城’！

    华夏《山海经》中记载：上为昆吾，下为昆仑。华夏的境内，亦有一座昆仑山，这里有一座昆仑城，两者是否有什么联系？

    林南的心中波动。

    对于林南等人，昆仑城内的居民，早已见怪不怪，他们居住在瑶池圣地脚下，见过大世面。而且，蟠桃大会即将召开，荒古万族与人族各大教的人，齐聚在昆仑城中，鱼龙混杂，大家都习以为常。

    “距离蟠桃大会还有几日，暂且住在此地吧。”龙雀皇主摇头，带着众人赶往行宫。

    “林兄要一同前去龙雀行宫吗？”龙溟邀请。

    “初次来到人族大城，我先自己看看，回头再去找你。”林南道。

    “好。”

    龙溟并未多言，他跟着龙雀皇主等人离去，临行之前，还朝着人群中某个方向看了一眼，无奈的叹息一声，快速离开。

    “龙马呢？”林南发现，龙马不见了踪影。

    “这货从降临昆仑城开始，就消失不见了，不知道跑到哪里去了。”张友仁摇头，林南邀请他同行，却被他拒绝，表示要去印证一些猜想，还笑道：“而且有人跟过来，我与你一起，不太方便。”

    张友仁笑了笑后，朝着龙溟离去前看的方向，看了一眼，而后离去。

    “还不出来。”林南无奈。

    “你怎么知道我来了？”凰雀儿蹦跳着从人群中走出，笑颜如花。

    林南轻笑道：“大家都知道你来了，只是没人拆穿，从踏上传送阵的那一刻开始，谁没感受到？”

    “哼！来东洲人族，也不带我，让我一个人烦闷的呆在族中吗？”凰雀儿有些气恼。

    “你若是好生修炼，进入王者级，大家就不会担心你的安全问题。”林南无奈，凰雀儿修炼不用功，哪怕浸泡过龙血，肉身被改造一遍，此刻的修为，也才圣级第三个台阶。

    “我已经很刻苦了。”

    凰雀儿很苦恼，她上前拉住林南的胳膊：“好了，好不容易出来一趟，你带我在这座城里看看再说，人族的古城，我还是第一次来呢。”

    林南没办法，只能答应下来。

    两人并肩而行，行走在人族的古城中，可刚走出半条街，就见到一些熟悉的面孔。

    琼玉楼的人迎面走来，尹姬亲自带队，带领琼玉楼的人参加瑶池大会，清瑶仙子亦在其中，她看到凰雀儿与林南待在一起，美眸深处不自然的闪过一丝嫉妒。

    可表面上依旧古井无波。

    两拨人擦肩而过，并未有交谈。

    “哼！什么人啊，之前没实力，没地位的时候，自己往琼玉楼钻，现在名声鹊起，有了叫板皇主的实力，就翻脸不认人了！”

    “就是啊，之前与琼玉楼走得近，还不是为了寻求我们的庇护？”

    “昔年还故意放出一些风声，抹黑我们清瑶的名声，现在拍拍屁股走人！”

    “咯咯咯，现在人家是年轻一代的至尊，实力逆天！自然看不上我们琼玉楼这种烟花之地了，直接勾搭皇族公主，一飞冲天！”

    “咯咯咯，人心不古，人心不古啊。”

    “人往高处走，水往低处流，我们琼玉楼终究是不入人家的法眼。”

    琼玉楼的几个仙子，在与林南他们擦肩而过的时候，阴阳怪气的说道。

    林南的眉头微蹙，没有说话。

    “你们胡说什么？”

    凰雀儿却怒极，她轻喝一声，身为皇族公主，她从来就不懂得什么叫低声下气，更不会被人阴阳怪气的嘲讽，娇喝道：“谁让你们乱嚼舌根子的？”

    “怎么了，敢做，还不让人说了？”一位身穿蓝色宫装，飘然欲仙的仙子道，她的嘴角，有一颗痣，显得风情万种。

    “就是，当初林道一与清瑶之间的关系，公主殿下你不知晓吗？”

    “外界传的沸沸扬扬，谁人不知，谁人不晓？”

    “最后呢，凭空污了人家的名声，现在还不想负责，龙雀公主这样的男人，也只有你看得上！我们琼玉楼才不屑呢。”几个仙子开口，说话很是难听，四周的一些人族，纷纷聚拢过来看热闹。

    “谁啊？”

    “生面孔，没见过啊。”

    “似乎是妖族的生灵。”

    街道四周的人族，低声议论着。

    凰雀儿很是愤怒，据理力争，怒道：“这件事你们以为我不知情吗，清瑶仙子是与林南传出过一些风言风语，可是最后呢，琼玉楼自己都出面澄清，两人没有关系！分明是林南实力低浅的时候，你们琼玉楼没办法当回事，想要借力撇清与他的关系！”

    “后来林南被帝兵追杀，消失一段时间，琼玉楼就迫不及待，与我龙雀族的龙溟联姻，还不是为了攀龙附凤？”

    凰雀儿很是强横，丝毫不留情面。

    “你……”

    嘴角带痣的仙子，一时语塞，回头看了一眼清瑶仙子。

    她的眸子滴溜溜的一转，而后冷笑道：“当时世人皆以为林道一死去，难道清瑶仙子选择一个年轻天骄，与之定下婚约有什么错吗？我们仙子，还为他立下衣冠冢来祭奠他呢。”

    “就是，是林道一自己不识好人心。”

    “弄成这副局面，全靠林道一吃里扒外！”

    “得了我琼玉楼的好处，却又与外人勾勾搭搭，算什么男人？”

    “这种男人，我们不要也罢！”

    “还抢亲呢，闹得轰轰烈烈的！物以类聚人以群分，什么样的人，最终就会走到一起！你看看，某些人已经定亲，却半路有人杀出来抢亲！自己都毁坏婚约，不守妇道，还说我们清瑶呢！”

    “五十步笑百步？”

    “咯咯咯，笑死人啦！”琼玉楼的几名女子笑的花枝烂颤，依旧不依不饶，她们俏生生的立在那里，斜着眼睛看过来，冷嘲热讽的笑声传来，非常刺耳。

    “百花，牡丹，你们少说两句。”尹姬眉头微蹙，呵斥一声。

    可她的话，根本没有效果。

    “大家快来看啊！”

    “这就是你们的人族圣子，也不是是谁封的称号！”

    “绝世好男人，人族圣子，大家有没兴趣听一些他的隐秘过往，昔年，他还是一个小小元婴修士的时候……”琼玉楼的百花仙子、牡丹仙子她们大喊大叫，在街道上吸引来许多人。

    林南的脸色微沉。

    四面八方的人越来越多，指指点点，影响很坏。

    “全都给我住口！”凰雀儿怒极，她直接动手，龙雀宝术驱动，身后一片沸腾，出现一头红色的龙雀虚影，朝着琼玉楼的那群女子打去。

    “嗡——！”

    那几名女子，纷纷出手，抵挡凰雀儿的攻击，百花仙子轻笑道：“急了急了，你看她急了。”

    “呵呵呵呵，笑死人了，你看她着急的样子？”

    “这是在为人族圣子林道一出头吗？”

    “哈哈哈哈，笑死我了！”牡丹仙子娇艳无比，她捧腹大笑，好像真的很好笑一样，花枝烂颤，捂着肚子，根本无法站直：“人家人族圣子都没有动手，她竟然先急了？你看她着急的样子，真的是好可爱呢。”

    “可爱？我看是可怜吧。”

    琼玉楼的这些女子讥讽的笑着，让人怒火中烧，极度的愤怒。

    “全都给我闭嘴！”

    凰雀儿震怒，这些人说的事情，都不是事实，在她看来，是清瑶仙子自己立场不坚定，左右摇摆，林南对琼玉楼，问心无愧，他能有今日，也是自己一步一个脚印崛起的，可是在琼玉楼这些人的眼中，似乎林南是靠着琼玉楼才崛起的一样，让她愤怒。

    不知情况的人们，听到琼玉楼众女子的话，一片人声鼎沸，议论纷纷。

    林南皱眉，这是典型的抹黑他，而且从一开始，琼玉楼要让他与清瑶仙子联姻，林南就非常明确的拒绝了。

    哪怕后面清瑶仙子多次提出，林南依旧明确的拒绝她！

    而且，后来清瑶仙子多次与他的大敌走到一起，林南手下留情数次，也算是还了琼玉楼的人情。

    “我与琼玉楼的情分，已经还清，你们还这样说话啊？”林南沉着脸。

    “还清？有些恩情，是还不清的。”百花仙子冷笑。

    “够了，少说两句。”尹姬已经感觉气氛不对劲。

    继续争吵下去，会发生不可预测的情况。她扫视百花仙子、牡丹仙子几人，脸色很是难看，可是她们二人仿佛没有看到一般，依旧在说话。

    “你欠我们琼玉楼的太多了，数都数不过来，你怎么还清？你拿什么来还？”牡丹仙子傲慢的一笑。

    清瑶仙子立在她们身后，嘴角带着淡淡笑意，并未说话，只是淡漠的看着这一切，看林南如何收场。

    凰雀儿发怒的样子，让她心中很是畅快。

    ‘原来是她在作妖！’

    尹姬都要气疯了，强行压制住怒火，传音给清瑶仙子，道：‘清瑶，差不多够了。林道一并不欠我们什么，你们的事情，我全都知晓。这件事，我们琼玉楼也做错了，大家好聚好散，日后见面还是朋友！你今日这般，有些太过分了。’

    ‘楼主，这是我们之间的事情，你还是不要多管闲事吧？’清瑶仙子摇头，暗暗传音。

    ‘这不是你一个人的事情！百花、牡丹她们，已经不听我的话了，这些年，你都做了什么，自己清楚，我睁一只眼闭一只眼，只因为我迟早要退下去，琼玉楼要交到你手里。’尹姬传音，声音低沉，希望清瑶仙子能懂事，顾全大局。

    只可惜，清瑶仙子已经被嫉妒与愤怒，冲昏头脑。

    ‘楼主，不用说了，我意已决。’

    “你……”尹姬很是愤怒。

    “这个你们就要问清瑶仙子了，让她自己说，恩情是否已经还清？”林南好笑，看向人群后方的清瑶仙子。

    清瑶仙子眉头微蹙，看着大家的目光齐聚过来，有些不情愿的冷声道：“林道一你这是什么意思？你与她们理论，拉上我做什么？此事与我无关。”

    “此事因你而起，你敢说与你无关？”凰雀儿俏脸一冷。

    “我不发表意见。”清瑶仙子摇头，准备置身事外。

    只要她不开口，这个矛盾就永远无法化解，虽然对林南与凰雀儿两人，造不成实际性的伤害，可是能狠狠的恶心到他们。

    “罢了。”

    林南摇头，表情淡漠，手掌一翻转，一枚人参果被他取出，静悄悄的立在掌心，这枚人参果晶莹剔透，如婴儿一般栩栩如生。

    “嗡！”

    一股强大的生命精气，瞬息之间传来，笼罩在这一片街道的上空。

    “什么东西？”

    “这是……嘶！大帝道果？”

    “竟然是此物！”无数人闻讯而动，就连藏在昆吾城中的一些老怪物，都大惊失色，在暗处观察。

    “林南，你这是什么意思？”尹姬有些慌了，她好不容易，为琼玉楼留了一条后路，以一枚人参果修复与林南之间的关系。但今日清瑶仙子、百花仙子、牡丹仙子她们的行为，让这个好不容易修复一点的关系，彻底破裂掉。

    “那日的话，我全当没听过！人参果还你琼玉楼，自此之后，大家再不相欠！”说完这句话后，林南将人参果直接丢给尹姬，拉着凰雀儿的小手，大步而行，转身离去。

    见到这一幕，清瑶仙子眸子里闪烁出怒火。

    “啪——!”

    “啪——！”

    两声脆响传来，尹姬震怒，她是动了真火，当场就翻脸了，她来到百花仙子与牡丹仙子的跟前，抬起手两巴掌抽上去，打的她们翻滚出去，跌倒在地，嘴角咳血。

    完美无瑕的俏脸，直接红肿起来。

    “褫夺百花仙子与牡丹仙子二人的花名，废除灵脉与修为，逐出琼玉楼，永世不得录用！”尹姬干脆利落，直接决定了两人的下场。

    “楼主……”

    百花仙子与牡丹仙子的眸子里，全都是惊恐的神情，她们根本没想到，楼主会发这么大的火，心中一片绝望。

    “是！”

    在尹姬的身后，三位老妪走上来，眸子里全是阴狠毒辣，琼玉楼外表光鲜，可是暗地里的一些脏活累活，全都由她们来做。

    “嬷嬷，不要。”百花仙子惊恐。

    “二位仙子，不要怕，楼主没说要杀你们，不会死的。”三位老妪狞笑一声，大手一挥，将二人当场带走。

    只剩下清瑶仙子一人，立在原地，俏脸阴沉的可怕。

