    安迪在一旁看得是一愣一愣的，她怎么也没想到贺泽枫将她的水杯抢过去，竟是为了亲自喂沈宛白。

    这也太那啥了吧，贺泽枫竟然在吃醋！

    想到这里，安迪刚才的愤怒一下子消失的无影无踪，目光在对面两人身上若有所思。

    喝完水后，沈宛白先跟贺泽枫轻声说了一声谢谢，顿了一会，她眸光极其认真。

    “盛柏川现在在哪里？”

    她记得盛柏川倒下的那一刻似乎摔得不轻，他会不会……

    她不敢想象盛柏川会出什么事，倘若他真的出事了，都是她害的，倘若他不是因为去救她，也不会……

    闻言，安迪与贺泽枫对视了一眼，而后装作什么也没看到似的别开了视线。

    安迪有些犹豫要不要告诉沈宛白真相，现在她刚苏醒，倘若知道盛柏川已经成了植物人，她害怕她接受不了。

    贺泽枫眸光黯然，虽然他不待见盛柏川，但毕竟是他救了沈宛白。

    沈宛白见两人都不回答，心里的不好的预感也愈加强烈。

    放在被单上的双手收紧，沈宛白自嘲一笑。

    “他是不是出事了，你们说吧，我能承受得住，要是你们实在不愿意说，我可以自己去问护士。”

    安迪犹豫：“宛白，你先休息好不好，这件事我们可以晚点再谈……”

    她的话刚落，贺泽枫冷漠的声音忽然响起。

    “盛柏川已经是植物人了。”

    植物人……沈宛白手指紧紧的拽着被单，本来就苍白的脸色更是白了几分。

    “他……在哪，我想去看看他。”

    晶莹的眼泪夺眶而出，沈宛白再也忍不住了，她一边抽噎一边擦着眼泪。

    贺泽枫于心不忍：“好，我陪你一起去看他。”

    安迪瞪着贺泽枫，没好气的说：“宛白现在这样子怎么出去，贺总，你别再添麻烦了好吗！”

    沈宛白眸光黯然：“安迪，我就是想去看看盛柏川，他是为了救我才成现在这样的，都是我的错，当初要是我看路的话，他也不至于因为救我而被车撞！”

    “都是我的错，我该死！”

    沈宛白哭得越加厉害，安迪心里不是滋味，便同意了她的请求。

    与护士商量过后，护士从仓库中推来了一个轮椅。

    贺泽枫拦腰将沈宛白从病床上抱起，而后小心翼翼的放在轮椅上，安迪在她身上盖上了毛毯。

    “你身子还很虚脱，待会见到盛柏川后，别激动，要是你出事了，那盛柏川岂不是白救你了，所以你得撑住，知道吗？”

    沈宛白紧紧握着安迪的手，点头：“嗯嗯，我知道。”

    安迪本来是想去推轮椅的，但却被贺泽枫抢了先，无奈之下，只能跟在后面。

    她盯着贺泽枫的背影，一开始她极其讨厌贺泽枫，但经过这两天后，她发现贺泽枫似乎是真心对沈宛白。

    但宛白的感情问题她也不好插手，就只能任由自然发展了。

    在护士的指引下，他们来到了另一间监护室中，紧闭的门一打开，一阵浓厚的药味扑鼻而来。

    屋中机器滴答滴答的响着，而病床上则躺着一个人，他双眼紧闭，脸色苍白。

    在进门的那一刹那，沈宛白心里揪了起来，她忽然不敢进去，不敢去看盛柏川现在的模样。

    贺泽枫有些担心：“今天就到这吧，我们再来看他。”

    沈宛白轻轻的点了下头，护士随后便将门关上。

    贺泽枫慢慢的推着轮椅，外面夜幕四合，霓虹映衬着这座偌大的城市，如正在栖息的猛兽，随时便可爆发。

    沈宛白忽然说：“我想去阳台透透气。”

    闻言，贺泽枫没有说什么，推着轮椅径直去了阳台。

    风吹拂起两人的发梢，夜色如墨。

    安迪知趣离开，她想，剩下的时间就交给他们吧，反正她能做的也只有这些了。

    沈宛白盯着夜空：“你说，我是不是很没用，将自己弄得满身狼狈也就算了，现在又连累了别人，我似乎生下来就是个扫把星。”

    贺泽枫眸光眯起，淡漠的声音响起：“你累了，我们进去吧。”

    说完，他便将轮椅推进了屋中，而后将窗门关上，生怕沈宛白受凉。

    在沈宛白还没有反应过来时，贺泽枫忽然弯下腰，拦腰将她给抱起，慢慢的走到病床边，小心翼翼的将她放在病床上。

    “谢谢。”

    听到这话，贺泽枫的身子一顿，转瞬即逝。

    “我让人给你准备了粥和一些其他的食物，你多少吃点。”

    沈宛白现在哪里还有心情吃东西，盛柏川成为了植物人，以后便只能一动不动的躺在病床上，她哪里还能吃得下！

    “嗯，放那里吧，我待会吃。”

    贺泽枫似乎有些不满意沈宛白的回答，眉头蹙起。

    接下来的一幕让沈宛白大为惊愕，只见贺泽枫将粥给端了过来，而后在她的身边坐下。

    沈宛白缓缓下移，最后落在他手里的粥上：“我都说了我一会再吃！”

    她话还没有说完，贺泽枫便拿起勺子舀了一勺，轻轻地凑到她的唇边。

    “你要是不吃，以后别想再去见盛柏川。”

    贺泽枫的语气一点都不像是在开玩笑的样子，沈宛白愣住了。

    过了一会，她的眸光暗了暗：“你这是在威胁我?”

    “我说到做到，而且还会将盛柏川转院，你自己好好想想。”

    贺泽枫的眸光幽深可怖，如望不到边的悬崖。

    沈宛白知道贺泽枫的手段，迫于威压之下，她只得压下心中的怒气。

    她抬起手，轻声说：“给我吧，我自己来。”

    然而，贺泽枫却没有将碗给沈宛白，沈宛白不由蹙眉。

    “我手是好的，我可以自己来，不需要你亲自动手，你难道听不懂我说的话吗？”

    闻言，贺泽枫不仅没有生气，而且还轻笑出声，声音里透着蛊惑的味道。

    “我亲自喂你，难道你是害羞了？”

    沈宛白没好气的白了他一眼，他怎么能这样说。

    贺泽枫拿起勺子轻轻凑到沈宛白的唇瓣。

    粥在那放了几分钟，现在的温度正好，不烫嘴。

