    随着九头蛇的入场，战斗也进入了白热化。

    普通，精英，传奇，史诗，大量元素的碰撞激起了剧烈的天象变化，雾气升腾，大雨磅礴，狂风呼啸，巨浪滔天。

    乱，非常乱。

    到处都是敌人，到处都是队友，人与人纠缠在一起，人与海兽纠缠在一起，有的人垂死挣扎，有的人蘸血为画。

    天空，大地，海洋，到处都是战场，英雄，逃兵，绝望，疯狂，不是你死就是我亡。

    中央战场，九只凤凰仿佛烈日横空喷下光柱，中间九头蛇针锋九头啸天不落下风，两族英雄也是围绕着二者你来我往。

    这一却都在许平展开山河社稷图的一瞬间终止了。

    在幻境内，许平一瞬间剥夺了所有海族战士的生命，在外界的表现就是，所有的海族战士的身体仿佛突然失去了灵魂，大片海族战士同一时间倒下。

    队伍的经验分享让所有人的兵种全部满级，升级声不绝于耳，但他得到的不是感谢，而是敬畏，其他人都不自觉的站的离许平更远了一些。

    ······

    副本结束了，走出的领主却没有一个人说话。

    这次死了不少人，但收获也巨大到难以想象，近千颗元素晶石，虽然大部分都是水属性的，各种宝箱数百，稀有材料无算，还有城市的谢礼和二十张领地迁移卷轴。

    系统评价也是毫无疑问的SSS级，第一之位几乎无可撼动。

    “你们怎么都不说话，怕我贪墨你们的战利品？放心，这次人人有份，晚上我们开宴会，好酒好肉管够，好好庆祝一下，也当给你们接风。”

    不说这话还好，一说八个人跪下了五个，剩下三个不明所以，也跟着跪下了。

    “大佬，我对不起你，其实我是战天联盟派来的卧底，我加入只是为了刺探军情的。”

    “大佬，我是北美联盟的，我是被逼的，都是上面的命令，我也没有办法呀！”

    “我也是······”

    好家伙，收了六个人五个卧底，这些大联盟下手真快呀！这是真把自己当软柿子了。

    “没事，如果愿意，以后你们就不是卧底了，而是我的盟友，如果有人找你们麻烦我会帮你们解决。当然你们也可以离开，只限今晚，我不会事后报复。

    如果明天你们还留在这里，以后你们就是我联盟的一员，我这人绝不允许背叛，当然也不会亏待我的朋友。

    你们好好考虑一下吧。”

    ······

    第二天，许平伸个懒腰，手下过来报告说，周围的领主少了三个，资源也退了回来。

    ？，许平一愣，五个间谍，跑了三个，留下来的只有两个？他们这么忠心的吗？

    看来人心果然不是资源能够买来的。

    不过无所谓了，自己是土属性升级的，剩下三个人正好水火风三属性一人分配一个，以后兵种也全了。

    第二个传令兵进来报告说兽人部落联盟开始进军了。

    不说许平差点给忘了，兽人联盟集结有一段时间了，也该进攻了，再晚一点许平就懒得理会他们了。

    最近收获颇丰，四大基本元素的晶石储量都远远超过了一百，除了时间空间之类的稀有属性，其他衍生属性也就差不多了，向其他领主换购一些，正好九属性升级五级领地。

    土、水，火、风、木、金、雷、冰、光，九种颜色的光芒冲天而起，引发一阵阵元素风暴。

    光芒散去，显露出的建筑已经不再只有明显的人类风格。

    那是一座融合了光明，自然，人文，史诗的多种风格共同构建的复杂建筑。

    它高数百米，由植物和岩石构成建筑的主体，复杂的金色金属花纹和构件缠绕其上，整体像一枚剖开的海螺，上面还顶着巨大的花朵，那是建筑的上层，建筑上下都散发着多种元素的流光，看起来壕气逼人。

    “这么亮，晚上不会招飞蛾吧！”看到新的领主府，许平忍不住吐槽。

    “恭喜领主许平第一个晋级五级领地，将人族小镇进阶为人类城池，奖励钻石宝箱一个，世界声望1000！”

    “恭喜领主许平第一个晋级五级领地，将人族小镇进阶为人类城池，奖励钻石宝箱一个，世界声望1000！”

    “恭喜领主许平第一个晋级五级领地，将人族小镇进阶为人类城池，奖励钻石宝箱一个，世界声望1000！”

    “检测到过半领主将领地提升到三级，将于二十四小时后触发特殊事件‘元素潮汐’，届时将有大量怪物跟随元素潮汐移动，元素潮汐期间，所有单位自动获得经验，晋升概率翻倍。”

    连续两条提示，一条比一条劲爆。

    第一条说的是一个怪物一样的人，第二条说的是真的怪物。

    “我就想好好种个田，今天被怪物打，明天被土著打，这下好了，兽潮来了，还让不让人活了！”

    “不是说第一是个水货吗，他怎么又升级了，哪里来的资源？”

    “我看许平一定是被土著的女富婆包养了，所以一路顺风顺水，战力拉跨资源大把。”

    “说不定包养他的是个女巨魔呢，那他也算是拿命换资源了。”

    “大家别吵了，今天是我纳第十八房小相公的大喜日子，都给我个面子，我给大家发喜糖！”

    ‘红包’‘红包’‘红包’

    许平眼疾手快抢了一个红包，居然有十单位资源，一发一百个，也是个大富婆了。

    新的领地解锁了新的建筑，各属性法师塔和新的超凡兵种转职建筑是标配，炼金工坊可以生产更强的药剂和附魔武器，器械厂解锁了元素大炮和枪械，大学之后也有了太学，可以培养更高属性的人才。

    最重要的是解锁了中央法师塔，可以吸收整个领地的闲余魔力转化成维持城市运转的动力，让城市进入自动化时代，必要时这些魔力也可以一股脑释放出去，成为无序的元素洪流，使得大范围的敌人失去施法能力。

    这应该就是团队副本里人族用来阻止人鱼施法的那一个了，原来这玩意是一个发电站。

    这下自来水和各种家用电器可以安排上了。

    五级果然是个质变，有了元素枪械，人族召唤花费少，进阶快的优势就可以体现出来了。

    基础属性不够枪械来凑，普通兵种拿着枪械瞬间有了精英兵种的攻击力，只要人够多，高阶种族也得让路。

    而一旦进阶精英兵种，掌握了元素力量，人族甚至能在基础属性上反超一些上位种族，真正的在世界上站稳脚跟。

    就在许平的士兵拿到加急生产的枪械磨刀霍霍的时候。

    这时，一队数千人的兽人队伍正在急不可耐的赶来的路上。

