    “你最好别吃这些东西，它们污染度太高，只有没钱的人才会吃它。”

    卡特琳娜说完，又压低声音再一次问道：“你真的是……嗯？”

    她没说那个词，担心会被酒馆里的耳朵听见。

    “重复问一个问题不会让答案改变。”

    陆离差不多知道纯种人类指的什么：高人性与高理智值。

    也许还有基因上的问题，不过在神秘侧世界里科学的占比无足轻重。

    陆离的话让卡特琳娜坚定了信心，将背着的破旧包袱丢到桌上，发出石块碰撞般的声响。

    柜台后的酒馆老板走向这边，卡特琳娜扯开包袱，显露里面黯淡无光的萤石矿。

    “这些萤石矿能值多少。”

    “你去了矿井？那些螳鬼还在吗？”带着浓郁黑眼圈的中年老板转动眼珠，弯曲的背脊让他看起来阴暗而不好接触。“8先令。”

    “消息要用钱来买，还有太少了。”卡特琳娜可不是菜鸟猎人，随便把消息送出去。

    中年老板低头，挖出右眼眼珠放在木桌上。四只纤细灵活的节肢从眼珠底部伸展，托着眼珠窸窣爬到包袱旁转圈观察。

    “11先令，连带消息。不能再多了，这么点根本卖不出去。”

    他说着，抓住想要逃离的眼珠，诡异地重塞回眼眶，转动几圈将对眼的眼珠恢复正常。

    “成交。”

    卡特琳娜从胸前皮甲里拿出尚带体温的先令，找出20先令给他：“给我份黑面包。”

    “黑面包？那玩意儿又贵又填不饱肚子。”中年老板转头看向陆离，似乎要剐层肉下来低语说：“一个从没在镇子上出现过的生面孔……”

    “他是……我的表哥，别想打他主意。”卡特琳娜威胁道，捏住左眼，随时准备拔出同源物。

    中年老板无视卡特琳娜的威胁，冲陆离做出显得狰狞的笑容：“你们的发色都不一样。”

    “所以是表哥。”陆离平静对视。

    “蜂刺，你太紧张了。”中年老板咧嘴笑了笑，不再纠结发色，转身回到柜台后。

    “他是酒馆老板老皮特，我们都叫他鬣狗，因为他就像鬣狗一样敏锐，狡诈。”老皮特离开后，卡特琳娜盯着他的背影低语。“我们想打听消息就绝不能被他知道。”

    “为什么不换间酒馆。”陆离问。

    “因为其他酒馆不对我这种猎人开发。”卡特琳娜语气没有低落或其他情绪，只是在阐述事实。

    猎人不像它的称谓那么光鲜，尽管许多猎人名气可以比拟传说中的驱魔人，甚至能被教会、掌权者、贵族尊敬对待，但与大部分猎人无关。

    大部分猎人更适合被称为：拾荒者。

    他们是人类世界的最底层，每天流浪在城镇周围苟延残喘。一生中唯一的奢侈时光是卖掉自己的那一刻。

    然后就要去送死。

    卡特琳娜不是这种，但也好不到哪去。

    “我认识一个可以信赖的猎人，他每两个小时会来一次流浪者酒馆。”卡特琳娜望向酒馆门口：“他快来了。”

    两分钟后，鬣狗老皮特带来黑面包和找零，又深深凝视陆离一眼，尤其是那件被洞穿，明显从死人身上扒下来的麻布衣和大衣。

    不过他没再试探。

    硬邦邦的冰冷黑面包即使用刀也难以切开，不平整的黑色外表犹如枯树皮。味道差、价格贵，除了更“干净”外没有优点。

    作为对比，隔壁餐桌端上的餐盘里盛放着升腾热气，即使混乱酒馆也无法遮掩的香喷喷的肉食。但卡特琳娜告诉陆离：“你不会想知道那是什么肉的。”

    也许是人类的，也许是怪异的。

    陆离要了杯烧开的热水，勉强泡软黑面包吃下。掺杂了木屑的黑面包提供了很多饱食度，起码不再感到饥饿。

    “我想洗澡和换身衣服。”陆离看向卡特琳娜。

    “那太奢侈了。”

    卡特琳娜这么说着，但还是为陆离要了一间房间和一桶热水，它们加起来还没黑面包贵。

    “需要乐子吗，表哥先生。”

    老皮特趴在柜台上，在陆离走到楼梯前时开口：“三个**的，四条腿的，侏儒的，或者你提条件，只稍微贵一点点。”

    “不需要。”卡特琳娜替陆离回答。“鼹鼠来了让他去房间找我们。”

    踏上老旧木梯来到酒馆的昏暗二层，走廊上回荡着不知哪个房间的高亢叫声。进入房间前，一名披着轻纱的暴露女人从隔壁房间走出。

    女人小腹生长着两只蜘蛛节肢般的细长双腿，长度和小臂相仿，还能伸展抬起。经过陆离时朝他抛去媚眼，带着廉价刺鼻的香水味迈步下楼。

    进入房间，狭小昏暗的空间只有一张单人床。灯罩里的萤石绽放微弱光亮。

    陆离走到窗边，向外眺望。

    天空没有发生变化，岩浆火环依旧向下滴淌。

    卡特琳娜举着萤石，细心检查地板墙壁与天花板是否存在缝隙，以及窃听者。

    十分钟后，装满热水的木桶送入房间，卡特琳娜支付了房间钱和水钱，锁起房门。

    “你们的货币还是先令？”陆离离开窗边。

    “嗯。你们那时的货币，对吗？”卡特琳娜将剩下的先令藏进胸口。“可能因为造不出来，或者怀念以前的生活，人们还是用先令，也有些地方用怪异货币和黄金。”

    怪异货币让陆离想起什么，他拿出口袋里那枚雾中存在给予的多边形哑光石块。

    “是它吗？”

    卡特琳娜观察一阵，摇头说：“我也没见过怪异货币……如果它是，能值很多先令，不过我不建议你换掉。”

    怪异货币的价值比先令高得多，也几乎没人愿意将怪异货币换成先令。

    水桶里弥漫氤氲，陆离开始脱掉身上衣物。

    卡特琳娜没有离开的意思。她坐在床边，甚至在仔细观察陆离身躯，检查是否生长出畸形器官。

    只剩下短裤时陆离停下，口袋里装着末日启示书棋子，迈入木桶。

    热水让毛孔舒张，冲刷掉疲惫。

    陆离深深吸了口气，沉入水下，黑色碎发如海藻般飘荡。

