    中午用餐的时候，一大波猫头鹰送来了信件，纳威拿到了一个记忆球。

    记忆球是帮巫师回忆事件的道具，如果透明玻璃球里的灰色烟雾变成红色烟雾就说明巫师忘记了什么事情。

    然而纳威受到祖母的记忆球之后依旧记不起来任何事情，如果能记得就不会忘记了啊。

    纳威的祖母显然也是忘记了纳威的记性不好，不应该用这种委婉的方式提醒自己的孙子，而是应该直接一点。

    “我记不得我忘记什么了。”纳威苦恼地说道。

    赫敏看了纳威一眼，无奈地问道：“你给你奶奶写信了么？”

    纳威一愣：“没有，我忘记了。”

    “恭喜你终于想到你忘记了什么。”赫敏吐槽道。

    “今天晚上我就写，谢谢你，赫敏。”纳威憨厚地说道。

    “不客气。”

    哈利和罗恩都古怪地看着斜对面的女孩，这个小女孩总是一副很了不起的样子，虽然只是半日，但足够给他们留下深刻映象。

    吃完午饭有休息时间，赫敏跑去图书馆做作业顺便温习下午的课，下午是飞行课，那可是赫敏最不能理解的课了。

    为什么骑着扫帚就能飞了呢？根本不安全，没有任何安全措施，只有一柄破扫帚，太危险了。所以女孩很担心。她希望通过阅读能让她对那骑扫帚的古怪活动增加一些信心，然而并不成功。

    下午的时候，杜兰来到了斯莱克林院长斯内普的办公室，还真是专业至极的办公室，魔药和更多的魔药，简直就是魔药的展览馆。

    怪不得邓布利多如此信任他，斯内普在魔药方面的知识确实让人惊讶，他说能配置长生不老药或许并不是吹牛。

    “你是谁？”不认识，不是老师，不是学生，似乎也不是魔法部的，斯内普根本不记得自己认识杜兰，所以他拿起了魔杖。

    “不要紧张，我是本学校最新聘请的心理咨询医师，你如果有什么烦恼都可以来找我，我可是学校聘用专门来解决师生心理问题的专业人士。”

    斯内普知道什么叫做心理咨询，因为他是混血王子，在麻瓜世界里生活过，知道只有麻瓜才需要什么心理咨询，而且还是最近几年兴起的。

    “你是麻瓜？”

    “有什么关系，不管是麻瓜还是巫师，都有一颗人心。而人心就会有喜怒哀乐，还有至关重要的爱与恨。就如硬币的两面不断变化，充满了矛盾，又高度一致，爱一个人有时候就是恨一个人，因为爱是沉重的负担。恨一个人有时候就是爱一个人，因为牵肠挂肚。”

    什么鬼，斯内普内心微微波动，他不知道杜兰是想要暗示什么，但他是不会承认的：“你如果是校长请来的话，那么我也无权赶走你，即使我不喜欢你。但不赶走你，也不代表你可以随时随地在学校胡作非为，我希望你能克制你的行为，不要给我们添麻烦。”

    “我现在正在对你们巫师学校的师生进行心理测试评分，我想知道你们这些巫师目前的心里健康状况，然后我会给你们打分，如果不及格的话就要进行长时间的心里辅导了。”“那么这是见面礼物，再见。”给斯内普的是一罐非常昂贵的魔药原料。

    斯内普皱起眉头，他不知道校长到底在搞什么飞机，难道是年纪大了，所以老糊涂了？不懂，不过看来需要去找校长了解一下。

    一位位老师拜访过去，甚至还有学校的家养小精灵，杜兰预计要两个月才能完成第一次普查，对霍格沃茨巫师的心理健康现状做出总体评分。

    下午的飞行课，哈利·波特展现了非凡的飞行才能，飞行课老师说一遍他就能做到，比其他魔法课程都要聪明能干。反倒是赫敏感觉很棘手，怎么能和扫帚沟通？她根本不知道该如何操纵扫帚。

    连纳威都成功了，赫敏还没有把扫帚叫到手里，心里着急，越是着急就越是不成功。

    “冷静，女儿。”杜兰千里传音。

    爸爸？赫敏一愣，随即摇头怎么可能会是爸爸呢，自己一定是听错了。不过爸爸说的不错，自己要冷静，不就是运动课么？既然自己相信巫师，为什么不相信扫帚能飞？

    “起来。”对扫帚说道，赫敏看到地上的扫帚终于飞到了她等到已久的手中。

    成功了，赫敏露出了笑容。

    很好，现在所有人都成功了：“我需要你们跨上扫帚，然后听我的哨声。”霍琦教授说道：“注意听我的哨声作为命令，你们才能有下一步的动作。”

    然而不听话的纳威已经被扫帚托飞起来了，魔法扫帚可是脾气很大的，对于不能驾驭他们的巫师来说，扫帚就是噩梦。

    杜兰看到了这一点，心说哈利波特第一次上扫帚就飞那么好，难道遗传真的那么重要么？

    纳威还是摔了下来，基本上是上天之后立刻就掉下来了，连霍琦教授都没有来得及出手解救，只能送医务室了。

    让孩子们不要飞行等自己回来，教授抱着纳威小跑离开了。

    然而熊孩子怎么可能听话呢，再说马尔福捡到了纳威的记忆球，要进行恶作剧。哈利自然不允许马尔福欺负自己的同学，所以不顾命令就要飞起来。

    葛兰支持哈利：“小心点就好，不要太勉强。”

    但赫敏感觉这不对：“我们该等教授回来，她会惩罚马尔福的。”虽然赫敏的意见很正确，但孩子显然是不会接受这样的提议的。

    所以哈利还是骑上扫帚，要和以前骑过扫帚的马尔福进行追逐。

    开始的时候马尔福还有逗逗哈利的闲心，但很快他就发现哈利的技术竟然不差，而且飞的很稳，自己那不成熟的技术很快就被哈利追上了。

    一害怕，马尔福就把记忆球丢了出去，哈利一看连忙追赶，不知不觉已经超速了，不过有惊无险地抓住了球。

    这一幕正好被喜爱魁地奇的麦格教授看到，她看到了格兰芬多新的找球手。对魁地奇的喜爱，让麦格教授忽视了哈利的违规，太棒了，哈利一定会成为出色的找球手，麦格教授相信自己的眼光，并且愿意用自己看一辈子魁地奇比赛的经验做赌注，这是一位资深魁地奇迷的自信。

