    城外大营的帅帐内灯火通明，主将朱邺正和十几名将领商议破城之计。

    主将朱邺并非朱滔的嫡子，他母亲是奚人部落首领的女儿，是朱滔和奚人政治联姻的结果，或许是因为身体里有一半东胡人的血统，朱邺长得和父亲朱滔完全不同，他身高足有一米九，长得膀大腰圆，身材魁梧，武艺也十分高强。

    朱邺的强悍和统率能力被契丹迭剌部大酋长耶律匀德实看中，他把自己的嫡女嫁给朱邺为妻，并全力支持他夺取新罗，光是战马就先后支援了朱邺五万匹之多，朱邺也投桃报李，将俘获的二十余万新罗百姓送给契丹为奴。

    朱邺不光善于打仗，而且还颇有谋略，尤其善于用诱兵之术，或假装粮草不继，或假装后援被袭，仓惶撤退，新罗军先后三次中计，最后都落入朱邺的陷阱，三次皆全军覆灭。

    朱邺的十万大军由直属军和附属军组成，直属军有三万人，分布是奚人、契丹人和高句丽人，附属军有三支军队，黑水部靺鞨军、粟末部靺鞨军和室韦军，这三支附属军一共七万大军，他们实际上是朱邺请来的雇佣军，用他们掠夺的奴隶和财富作为代价。

    如果节节获胜，大家都有好处，能够团结一致，为共同的利益奋斗，可如果节节失利，大家可能就会另有想法了。

    朱邺指着地图道：“一旦城破，金彦升必然会向南撤退到金海京，肯定还会有很多贵族跟随撤退，我们在南面不放一兵一卒，但要在十里外埋伏一支数量可观的大军，将南撤的新罗贵族一举歼灭。”

    说到这，朱邺回头令道：“黑水六武万夫长何在？”

    一名身材魁梧大将上前一步，“卑职在！”

    黑水六武是靺鞨黑水部的大酋长，统领两万靺黑水军为朱邺效力，他战功累累，成为朱邺的左膀右臂，也为黑水部夺取了大量财富和奴隶，他摩拳擦掌等待朱邺的命令。

    朱邺道：“一旦他们进入埋伏圈，你首先截断他们的退路，然后前后夹击，男子无论老少全部杀死，女人赏给你们，财富集中起来，大家一起分配。”

    朱邺还算公平，他知道金彦升和贵族撤退，必然携带大量的珍贵财富，如果全部给了黑水部，其他部落都会不满，如果全部上缴，黑水部也会不满，所以他一分为二，财富上缴，女人给黑水部。

    这个方案众人都还满意，黑水六武立刻抱拳道：“卑职遵令！”

    就在这时，帐外传来一阵骚动，有士兵跑来禀报，“启禀大帅，兄弟们在河里发现一根奇怪的木头，好像是攻城武器。”

    “木头在哪里？”

    “就在帐外！”

    朱邺快步走出大帐，众人纷纷跟在他身后。

    大帐外，数十名士兵抬着一根巨木，看巨木形状，是一根尖头攻城槌，朱邺眼睛一亮，这么粗大的攻城槌，士兵们是怎么抬起来的？

    他连忙喝令道：“把它放下来！”

    士兵们缓缓放下，朱邺上前细看，原来是在攻城槌两边各钉了一排大铁钉，铁钉很粗大，简直就是一根根把手，士兵们就不用抱木头了，直接拎着铁钉把攻城槌抬起来。

    朱邺又惊又喜，这么简单的办法，自己居然想不到，可是......这是从哪里来的攻城槌？当然不是自己军队，也不可能是新罗军队，那还有谁？

    朱邺忽然跪下，向天空大喊，“感谢长生天，助我一臂之力！”

    将领和士兵们都纷纷跪下，一起大喊，“感谢长生天.......”

    ..........

    朱邺得到了启发，他连夜打造了十五根巨型攻城槌，每根攻城槌上密密麻麻钉满了粗大的长钉。

    天还没有亮，黑水六武率领两万军队绕到南面十里外去埋伏，其余六万大军列队整齐，十五根攻城槌由六千人负责操作，一百人抬起攻城槌，另两百人负责执盾保护。

    同时出动十五根攻城槌，那就不是攻打城门了，而是直接用来冲撞城墙。

    朱邺骑在战马之上，战刀一挥，“进攻！”

    “呜——”

    低沉的号角声骤然吹响，营门缓缓开启，一支支凶悍的东胡大军列队走出，中间夹杂着一根根巨大的攻城槌。

    大军低声喝喊着口号，俨如野兽嘶吼，杀气弥漫着大地，令城墙上的新罗士兵胆战心惊。

    两万军队已全部上了北城头，纷纷张弓搭箭，他们的弓箭并不是唐朝军队的守城弓和兵箭，没有那种强大的下坠力和穿透力，只是普通的弓箭，射不穿敌军的盾牌。

    金悌邕站在城头上打量城下的敌军，今天的敌军和平时不太一样，看不见那些粗劣的梯子，变成一根根极为巨大的攻城槌，和前些天看见的攻城槌完全不一样了。

    金悌邕心中有一种不妙的感觉，恐怕今天会凶多吉少，他立刻召来一名亲兵，低声对他说了几句，亲兵转身飞奔而去........

    六万大军在一里外停下，杀气冲天，密集如蚁群，黑压压的望不见边际，城头士兵吓得双腿发软，仿佛末日来临，实际上，他们的性命已经不久，一旦东胡人杀入城内，他们必然会被屠杀殆尽。

    寂静了片刻，城下忽然战鼓声大作，十五支撞城槌大军同时冲向城池，他们像十五条长虫，一百名士兵抱着七八丈长的巨型攻城槌，每根攻城槌都重达数千斤，前面削尖，两边又各有百名士兵举大盾保护。

    战鼓声轰隆隆敲响，城头上万箭齐发，密集的箭矢射向城下，只片刻，十五条长虫射得如同刺猬一样，但箭矢伤不了巨盾下的士兵，他们依旧向前冲锋。

    北城的护城河早已被填平，堆满了破碎的攻城梯和尸体，敌军的攻城槌越来越近，已经冲上了护城河，金悌邕急得大喊：“投石！”

    城头上的巨石如雨点般砸下，有几条长虫被砸散了，但大部分攻城槌依旧发动了攻击。

    “轰！轰！”

    一连串的撞墙声，城头在摇晃，靠近城门的一根撞城槌率先得手，他们将城墙撞出一个大洞。

    东胡大军顿时兴奋起来，一万弓弩手也杀上前，同时向城头放箭，箭矢如暴风骤雨般射向城头，顿时将城头上的士兵压得抬不起头。

    攻城槌第二次发动攻击，这一次效果显著，城墙出现了七个大洞，尤其是第一次撞开大洞的城墙出现了坍塌。

    不断被撞毁的城墙和剧烈摇晃，使城头士兵军心崩溃了，数千名士兵丢下兵器向城内逃命，金悌邕连声喝止不住，就在这时，他脚下的城墙忽然坍塌了，金悌邕连同数百名士兵一起被坍塌的城墙掩埋，城墙出现了一段二十余丈的缺口。

    紧接着西面也出现了两道各七八丈的缺口，城头士兵绝望了，开始大规模逃亡。

    此时，城内乱成一团，大街上到处惊惶呼叫，贵族们携家带口向南城门逃亡，金彦升带着数十辆牛车，满载着家人和财物，在数百士兵的护卫下出城了，向南方金海京方向逃去，逃出城的贵族和家眷足有上万之多。

    这时，东胡士兵如潮水般冲过缺口涌入城内，这时，城门也被东胡士兵打开了，六万大军冲入城内，开始急不可耐地烧杀奸淫，金州城俨如沦陷入地狱。

    上万逃亡的贵族只逃出不到十里，两边忽然杀出了无数的东胡士兵，他们后路也被截断了，黑水六武挥刀大喊：“杀光所有男人！”

    新罗国的贵族们在这一刻遭遇了灭顶之灾。

    ..........

