
　　“小刚，如果你没有抄袭武魂殿的理论，那这些天出现的证据怎么回事？”

　　果不其然，经过玉小刚一番演戏，不仅柳二龙心软了，就连弗兰德都被动摇了。

　　“我不知道这到底是怎么回事。”

　　玉小刚一脸痛苦：“但我知道是谁在搞我们。”

　　“小刚，你告诉我，到底是谁？”

　　柳二龙紧接着开口：“我帮你去把他抓过来。”

　　“没用的，她是武魂殿的人，而她的地位在武魂殿中仅次于教皇，我们动不了她的。”

　　“你是说比比东？”弗兰德瞳孔一缩：“她不是你的…”

　　最后一句“恋人吗”，弗兰德没敢继续说。

　　这半年多，他也已经有所猜测，比比东大概率是把玉小刚彻底甩了，否则玉小刚不会如此颓废，最后又专注于研究魂师理论，除了被比比东甩掉，他想不到其他的理由了。

　　也好。

　　反正他本来就觉得玉小刚配不上比比东。

　　玉小刚被甩，他心里也平衡一些。

　　现在，玉小刚更是被比比东害得如丧家之犬，弗兰德感觉有些造化弄人，甚至有几分好笑，不过他忍住了没笑出来，把这份下意识的幸灾乐祸深深埋藏。

　　“既然不能动比比东，那我们接下来该怎么办？”柳二龙一脸凝重。

　　“我们只能先继续躲着了，等找到了证明我清白的证据，我们才能重新站出来。”

　　玉小刚脸色沉重，又面带歉意道：“只是委屈了你们，接下来恐怕要跟我一起东躲西藏了，也不知道什么时候才是个头。”

　　“小刚，我没关系的，只要跟着你，我相信一定会有证明清白那一天的。”柳二龙如着魔了一般，对方不管说什么，她都深信不疑。

　　最后，柳二龙还不忘朝弗兰德挥了挥拳头，并投去一个“好兄弟”的眼神：“弗老大，你说是不是？”

　　“咳咳…”

　　弗兰德无奈点头：“是是是。”

　　“小刚，你看，我跟弗老大会一直支持着你的，不用太担心。”

　　柳二龙朝玉小刚靠近了些，抬手就伸了过去，似是准备勾肩搭背，展现她的义气风范，实际上，她就是单纯的想要亲近对方。

　　“好，那我来给你们烤鱼吧。”

　　玉小刚见状，赶忙躲开，然后借着烤鱼为由，跟柳二龙保持了一定的距离，同时余光撇了眼弗兰德，后者没有异样，他才松了口气。

　　这半年多以来，玉小刚很清楚，柳二龙已经无数次想要跟他亲近一些，而他也乐意如此，也想占柳二龙的便宜，想搂着对方的纤腰，亲一亲对方那个娇艳欲滴的嘴唇，还有摸一摸对方那充满诱惑的神秘地带…

　　可惜，他不能这样做，因为他看得出来，弗兰德也喜欢柳二龙，如果他太心急，明目张胆的占柳二龙的便宜，那弗兰德肯定会吃味，保不准会退出黄金铁三角，甚至跟他反目成仇。

　　所以，玉小刚只能一边吊着柳二龙的胃口，又一边跟弗兰德维持着兄弟关系，就是怕这黄金铁三角崩了一角。

　　……

　　夜。

　　圣女寝宫中。

　　“啊…”

　　“终于结束了。”

　　徐风全身瘫软的躺在床上，整个人都颓了。

　　整整三天，他无法想象，他竟然总共游了一百多米的水池，走了整整两千多米的路。

　　两千多米啊！

　　这是什么概念，已经快是他三个月的运动量了，全都集中在了这三天。

　　就连修为，都因此突破到了79级，还差一点就能成为魂斗罗，不过，他宁愿继续做个魂圣，也不想这么累。

　　在徐风看来，他必须要有充足的时间休息才能更好的修炼，如果连每天23小时最基本的休息时间都不够，那哪来的精力修炼呢？

　　有问题么？

　　没有问题。

　　咕！咕！咕！

　　“卧槽，一天都没吃过东西了。”

　　察觉肚子开始反抗，徐风就准备从魂导器中取点零食出来，而就在这时，他看到浴室中走出了一道倩影。

　　她依旧是一袭轻纱短裙裹身，露出一双修长雪白的大长腿，一条玉带裹挟着腰肢，衬出了纤细如柳的身材。

　　三千青丝如瀑布般垂落，加上那湖水星璨般的星眸，以及完美无瑕的容颜，无时不刻不再散发着一种动人心魄的魅力，若是有其他男子看到这一幕，恐怕已经垂涎三尺，恨不得扑上去占有这个女子，然后被无尽的贪婪吞噬。

　　不过，见多了这一幕的徐风，刚看到比比东，立刻缩进被子里，连东西都不想吃了，直接……装睡！

　　【这三天，老师已经把我折腾得不轻，希望今晚能放过我吧。】

　　【真的求求你了，大发慈悲，让我睡个好觉吧。】

　　噗嗤——

　　“为师有那么可怕嘛？”

　　刚一过来，比比东便听到宝儿那有些生无可恋的心声，她有些忍俊不禁。

　　咕！咕！咕！

　　比比东朝小徐风靠近了些，很快便听到对方的肚子在反抗，她唇角微微翘起，露出一个狡黠的笑容。

　　这三天来，她已经借着“游泳教学”为由做了很多以前没做过，也不好意思做的的事情。

　　比如，她会拿一块布蒙着宝儿的眼睛，然后赤诚趴着，让对方帮她按摩，那种触电一般的感觉，很痒，却又让她很舒服。

　　可惜的是，宝儿脸皮实在太薄了，不论比比东如何请求，他都不肯正面来，过分一点都不行了。

　　而今天一整天，比比东是故意盯着徐风不让他吃东西的，目的是为了完成她最后的两个体验。

　　一个是，她还从来没有跟宝儿赤诚相拥过，没有体会过那种宝儿完全属于她的感觉，一个是…

　　比比东有些不敢想了，因为她觉得自己的想法太大胆，太羞耻，太没规矩了，尤其是第二个想法，她简直连想一想都觉得十份难为情，对方可是她的徒弟啊，怎么可以做这种事情呢。

　　可是，一想到过了今晚，宝儿就要解除“仙女酿”的副作用，然后恢复原本大人的样子。

　　到时候，她恐怕就没办法把徐风当成一个小孩，也没办法继续将对方留在圣女寝宫了。

　　“不管了，今晚我一定要尝试一次，不然以后就没机会了。”比比东心一狠，当即去将早就准备好的清粥端到徐风身旁。

　　“宝儿~”

　　比比东迅速恢复镇定，又道：“幸苦了一天，先喝点粥再休息吧。”

　　“…”徐风不吭声，继续装死。

　　【无事献殷勤，非奸即盗，我不会轻易上你的当的，肯定是想把我弄醒然后对我做羞耻的事情。】

　　可惜，徐风的心声出卖了他，让得比比东立刻知道他的装睡。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，046－比比东对徐风下药免费阅读。https://xs.23sk.com 