    舌尖上的泡面自然是恶搞。

    但有人打开了这个恶搞先河，却是一发不可收拾。

    受舌尖上的泡面影响，这不，资深股名也来了一段舌尖体。

    【就在24小时之前，A股市场一线飙红，为了得到这份自然的馈赠，股民们补仓、平仓、抛售、割肉，四季轮回的等待换来这难得的丰收时刻。卓玛知道，股市的保鲜期只有短短的两天，股民们要以最快的速度对个股进行精致的加工，任何一只绩优股都可能在24小时之后失去原本的活力，变成一文不值的垃圾食材。】

    这是股名从几十年股市被套当中领悟的真理。

    除了舌尖上的股市，还有舌尖上的瓜子。

    【瓜子，无疑是太阳和向日葵的爱情结晶，唇齿与手指的默契配合，让这温暖热情的果仁瞬间迸出又随即粉碎，只留下质朴的香气和空虚的果壳……】

    有了瓜子，自然不能没有土豆，舌尖上的土豆也出炉了。

    【厚重香浓的酱汁将土豆泥绵密寡淡的滋味驯化，青豆的清甜加上玉米的软糯滋润，这质朴的美味蕴藏着阿巴拉契亚山区人们对南方美食的依恋感触……】

    当然还有舌上的“疙瘩汤”：

    【把西红柿切碎下锅翻炒，化为浓郁鲜香的番茄汁，普通的面粉加水轻轻一搅，变成雪粒一样细腻洁白的小疙瘩，与红蕃茄、绿葱段、黄蛋花默契配合，造就了软糯鲜香的非凡味道，大量的碳水化合物也充分补充家人所需。在工作的匆匆脚步之余，这一碗代代心传的疙瘩汤，恐怕是最普通又最美好的家常滋味。】

    甚至还有舌尖上的碗洗。

    【洗碗，又称漱皿，必须由一家之中精壮男子操持。古人相信，女主阴男主阳，厨房必须阴阳相成才能丰饶。洗碗的时机也有讲究，必须在餐后剔一顿牙的时间里完成，晚一分食物残渣已干结，早一分有碍回味与消化。中国人的生活智慧，就通过这样的细节代代传承……】

    当看到这无数的舌尖体出现，无数观众早已目瞪口呆。

    “人才呀，这简直就是人才。”

    “我现在相信了，高手在明间。”

    “还能好好说话吗，其实一句话的事情偏要啰嗦几十句。”

    “这完全是被大白带坏了……”

    这种黑帽莫白可是拒绝的。

    在微博上发了一句【这完全与我无关】之后，他便一连躲在家里，一句话也不冒泡。

    不过，莫白不冒泡，自然有人来找莫白。

    这不，之前统计部的李主任，便找到了莫白。

    “李主任，您这是干什么，还带什么礼呀。”

    “抱歉，抱歉，来得匆忙，只带了这一些。”

    “客气了，李主任，你这个大官可不会没事来找我这个小市民吧。”

    “你还小市民……”

    统计部李主任哭笑不得：“莫总，您就别开玩笑了。”

    “也行，那你就开门见山吧，找我什么事。”

    “其实也没什么事，就是想与您聊聊。”

    李主任整理了一下语言，然后说道：“说起来，我们还得好好感谢你呢。你之前拍的舌尖，可是一下子刺激了大众的消费，了不起，了不起，实在是了不起。”

    “客气了，这也没什么，只能说我们华国在内需方面潜力很大。大家舍得吃，舍得买。如果大家手头没有钱，别说是一部舌尖了，十部舌尖都不管用。”

    “是呀，我们也认为这样。我们最近虽然碰到了一点困难，但我们国家底子厚。大家手头都有钱，只要大家都消费出来，经济不筹没发展。可是，莫总，你也知道。我们国家不比欧美喜欢提前消费，老百姓们手头有点钱第一开始想到的不是消费，而是存起来。”

    “这个确实，中国的储蓄率一直很高，这也可以防止金融风险。大家都想着如果未来几年没钱了，起码这存起来的钱还能用。”

    “话虽然这么说，但是，储蓄过高，也影响国家的消费。大家都将钱放到银行里不拿出来，钱不流通，那经济还怎么发展呢？”

    “那国家应该鼓励消费嘛。”

    “之前找莫总你们来开会，不也是为这件事嘛。”

    “既然上头都已经行动了，李主任您来我这里又是做什么？”

    莫白有些奇怪了。

    “莫总，我就直说了。上头觉得您在提振经济这一块有头脑，有想法，路子野，招式新……所以，希望最近一段时间你能站出来，为国家经济建设再添一把力。”

    “再添一把力，怎么添？”

    “这得问莫总您呀。”

    “我……”

    莫白吐血，然后说道：“李主任，你也太看得起我了。你以为我是神呐，随便想个主意，国家gdp就能撑撑撑往上涨？”

    “难道不是？”

    李主任说道：“就比如舌尖。”

    “呃……”

    莫白再次吐血：“那只是意外，意外好不好，我哪知道我们国家怎么有这么多吃货。一部小小的记录片，搞得他们好像没吃过饭一样。”

    “那你搞的辣条呢？”

    “这又关辣条什么事？”

    “还不关呀。你看呀，你随便搞的辣条一个月就卖30亿包。一年少说也得200亿包，我们统计过了，按你这个量，每年光是大豆的需求那就得几百万吨，若是将全国其他牌子的辣条加起来，绝对能破千万吨，这可是大大的扩大了内需，增长了gdp呀。而且，最近听说你们的辣条还出口赚外汇了，这更了不起。您看看，你这一个这么小的辣条都能带动国家经济发展，若是你能再搞出一个稍微大一点的玩意，啧啧……”

    李主任两眼放着光的看着莫白。

    “我……”

    莫白这会儿差点吐血身亡。

    “完了，完了，李主任，你真当我是神了。”

    “没有，没有，我们党是无神论者，我没有把你当神。”

    “那就好。”

    “但也知道你有一手呀。”

    “我有个屁的一手呀。”

    莫白慌了。

    他感觉自己被国家盯上了，必需赶紧解释：“李主任，那什么辣条，我这纯粹是瞎玩的。”

    “瞎玩一个月都能卖30亿包，这要是认真起来，啧啧……”

    “别啧了……李主任，我最近没时间的。”

    “你最近不是一直闲在家里没事吗？”

    “我那是为了陪老婆生孩子。”

    “生孩子又不要你生，生孩子之前的事情你都已经做完了，哪要24小时的陪。”

    “可我真啥也不会呀。”

    “别说你不会，你说这一句就太装了。你会唱歌，会写作，会炒股，还会踢球。文能写小说赚个几百亿，武能入军营保家卫国驱逐海盗。你说你什么不会，你这不是气死我嘛……”

    李主任无比的气愤，瞪着眼睛看着莫白。