    哗啦啦！

    一念至此，浩瀚无匹的圣识，从萧叶眉心处爆涌而出，朝着那两头身形庞大的异兽爆涌而去，进行探索。

    这一瞬间，萧叶的圣识便感觉到了，好似瀚海般起伏，又似岩浆般炽热的血脉，充满了无尽的圣威，好似无数头异兽在嘶吼，差点将他的圣识都给震散了。

    这是属于小白双亲的变异血脉，极为的恐怖。

    而在这种变异血脉的深处，却有一个个古字在沉浮，借助兽血涌动遍布了全身，化为一股恐怖的禁锢之力。

    显然，这就是异人古族，用来控制和奴役小白双亲的禁制。

    也正是这些古字，在这两头异兽抵抗皓樽圣主命令的时候，迸发出了威能，将两头异兽体内破坏得千疮百孔，受到了重创。

    “嗯？”

    萧叶进行尝试，引导九脉圣道进行攻击，却发现根本动摇不了这些古字，更别说抹去了。

    “萧叶老大！”

    小白在一旁急的抓耳挠腮，见到萧叶的反应，顿时心头一颤。

    “不用急。”

    萧叶淡然道，随后冰冷的目光朝着一旁，气息萎靡，正在踉跄起身，修复伤势的皓樽圣主看去。

    被萧叶压落境界后，皓樽圣主被小白疯狂攻击重创了，本源都损耗极为严重，若是没有圣阶至少要休养数百年才有可能恢复。

    此刻，见到萧叶目光看来，皓樽圣主面色唰的苍白了起来。

    “化解这两头异兽身上的禁制。”

    萧叶直接瞬移到皓樽圣主身边，抓住对方肩头随手一扔，直接砸在小白双亲的脚边。

    当年小白的父母，就是主动臣服于皓樽圣主，对方绝对有能力化解。

    “萧叶，你太过分了！”

    “这头异兽残杀我族圣主，你不但不将其正法，还反过来帮助对方，来对付皓樽圣主的，难道不怕被千夫所指吗？”

    “诸位，你们都看到了，这就是我们人族的太初圣子，为一头异兽竟然对同族下手，其心可诛！”

    ……

    顿时，有数个气急败坏的声音从人群中传来，开口之人都为异人古族的圣主，竟然在鼓动人心。

    就连帝无尘等主事人，都是眉头紧皱。

    他们正在头疼该如何处置小白，萧叶还闹出了这样的动静。

    一旦这些圣阶强者被鼓动起来，圣殿作为人族保护伞，即便他们再想偏袒萧叶，也不能无动于衷了。

    “孩子，放弃吧，不要如此，你能照顾小白，我们就很感激了。”

    那似豹似虎的两头异兽，看向萧叶的眼神充满了柔和。

    和小白相聚，小白也告知了他们一切，自然包括和萧叶的关系。

    “两位，我萧叶如何行事，不需要他们评判。”

    “谁若看我不顺眼，可以尽管上前，与我一战。”

    萧叶目光深邃，吐露出冰冷的话语，顿时让异人古族的圣主灵魂惊颤，所有的声音都戛然而止。

    虽然和钧亘一战，萧叶惨败。

    但是对方屠杀异族圣主的景象，如今还历历在目，谁敢上前，和萧叶一战？

    并非是萧叶太强，而是压道圣纹太过逆天，真天位圣主碰到都要悲剧。

    “开始吧，如若不然，我虽然不会杀死你，可后果如何，我也难以保证。”萧叶道。

    “诸位主事人，难道你们要袖手旁观吗！”

    此刻，皓樽圣主又惊又怒踉跄后退，随后朝着帝无尘等人投去了求助的目光。

    以他现在的状态，萧叶动手，还真的没有反抗之力啊。

    “皓樽，你也看到了，连轩辕大人都现身了，这……”帝无尘幽幽开口，装出一副为难的样子。

    “你！”

    皓樽圣主呼吸一窒，差点吐血。

    轩辕现身，且和萧叶密谈，他自然也看到了。

    “好！”

    权衡之下，皓樽圣主狠狠一咬牙，做出了选择。

    如今人族圣殿主事人都在场，他同意萧叶的要求后，还可以安全离去。

    若是萧叶带他进入无人之地，那就不好说了。

    “驭兽圣经！”

    皓樽圣主双手结印，口中诵念古老经文，且双手掌心升腾阵阵血光，不断朝着小白的双亲拍去。

    嗡！嗡！

    顿时，阵阵血光将那两头异兽所笼罩。

    “该死！”

    “玛德！”

    远处属于异人古族的圣主，心头都在滴血。

    这可是两头拥有三种血脉变异的异兽啊，实力强悍到了极致，若真论起来，比皓樽圣主还要强，为他们异人古族立下了汗马功劳，如今就要失去了吗？

    砰！砰！

    时间缓缓流逝，转眼半个时辰过去了，被血光笼罩的两头异兽，身躯中爆发出阵阵轰鸣声，好似有什么东西在不断碎裂。

    与此同时，这两头异兽仰头长啸了起来，滚滚音波之中，充斥着无尽的喜悦，滔天血气在弥漫。

    数百万年的禁制，一朝被解除，从此天高任鸟飞，这种心情无人可以体会。

    在漫天的血气之中，这两头异兽身形变化，逐渐化为一位中年男子，和一位中年女子。

    男的身穿虎纹长袍，体型健硕，双目含威，面含煞气，女的温婉大方，并肩而立，都是满脸的激动之色。

    “父亲，母亲！”

    小白激动的扑了上去，像是个孩童般嚎啕大哭。

    萧叶微笑的看着这一切，也在为小白感到开心。

    “哼，待我恢复到巅峰状态，一定会将这两头异兽重新奴役！”皓樽圣主冷哼一声，拖着重创的身躯离去。

    “一个时辰后，我们人族圣殿将会对这三头异兽，展开追杀。”

    此刻，帝无尘给萧叶传音道。

    “小白，你和你双亲离开吧。”萧叶感激看了对方一眼，无声点头，和小白交流。

    异兽和人族天生对立。

    更何况小白发狂，杀死了好几位人族圣主，圣殿能容忍到现在，已经够给他面子了。

    “我们并不打算离开。”

    面对人族圣殿的决定，小白的双亲却摇了摇头，让萧叶眉头一掀。

    小白的双亲，难道打算对异人古族展开疯狂报复吗？

    “我们是异兽，自然不能和人族共存，但若是奉人族武者为主，为其效劳，那便是人族的助力。”

    小白的双亲携手走了出来，竟然朝着萧叶跪地行礼。

    “伟大的强者，我们愿意以本命精血，奉你为主，终生永不背叛。”

    〖第三更到！〗

