    假装摔倒的刹那，白晶晶表面上满脸惊恐，但神色间难掩的都是得意，那架势就仿佛已经看到叶箫飞快搀扶她、然后顺势将她拉到怀里英雄救美的一幕，毕竟她对自己的外表实在太自信了。

    而且因为叶箫出众的英挺五官，私生活混乱不堪的她甚至已经开始联想待会和叶箫一夜风流的旖旎画面。

    然而，让她猝不及防的是，她都还没来得及反应，叶箫竟毫不客气一脚将她踢开。

    因为有意隐藏身怀武道暗劲的秘密，她一屁股跌坐在地的样子看起来是那么狼狈，但她根本就顾不得遮掩几乎走光的裙下，而是深受打击地冲着叶箫冷声质问：

    “姓叶的，你什么意思？

    “就算你救活了我家公公，劳苦功高，但也没必要这么糟蹋人吧？”

    毫不掩饰对白晶晶的恶心，叶箫满脸嫌弃地说：

    “白大明星，是你想糟蹋我在先吧？

    “我就不信你不知道你身上还没好断根的变异型花柳病是会传染的。”

    说着，叶箫还下意识后退半步，连秦春秋和陆医生都懒得搭理了，那架势就仿佛是在躲避白晶晶身上的瘟疫。

    而随着他的话音落下，张回春、孙鼎盛、林百草等依旧在场的人纷纷忍不住难以置信地朝着白晶晶看去，一个个情不自禁露出满脸都是哔了狗的表情。

    “哼！”

    而本来就很不满白晶晶的赵心仪则很是不忿地冷哼一声，神色间难掩的都是扬眉吐气。

    “你……你……你你你……”

    差距到众人的异样目光，平时最喜欢“立牌坊”的白晶晶顿时变得语无伦次起来。

    她当然知道自己不慎感染了变异型花柳病，而且最近一直都在偷偷治疗，但当着这么多人的面，她怎么可能承认呢？

    怒视着叶箫，她咬牙切齿地咆哮：

    “姓叶的，你简直胡说八道、血口喷人！

    “我一向洁身自好，怎么可能感染那种恶心人的病？

    “退一万步说，就算我真感染了那种病，当着在场这么多人的面，我又不和你睡，怎么可能传染给你？

    “还有，在此之前我们根本就不认识，你不可能为我诊断过，所以你凭什么说我患了那种病？”

    她的语气虽然强硬，可内心却暗暗发虚，毕竟她刚刚亲眼所见叶箫只一下就将断气了半个小时的李无涯救活了，医术之高实在是匪夷所思，说不定真就一眼看出了她所患的私密隐疾。

    恰好这时候李无涯突然发出阵阵听起来非常难受的咳嗽，心虚的她于是就赶紧装出非常孝顺的样子手忙脚乱地跑去照顾李无涯了，幽幽地说：

    “哼！姓叶的，看在你救了我爸爸的份上，我就不计较你污蔑我的清白了。

    “但麻烦你立刻离开吧，水墨别苑不欢迎你！”

    她真不愧是演员，说话间竟然还抹了一把眼泪，使得在场不明真相的人都暗暗心疼不已。

    如果不是叶箫修理小蒙、秦春秋和陆医生展现出来的暴力太过吓人，估计会有不少“舔狗”跳出来为白晶晶撑腰。

    而伴着阵阵咳嗽飞快恢复过来的李无涯看到自己的儿媳妇流泪，更是如同被踩了尾巴的猫那般炸毛，气势汹汹地说：

    “晶晶，谁欺负你了？”

    李无涯精明一生，但却在白晶晶这个演技惊人的儿媳妇身上犯了糊涂，而且严重降智，极其护短。

    白晶晶能够来戒严的水墨别苑照顾病危的他，除了龙钧的关系之外，主要就是他的意思。

    见李无涯醒来之后的第一件事就是关心自己，白晶晶半点也不意外，于是就装出更加委屈的样子哭诉说：

    “爸爸，你刚刚起死回生，叶神医说你必须卧床静养，就不要管我了，一点点委屈而已，我受得了……”

    她早将李无涯拿捏得死死的，因此这番以退为进的话很有杀伤力。

    果然，都不等她把话说完，被耍得团团转的李无涯当即痛心疾首地说：

    “我醒来时都听到你说清白被污蔑了，怎么能是一点点委屈呢？”

    说着，在白晶晶的搀扶下，李无涯翻身做起，暴怒的目光猛地扫视在场众人，最终视线落在了叶箫的身上，语气更冷：

    “就是你污蔑我的儿媳妇吧？

    “她不但孝顺长辈，而且一向恪守妇道，更重要的一点，她都能当你妈了，你怎么可以污蔑她的清白呢？”

    都不等叶箫接口，他紧接着又用想当然的语气说：

    “哼！起死回生？这个世界上怎么可能有起死回生的医术？

    “小伙子，我之前明明只是昏迷了而已，你怎么能说让我起死回生了呢？

    “大概也就只有像我儿媳妇这么单纯的人才会被你的拙劣谎言骗吧？简直岂有此理！

    “道歉！你必须立刻当着我的面道歉！”

    白晶晶半点也不意外李无涯会偏帮她，于是就陈胜追击，继续装出更加委屈的样子连连摇头说：

    “爸爸，求求你千万别为难叶神医，之前你真的断气了将近半个小时，张回春、孙鼎盛、林百草等几十个各省各地的名医都束手无策，的的确确是叶神医让你起死回生的，我们在场所有人都是见证。

    “他既然让你死而复活，那就是我白晶晶的大恩人，别说他只是污蔑我的清白，就算……就算对我做出再过分的事我也会无条件原谅他的。”

    顿了顿，她又满脸急切地催促始终冷眼旁观的叶箫：

    “叶神医，趁我爸还没动怒，你快走吧！

    “在水墨别苑，他的话就是军令，能判人生死的……”

    “呵呵。”

    冷冷一笑打断白晶晶的话，叶箫无所畏惧地直视满脸怒容的李无涯，不紧不慢地说：

    “果然，可怜之人必有可恨之处！

    “像你这种老眼昏花的老东西为国家做出的贡献哪怕再大，如今落得差点被毒杀的下场都是活该！

    “可笑的是老子竟然瞎了眼崇拜你这种傻叉，甚至义无反顾地把你从鬼门关拉回来恶心人……”

    赵心仪虽然也被李无涯对待白晶晶时的反常行为气到了，但她深知李无涯在水墨别苑的恐怖，不等叶箫把话说完，她忙偷偷拉扯叶箫的衣角低声提醒：

    “叶箫，快别说了，白晶晶有一点没有说错，李无涯在水墨别苑确实能够号令站岗的士兵直接开枪。

    “虽说以你的逆天武力值，在场的士兵们就算一起开枪也未必能伤到你分毫，但这就意味着你将成为龙国的通缉犯，不死不休。”

