    “不需要也不行呀，我已经来了，而且我已经跟你说了！”道九言笑道。

    “你给我滚，你个无赖！你不帮着我，竟然还帮着她们欺负我，我没有你这个弟弟！”

    龙思雁冷哼，狠狠地瞪了道九言一眼。

    道九言微微一笑，坐到龙思雁对面，说道：“姐，你的心情我能理解，我知道你也是在帮我，而且你也不想看见妈她们出事是不是？”

    “可是咱们也要体谅一下她们，毕竟她们爱着那个人，那是她们的自由和权利。”

    “咱们身为子女的，又能怎么办？”

    “难道非要跟她们大闹一场，最后搞得大家脸色都很难看吗？”

    道九言叹了一口气，“姐，真的没有那个必要，就算是她们想去，那也要知道他在哪里吧！妈她们没有那么傻，她们也不会凭白的想要找麻烦！”

    “你的意思，是我错了？”龙思雁冷冷地看着道九言。

    道九言摇了摇头，“谁都没有错，错的是我们生错了时代，生错了家族。”

    龙思雁听后，愣愣地看着道九言。

    而道九言却朝着她露出一丝苦笑，“姐，去看看妈她们吧，话已经说开了，你还在这里绷着，她们的心情也不好受！”

    道九言知道龙思雁好脸，自己在这里，她是绝对不会离开半步。

    声音落下后，道九言便起身离开。

    他还有更重要的事情去做。

    百族正在打仗，轩辕腾等人还在战场上，道九言必须带人去支援。

    ……

    “报！”

    地狱秘境之地的一个城池，轩辕腾、姜姬、武神三人脸上满是疲惫之色，正在一张地图前，皱眉思考着。

    忽然，有人快步走了进来，“三位老祖，前方战场又有消息传来了！”

    “什么？”

    三人一听，脸色不变。

    当听到消息的瞬间，姜姬更是整个人不由地摇晃了一下，轩辕腾一把将她扶住，脸色也是无比的难看。

    这半个月来，他们联合了一部分上古之族，与魔族以及已经背叛人族的上古之族展开了战斗。

    可是他们的人员少，实力上也有着很大的差别。

    而且，战争本就是非常残酷的，已方节节败退，一直都没有传来不好消息。

    就算是三人都活了几千年，也无法承受这份煎熬。

    现在又听到有消息传来，定然是出了大事。

    “回三位老祖的话，有一只无比神秘的队伍出现在战场上，以迅雷不及掩耳之势，在半个时辰内，斩敌十万，将战场往外推进了数千里！”

    这个手下并没有竟然到自己刚才冲过来，差点儿把轩辕腾人吓死，而是满脸激动地说道：“如今，魔族已经被打退了，被他们包围的人，也被救出来了！”

    “你说什么？这是真的？”

    本以为是噩耗，却没想到竟然是一份惊喜。

    这一刻，不管是轩辕腾还是姜姬，都瞪大眼睛，无法相信自己的耳朵。

    武神更是直接冲到那个人面前，大声问道：“你没在骗我们？是谁出的手，是十二生肖大军冲破魔族的包围圈了吗？还是又有上古之族加入我们的阵营？”

    原本，他们的处境十分的危险，可谓是四面皆敌，被九天皇族和秘境一族为首的投降家族，以及魔族大军进攻，形成了包围之势。

    虽然各方都在僵持，但是失败对于轩辕腾一方来讲，只是时间问题。

    突然出现援兵，在他们三人看来，一定是之前那些没有同意和他们联盟的上古之族出手了。

    “不是他们，是一支两万人的神秘队伍，他们的实力无比强大，每个人都是渡劫期巅峰实力，而且他们手中还着各种奇异的武器！”

    那个手下激动地向轩辕腾三人讲述着。

    他的话音还没落，三人就已经猜到是谁了。

    “是九言，一定是九言带人过来了！真是太好了，哈哈哈……”轩辕腾顿时放声大笑。

    “两万人的队伍，而且都是渡劫期巅峰，他真的办法了！”武神瞪大眼睛，满是震撼之色。

    姜姬虽然没有说话，可她那激动得不停颤抖的身体，已经说明了一切。

    “好，真是太好了！走，我们去见九言！”

    轩辕腾扭头看向姜姬和武神。

    二人点了点头，下一秒，跟着轩辕腾瞬间消失。

    轰！

    原本地狱秘境的大地上，到处都是尸体和鲜血。忽然间，一声声轰鸣声骤然响起。

    一道道强大而又恐怖的力量，朝着魔族联军攻去。

    在魔族的大军的队伍中，还有很多人族士兵混在其中，然而，他们并不是在冲锋，而是逃跑。

    在他们的身后，跟着一支由两万名渡劫期强者组成的大军，正在不停地收割着他们的生命。

    这支神秘的军队，正是道九言带来的九天阁大军。

    半个月内，他提升了五万人，为了龙城的安全，他留下了三万人，带着两万人来到了这里。

    “他们也太弱了吧？”

    “不是他们弱，应该是他们并没有派上强者，大家还是小心的好！”

    “苍天说的对，我们必须小心，防止被他们咬伤了！”

    “哈哈哈……那就要看他们的牙齿够不够硬！”

    轰隆隆！

    正当苍天等人说话的时候，忽然间，一声声轰鸣声响起。

    “大家小心了，他们的强者要出动了！”

    “让他们来吧，正好我们见识一下魔族有多厉害！”

    苍天高举右手，瞬间九天阁大军，令行禁止，全都停了下来。

    看着远处天空冲来的魔族联军强者时，一个个脸上都露出凝重之色。

    “兄弟们，组阵。这一次，直接将他们全都灭了！”

    苍天的眼神发狠，冷声大喝道：“只有杀怕他们，他们才会后退！”

    “杀！”

    随着苍天一声令下，两万大军瞬间化整为零，五人一组，变成了一个又一个的战斗小队。

    他们想到配合着，朝着魔族联军强者杀去。

    一场大战，再度展开。

    然而，苍天和轩辕安歌站在一起，两人的脸上面露期待地看着战场。

    他们在等待这场大战大获全胜。

    就在这时，远处一声轰鸣声传来，一尊体型庞大，足足千米长的魔鹰从天而降。

