    “你想的真美！前几日收到密信，七公子已经带人来津渡了，若是等他们夫妻汇合，就更没有咱们的好日子过了。”钱儒风想到那位十一岁就敢杀人的七公子，面有惧色。

    当年一死两重伤的那三位保镖与他同龄，也曾一起参加族里的训练，虽然不是很熟，却都认识，三人出事之后，宁家第一时间安抚了他们的家属，原本大家都以为宁七身份不正，在家族中是个多余的人，这回即使不进少管所，也肯定会被送走，哪知，他依然是宁家的小公子，甚至比以前更加风光，所有知道这件事的人都被封口，一点风声都没有传出去。

    “你去通知楼上地下所有人收拾东西，我现在再派人去找一下杨超，争取在天亮之前转移到新的藏身地。”钱儒风想来想去还是不放心，决定连夜转移。

    透过窗子，荣娴仙看着魏无名先起铺在房子正中央的那块地毯，露出来一个黑乎乎的洞口，魏无名一步一步走了下去。

    荣娴仙看着蠢蠢欲动的宁青云，警告的瞪了他一眼，打了个撤退的手势，宁青云有些不太情愿的随荣娴仙撤出了这座院子。

    荣娴仙和宁青云来到霍野他们等候的地方，“怎么样？团长，夫人，那里是不是有异常？”安旭辉急切的问道。

    其他人也都期待的看了过来，他们已经搜查了大半夜了，再过几个小时天都要亮了，如果这一夜没有成果，明天白天再耽误一天，恐怕就会被他们跑掉了。

    “不是有异常，那里正是我们要找的地方，检查装备，准备去抢人。”宁青云一声令下，霍野等人立刻都行动起来。

    “他们居住的这个楼区虽然没有什么防守，两边的制药厂还有无土种植中心，却都有军队驻扎，何况他们院子里有机关，地下有逃生通道，若是硬抢，万一他们狗急跳墙，落在他们手里的那些人，怕会性命不保，而且势必会惊动周围的军队，到时候且不说能不能把人抢到手，破坏安全区的规矩，你们是打算连夜逃离安全区吗？”荣娴仙给他们泼冷水道。

    霍野等人面面相觑，他们个个都是高手，心高气傲，先前想着杀进去，抢了人就跑，就算军队的人包抄了过来，也不一定能够拦得住他们，到时候只要不在现场被抓住，现在又没有摄像头之类的设备，就没有证据能够证明今天晚上的事是他们干的。

    至于荣医生说的机关之类的，他们倒不怕，不过有人质在他们手上，这确实让人束手束脚，万一伤了他们，今天晚上这一场就算白干了。

    “夫人，那您有什么意见呢？”茗音眼睛亮闪闪的望着荣娴仙，夫人威武，他就知道，今天这事找夫人准没错。

    “叫我荣医生或者荣夫人！”荣娴仙瞥了他一眼纠正道。

    “荣夫人。”茗音一边爽快的改口，一边偷偷的瞄了宁青云一眼。

    宁青云脸上颇不自在，终究还是没有开口。

    “既然现在找到他们的位置了，就好办了，接下来就交给我了，你们都回去等消息吧！”荣娴仙挥了挥手说道。

    “那怎么行？钱儒风那伙人阴险狡诈，你一个人太危险了，我和你一起去。”宁青云皱着眉头，不容反驳的说道。

    “你和我去也帮不上忙，只会给我拖后腿。”荣娴仙毫不客气的说道。

    “怎么可能？跟着你一直偷偷摸摸的，都没跟人打过架，我的本事你都没见识过呢，待会儿跟他们打起来，让你好好见识见识。”被嫌弃了的宁青云不赞同的说道。

    “你是去踢场子的，还是去救人的？对方人多势众，又是在自己的地盘上，要是真的和他们短兵相接，被他们缠住，今天的行动就算彻底失败了。”荣娴仙无语的翻个白眼。

    “那不打架，你也救不出人来呀，我们要救的人身边肯定都有人看守，即使你能够隐身，也不可能把几个大活人在他们眼皮子底下带出来，只有把那些人全部干掉，才有可能，我有把握在一瞬间把视线范围内的所有人解决掉，保证不会惊动其他人。”宁青云据理力争的说道。

    “听起来似乎很有用，但是你给我的救援名单上一共有五个人，这已经是我结界珠所能发挥范围的极限了，多一个人对我来说就多一个负担，现在他们已经在准备转移了，我们没有时间分成两批来救人了，你要是非得跟去的话，名单上这五个人就只能放弃一两个了。”荣娴仙隐身结界范围内的人数越多，她需要耗费的精神力就越大。

    宁青云脸色难看，都是自己队伍里的兄弟，放弃哪一个都不行。

    “那荣夫人，我们就在这里等着接应你们，如果你们遇到麻烦，只要支撑片刻，我们立刻就能赶到。”霍野拉着宁青云，赶紧说道。

    “待会儿动静可能比较大，肯定会引来军队，到时安全区万一戒严，你们想跑都跑不了，具体情况我们都已经侦查过了，逃跑路线我已经规划好了，我有把握把他们全部救出来，你们还是赶紧回去等消息吧！”荣娴仙话音未落，打开结界珠，消失在众人面前。

    “仙仙。”宁青云紧走两步，朝着话音消失的方向追去。

    “砰。”白光一闪，一块玉符迎面飞来，被宁青云一把抓住。

    “拿着这块玉符，我们就可以通话了，也可以互相感应到对方所在的位置，你们越快赶回住处，我就可以越快采取行动，否则，钱儒风的人集结完毕，准备转移的时候再行动，我会面临更大的危险。”荣娴仙的声音在玉符着传了出来。

    荣娴仙隐身离开，宁青云知道，她如果不主动现身，他根本就找不到她，再待下去，只会浪费时间。

    “走。”宁青云虽然满脸的担忧，却还是咬了咬牙，打了一个撤退的手势，十几个人原路返回。

    宁青云他们刚刚撤回到离住处，还有十分钟路程的距离时，他们离开的位置上传来“砰”的一声巨响，脚下的地面都跟着震动了起来。

