    第五百六十一章 这就好了？

    

    会议室里的众人，在听了叶倾城的这话后，当下他们脸上的表情，也是无比的震惊，他们没有想到，这个年轻人，竟然是一个让叶总如此捧的医生，也没有想到，是叶总自己执意的要带对方来这里。

    

    对于叶总的为人，他们还是很清楚的，她不是那种特意会拍马屁的那种人，也不是那种会在公司里塞人的人，关于这一点，她之前在会议上的时候，也是特意的着重的强调了，若是有人这么做，结果导致公司受损的话，那推荐进来的人，要跟着受罚。

    

    叶倾城自然也感觉到了他们的神情变化，不过这个时候的她，并没有去理会他们，而是看着谷经理，接着说道：“谷经理，要是对我刚才所说的话，有质疑的话，那你可以尽管去调查他，看看是不是如我所说的那样。”

    

    “他叫陈浩，很多人都称他为陈神医，他目前开了一个诊所，叫青云诊所，这些你只要去调查的话，都会很容易调查到的。”

    

    “要是你调查的结果，和我刚才所说的不符合的话，那我立马就将他顾问位置给撤了，自然也就没有资格给你任何的建议了。”

    

    “他就是陈神医？”

    就在这个时候，谷经理出乎所有人意料，看着陈浩，满脸不敢置信的说道。

    

    “这是怎么回事？

    看谷经理这个反应，似乎还知道对方？”

    这一刻，会议室里有人忍不住的开口了。

    

    “你真的是陈神医？”

    这个时候，谷经理没有去理会那人的疑惑，而是看着陈浩再一次的开口问道。

    

    闻言，陈浩点点头：“虽然我不认为自己是什么神医，但我想你口中所说的陈神医，应该就是我了，因为确实是有不少人如此的称呼我。”

    

    “没想到陈神医您竟然这么的年轻啊，在这之前，我也是听说过和看过不少关于您的新闻，当时我虽然也有看到过你的新闻图片，但因为角度的问题，所以尽管知道你很年轻，可也没有想过会是这么的年轻。”

    

    谷经理看着陈浩，认真的说道：“对不起，我为我刚才对你的态度，郑重的跟您道歉，还希望您大人有大量，不要放在心上。”

    

    这一刻，会议室里的所有人，都懵圈了，谁都没有想到反转竟然会来的这么快，听谷经理刚才这话，他们隐隐的明白了，这个陈浩非常的厉害，而且，这个谷经理还是他的粉丝啊。

    

    “没事，在过去，因为年纪我没少被人看不起，所以久而久之，我也就习惯了。”

    陈浩笑着说道。

    

    “叶总，既然是陈神医指导我们的话，那我就没问题了，我相信在有陈神医的帮助下，我们的研究速度会更加的快。”

    谷经理看着叶总脸色严肃认真的说道。

    

    “倒是没有想到谷经理你竟然认识他啊，要是早知道的话，我刚才应该一开始就将他的身份给点破，这样的话，也就不会发生刚才的事情了。”

    叶倾城此时此刻有些惊讶的说道，她也是没有想到这一幕。

    

    “陈医生现在的名声可是非常的响亮，很多人都知道的，我自然也不例外了，本来我还想着，哪天我要是有空了，要亲自去一趟青云诊所，看看这个在新闻上非常年轻的陈医生，到底多年轻，是不是如新闻和传闻里，所说的那么好。”

    

    “没想到，今天在这里见面了啊，这样一来的话，倒也省去了我再去找陈神医一趟了，而且最让我感到兴奋的是，我竟然有一天可以当面请教他。”

    

    这一刻的谷经理，满脸的笑容，他实在是太兴奋了。

    

    这笑容就好比粉丝见到了偶像，那么的开心。

    

    这一刻会议室的众人在看到这一幕后，脸上的表情有些古怪，他们实在是没有想到，谷经理竟然有化身迷弟的那一天，这要不是他们亲眼所见的话，是绝对不敢相信。

    

    此时，陈浩的脸色也是有些古怪，他也是没有想到，这个谷经理在知道了自己真实的身份之后，转变竟然会如此的快，不过，这样也好，省了不少的麻烦。

    

    “谷经理，不知道你和你的团队，研究的如何了？”

    陈浩看着谷经理，直接步入主题，没打算说其他的废话，刚才在车上的时候，他就已经听叶倾城说，研究团队已经在第一时间里开始研究了。

    

    “目前刚开始着手研究，还没有发现什么难关之类的。”

    谷经理在见到陈浩开始问起正事后，当下脸色也是变得十分严肃的说道，在谈正事的时候，他向来如此。

    

    “先带我去看一下你们的研究，然后需要我给建议的时候，我会给你们建议。”

    陈浩在听了对方的话后，同样也是没有多说什么废话，如实的说道。

    

    对于陈浩的这话，谷经理在听了之后点点头：“好，那陈神医你接下来跟着我去实验室。”

    

    说完之后，他就没有再多说什么废话，直接带着陈浩朝着实验室而去了，至于会议室的其他人，自然不会跟着去了，因为那是实验室，可以说是公司最重要的一个地方了，除了叶倾城之外，其他人想要进去的话，是要经过叶倾城的审批才能进得去。

    

    不过，从来都没有人去审批，因为大家都有自知之明，实验室这种地方，他们是没有理由进去的，如果这个时候，有人去申请进入的话，那叶总就该怀疑这么做的目的是什么了，比如是不是被收买了，想要进入实验室知道什么。

    

    甚至想要在实验室里偷什么东西。

    

    所以，正因为如此，并没有人去主动的申请进入实验室。

    

    “接下来，大家要好好的为这一次的新品做好充足的准备，该弄的宣传文案什么的都给弄好了，给大家这么多的时间弄，我相信，大家到时候应该会给我一个满意的答案吧？”

    叶倾城在陈浩他们走了之后，看着会议室里的众人，开口说道。

    

    这个时候，能够出现在这里的，都是公司的核心人员，所以有些事情叶倾城是要提前告诉他们，让他们做好相关的准备。

    

    这样的话，对他们接下来定制计划策划之类的，会很有帮助，她并非是那种临时通知他们，然后要他们马上给出满意答复的那种老板。

    

    对于叶倾城刚才所说的话，众人在听了之后，都纷纷的点头，表示他们知道了。

    

    接下来，他们便继续开会去了，这一场会议，持续了差不多一个小时的时间。

    

    在他们的会议即将结束的时候，谷经理带着陈浩重新出现在了会议室里，对于他们两人的出现，会议室里的众人，脸上的表情都非常的惊讶，他们谁都没有想到，他们两人会这么快的就出现在这里。

    

    “怎么这么快就从实验室出来了？”

    其他人这个时候没有说什么，但叶倾城则看着他们两人，主动的开口问道，她的心里也非常的想知道原因。

    

    

    

