    ;

    那三名看林凡就这么轻易的被唐劫杀了，一时间都震骇欲绝。.. .

    再看唐劫杀气腾腾的样子，分明是连他们也不打算放过，一人叫道：“不关我事！”

    转头就要飞走。

    另一人叫道：“蠢货，合则力强，你想让他个个击破吗？”

    说着已和另一人同时出手，两道剑光席向唐劫，那被吓寒了胆的弟子却是不管不顾，只顾逃命。他虽是灵师，但长期在派中修炼，历事却是不多，远不如另二人般沉稳果决。

    如果是三人齐动手，唐劫可能还要麻烦些，毕竟这些石门弟子不比散修，还是颇有实力的，以三对一，唐劫也轻易讨不了好。

    但现在落跑一个，以二对一，唐劫却是省事多了。

    “想跑？给我定！”

    这一声定字出口，那落跑弟子身形明显一滞。

    唐劫已是擎起无相金身朝着那两名出手弟子冲去，他如今的无相金身可比当初强多了，真正体现出剑典秘法的威力，那两道剑光打在他身上，只震荡出两片华丽彩光，没能伤到唐劫分毫，反倒是唐劫横斩一刀，砍出一片如云火浪，逼的二人齐退。

    断肠刀自晋升为法宝后，攻击越发凶猛，这刻在唐劫挥动下，在天空中带出滔滔火海，远观如火云翻涌。

    那两名石门弟子同时相抗，但是法术实力方面的差异在这刻尽现无疑。

    尽管是两人联合，石门弟子的攻击对无相金身的破坏却有限，就算好不容易打掉了，唐劫也不过是再补一个的事，而唐劫的进攻却犀利无比，无双斩，龙若手，神庭千变，就算是威力最弱的飞星指都能对石门弟子的防御造成威胁，往往举手投足间，擎起的法罩即告破裂，迎来的就是狂风暴雨般的痛击。

    两人虽联合一处，但是红云火浪下，来自唐劫的进攻却一波更比一波凶猛，两人很快就支撑不住。

    搞笑的是唐劫一边打一边还不时的用四九真言发出定字诀。

    他的定字诀定不住那落跑弟子，却可以让他的飞行受到影响。若此子意志坚强，本可抗衡，但这刻一心落跑，在唐劫的定字诀下，就听那一声声的定定定，远处一名弟子刚加速飞行一段距离，就被定得气息紊乱，停滞不前，复又继续飞行，复又停止，往复如此，仿佛一个踉踉跄跄的飞行瘸子，蔚为奇观。

    一名石门弟子见状，气极大叫：“孙玉，你这孬种，你没看出来这混蛋压根就没想让我们走掉吗？他是想杀光我们啊！管他什么上使不上使，赶快干掉他，否则你我都得死于此地！以三对一，我们能赢！”

    那逃跑的孙玉心中一震，终于回过头来。

    他显然也被唐劫的定字诀醒悟了，终于知道回身拼命。

    唐劫轻轻一笑：“可惜，晚了。”

    就在孙玉折返的一刹那，唐劫断肠刀怒劈。

    无双斩！

    又是一记无双斩发出，就在那说话弟子挡住这一击的同时，暗渡飞星再现，打在那弟子身上，接着龙若手击出，千裂斩紧随其后，一连四击，如巨浪狂涌打在那弟子身上，打得那弟子吐血不止。尽管另一弟子也于此时用出两记法术打中唐劫，却只让唐劫闷哼着吐了口血，小受轻伤。

    再一刀劈出，唐劫身随刀走，已追上那弟子，手起刀落，一刀两断！

    正好这时孙玉这时飞过来，看到此景骇得停步。

    唐劫一笑：“还是一对二。”

    说着回身一掌，正挡住另一人的进攻，接着又是一连数刀劈去，却是把后背直接让给了孙玉。

    “孙玉，快杀他，杀他！”那弟子拼命阻挡着唐劫的攻击，大吼着。

    这叫孙玉的弟子停于空中，左顾右盼，手持长剑却在颤抖。

    那弟子看他这样，知道已没了指望，怒吼：“修法不修心，就算晋升紫府亦是弱者。唐劫，你莫要欺人太甚，你敢杀我们，可知后果！”

    “后果就是你们死而我不会有事。”唐劫冷酷回答，又是一刀劈出。

    这一刀劲气凛然，砍在对方剑上，将是一击将剑击断，余势不减劈过那弟子身躯，已将对方整个人劈成两断。

    此时孙玉如梦方醒，颤抖着对唐劫打出一缕寒芒，唐劫却只是随手一刀就格飞出去，刀势继续前伸，正架在孙玉脖子上，孙玉已吓得脸色惨白，双腿直打哆嗦。

    唐劫冷冷：“这里没地面，你不用跪，回答我的问题，我可以考虑放过你。”

    “是，是。”孙玉连声道。

    “以言语刺激羞辱，是不是石净斋的意思？”

    “是，石长老若你在这里滞留不去，未免碍事，要我们想个法子和你打一场，届时无论胜负，长老都会出面赶你离开。”孙玉颤抖着回答。

    本来挺好的计划，没想到唐劫直接跑到石门峰以外去打。

    石净斋若要跟随，就会现了身形，不阻止说不过去。若不跟随，就无法即使掌握情况，毕竟天心真人也不是无所不能。

    当然，在石净斋想来，只要大家肯打起来，谁赢谁输不重要，重要的是他可以借机赶人，正因此，他才选择了放认不追随，也因此导致了林凡等人的死。

    但从另一角度考虑，石净斋的计划也成功了。

    唐劫动手杀人，就算石门派不能处理他，至少可以赶他走。

    但是唐劫不在乎。

    他冷眼看着孙玉道：“碍事？碍什么事？”

    孙玉摇头：“我不知道，只知道林凡师兄负责想办法赶你离开，小的只是个摇旗呐喊的啊。”

    “你知道什么人知道？”

    孙玉想了想，回答：“这事怕是只有和长老亲近的几位师兄知道一些，如林师兄，张师兄，江师兄他们。不过我听说，最知道情况的还是钱师兄。”

    孙玉说的这几人唐劫也都认识，想了想，他突地一皱眉头：“钱师兄？你是说钱江潮吗？我记得他是梁长老的弟子，但是实力很一般。”

    “是。”孙玉回答：“钱师兄以前都不怎么被注意，就是前几天突然获得提拔，成了派里的管事，手掌大权，可以随意调动派内人手。”

    “哦？这是什么时候的事？”

    “四天前。”

    “四天前……那不正玲珑娘娘回来的时候？”

    “正是，玲珑娘娘回来后的第二天，钱师兄就获得提拔，总领派内人事，每天派我们去做些莫名其妙的事。”

    “怎样的莫名其妙事？”

    孙玉大致说了一下，也无非就是四处猎捕一些可能存在的妖物，加强监督治理辖下各地的事，唯一的问题是这次这位钱师兄特别热心，不光是自己地头上的事要管，就连别人地头上的事也管。

    “别人地头？”唐劫问。

    “是，钱师兄说什么以天下黎民为己任，但凡有害便当出击，把我们派出去到处行善积德。”

    “原来是这样么。”唐劫嘿嘿低笑起来。

    听到孙玉这么说，唐劫已可确定，石门派这是要出货了。

    唐劫的嫌疑因为未知的原因突然被洗清，留在这里反而成了祸害，对于石门派来说，自然要赶其离去，好方便他们行事。那个钱师兄所为不过是故意扰乱视线，其目的应当就是为后面的交易做准备。

    可惜的是具体的出货时间和行货路线，到目前为止完全不得而知，就连那钱师兄也是在石门派的保护下，想靠近他千难万难。

    想到这，唐劫道：“那个钱师兄的情况你可了解？”

    孙玉摇了摇头：“不太清楚，就知道是苍龙府的一户大家的远房，有些关系，本来在石门派也无甚地位，却不知为何去年突然受了重视，成了梁长老弟子。”

    “苍龙府的大家？”唐劫笑笑：“说到苍龙府我到是比较熟悉，不知是哪户大家，还是自封的伪大户。”

    孙玉想了想说：“不太记得了，好象是姓顾，还是古什么的。”

    唐劫一怔：“你说什么？古家？可是那个开赌场的古家？”

    一听这话，孙玉立刻叫了起来：“对，对，对，就是开赌场的古家！”

    唐劫的脸色立刻沉了下来。

    那一刻他脑海中闪过无数念头，对古家的认识如流水般涌入心间。

    突然间一件事无意中闯入唐劫脑海。

    唐劫大惊，忙发动心有灵犀：“伊伊！”

    “什么事？我在。”伊伊回答。

    “卫少爷上次跟我说古家有向他要求借商道一事，你立刻去问他，是不是从苍龙府通往黎国的商道？”

    片刻后伊伊回话：“是的，就是那条通往望川镇秘市的商道。”

    唐劫倒吸一口冷气。

    那一瞬间他全明白了。

    石门派的大量货物因为芥子袋都装不下的缘故，只能采用最原始的商队形式运货。在这种情况下，他们通过古家向卫家借道。

    而这条商道，恰恰是卫天冲以自己真传弟子的身份开通的，一路所至，无人敢查！

    好大的胆子！

    竟然敢利用洗月派弟子的商路运输赃物，这件事一旦暴露，就是卫天冲也难辞其咎。

    想到这唐劫心中也是一寒，叫道：“商道有没有借出去？”

    这话虽是喊出来的，伊伊那边也接收到了，萌萌的声音漫声回答：

    “已经借出去了，由大少爷和吴幸亲自负责押运，第一批货已上路。”

    什么？竟然还是卫家的人亲自押送？

    唐劫脸上氤氲出厚重杀意：“古家……你们该死！”

    孙玉被他的神情吓坏了，大喊：“你答应放过我的！”

    唐劫做出沉思的样子。

    片刻。

    手起刀落，人头飞起。

    看着那一股血柱，唐劫冷酷道：“我考虑过了，觉得还是不放过你为好。”