    第2552章计划落定

    “你们已经释放了情绪五分钟，现在立马把情绪收起来，因为你们要接下来要面临很多的危险和困难，我不想你们在执行任务的时候因为情绪而影响到你们的判断力和执行力。”张旭朝猴子四人道。

    猴子四人听到张旭的话后用手抹了一把脸，然后他们站直了身体朝张旭道：“是。”

    “木头，你去把门关上。”

    木头听到张旭的话后立马转身去关门。

    张旭在木头把门关上后，他就让猴子四人找凳子坐在他对面，然后和他们一起讨论接下来的计划。

    两个小时后张旭和猴子四人商量好接下来的计划，他就朝猴子四人问道：“刚才说的那些你们都记住了吗？”

    “记住了。”

    “那好，你们现在把桌子上的资料全都烧了。”

    猴子四人听到张旭的话后二话不说就把桌子上的资料收拾好，然后走到垃圾桶旁烧资料。

    待他们把资料全部烧完后，就朝张旭道：“老大，我们回基地去了。”

    “记得按计划行事，如果遇到突发事件，你们有能力解决就直接解决，不用上报给我。

    要是遇到解决不了的事，就按照之前商量好的方法通知我。”

    “是。”

    张旭在猴子四人离开后，他揉了揉太阳穴，就继续处理桌子上的文件。

    傍晚五点多，卢筱筱醒来后见张旭没有回来，她进空间洗漱了一番，就出空间朝中午吃饭的地方走去。

    当她来到吃午饭的地方时，就看到一位围着灰色围裙的中年男人坐在桌前，不用想她就知道这位中年男人是柯师傅了。

    于是她乖巧的走到柯师傅面前，朝柯师傅道：“柯叔叔你好。”

    柯百味听到卢筱筱的怪物轻挑了下眉毛，然后朝卢筱筱道：“小丫头，你就是旭小子认的妹妹吧？”

    “没错，我就是哥哥认的妹妹。”

    “不错不错，张旭的眼光真是不错，他认下你这个妹妹没有亏本。”

    卢筱筱听到柯百味的话后嘴角不自觉的抽了一下，如果不是她馋柯百味做的菜，她绝对会怼柯百味几句，因为柯百味说话太气人了。

    “柯叔叔，请问什么时候可以开饭？”卢筱筱深吸了一口气朝柯百味问道。

    柯百味听到卢筱筱的话后再看到卢筱筱气鼓鼓的脸，他没忍住直接笑出了声。

    直到他看到卢筱筱黑的不能再黑的脸时，他才用手捂着嘴，掩盖住笑声。

    卢筱筱看到柯百味忍笑忍的那么辛苦，怕柯百味会一个不小心笑岔气过去，她就朝柯百味道：“柯叔叔，你想笑就笑吧。”

    “我没有……哈哈哈……我没有笑，我……哈……我真的没有笑。”

    “我信你没有笑，所以我什么时候可以吃饭？”

    “现在就可以吃，我现在就去帮你端饭菜。”柯百味说完话后立马就站起身来，然后朝厨房跑去。

    卢筱筱看着柯百味离开的背影无奈的摇了摇头，然后她从空间拿出一张湿巾把手擦干净，就乖乖的坐在凳子上等着柯百味。

    (本章完)

