    重平气恼的真想拍桌子甩板凳！

    那个朝他们要丹药要灵石的家伙，干什么都抠抠搜搜的，想要她一点异种冰丝，回回都要讨价还价半天。

    可是她现在在干什么？

    除了冰丝服、冰丝面纱、冰丝手套、冰丝靴外，这混蛋还用冰丝给林蹊裹了两个乾坤玉箱。

    那多浪费啊！

    乾坤玉箱本就有保鲜法阵，更何况，那东西都是装在储物袋里的，至于还要裹个冰丝外套吗？

    看到臭丫头惊喜地把两个裹着冰丝外套的乾坤玉箱收进手腕上的纳物珠链，重平掌门心塞的不想说话了。

    惯吧惯吧！

    家里有人惯着，外面还有人惯着，他还怎么教？

    他不管了，让他们养一个纨绔行不行？

    生气的重平掌门完全忘了，他之前是要拿丹药换瑛娘的冰丝服哄师侄。

    陆灵蹊一肚子的阴霾，因为瑛姨的礼物全全散去。

    “这是你的结丹礼物！”

    瑛娘在回信上这样写道：“本来，我和鹰王准备给你送去，陪你历练，可你非不让我们来。”

    看到鹰叔在后面添的怒脸，陆灵蹊心中柔柔的时候，眉眼全是弯的。

    不是她不想他们来，而是现在的修仙界又有了化神星君，尤其是风门那个来无踪去无影的家伙。

    她已经把爷爷和爹娘弄丢了，再也承受不了，再失了他们的后果。

    “哎呀！师叔您干什么？”

    看信的陆灵蹊突然感觉身边的情况不对，忙把宜法手上的冰丝服抢回来，“我的，这是瑛姨贺我晋阶结丹的礼物。”

    她一把把自己的东西抢回来，“这些都是我的，我的我的，谁也不能抢。”

    师叔虽然表面上是一本正经的宗门长老，是仙子样，但事实上，陆灵蹊知道她有些臭美，东水岛的卧房里，有好多漂亮法衣，“您也别跟我说，谁谁中了火毒要死了，迫切需要冰丝服，那跟我都没关系，我也永远不要听。”

    陆灵蹊噼里啪啦把师叔的后路堵干净，把还鼓着的储物袋塞怀里，“对了，我要出门试练了。”

    她朝师叔伸手，“您也要给我个保命之物吧？”

    宜法真人‘拍’的一下，打下她的讨债手，“怎么？想投奔你财大气粗的瑛姨了？”

    这个绝对不行啊！

    宜法似笑非笑，“可惜，她再财大气粗也就是一个土财主，好东西也不知道怎么用，那么好的冰丝衣，居然只有最基础的法阵，连个上品灵器都不算。”

    陆灵蹊：“……”

    太欺负人了，瑛姨是妖，能做到这样，已经非常非常棒了。

    “师叔，收回刚刚的话，要不然，我真生气了。”

    “呵呵……，那好吧！我收回刚刚的话。”

    自己养大的娃，自己知道，再不收回真要跟她生气了。

    宜法其实也没有看不起瑛娘的意思，只是感觉那家伙在跟他们抢人，“你瑛娘很厉害，不过，你师叔我更厉害，要不然这样吧，你好好求求我，我就帮你把冰丝衣上的阵法改了，还你一件法宝级的冰丝衣。”

    这么极品的材料，被瑛娘弄成这样真是忍不了啊！

    “不求，我自己来。”

    陆灵蹊捂着自己的储物袋，避过宜法，转向大殿的重平掌门，“师叔，我想出门游历了，您把冰肌给我。”

    “……”

    果然要到百禁山吧？

    重平心累，“你以为思过洞，是你想进就进，想出就出的吗？”

    “师叔，我现在遇到修炼瓶颈了。”

    陆灵蹊不怕他的黑脸，“就算还呆思过洞也不会再有进步。”她现在不想看见梁师叔，看到他，就感觉两位女祖宗的形象在心中破裂，“我想出门游历，我还没出门游历过呢。”

    重平无语，连修炼瓶颈都来了？

    那样的法体同修下，有瓶颈才叫怪了呢。

    “我这里没有冰肌。”

    啊？

    “冰肌在我手。”

    宜法笑咪咪的，“想要啊？先说，你的第一站要去哪？”要是敢万里迢迢去百禁山，哼哼……

    “我要去飘渺阁！”

    陆灵蹊不知两位师叔暗搓搓地要教训她，只准按自己的计划来，“当初答应无想真人，出门游历的时候去看她的。”

    原来是飘渺阁啊？

    重平和宜法对视一眼，都以为，她接下来要去找知袖。

    毕竟飘渺阁与百禁山中间还隔着十万八千里。

    “还你冰肌！”

    宜法把冰肌还给她时，还给了一枚玉简，“这段时间，我借你的脸，干了些大事，不管山海宗猜没猜到杀人的不是你，你也要做到心中有数。”

    “噢！”

    陆灵蹊先没管玉盒，把神识透进玉简，没一会退出的时候，真是……

    “师叔，您用我的样子，杀了山海宗两个元婴长老啊？”

    宜法笑咪咪地，“怎么？不行？”

    “……行！”

    干都干了，不行也要行啊！

    哪怕装成孙子，山海宗的显武掌门在有机会的时候，也要杀她。

    陆灵蹊脑子转得快，“您借我的样子，发了大财，总要分点肥给我吧！”果然，杀人越货是发财的不二法门。

    “你想的真够美。”

    宜法白了她一眼，转朝重平道：“玄天宗那边，最近杀人越货的特别多，我已经查了，之所以屡禁不绝，有很大一部分原因是山海宗在里面插了一手。

    师兄最好通传宗门弟子，在那边注意着点，最好结伴而行。”

    两个元婴长老的陨落，对山海宗来说，虽未伤筋，绝对动骨了。

    显武那个人心胸狭窄，一定会找机会报复的。

    “不用你提醒！”

    重平在师妹杀出去的时候，就防着了一手了，“我宗弟子，最近禁止去玄天宗。林蹊，这话我就不说第二遍了，在你渲百师伯他们没从灵界回来之前，玄天宗那里，不准去。”

    “师叔放心，那什么通天传送阵对我没吸引力。我等我师父晋阶化神，他要到灵界，肯定会带我的。”

    没后台，上去给人赔笑脸，受人欺负的事，她才不干呢。

    “……”

    重平掌门捕捉到她这一心理，不知道是安慰好，还是嫌弃的好，扔出一面玉牌，“这玉牌就放怀里，若是哪天它断了，不管你在什么地方，不管你有多大的事，都得给我马上回宗，听见没？”

    “知道了。”

    这东西，尚师兄和南师姐那里也都有。

    陆灵蹊知道，除了核心弟子，所有结丹以上的弟子，出门在外的时候，都会领这样一面玉牌，“师叔，梁通师叔那里，您帮我通知一声，我不回去了。”

    重平点头，“出门之前，到外事堂报备一下，把宗门配给领了。”

    林蹊的配给里，不仅有随庆师兄封存一道剑气，还有渲百师兄给的一道护身符箓。

    有这两样东西在，只要不是运气太坏，他就不用担心她的安全问题了。

    “是！”

    陆灵蹊拱手退出的时候，给两位师叔，都恭敬行了一礼。

    ……

    上泰界青云宗，出关的余呦呦也终于从外事堂收集的消息里知道无相天地圆满，通天传送阵能运行的事了。

    这十几年，她的日子过得不错，师父九壤因为‘仙丹’，一直跟着果报大师，哪怕她晋阶结丹，都不曾回来。

    “红绫啊！”外事堂长老笑咪咪地，“回头，宗主恐怕会要你去灵界一趟。”

    “我去灵界？”余呦呦不解，“是有任务吗？”凭她的身份，除了师父亲令，一般的宗门任务，是不会给她的。

    “不错！”

    外事堂长老眼带羡慕，“那仙丹不是你带回的吗？七年前，果报大师和祖师带那仙丹去了灵界的联盟总部，听说，现在已经有所突破，祖师传讯回来，好像让你出关的时候，去灵界一趟。”

    “……噢！”

    余呦呦心下一沉，她其实很害怕自己的师父，“一会儿我就去找宗主，师兄把这三年的配给都给我吧！”

    她打算跟宗主说说，师父那边既然不急，就先出门一趟。

    晋阶结丹两年，算时间，妹妹小鱼儿也要冲击结丹境了，她得给她准备点东西。

    虽然余呦呦知道，从奇怪岛出来的妹妹，暂时不太缺东西，但她就是想给一些。

    “对了，那年听说无相界在我们上泰界开了一家四物居一家五味斋，他们的生意如何？”

    “还好！”

    外事长老还正好吃过五味斋的美食，“无相界的东西还是不错的。”没去过无相界的人，都很好奇那里。听说开店了，只要有点钱，着眼大局的宗门和世家，基本都去光顾了一下。

    “师妹不知道吧！在灵界卖价奇高的凤枯藤，在四物居最开始的卖价只要八百灵石。那可是炼制欺天丹的主料，可惜，被发现的第一时间，就被阴尸宗把持了。”

    说到这里，他还有些愤愤不平，“通天阵开，各宗掌事，原本要派人从通天传送阵到无相界囤一笔的，结果……，人家无相修士也不是傻子，据说，通天阵才开的时候，那四位化神星君就直接跟灵界的联盟就凤枯藤做起了生意。

    唉！你说，要不是阴尸宗之前的吃相太难看，能引起人家的注意吗？”

    本来大家能一起瞒着无相修士，大量吃尽他们的凤枯藤的。

    就算通天阵开，上泰界也能囤上好些，现在全完了。

    这对非常想用欺天丹骗个寿的他来说，实在不可忍。

    “师妹，听说，你跟无相界一位很有名的道友是朋友。”

    他搓着手，嘿嘿笑道：“你看，哪天能不能找机会，帮我买些凤枯藤？”

    “……”

    余呦呦忍不住心中一动。

    母亲和义父也能用得着呢。

    服了欺天丹，固然不能再提升境界，也不能再动用灵力，却可以延寿五十到两百年呢。

    “如果我有机会，碰到我那朋友的话，一定给师兄带份凤枯藤。”

    “哈哈！如此就多谢了！”

    外事长老连忙拱手。

    他有结丹的五百寿，冲击元婴得千寿这种事，早百年前，就不敢想了。

    若是能在寿元尽前，得了欺天丹，回家族回世俗界，只要再不动用灵力，再活个两百年完全不成问题。

    “噢！对了，你还要拿宗门的配给吧？”

    他迅速在玉架上，帮她把丹药灵石什么的，全都捡最好的配好，“给！除了师妹闭关三年的，我还给你多拿了三年配给。”

    “多谢！”

    余呦呦知道，这是他能放的最大限度了。正常外出，外事堂只会多给一年的配给。

    从外事堂到青云殿，她突然就凤枯藤，想到了不陪师父的办法。

    凤枯藤被联盟总部做成了独家生意，价格贵得离谱不说，很多时候，想买还买不到。

    无相界虽然已经就凤枯藤跟联盟总部谈成了生意，可凭林蹊在千道宗的身份，她要想弄一些，应该也不是太难。

    ……

    没有关心土单方的陆灵蹊当然不知道，宗门早在四物居秘密且大量的收购凤枯藤时，就暗地里囤了一笔。

    各宗的掌权人都不是傻子。

    开在上泰界的四物居，什么东西卖的最好，他们暗地里，心中都有数。

    土单方一出，找到凤枯藤为主料的欺天丹，哪怕重平掌门和致远、采薇还不知道欺天丹的真正用途，就又大量搜罗了凤枯藤。

    只是因为破障丹，程致远和采薇，还没来得及炼制它。

    陆灵蹊不知好友在打她的主意，收好所有要带的东西，从传送阵直接传送到了飘渺阁。

    看到拜帖，秋宇掌门真想装作没看到。

    没来的时候，他因为无想师妹，天天念叨，这真来了……

    “有请！”

    山海宗因为这小丫头，被千道宗的暗门，连砍了两个大爪子，秋宇掌门在暗地里，对人手充足，底气十足的重平掌门又佩服又羡慕。

    “晚辈林蹊，拜见前辈！”

    陆灵蹊执礼甚恭！

    临来之前，宜法把所有有关飘渺阁的资料，全都给了她。

    飘渺阁这么多年，几经灭门，只为守护的信念，她是佩服的。

    这其中，不独牺牲了女祖宗，一代又一代，更有无数无数的修士，死在凶猛的兽潮下。

    没有飘渺阁的牺牲，东南沿海七八个凡人国度，不知生灵涂炭一以什么程度。

    因为了解，她对无想才升的那点怀疑、犹疑也全都去了。

    人活世间，每个人都有自己的责任。