
帝国边境城市，入城公路旁的一家超市里。

见两个年轻人被帝国士兵推进旁边的巷子里，这柜台的超市老板摇着头，用帝国语发声：

“唉，这是第几次了？”

一旁套着围裙，正在搬运货物的店员，听到这话：“老板，要不，我过去悄悄看一下？”

“这人到现在都还没出来，该不会出什么事吧？”

“哎！别给我惹事。”超市老板赶紧拉住人。

“可万一出了人命咋整？”店员挠了挠头，“就在咱们边上，会不会惹上啥子麻烦啊？”

超市老板一听，转念一想，也是这个理儿，咬了咬牙：

“这……那行吧，你去看看，悄悄的看。”

“知道了。”

店员连忙放下货物，悄悄摸到水果店旁的墙角，稍微探出头。

看到巷子里的场景后，他的嘴巴渐渐长大。

“老，老老板！”

柜台后正算账的身影，无语抬起头：“结巴什么？说话。”

“老板！快过来看，出事了！”

听到店员喊声，老板心里“咯噔”一下，赶紧起身离开柜台跑到超市外：

“怎么了？怎么了？”

对方嘴里喊着，一把拉开墙角的店员，让自己看。

看过之后，露出跟店员一样惊愕的表情。

两人这次没躲在墙后，而是直接走到巷子口。

只见巷深处，一堆人，或者说一人堆。

那些在帝国军中，长期骚扰周围民众的少数败类，现在竟然全都倒在巷里地上，堆成人堆，死活不知。

而最开始被拉进巷子的两个年轻男女已经不见踪影。

“老板，现在该咋办？”

“报警，快报警！”

老板说完又想起什么：“要是有人问起，你就说什么都不知道，什么都没看到。”

“不管咋说，有人替咱们教训了这帮渣滓就是好，祸害了咱们生活在边境这些人多久，也是该让这些人长点教训。”

“我知道，老板，不过那俩人他们去哪了？”

……

“阿嚏！”

沈丛飞打了个喷嚏，揉着鼻子念叨：“谁念叨我呢？”

“嘘，别说话，你现在可是我的哑巴弟弟。”

沈丛飞瞅了一眼周围，见没人注意，嘴巴不动出声：

“喂，说好的哥哥人设呢，怎么变成弟弟了？”

夏维捂嘴一笑：“谁让只有我懂帝国语呢。”

笑完，她又想起些什么，小声说：“我们刚刚收拾了那些士兵，还抢了他们的枪，应该很快就会被找过来吧？”

说起这个，夏维有些无奈：“明明刚才换衣服的时候，我就说要画下妆，掩盖一下的。”

沈丛飞给她解释：“哎，要是画了妆，跟你身份证件上的照片不就有些不一样了，那样才麻烦。”

“而且，咱们这趟进城，不就是为了找事，好让那帮人赶紧注意到咱们吗。”

“如果事情不闹大点，你说接头的人，到时候该怎么找到咱们？”

“谁叫他们也不留个联系方式，还非得叫咱们等他们消息，那得等到什么时候去？”

他对于这一点尤为不满，夏维见状张嘴安抚：

“好啦，正首席不是也给你解释过吗？”

“这都是为了防止咱们主动联系他们后，会导致人家身份暴露。”

沈丛飞嘴巴一撇，正想说些什么，就听身后传来喊声，回头一看才发现是那些被教训的帝国渣滓。

“快，他们在哪！”

“把枪抢回来，把他们抓走。”

顿时一批持枪的帝国士兵冲过来，他见状拉起夏维就跑。

结果，没跑多远拐角就碰见远处的另一队帝国士兵，为首的还是个军官。

见到这幕，正当他准备拉着人继续跑时，夏维却突然停下一把拉住他。

“干什么？”

“嘘，别出声。”

见她这么说，沈丛飞尽管焦急，但也冷静下来。

他明白，身旁这个人肯定是发现了什么。

“在哪！快抓住他们！”

“抢了我们的枪，还想跑！”

“我要好好审问他们！”

几个被揍得鼻青脸肿，妈都认不出来的帝国渣滓，语气嚣张，让持枪的士兵一起包围两人。

而就在这时，一个声音叫停了他们的行动：

“等等，你们这是在干什么？”

沈丛飞朝喊话的人看去，尽管他听不懂帝国语，但还是明白事情似乎有转机。

对面几个帝国渣滓，以及一群负责边境哨卡处的帝国士兵，连忙行礼：

“少尉好，我们是来抓捕有嫌疑的犯人。”

另一边少尉级别的帝国军官听后，点了点头，转头看向被被围两人：

“嗯，那你们两个呢？有什么好说的？”

“长官，我们本来是老老实实进山采药，都是他们，呜呜呜，是他们说我长的漂亮，又说我弟弟不会说话，就想要欺负我和我弟弟……”

见夏维一副梨花带雨，用帝国语告状的模样，连沈丛飞都给看愣了。

而更令他诧异的，是那名帝国军官的反应。

“哼！”

只见这少尉，扭头怒目，盯住被揍的鼻青脸肿的帝国渣滓：

“他们说的是什么意思，你们这是在欺压我帝国的国民吗！”

一听这话，对面被边境哨卡的士兵都快吓尿了。

这帽子要是被扣死了，不得玩完才怪。

“没有，没有，少尉，他们在说谎啊。”

“我们只是看他们两个人行迹可疑，想好好审问一下，结果……”

“结果您看啊，他们两个把我们打成这样，还抢走了我们的枪。”

“长官，你可得帮我们做主啊！”

那名帝国少尉皱起眉头，先看向一群鼻青脸肿的人，又看向面前被围的两人：

“他们说的，是不是真的？”

沈丛飞一句话也去没听懂，全程懵着当看戏。

而夏维一听对方问起，就伸出手，抹掉眼角并不出存在的眼泪，委屈哭诉：

“长官，这都是因为，幸好我这哑巴弟弟天生神力无穷，一听这几个坏人想欺负我，就站出来三下五除二把他们给揍了一顿。”

“抢枪只不过是为了自保，不让这些坏人在伤害我们……呜呜呜。”

“哦，是这样吗？”

少尉看向对面被揍的士兵：“她说的是这样吗？”

“长官你听我们……”

他们刚想解释，就被一句话吼住：

“告诉我，是，还是不是！我会调查清楚，如果谁说谎，那就等着挨枪子吧！”

听到这里，对面的帝国渣滓集体打了个冷颤，随后就有人承认：

“是……是。”

“哼！一群废物，连个小孩都打不过，连枪都丢了，把他们给我带走押去审问。”

听到这里，原本负责边境哨卡的帝国军士长，也看不下去，发话了：

“少尉，抱歉，我没想到事情的真相会是这样。”

“但不管怎么说，他们应该是归我们管理的，不能让您就这样带走他们。”

“哦，那你打算怎么办？”少尉质问起。

军士长见状低声下气，说着好话：

“这样，算我们欠您个人情，他们我会带回去好好处理，少尉，你看这样行不行……”

少尉脸色不变：“那枪的问题，怎么处理？”

听到这里，士官长一咬牙：“少尉，我会申请把他们开除军籍，永不录用。”

一听这话，被打成猪头的帝国渣滓面如死灰。

少尉满意点了点头：“嗯，那就这样吧，我不管他们托谁的关系这么嚣张，但如果在发生这样的事，我会找到你的上司，拿你问责。”

“是，快把这几个蠢货给我带回去。”

士官长恼火对手下说完，又看向少尉：

“那……枪的事？”

夏维拉着沈丛飞，一起把缴获的手枪上交。

“对不起啊，两位，我保证下次再也不会发生这样的事了。”

士官长一脸感激，连忙向“姐弟俩”道谢。

“好了，赶紧走吧。”

“是，是，明白。”

边境哨卡的人灰溜溜离开。

少尉笑呵呵望向两人：“你们两个，还真是闹腾。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="68847093"  chaptername="第八十四章  还真是闹腾（第二更，求订阅）">加入书签</a>
</div>
