    “什么？！”

    整个腹部空间中，所有人因为雪舞晴的一句话而傻眼了，就连苏然也不例外。

    “哦，原来你已经有女朋友了，她很漂亮，恭喜你……”

    在这一瞬间，奶油小生像是掉了魂一般，神色恍惚，就连笑容都变得有些不自然。

    “覆水哥哥，你混蛋！我认错你了！”

    佑彤最见不得小生姐受到伤害了，苏然整的这一出，这不是故意让小生姐难堪么？

    大烟鬼也跟着叹息一声，摇了摇头，并没有多言。

    身后众人小声议论起来，还不断的对着苏然指指点点，就像是自己做了什么罪大恶极的事情，这种感觉真特么不好受。

    奶油小生会长喜欢苏然，这在沧笙踏歌公会中是众所周知的，不是秘密的秘密，只差一层窗户纸没有捅破了。可这雪舞晴的突然出现，完全出乎了大家的意料。

    由于这群人的注意力全都集中在苏然身上，并没有发现雪舞晴那似笑非笑的表情。

    “我靠，这都什么跟什么啊？”

    苏然感觉自己比窦娥还冤，面对众人质疑的目光，竟有种百口莫辩的感觉。他郁闷的扭头瞪了雪舞晴一眼，发现这妮子唯恐天下不乱，什么话都敢说出口，真是太可恶了！

    “你们别听她瞎说！”

    “覆水，你好狠的心，当初在大明湖畔对我许下的誓言，这么快就已经忘记了么？”

    雪舞晴闲事情闹得还不够大，装出了一个泫然欲泣的表情，任谁见了都会同情心泛滥。

    “我现在倒是相信覆水哥哥的话了，因为大明湖畔只有容嬷嬷，这位姐姐，你的理由也太假了。”

    佑彤回了苏然一个歉意的眼神，就连奶油小生的脸色，都已经恢复了正常。

    玩家群中爆出了阵阵哄笑声，将气氛渲染的火热起来。

    “覆水，果然是自己人，对你这么上心，真是有意思。”

    雪舞晴一改之前那委屈的模样，微笑着看向奶油小生，伸出了右手，“重新认识一下，我叫雪舞晴，精灵族，特殊职业冰霜战法，与覆水的关系，充其量也就是一个网友，刚才的事别当真。”

    “奶油小生，沧笙踏歌公会的会长，特殊职业血咒师。覆水是我们公会的一员，对他关心也是应该的。”

    二女双手握在一起，见证了一段新友情的开始。

    “真不知道，这男人有什么好的，声音沙哑不说，身上瘦的跟干鸡似的，碰一下手都硌的慌……”

    雪舞晴看看奶油小生，再看看苏然，不禁摇了摇头，表示不理解。

    “你这是放大了他的缺点，将他的优点给忽略了，当然会出现这种想法。”

    奶油小生毫不避讳的说到，可当她正要继续说下去的，却听见一道沉闷的爆破声，空间破裂，巨蟒从中钻了出去。

    “我靠，洞口离的太远，脚下又有这么多岩浆，我们想逃都逃不了！”

    众人看着这破裂的空间正在缓缓愈合，心里甭提有多着急了，可又被脚下滚烫的岩浆所限制，连动都动不了，只能在那不停的抱怨。

    “覆水，你能不能让那条巨蟒回来，先把我们接出去？”

    奶油小生的目光越过雪舞晴，充满希冀的看向苏然。

    “这蟒蛇我可操控不了，不过，想要经过这些岩浆，小菜一碟！”

    苏然也发现了这群人的尴尬局面，咧嘴笑了笑。他自行走到流淌的岩浆处，连续掏出数十口棺材，很快便搭建出了一座木桥，看起来非常结实，连岩浆都被拦腰截断了。

    等这临时搭建的木桥彻底固定好后，苏然这才朝着她们挥挥手，“快过来，棺材的耐久度虽然高，可也经不起这么折腾！”

    见到这些棺材，大烟鬼的脸都绿了，让他去接触这些死人用的东西，倒不如杀了他来的痛快……

    “覆水，你哪来的这么多棺材？是不是游戏里的坟墓都被你给挖光了？”

    见苏然掏出了十几口棺材，奶油小生感到非常惊讶，再想想以前这家伙摆摊卖棺的那一幕，不禁心生感叹，他简直都成棺材专业户了！

    “你猜。”

    苏然没有多言，自个儿飞到半空中，将棺材通道让了出来，等着众人的通过。

    “哈哈，这棺材的好处还真不少。”

    佑彤率先跑了上去，用力跺了跺棺材，腐朽的棺材板发出了一道刺耳的嘎吱声，吓得她赶紧快走了几步，忍不住抱怨到，“覆水哥哥，你也不知道用点质量好的棺材，这些都快烂破了，你还拿来用，真是够节约的！”

    “废话，好棺材我才不舍得糟蹋在这里，要走就快点，不过来就退回去，给别人让路！”

    “凶什么凶嘛，真是的。”

    佑彤小跑着来到了空间的裂缝处，鼓起勇气，直接从中跳了下去。

    其余玩家见佑彤顺利逃生，他们这才彻底放下了心，排成一条长龙，朝着棺材桥行去，大烟鬼狠了狠心，露出一副豁出去的模样，随着队伍迈上了这座怪异的木桥。

    “舞晴妹子，走！”

    见越来越多的玩家都已经逃出了这腹内空间，苏然觉得已经没有待下去的必要了，于是招呼着雪舞晴朝着洞口飞去。

    可是。

    就在此瞬间，整个空间突然出现了剧烈颤动，接下来所发生的变化颠覆了苏然的认知，他震惊的发现，天地竟然完全颠覆了过来，还没来得及逃脱出去的玩家，惊叫着从顶端掉了下去，伴随而来的，还有大量的岩浆，狠狠的泼在了他们的身上，惨嚎声接连响起。

    “还愣着干什么，在不逃，你也要被困在里面了！”

    见苏然没有离开的意思，雪舞晴急忙催促道，说完，她驾驭着飞马，头也不回的逃出了这个濒临崩溃的空间。

    “你们自求多福吧。”

    苏然叹息一声，不忍再看下方惨烈的场景，脚踏虚空，全力奔逃，很快便离开了这片宛若地狱的空间。

    “嘭！”

    苏然刚出现在沙漠中，耳边传来了一声震天巨响，声音之大，差点被将他的脑壳给震下来。受到惊吓的苏然慌忙转身一看，这才搞明白，那腹内空间会出现天翻地覆，正是因为巨蟒与黄沙霸王龙之间激烈的斗争所造成的！

    唉，可惜了哥的那些棺材……

