    江小鱼这次给的六头大肥猪，差不多有一千二百多斤的肉。

    两个团差不多1500号的人（独立团上次被小鬼子突袭，少了四百多人。），猪肉的份量来说够够，就是白菜的份量少了点。

    饺子皮也是。

    不过这对于身上揣着200w巨款的江小鱼来说，压根不算事儿。

    项少龙上次给了江小鱼500匹秦国战马，帮江小鱼省几百万。

    这比买卖，做的是真的划算。

    利润远比本金大几百倍。

    接下来江小鱼骑着小电驴去农贸市场跑了一趟，300斤的白菜，200斤的饺子皮送货上门。

    这次江小鱼学精了，去机电市场买了个小型的电动升降梯。

    把电视机的屏幕向上放，摆在合适的位置，升级梯一升到阁楼，江小鱼在下面一拉拉环，白菜就扑扑的往电视机里面掉。

    省了江小鱼不少力气。

    丁伟也没闲着，马上招呼新一团的弟兄加入了包饺子的大军中。

    没有位置就坐在地上，地上铺上一块干净的布，饺子一笼笼的下去，很快大家都吃上了饺子。

    魏和尚身材高大，负责杀猪。

    这头猪是江小鱼临时补上去的，正好商家家里面有事，所以没杀好。

    为了把这头活蹦乱跳的猪塞进电视机里，江小鱼想了个办法，，把二师兄赶到厕所里面，然后直接把抱着电视机，对着二师兄的鼻子，往前一推。

    二师兄一下就塞进了电视机里面。

    魏和尚杀猪是真的有一手，大冬天的光着膀子，拿着尖刀，手起刀落！

    一套行云流水的动作下来，看的炊事班的大叔大妈一愣一愣的。

    就连旁边看戏的李云龙和孔捷，也都竖起大拇指点赞。

    李云龙拍了拍魏和尚：“小子有两小下子啊，对了，你不是少林寺的和尚嘛，怎么对杀猪这么精通？”

    旁边的孔捷看的也是赏心悦目：“老李这你就不懂了，和尚有两种，酒肉和尚，吃素的和尚，你瞧他这大块头，单单吃素能长成这样？”

    魏和尚对两位长官夸赞有些不好意思，讪讪的挠了挠头皮，继续手起刀落的把猪肉分成一块一块。

    本来一开始，魏和尚对华夏军的战斗力很不看好，远不及自己以前呆过的中央军。

    没想到，眼前这支华夏军，不仅连装备精良的骑兵营都有，还能吃上猪肉白菜馅的饺子。

    这伙食水准，连小鬼子都要自叹不如。

    而且长官还是天不怕地不怕的李云龙！

    所以，魏和尚打算死也要死在独立团里面。

    “听说天下武功出少林，你给我们露两手？”

    看到魏和尚把猪肉收拾完后，李云龙就打算再试一下魏和尚的真本事。

    恩人出声，魏和尚当然一百个愿意了。

    只不过要这么试呢？

    “你打一拳在我身上，我李云龙亲身体验一把这少林功夫的真正威力！”

    说着，李云龙就做好了挨打的架势。

    “你是俺的救命恩人，俺不敢打你！”魏和尚一脸的为难。

    “我要你打你就打，唧唧歪歪个什么，来，冲我胸口来。”

    “不，俺娘自小就教育俺要学会报恩！”魏和尚还是不愿意。

    “不打，你就劳资滚出独立团！”

    别说，李云龙这句话狠话，让魏和尚下定了决心。

    魏和尚稍稍的运了运气息，然后一掌打出，直接拍在了李云龙的左肩伤。

    老李一个重心不稳，直接飞了出去，幸好身后有个草垛，要不然就是脸着地了。

    这一掌魏和尚只用了三层的功力，而且还刻意打在了李云龙的肩膀上。

    李云龙马上爬了起来，一脸的震撼。

    他虽然做好了接魏和尚一掌的准备，但没想到魏和尚这一掌这么厉害。

    自己的左肩一阵发麻，感觉都使不上力气来。

    魏和尚跑了过去，急忙把李云龙扶起来。

    李云龙拍了拍魏和尚：“行，你的少林功夫的确厉害，以后你就是大刀营的人了，营长是张大彪！”

    魏和尚看到李云龙一点都恼怒自己，一脸高兴的使劲点头。

    “中，只要能跟着李团长，俺干啥都行！”

    李云龙哈哈大笑，挥挥手，让魏和尚先去找张大彪报道。

    看到张大彪走远了，李云龙这才把一看看戏的孔捷叫过来。

    “老孔过来扶我一下！”

    “怎么了？”

    “摔得时候，扭到脚了，妈dan，这混小子还真舍得用力，就不会意思意思一下啊。”

    孔捷笑得眼泪都出来了：“谁让你装大尾巴狼来着，这下好了吧，喇叭匠扬脖子起高调，吹过头了！”

    这时候小兵前来报道，饺子煮好了。

    这还有啥好说的，开吃！

    很快新一团和独立团坐在一起乐呵呵的吃着饺子。

    战士们有说有笑，比过年还热闹。

    李云龙和赵刚，孔捷丁伟一卓，吃的正起劲的时候，李云龙把江小鱼给的，98K毛瑟狙击步枪递给了赵刚。

    赵刚一看这枪，连吃在嘴里面的饺子都不嚼了，接过枪就是细细的抚摸。

    “德国98K毛瑟狙击步枪，德国制造，是一款十分优秀的狙击步枪，性能稳定，可以搭配不同型号的光学瞄准器，最高可以击杀站在1000米处的目标。”

    赵刚一直想拥有一把这样的狙击枪，可就连小鬼子的狙击手都用不起这种德国货。

    小鬼子也有自己的狙击步枪，叫九七式狙击步枪，是在三八式步枪的基础上研发成功的，子弹和三八大盖一样。

    九七式相比98K毛瑟，杀伤力略低，但贯穿力很足，只要击中的不是关键部位，伤口出血量都不大，简单的包扎止血就行，因为弹头不会留在体内。

    “送给你，就当是见面礼，以后大家就是一家人了！”

    赵刚把枪放在桌子下，一脸的高兴：“那就谢谢团长了，这么珍贵的礼物，我一定会好好珍惜的。”

    李云龙会意的点了点头，把话题一转。

    “你说这个狙击手这么厉害，为什么咱们华夏军都不搞一支狙击营呢？”

    赵刚笑着解释道：“主要是狙击枪很难找，就算是小鬼子用的九七式狙击步枪，也很少找得到，狙击手死后，旁边的队友就会把瞄准镜扔掉，或者是带走，狙击枪最重要的是瞄准镜，没有这个装置，其实就是一把普通的步枪而已。”

    “而且狙击手需要很高的天赋，打枪打的准，和狙击准，是两码事，这一点，不是单纯靠训练就能弥补的。”

    说道这里，赵刚不由得叹了口气。

    想当初，自己也很想组建一个狙击小分队，专门射杀小鬼子的指挥官。

    可惜，天生的狙击手，少之又少，非常的难找。

    李云龙略有所悟的点了点头。

    “你的意思是，就算咱们有狙击枪，如果没有优秀的狙击手，也是白搭？”

    “对，两者缺一不可，就像是一把好刀，需要一个武林高手来用，才能发挥真正的威力一样。”

    “看来这些狙击手是真的很值钱啊！”孔捷在一旁叹道。

    同座的丁伟笑道：“小鬼子宁愿死掉一个小队的人，也不愿意死掉了一个狙击手，这种人，找个好的地方，一天能悄无声息的干掉好几十个敌人。”

    观看到这一幕的江小鱼，不由想起另一部抗战电视剧。

    我的兄弟叫顺溜！

