    回到堂皇明亮的堂屋中，孟继祖还有孟弘道的情绪已经平静不少，但依然拉着孟昭的手说个不停，主要是询问他这些年来生活的如何。

    其余孟家人安静的坐在一边，或是品茶，或是小声私语，没有插嘴，显然也是知道，今天这个场合的主角，是孟昭，也只能是孟昭。

    过去孟昭也曾给家族写过信，不过相隔太远，而且断断续续，孟家对他在玉京的生活还是很关切和担忧的，生怕他遭到欺负，受到委屈。

    孟表现的很沉着冷静，对于过往的生活并无任何抱怨，反而多是认同，言道，

    “大伯和三叔也不必为小侄担忧，大慈恩寺乃是皇家寺庙，生活虽然乏味，却也不算苦，反而认识了不少朋友，得到磨砺。

    而且如今有了一份官身，也不算一无所获，总归能对家族有用。”

    孟继祖连连点头，目中欣喜，

    “是这个理，昭儿的天罡卫身份乃是大帝所赐，应了上界天罡星辰之位，非比寻常，今后不论做什么，有了这一层身份，就省了许多麻烦，免得束手束脚。”

    聊了没多久，有下人来通禀，说午宴已经准备好了，邀请众人过去进餐。

    这属于是家庭聚餐，规格自然不是特别正式和奢侈。

    不过围着一张桌子吃饭，显得很是温馨。

    孟家喜欢搞事的长房两兄弟，这一次也是表现的十分柔顺，没敢闹幺蛾子。

    一顿饭的功夫，显得其乐融融，家庭和睦。

    饭后，其他人被打发走，孟继祖一人带着孟昭来到宗祠之内。

    这宗祠位于孟府中央区域偏北，乃是四进祠堂，内部包括祠门，仪门，享堂，后堂，廊道连接，四周有重重护卫把守。

    单从外观上看，修建的也是庄重肃穆，堂皇大气，有一种历史的沉重感。

    木料考究，都是最上等的雪衫木还有黑灵木，砖石也是南方有名的安魂石，一砖一瓦，一草一木，都尽显豪族之风。

    毕竟是祖先，先人的灵魂休憩安眠之所在，半点马虎不得。

    进了宗祠享堂的空间内，光线瞬间变得黯淡下来，空气中弥漫着一股干燥还有淡淡的香烛味道。。

    大门两侧立柱上贴着红纸对联，上联是祖功宗德流芳远，下联是子孝孙贤世泽长，笔锋遒劲刚直浑厚，整齐大度，自有一股雄浑庄重之气。

    中央的案桌上，供奉着一座座牌位，对应着一幅幅画像，大多是当时的名家手笔，最上首的便是如今孟氏一族的起源，也是第一代南安伯，孟神通。

    而最后一个排位，则正是孟昭的此身父亲，孟正安。

    孟继祖此时已经换了一身整洁肃穆的衣衫，在来到享堂后，对着孟昭道，

    “昭儿，跪下。”

    孟昭闻言，二话没有，跪在地上，头颅低垂，眉眼庄重。

    双膝以及小腿落在一块松软的明黄色的垫子上，耳朵里则听着孟继祖向着孟家先祖祷告。

    整个词说起来文绉绉的，翻译过来，大概就是孟家子孙，孟昭，幼年便丧父丧母，又因为大帝之令，离家十年，漂泊他乡，无依无靠，可谓命途多舛。

    此次回归家族，希望众位先祖的英灵保佑孟昭今后能平安康顺，大展宏图。

    给予他的是最真挚，也是最美好的期许和祝福，同时，也是让诸位先祖的英灵见证他的回归。

    说完这些，孟继祖让孟昭起身，两个人在一个微胖老汉的帮助下，开始上香。

    在这一步上，孟昭做的格外认真和郑重，不敢有丝毫怠慢。

    他并非真正的孟昭，而是异世界来客。

    面对这些孟家的先人，不管有没有英灵在上，仍是肃穆以待。

    默默在心里说道，

    “孟家的列祖列宗在上，我自异世而来，本是无名无姓的乞丐，因缘巧合之下承继孟昭之名。

    今日在各位先祖见证下，便为孟家子，供奉祭祀诸位香火，使孟家传承不绝。

    未来，也必将以孟昭之名，传扬天下……”

    这算是借着这个特殊的地点和场景，来彻底坚定自己未来的道路，以及和上辈子做割裂。

    他现在，就是真真正正的孟昭，再不是旁的人。

    他也相信，若有朝一日他能将孟家带领到九姓一般的地位，甚至更强，便是这些先人知道他真正的身份，也不会在意的。

    做完这一切，孟继祖的脸色才缓和起来，目光看向最后一个牌位，语气唏嘘道，

    “昭儿，你知道当年家族接到大帝的指令，让你到大慈恩寺内诵经祈福十年之久，我心里在想什么吗？”

    孟昭摇摇头，又点点头，小心道，

    “小侄不知，不过，大概是很心疼吧。”

    孟继祖微微一笑，刚硬的脸上泛起一抹柔和之色，点点头，

    “不错，当年的你才那么一点点大，就要遭受这样的事情，我当然心疼。

    而除了心疼，更多的还是愧疚，是对自己无能的愤怒，却也只能忍受。

    在这里，大伯向你道歉，和你说一声对不起。

    我辜负了你父亲，没能好好照顾你。”

    说到后来，神色间满是黯然，能在这个环境，这个场景，说出这番话，孟昭相信，这孟继祖的确是这么想的，没有任何的隐瞒。

    孟昭心内泛起丝丝感动，安慰道，

    “大伯不必介怀，所谓生死有命，富贵在天，有些事，并不是我们自己能决定的，况且，在小侄看来，这也是对自身的一种磨砺，未必是坏事。

    若无这十年时间，小侄或许已经成了这南安郡城一个花花公子，纨绔子弟，到时候该头疼的就是大伯和三叔了。”

    这话可能有些水分。

    目前来看，孟家的这一代人都很出色，孟希，孟文，还有方才见到的孟川，或许身上都有缺点和不足，带有世家公子的习气，但能力上没的说。

    可见在教育上，孟家绝对是很有一套的。

    其他不提，若不是孟昭自己被灌顶传功，又得到照天镜这一神物，在武道上，直接就被浪费了十年最宝贵的时间，未来的成就有限，直接就被耽误了一辈子。

    孟继祖当然知道这是孟昭的宽慰之心，更感欣慰，伸手拍了拍孟昭的肩膀，

    “好孩子，你很懂事，我相信你父亲见到你现在这个样子，一定会很高兴。”

