    将计就计，先答应周震的要求？

    听得此话，我眉头顿时一皱。

    见状，赵坤连忙解释道：“你放心，我们肯定不会坑你就是了，只是演给周震去看而已。”

    “好，你继续说。”我点点头道。

    “既然周震要进行交易，那交易的时候总得打开鬼师的空间传送门吧？那我们就抓住这个机会，顺着空间传送门进去，这样一来就能找到他们的藏身地点了。”赵坤道。

    我明白赵坤的意思了，就是用我当饵，吸引周震出现，不得不说这确实是是一个方法，只不过这所谓的空间传送门，我们真的能顺着门进入他们的藏身地点么？

    “传送门是鬼师的，他们要是偷偷在门上动手脚怎么办，比如传送到其他的地方，那样岂不是白跑一趟？”我皱眉道。

    “那也总好过坐以待毙吧，夜枭说了，这种传送门是本世界内传送的，不像界门那样可以传送到异世界，就算最后没传送到藏身地，那也没什么大不了的，最多也就是被传送到本省的某个角落，但若是成功了我们不光能救下人，还能一举端了周震他们的老巢。”赵坤道。

    “说的也是。”我点了点头。

    “其实不论你是否同意配合我们演戏，最后我们都会告诉周震我们同意了他的要求，不过没你配合的话会很容易露馅，所以如果你能配合的话会更好，这样能扰乱周震的判断，成功骗到他的概率会大一些。”赵坤说道。

    “我明白了，那我应该怎么配合你们？”我问。

    “其实很简单，在快到十二点那会儿，我们会将你用绳索捆在一个透明的箱子里，送到周震规定的交易地点，也就是周家的废墟之上。”赵坤说明道。

    绳索，箱子？

    怎么听上去像是把我绑架了，塞进棺材里面？

    听到这里，我心中本能地产生了一些警惕之意，皱眉道：“什么绳索和箱子，该不会是耐受鬼气的那种吧？”

    “当然不是，就是普通的绳索和箱子，你轻易就可以破坏，反正周震不出现的话也看不出来。应该可以混淆视线，而且这样一来你也有行动能力，真遇到什么事你第一时间也能反应过来。”

    “另外，将你送到指定地点之后，全程都会有强者盯着你，包括陈易，一有动静我们就第一时间赶过去，肯定不会让你出事的。”赵坤回答道。

    “好，我可以配合你们。”沉吟了片刻后，我点了点头，说道：“我知道这件事得保密，但必须得让所有阳局高层知情，包括苏六六，还有一个就是这件事我得让我妹妹和女朋友知道。”

    “可以。”赵坤点头，爽快地答应了。

    于是这件事就这么定了，赵坤负责安排行动计划，而我在行动开始前不能离开阳局，所以我在赵坤离开之后，便是回到了姥爷家，和林薇叶雨幽说明了一下情况。

    “当诱饵？”

    在听到我将事情的来龙去脉讲解了一遍之后，林薇和叶雨幽都大吃一惊，她们的意思是让我不要去冒险，这事本就和我无关。

    “没事。”我揉了揉林薇的头，柔声道：“这次行动虽然看似惊险，但其实安全措施还是很多的，到时候陈易也会到场，何况我又不是不能行动，真出了事我早就溜了。”

    说这话的底气其实还有一点，就是我手里有我妈留给我的子弹，真有危险我一个子弹丢过去，周震也得化为灰灰，所以这次诱饵行动我其实并不危险。

    “这个前提是阳局不会坑你，赵坤说了一大堆，也未必都是实话，万一真拿你去换那些失踪者了那该怎么办？”叶雨幽担忧地道。

    “那应该不至于，除非赵坤想因小失大。”我摇了摇头道：“苏六六已经知道消息了，并且表示我如果有一点闪失就和阳局没完，陈易徐俭也不支持这种行为，所以赵坤应该不会做出这种捡了芝麻丢了西瓜的事的。”

    不说其他人，光是苏六六的怒火，他们就无法承受，而苏六六和除鬼会的重要性，在现在这个时期可比这一百来人要重要多了，特别是在人数短缺的情况下。

    苏六六就是我的靠山，他铁保我，所以我还真不担心阳局会坑我。

    徐俭也是，但徐俭没表达出来，听赵坤说，徐俭的意思是“不应向敌人妥协，应抽刀向敌人，而不是抽刀想自己人”，说白了也是持反对意见。

    我相信徐俭心中肯定是要保我的，但却没有直接表明立场，为的是什么我心里清楚，所以我手中这子弹，非到必要关头不能使用。

    不然的话，我还真想趁这次机会，看看能不能把周震也给顺手宰了。

    “那就好，周震这王八蛋搞的我现在谁也信不过，现在论坛上到处都是议论这事的，其中一些评论简直让我心凉，我都恨不得透过屏幕打死那几个讨厌的键盘侠。”叶雨幽叹气道。

    “论坛？”闻言，我顿时皱了皱眉，说道：“我记得，阳局还不是已经禁了那些失踪者和死亡者的论坛评论权限吗，怎么还会引起讨论，难道有账号是漏网之鱼？”

    “世上哪有不透风的墙，那么多受害者家属都知道这个消息了，你觉得这种消息传不出去？现在论坛上到处都是讨论这件事的。”叶雨幽道。

    这下我来了兴趣，我很好奇论坛上大家都是怎么议论的。

    打开论坛之后，果然发现有不少帖子都在议论这件事，不过可能是因为消息还没有传播太广，也可能是因为灾情期间大家都很忙，帖子数量有限，有关这件事的也就百余条帖子。

    但这依旧引发了激烈的讨论。

    大量的阳局之人，就着人性、道德、利益这三个方面，展开了激烈地讨论，不过站在我这一边的比较多，毕竟除了当事人以外，大多数人还是要脸的。

    不过还是有几个圣母婊的言论亮了。

    有个叫“张明哲今天修炼了”吗的网友，在几个帖子上面说，我应该为了大局为重牺牲自己保全他人，不然我就是自私，反正大意就是这些。

    看到这儿，我都被气乐了，我这还是头一次见过这么恶心的圣母婊。

    要不是因为担心我回复消息，会影响诱饵计划的实行，我非得拿起我的键盘和他大战三百回合，看看什么叫手速不可。

    “哥，别看了，有些人气人得很，看了都影响心情，再说了这世上永远少不了这种垃圾。”见我生气了，叶雨幽连忙安慰。

    “你说得对，不能因为他们坏了计划。”我点点头，心里却是把这个叫张明哲的圣母婊记在了心里，等鬼婴平定之后我非得骂死他不可。

    将论坛关闭之后，我的脑海中依旧会浮现刚才的那些评论，抛去那些无脑的圣母婊的评论以外，大多数人对我还是呈支持态度的，这让我不禁心里舒服了许多。

    退出论坛后，我发现我已经收到了大量的消息，其中都是我朋友询问我的消息，这让我心中微暖的同时，也庆幸当初我怕过于吵闹关了陌生人加我好友权限是多么正确的一个决定。

    想都不用想，如果我没有关闭这个权限，现在绝对有不少人加我好友，并说出一些让我愤怒的评论，好在我已经关闭了权限，眼不见为净。

    对于这些消息，我基本没有什么回复，倒不是因为忙，而是因为怕说多了影响计划，不过苏六六的消息我还是回了，并和苏六六打了一通语音电话。

    “叶子，刚才赵坤已经和各大高层说这件事了，等到晚上计划开始的时候，我和陈易都会来阳局，所以你放心，你的安全绝对没问题。”苏六六说道。

    “嗯，麻烦六六哥了。”

    闻言，我心里顿时踏实了不少，有苏六六在场，想必我是安全了。

    和苏六六聊了一会后，我们便是结束了通话，接着没过多久，赵坤就发来了消息，告诉我已经和周震那边进行了联系。

    只是正当赵坤和周震谈得好好的时，周震突然改口了，更改了交易的时间。

