
　　冯栀冷错愕地看着皇甫怀谦，“可是公司还有一大堆的事情，已经耽误了一天了，如果继续耽误下去，你那边的工作……”

　　做为皇甫怀谦的特别助理，冯栀冷自然知道皇甫怀谦每天有多少工作，这些工作哪怕一天没有处理，就能堆积如山，她现在甚至能想象得到，皇甫怀谦现在的办公室是什么样子。

　　“看来你也不是完全不懂事吗？既然这么懂事，那下次不要乱跑了。”

　　皇甫怀谦抚摸着她的头发道。

　　“哥哥，我们还是回去吧。”

　　“不了，我已经决定了我要看看你生活了几年的地方，究竟是什么样子的，你可以给我讲讲，你在这里都做些什么，玩些什么。”

　　冯栀冷看着皇甫怀谦，心里便又开始摇摆，皇甫怀谦竟然为了多了解她一些，把那么大的公司都撇下了。

　　可很快她的心里又被母亲的死占据，不管怎么样，都没办法弥补他们皇甫家对她造成的伤害。

　　接下来的几天，皇甫怀谦一直待在宁城，陪着冯栀冷去了很多地方，两个人玩的不亦乐乎。

　　可天鹰集团这边却乱了套。

　　大家找不到皇甫怀谦，电话就打到了皇甫澈这边，身为董事长，皇甫澈自然不能坐视不管。

　　挂了电话，皇甫策怒斥一句：“太不负责任了！出去一两天还不行！这都五天了，竟然还不回来！”

　　楚凌熙在一旁皱了皱眉，“这可不像是咱们儿子的作风，也不知道这女孩子什么样子，两个人发生了什么事。”

　　“我这就给他打电话！”皇甫澈说着就准备给皇甫怀谦打电话。

　　“哎，等等！”楚凌熙急忙上前抢过了皇甫澈的手机，“你现在把电话打过去，不是坏了儿子的好事吗？”

　　“你就会一味的纵容他！”

　　“汤圆长这么大纵容过他几次啊，他懂事了一百次，就这么一次不懂事，你就否定他那懂事的一百次吗？”

　　“你——”

　　皇甫澈被怼的说不出话来。

　　“好了，不就是公司停摆几天吗？又不是什么大不了的事，你如果担心公司的话。你自己火速处理一些事也好啊，儿子难得放松几天，你就别给他添堵了。”

　　“他这也太不负责任了吧？”

　　“爱情这东西不就是这么莫名其妙吗？你当初为了我死了多少次。你儿子只是失踪几天而已，跟你比起来，差的远了！”

　　皇甫澈再也不敢说下去了，要不然这所有责任都要推到自己这里来了。

　　楚凌熙虽然如此劝说皇甫澈，可不禁也开始思索，这个女孩子究竟是怎样的一个女孩子。

　　如果是个懂事识大体的，肯定不会让皇甫怀谦丢下公司陪她疯上好几天。

　　可是她也不敢妄下论断，毕竟她人还没有见到呢。

　　就在这个时候，楚凌熙的手机响了起来，楚凌熙立即接了电话，“小迪，想死妈了，怎么这么久不给家里来电话了呀？”

　　“我最近太忙了，顾不上嘛，妈。我过段时间就可以回去了，我的学位证已经拿到了。”

　　“真的吗？那太好了，什么时候回来告诉我，我去接你，想吃什么，妈给你做。”

　　“想吃土豆牛肉！”

　　母女俩聊了一会儿，便挂了电话。

　　因为皇甫伊依要回来了，所以两个人的话题便从皇甫怀谦转移到皇甫伊依上。

　　皇甫怀谦和冯栀冷在宁城整整待了一周，这才回到了帝城。

　　车子行驶在路上，冯栀冷看了看外面，“哥哥，你是不是走错路了？”

　　“没有走错。”

　　冯栀冷看着这条路的确不像是回家的路，可是她转头一想，自己都和房东说了搬走了，甚至连押金都没要，这下连个住的地方都没有了。

　　皇甫怀谦带着冯栀冷来到了一栋别墅前。

　　“哥哥，你这是……”

　　“这是我名下的一栋房产，你暂时住在这里吧，我已经找人收拾好了。”皇甫怀谦把钥匙交到了冯栀冷的手上，“你一个人住在之前那样的地方，我实在不放心。这里距离公司很近，还有地铁，你去哪儿都方便。”

　　“哥哥，这是不是……”

　　“栀冷，你忘记了，我说过要娶你的。”皇甫怀谦急忙打断了冯栀冷的话。

　　是啊，他要娶她，所以现在让她住在自己的别墅里又有什么不可以的呢？

　　“我住的地方就在距离这里两栋楼的位置，你有什么事直接来找我，这是我家的钥匙。”

　　皇甫怀谦又把一把钥匙交给了冯栀冷。23sK.com

　　他这样安排再合适不过了，一来他不想让冯栀冷住在自己那里，毕竟两个人还没有到那一步，二来两个人也可以走的近一点，随时都可以见面，还可以一起上下班。

　　冯栀冷会心一笑，“哥哥，你想的太周到了。”

　　皇甫怀谦敲了敲冯栀冷的脑门，“回去好好休息啊，明天要好好上班了。”

　　第二天两个人一起来上班。

　　这下天鹰集团里可是炸开了锅。

　　因为冯栀冷辞职，所以皇甫怀谦也跟着失踪，现在皇甫怀谦回来工作，而冯栀冷也跟着一起回来了，这不得不让人想入非非。

　　“你说他们俩该不会在谈恋爱吧？”

　　“不能吧，冯栀冷那样的人，总裁能看得上？”

　　“我看很有可能，吃惯了山珍海味，换换口味，或许也不错啊。”

　　冯栀冷听着那些话自然刺耳，可是她知道她们都是羡慕嫉妒恨。

　　冯栀冷窜进了办公室，“哥哥，我们晚上吃什么？”

　　皇甫怀谦正在打电话，冯栀冷立即做了一个“嘘”的手势。

　　“什么时候的飞机？我记一下。”皇甫怀谦一只手拿着笔记录下来。

　　“你可要记住了，谁都不许说，我跟妈说要过些日子才能回去的。”皇甫伊依说。

　　“好好好，记住了。”

　　“对了，妈在电话里说你谈恋爱了，是不是真的呀？我弟弟都会谈恋爱了！”

　　皇甫怀谦下意识地看了看冯栀冷，“是啊，我谈恋爱了。”

　　“我去，真的呀！”皇甫伊依十分意外，“那你带着女朋友过来接我吧，怎么样？”

　　皇甫怀谦思考了一下，“我得先问一下人家的意思。”

　　“哟哟哟，还是个妻管严呢，这点事都做不了主啊！好了，就这么说定了，挂了。”

　　“是你姐姐？”冯栀冷看向皇甫怀谦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第957章 皇甫伊依要回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 