    女子脸色一凛，而后低声说道：“只要是主子想要的东西，属下一定帮你得到手，只是这凌家的女人……凌七七就是个外强中干的草包；凌素雪是个只知道依靠美色勾引男人的贱女人；而凌傲梅就更不用说了，主子，你为何？”

    男子闻言，细白的关节轻轻的抚摸着女子光裸的下颌，“凤儿，怎么？你吃醋了？呵呵……本王早就说过，那些女人不过就是本王手中的一颗棋子，只有你……才是本王的心肝宝贝儿……”

    说完这句话，擎玉昭在黑暗之中慢慢的低下头去，银凤那一脸娇羞的神态，缓缓的闭上了眼……

    “啊……”一声石破天惊，将马上就要黏在一起的二人吓得慌忙分开，擎玉昭抖抖衣袖皱眉说道：“什么声音？”

    “主子，这……好像是，好像是凌傲梅的动静！”

    此时的七七喝着茶，听到声音之后，一脸的跃跃欲试，眼见着银鸽就要冲出去，七七淡笑道：“等等，再等等，莫忘了你家小姐又吃醉了酒！”

    银鸽马上吐吐舌头，而后压低声音说道：“小姐，奴婢听着，好像是三小姐的声音，你说她这般凄惨的嚎叫，又是发生了什么事情？”

    七七咬文嚼字的说道：“发生了什么事情啊……这个，可就……不好说了！”

    这一声惨叫之后，却是无边无际的大声哀嚎与惨叫，本来太阳才刚刚落山，一家人都在忙碌着手头上的事情，猛然听见有人惨叫，但凡没有什么要紧事的都已经看热闹一般的冲了过来，将那客房偏院围个水泄不通。

    最先赶到的是二小姐凌素雪，眼见着一名丫头堵在门口，手指不停颤抖的指着房间，惨嚎之声就是从她口中传出来的。

    凌素雪假意愤怒的低声责问：“你做什么？没事鬼吼鬼叫什么？”

    “二，二小姐，奴婢是刚刚给客人去寻了解酒汤，只是，只是眼下这房里，房里……”

    “房里怎么了？结结巴巴的，有什么不能说的！”凌素雪怒声喊着。

    身后有人皱眉说道：“这里发生了什么事情？”

    凌素雪回眸，马上立刻弯腰下拜：“玉王千岁，这……小女也不清楚，只是这丫头一直在这里鬼叫，我就想问问看到底发生了什么事情！”

    那奴婢一件擎玉昭，竟吓得马上跪倒在地，擎玉昭皱眉说道：“到底发生了什么？”

    “这，那……王爷，里面，里面……”支支吾吾的却是半晌也说不出来。

    擎玉昭已经失去了耐性，伸手将她推开，自己只身走了进去，可一转眼的功夫却马上黑着一张脸从里面走出来，脸上全是怒容，吼道：“荒唐，简直就是岂有此理！”

    眼见着他如此气急，凌素雪假意的问道：“王爷，这，出了什么事？”

    “你，我……这，你们凌家，你们凌家怎么会出了她那种……那种荡妇淫娃？”

    说完这句话，擎玉昭几乎已经咬牙切齿。

    院子后面有人低声说道：“让开，让开，都挡在这里做什么？”

    所有人转过头去，马上又让开了一条道路，眼见着三夫人扶着老夫人走了过来，一脸含笑的对着擎玉昭：“王爷，你这是在这里做什么？怎么没让傲梅陪着您呢？”

    看着三夫人脸上那碍眼的笑容，擎玉昭冷哼了几声说道：“让她作陪？想必她现在是根本就没有功夫陪在本王身边吧？”

    “呵呵，王爷，您可真是爱说笑，傲梅可是心心念念巴望着能日日都陪伴在王爷身边啊！”

    “呵呵，是吗？那本王还真是不敢当，三小姐的作陪，本王瞧着还是算了吧！另外，我与她的婚事也作罢吧，我玉王虽不是摄政王那般位高权重，但怎么说本王也是皇上的兄长，这种事，本王可实在是丢不起这个脸面！”

    三夫人闻言，脸色大变，急匆匆的说道：“玉王千岁，你此话何意？傲梅她做了什么惹您生气的事情，你跟我说，我去教训她……”

    “是啊，玉王千岁，你就算不给她面子，也要看在老身年纪一把的份儿上，咱们不能退婚啊，傲梅可是已经被退了一次婚了，她到底是犯了什么事了？”

    老夫人也是急躁的问着。

    擎玉昭冷哼了几声，说道：“她被退婚一次？呵呵，那本王瞧着，这次不如你们就马上收了九门提督的聘礼，让他们马上拜堂成亲吧！”

    “玉王千岁，你这话又是何意？傲梅与九门提督家可是早就没有任何关系了……你怎么还能说出这样的话？难道你就不……”

    “怕？本王现在还有什么要怕的吗？这绿油油的帽子都已经扣在本王的脑袋上了，本王还会顾忌什么吗？”

    听着擎玉昭的话语，三夫人脸颊不停地抽搐，而此时一直站在人群里面的二夫人闻听，马上摇着手帕走了出来；

    “哟哟哟，三娘，你瞧瞧，可是把咱们玉王千岁给气着了；绿帽子？这又是个什么东西啊？”

    听着二夫人的话语，三夫人怒目而视，还未开口，身前就传来倒吸一口冷气的声音：“这，这……呀……娘，这里面的怎么是三妹妹与李公子呢？”

    说完这句话，眼见着凌素雪满脸羞臊的跑到二夫人身前，一低头就扎进她的怀抱，闷声说道：“娘，里面，里面的三妹妹怎么会与李公子又纠缠在一起呢？若是她不喜欢玉王千岁，那也不至于这般羞辱玉王啊！”

    二夫人闻听，马上拍着凌素雪的后背，而后啧啧的说道：“哟，三娘，我倒是真没看出来，本以为那七七就是个没羞没臊胆子大的人了，可你们家傲梅现在简直就是更胜一筹啊！

    这都有了婚约，还能与别的男人共处一室？还真是……”

    “行了，给我住口，你以为这是你们这帮长舌妇嚼舌根子的茶话会呢？宣蓉，进去看看到底发生了什么……还有，若是日后我再在府上听到有人诋毁七七的名誉，别怪我翻脸无情。”

    听着老夫人严厉的话语，二夫人撇撇嘴角，哼唧了几声就一副看好戏的模样站在那里。

    吴嬷嬷穿过人群进了房间，片刻后脸色苍白，显得有些迟疑的走了出来，附耳在老夫人耳边说了几句。

    老夫人身子一软，差点跌倒在地，身后一人及时出现，将她搀扶起来。

    “奶奶，这是怎么了？怎么突然围了这么多人？”

    七七说这话的时候，却又一不小心的打了个酒嗝，那淡淡的酒气让老夫人微微一愣。

    “七七，你喝酒了？”

    “奶奶……这是刚刚，刚刚二妹妹宴请玉王千岁、李公子与三妹妹的时候，七七也作陪了一会儿，就轻轻的喝了一点，谁知却不胜酒力，脑袋有点疼，就回房让银鸽给我煮了一碗醒酒汤，这里……又是怎么了？”

    “……七七，你没事就好；这次还是傲梅那不省心的东西又惹了事，如今她这是……哎！”

    听着老夫人的叹息，七七迟疑的看向一旁；只见三夫人灰头土脸，而二夫人母女却是得意洋洋。

    眼见着擎玉昭已经冷下脸来，低声说道：“这件事本王就算再怎么宽宏大量，也绝对容忍不了，我看这婚事还是作罢吧……”

    “什么？玉王，这可不行；再说现在事情还没弄清楚，来人啊……你们还愣着做什么？还不快将三小姐弄出来……”

    三夫人脸色异常难看，一边缠着擎玉昭，一边又命人去叫凌傲梅……

