    第470章 不会妥协

    “塌房啦！这也太快了啊！昨天还是全民英雄，今天就被点名全网点名批评。所以说，做人还是不能太嚣张啊。”

    “卧槽，杨辰昨天的比赛刚在外网火起来，现在就凉了啊。看这个阵势，应该是要被封杀，或者至少雪藏一段时间了吧。”

    “趁着还有挽救的机会，赶紧道歉吧。这事不管谁对谁错，你教唆粉丝网暴别人就是不对。”

    “哈哈……笑死我了，这就叫乐极生悲吧。老早就看你不顺眼了，天天在网上装逼，一天不装逼，你心里就难受。现在好了吧，不装了吧？”

    “撒花，普天同庆，全世界最大的装逼犯终于要倒下了。只是可惜了龙国足球，敢有点起色，这么快就要回到从前了。”

    “你们这些黑粉别高兴太早，就冲着辰哥带队获得世界杯资格，他就不可能有事。是非曲直，每个人心里都明白，别以为你弱你有理。”

    “红时不吹，落魄时不黑。欣赏他的才华，其他不过问。”

    ……

    从微博评论来看，绝大多数人都在说风凉话，甚至在嘲讽杨辰。

    只要少数的真爱粉，此时此刻依然坚信他不会有事。

    上午十点。

    国家队表彰大会在海港队主场举办。

    现场来了很多媒体记者，以及看热闹的粉丝，甚至比昨天比赛时的人还要多。

    当然。

    昨天过来的球迷都是一面倒支持龙国队的，现在来的观众大多数是来看杨辰热闹的。

    “哎，你们说杨辰的奖金还能拿到手吗？我看悬了吧，不趁机把他的奖金给扣了？”

    “还奖金呢，不把他之前拿到的那一个亿要回来就不错了。他现在的负面新闻严重影响了国家队的形象，肯定要把他开除了。”

    “我觉得不会，根本不是什么大事，怎么可能这么就放弃一个能改变龙国足球命运的人啊。你们这些人，总是把事情想得理所当然。说难听点，那些整天在网上喷垃圾话的人，一亿个都换不来一个杨辰。为了他们就把杨辰封杀了？你们也太看得起他们了。”

    “道理是这样说没错，可是这次确实闹得太大了啊。如果不给杨辰一个处罚，那不就等于是默认明星可以发动粉丝网暴别人了吗？这都不是最可怕的，最可怕的是以后那些公关公司可以明目张胆发动水军捧一个人，或者毁一个人。”

    ……

    在观众们的议论中，表彰大会开始了。

    张局首先发言，盛赞了国家队全体人员的优秀表现。

    并且他还特意把进了6球的杨辰，还有守住了点球和任意球的严峻林，一起拿出来重点表扬。

    最后，张局还宣布了奖励方案。

    所有首发球员，人均奖励一百万。

    所有替补球员，人均奖励五十万。

    所有工作人员，人均奖励十万元。

    在全场观众的欢呼声中，所有人都拿到了自己的奖金。

    现在才是大家最紧张和期待的时刻。

    杨辰带队进入世界杯该得到的5000万奖金还兑不兑现了？

    如果继续兑现，那就说明国家队要死保杨辰。

    如果不兑现，那就应该是要放弃他了。

    在大家的注视之下，张局笑呵呵再次走上台。

    “祝贺，祝贺……也希望大家能在接下来的半年里好好训练，争取能在世界杯的比赛中小组出线。接下来，我们要隆重请出一位表现最突出的球员登场，与我们一起分享他和足球的故事。大家说他是谁？”

    不管是杨辰的粉丝，还是黑粉，又或者是单纯来看热闹的观众，他们都知道张局说的人就是杨辰。

    所以，当张局举起话筒的时候，全场齐声大喊：“杨辰！”

    张局笑呵呵地点点头，道：“请杨辰先生上来跟大家做个简短的分享吧。”

    杨辰微笑着点点头，特意依次跟队友们击掌，随后才上台。

    这就是一支球队老大该做的事情，必须时刻想着凝聚队友。

    杨辰上台，接过来话筒。

    张局跟杨辰握手问好，随后就问道：“杨辰，接下来的时间交给你，希望你好好利用，跟大家分享一下你内心的想法，让大家知道最真实的你。”

    其实表彰大会开始之前，张局已经代表国家队跟杨辰单独聊过了。

    不管网上那些新闻怎么说，也不论是非曲直，希望杨辰能接着表彰大会的机会做个澄清，让大家知道他不是那种恃才傲物，恃宠成娇的人。

    虽然国家队不会因为这么点事情就把他赶出去，但是他顶着网暴网友的名声也不好听啊。

    而且自从昨天战胜岛国队之后，已经有大大小小来自国内外的数十家品牌联系国家队寻求赞助了。

    作为当仁不让的球队老大，杨辰的形象关系着国家队最终能跟哪些品牌合作，能要多高的价格。

    所以，张局希望杨辰能借助这次机会尽量挽回一些形象。

    这也是国家队力保杨辰的主要原因。

    毕竟有了大品牌的高额赞助费，国家队就可以有更好的训练环境了。

    张局知道杨辰的脾气比较硬，所以也没逼着他一定要妥协，那样反而会让更多人看不起他。

    只要他能一定程度上挽回一些粉丝就行了。

    此时，观众们开始议论杨辰接下来会说什么。

    “看着吧，他一定会道歉。张局明摆着是给他时间挽回形象呢。”

    “5000万奖金被扣着呢，他不道歉能行吗？这钱还想不想要了？”

    “哈哈……天天看他装逼，终于能看到他吃瘪的样子了。”

    “众口铄金，他必须得向舆论妥协。”

    ……

    此时，风向娱乐和微博两家公司的领导层也在看直播。

    他们都面露微笑，等着杨辰鞠躬道歉。

    杨辰清了清嗓子，道：“其实也没什么好说的吧。我觉得想要把球踢好，主要就是两点。第一，兴趣。第二，努力。只有对足球感兴趣，并且努力训练，才有可能有所成就。不过，我也了解过一些足球学校的培养费用，确实不是一般家庭能承担起的。我始终认为14亿龙国人里面肯定有足球天赋很好的苗子。只是因为我们选拔人才的方式不对，真正的好苗子都没有机会被发觉出来。所以，我决定以个人名义筹建一所足球学校，按照普通公立学校的费用标准招收有志在足球方面有所成就的优秀人才进行足球和文化的双重培养。从幼儿园到大学一条龙，为国家培养高素质的足球人才。”

    此话一出，全场的观众都响起了热烈的掌声。

    他们设想了无数种杨辰可能采用的“洗白”方式，但是没人想到他会用这种方式为自己澄清。

    待掌声消失，杨辰继续他的演讲。

    “所以，在这里，我向有关部门申请帮我一下。毕竟创办一所学校是一项巨大的工程，仅靠我一个人肯定做不来。希望明年九月份，我们的足球学校能正式招生。大家尽管放心，就算最后不能吃足球这碗饭，至少也能让大家接受高中阶段的教育。”

    观众们越听越激动。

    按照现在的教育政策，初中之后将有一半的学生没有资格上高中，会被分流去读技校。

    如果在杨辰的足球学校上学，至少能保证读完高中。

    对那些成绩不好的学生来说，岂不是比在外面上普通学校要更好？

    杨辰继续。

    “嗯，最后……唉……张局说要我挽回个人形象。大家应该也知道现在网络上正铺天盖地地讨论我。但是我真不知道该怎么挽回。我寻思着我的形象也没有什么损坏，有什么好挽回的呢？各位，你们说呢？”

    现场的观众们立马就大笑出来。

    杨辰：“其实明眼人都能看得出来网上那些新闻和评论，明显是有人在组织水军故意黑我。希望国家能快点出台网络实名制法规，净化网络环境。只要每个人都必须对自己的言论负责，我相信就不会再有那些胡乱喷人，甚至肆意抹黑别人的键盘侠了。另外，我还是要较个真。那些说我带队获得世界杯资格就给我道歉的人，希望你们兑现承诺。别以为你们苟且在一起掀起舆论就能让我妥协。只要我还叫杨辰，我就不会妥协！”

    (本章完)

