
李指挥在大厦办公室忙活了一个来小时，终于第二次接到柳大少的电话，他立马甩下公务，跑去临时审讯室。

他赶到目地的，小公室的门敞开着，站在门口一眼就能看清里面的情形，柳大少和一位调查人员差不多收拾好背包，燕大少和调查人员的头儿在看电脑，韩教官好似受了惨重的打击，软软的靠在椅子上，脸色惨白，颓废无神。

这？

李指挥心里打了个突，感觉好像发生了极严重的事件似的，他真不知道燕大队长等人在做什么，小办公室的保护措施最严密，外面有摄像头，里面绝对没有任何窥探设备，门也是隔音材料特制门，所以，除非是在室内或者把耳朵贴门才有可能听到别人说什么。

“韩教官，请－”李指挥到达，闲杂人员可以回避了，71号对韩教官做个往外请的手势，那斜斜伸出的手戴着白纱手套，特别的刺眼。

精神颓废的韩云涛，微微的颤了颤，缓缓的站起来，发觉双腿僵硬麻木，几乎没了知觉，然而肢体上的麻木远远不及心里的惊恐，僵直着腿，一步一步的走向门口。

他一脚轻一脚重，像喝醉酒似的，不胜颓态，走了两步，艰难的扭头望向柳大少，又望望俊美的燕少，心头苦如万胆，一步天堂，一步地狱，他，刚刚就经历了从天堂到地狱的变化。

一步错，步步错，他之错错在被家人所累。

空茫茫的视线掠过两位大校级的长官，韩云涛低下头，本来他也有机会将来问鼎大校，有远大前程，可现在没了，一切都没了！

或许，在踏进这扇门时，不，或许，在他向家人妥协的那刻，就注定前途尽毁。

双腿如灌铅般沉重，每一步重愈千斤，令他寸步难行，步步如走刀尖，韩云涛每一步走得万分艰难。

71号走在韩教官一侧，除非韩教官摔倒，否则他是不可能搀扶他的。

“韩教官，你还好吧？”李指挥踏进临时审讯室，看到韩教官那一步三歪的走姿，快步过去扶了一把。

“谢……谢，还好。”韩云涛麻木的道谢，声音从干涩的喉咙里挤出来，苍白无力。

李指挥用力的握韩教官的手臂，他不知道发生什么事，也不好安慰韩教官，扶着人出去，走到门口，抻出头先叫两保卫科人员近前：“韩教官身体有些不舒服，辛苦你们陪他下楼。”

年青的两保安快步跑到门口，当韩教官走出来，两人礼貌的上前搀扶住，扶韩教官去乘电梯。

韩云涛进得电梯像抽空力气，僵硬的腿一软，软得像面条似的，幸好有两保安搀扶才幸免于难，要不然必会栽倒或撞上电梯内墙，不撞个头破血流也会撞个鼻青脸肿。

电梯耗了几秒功夫到底层，他被扶出电梯厢，两条腿仍好似不是自己的，踩着地面也没什么感觉，直到走出大厦才勉勉强强恢复一点知觉。

外面的阳光很明艳，韩云涛浑身冰凉，感觉不到热，来此之前，他的前程就如外面的太阳一样光明，来这之后，世界倾覆，前路茫茫。

由前途无量到前途无亮，仅只是短短一瞬。

自作孽不可活，他的孽，大半不是自己作的，可就算是被家人所累，他也怨不得，恨不得。

韩云涛两条腿是软绵的，心是空的，那些美好的坚持，那些期盼，就在不久之前化做烟云，人没了希望，只有迷茫。

“教官，你看起来不太好，要不，先去大厅休息一下吧。”年青的教官呆呆的，像没有灵魂的机械人，让保安很不放心。

“不用，我回西操场。”韩云涛有气无力的迈动腿，那两位长官还给他留了最后一点尊严，让他继续留下完成任务，他也知道等军训后回到国大就会被谴送回部队，也不可能再留在原位，会下放到最普通的岗位，按合同服完役就退伍。

“我们送你过去。”两保安一个跑去开车，一个扶住韩教官。

韩教官没有推脱，当面包车开过来，他爬上车，两保安一个人送韩教官去操场，另一位守在楼下，万一李指挥有吩咐，他也能及时上岗。

楼上，当送走韩教官，71号站在门口站岗，李指挥目送保安陪同韩教官走远，转身进临时审讯室，目光望向柳大少，欲问又止。

“李指挥，请过来看看，你就明白了。”李指挥欲言又止的模样被燕行看在眼里，他难得的主动开金口招呼他。

李指挥心中那种出大事的感觉越发浓烈，不动声色的走向燕大队长和调查员头儿，移到那两位身后，他本想站后面瞅瞅，8号让了让，让他居中间，看得更清晰些。

笔记本上有一张女生的半身头像，还有许多截图出来的资料，李指挥看到一版资料和图片，还是搞不清状况，一头雾水。

“李指挥再看看图片下面的字。”燕行伸指落在笔记本光标区划动，找着光标，将图片往下拉一点，让整张截图呈放出来。

“废掉这个人双手？”李指挥重读一遍，一时霍然大悟，猛的抬头：“有人试图借训练之机打残乐同学双手？”

此刻，就算再笨，他也能猜出一二，有人或者是韩教官本人不知出于什么的因意图弄残乐同学双手，结果在实施行动时发生意外，仅只弄成骨折，柳队和燕队看出瞄头不对，上报某部门，组织立即派特派小组来调查。

仅看韩教官大受打击的样子就知他所为之事败露，被调查组找到证据，因此韩教官才那般颓废和悲哀。

不管是别人收买韩教官，还是韩教官本人与乐同学有恩怨，韩教官利用军训公报私仇伤害女生，一旦成功，无异于是将青大和国大推上风口浪尖，青大和国大将受千夫唾骂，其所造成的负面影响也难以估量。

李指挥震惊得无以复加，韩教官身为军人，怎么可以有那种心思？无论是收买还是他本人，利用公职之便伤害一个孩子，军纪不容，天理难容。

“不错，你猜得完全正确。”8号平静的解释：“这些图片和资料是从韩教官手机芯片里恢复出来的数据之一，幸得柳大少从女同学手腕留下的伤痕察觉蹊跷，我们跑这一趟才得以揪出隐藏在队伍中的蛀虫。”

“韩教官，他……”李指挥想问韩教官是不是就是间谍蛀虫，那几个字终究没有说出口。

山间树林还有参差不齐之木，兄弟姐妹之间也还有优劣之分，华夏军人千千万，千千万人当中自然也难免有一些斯文败类。

因而，军人当中出现了蛀虫鼠辈，虽然令人心痛，至少不算惊天动地的大事，只是有些让人难以接受。

在一定程度上，李指挥也觉得难以接受，韩教官毕业于青大，曾是青大最优秀的国防生之一，如今，他却得悉学校曾精心培养的国防生很可能是间谍，除了恨铁不成钢，也深觉丢脸。

“韩教官被人收买，故意伤害未成年人是不争的事实，另外嘛，他的手机里还有些别的东西，关系重大，目前不能透露。我们已跟上级部门请示过，也跟国大那边通过话，出于种种原因，韩教官暂时仍继续留在青大军训，对于韩教官的去留等军训结束后军部再做通知，我先跟你交个底，很快国大和国防全军学生军训总指挥会跟与学校领导通话，李指挥和校长心中有数就好。

这么一来，也委屈了受伤害的乐韵女同学，暂时不能还她一个公道，也希望李指挥和秋校长以及学校领导们在其他方面多多关照乐同学，做些补偿。”

8号说得平静无波，李指挥心情失落，青大代国防部培养的一个优秀学生，曾经让人骄傲，如今真的变成一只蛀虫，那样的结果让人痛心疾首。

仅一刹，他又收拾好低落心情，眉心不禁蹙了又蹙：“暂时保密对学校和青大、国防学生军训指挥部都是好的，能把伤害和影响降到最低，只是，让韩教官继续执训，万一他……又做出伤害学生的事，那就危险了。”

“刚才我们研究过了，让韩教官仍然教原来的班级，他没多少胆子顶风作案，再说，还有燕队和组织上送来进修的人员在青大盯着，他不敢再玩花样。”

柳向阳笑吟吟的，让那家伙带原班学生，让那家伙天天面对一群对他信任有加的面孔，让那家伙心灵饱受煎熬，也让那家伙向学生忏悔。

“仍带原来的班级？”李亿怀疑自己听错了，韩教官意图伤害女同学，虽然行事未隧，让他再带原来的班级，不妥不妥，大大的不妥啊。

“乐韵小同学，不笨。”燕行龙目一眨，说了一句莫明其妙的话。

“乐同学她察觉到了什么？”李指挥也揣摸出燕队长的弦外之音。

“她不笨，明知教官有恶意，仍一口咬定是意外，是想维护住学校和军人的颜面，不愿这件事闹大让学校和军人面上无光，我和柳大少也佩服乐同学爱国爱军爱学校的赤胆忠心，成全她的心愿，所以才报告组织秘密处理这件事，也希望学校看在她做出的牺牲份上，在适当的地方给女孩子一些照顾，莫寒了学生一片爱校诚心。”

李指挥讶然的看眼燕大少，燕大少和乐同学很熟？燕队的意思是乐同学察觉到韩教官对她意图不轨，她仍然不想拆穿韩教官？

“李指挥什么想说的可以畅所欲言，关于乐同学，我可以说我对她的了解远远比你想像的要多，这个学生已被组织预订了，若无意外，等她年满十七周岁或等她大学毕业，上头会下正式征召令。”

燕行泰然自若的享受李指挥的目光洗礼，轻言细语的提前抛出一张标签贴在小萝莉身上，绝了青大想将人才留校的心。

牛！柳向阳佩服的五体股地，特么的，这招用得好啊，小行行比他聪明多了，他直接搬出部队名号抢人，一句话就掰掉了青大这个潜在的一号对手。

“……”李指挥想动手揍燕某校，这个女孩子明明是青大费尽心思才争取来的，决定精心培养，以后争取她留校，然这位上下牙一砸，说预订了，这不是明抢强夺吗？

猛然，他眼睛瞪了瞪，燕某人和柳某人忽然来青大来进修，莫不是就为这个女生？

他觉得触摸到了真相，这真相让人……更想揍人了！

揍揍揍！李指挥真想捋袖子叫上柳某校和燕某校出去撕一架，大家撕一撕，谁输了小女生就归谁那边好了。

“晁会长知道吗？”急得想揍人的李指挥，深吸口气，转移话题，他得找时间跟医学部那边通通气，让医学部几位领导加把劲，先把小学同定下来，小同学若自己同意留校，就算军部强征，她入伍两年也可以退伍再回青大。

“晁会长也不笨，跟我们一样有所察觉，因为女同学一口咬定是意外，他也不希望学校和国大被暴出影响不好的丑闻，只会暗中防备，不会宣之于口。”

听到燕大少的话，李指挥感慨，这年头的小青年们都是人精，晁会长中午跟他们汇报情况时平淡无波，把一切淡化，典型的报喜不报忧，他们还真信了。

他心中也颇为骄傲，学生会的这任主席最让学校省心，有晁会长坐镇学生会，所有事情晁会长自己就给轻轻松松解决掉，根本用不着学校领导操心，少年做的比学校所期望的有过之而无不及。

8号又与李指挥协商了些细节小问题，圆满完成任务，收工，他们还得亲自去趟国大，然后再去国防部公办楼那边呈交某些资料，之后接着调查某些事。

李指挥也不留客，送三位调查员出大厦，目送悍马远去，赶紧回办公室，与校长和常务校长等领导就调查员所说之事通通气。

柳少和燕少坐燕少的猎犳车，柳向阳坐副驾座上还在摆弄自己的手脑，忙得不亦乐乎。

“小行行，你说那个陌生号码会什么人？为什么要废小美女的手？”柳少一边开工，还不忘与兄弟交流。

“或许跟小萝莉六月七月份曾出现在神农山有关。”燕行双手握方向盘，控制猎犳从不知几时停放的车辆堆里出去，好看的双手操作时像在耍杂技，动作优美而炫丽。

“等等，你的意思是小美女曾经出现在神农山？”柳向阳嚯的抬眼，他是在神农山区遇见小美女的，小行行的意思是小美女那段时间还到过山里？

“我第一次遇到小萝莉是在神农山的南天门一带，她在研究药用植物，很不凑巧，她走过的一段路线也是当初的嫌疑人之一去过的地方，我还跟踪过小萝莉一段时间，因此，不排除小萝莉也可能落于某些人的眼帘，被卷进那场争夺战的硝烟里去了。”

“这么说……等于小美女有可能被盯上了，岂不是很危险？”

“不排除可能，但，也可能是我想得太多了，不过不管怎样，你排查的线索又多一条，排查的范围可以再扩宽一些。”

“我已经把姓韩的，姓孙的本人与他们亲朋好友都排在嫌疑人之例了，这范围也够宽的了好吗。”

“姓孙的，姓韩的，他们有一个共同点，就是他们家属或直系亲戚都在同一家公司任职，他们的上司与公司同事以及公司等，同样也有嫌疑。”

“这一点也我也知道，我也列出表格，那家公司也排在需要调查的范围，还有公司拥有者，你知道那家公司是谁的吗？”

“谁的？”燕行挑眉，他和向阳中午查到很多资料，他另有工作要处理，有些资料他还来不及看。

“乐佳琪她老家在H南省，姓孙的，姓韩的老家都是H南省，孙韩两家的亲戚的公司就是乐家的，管理老大就是乐佳琪的三叔乐富家。”

“乐家人？”燕行眸子沉了沉：“现在学生会的副会长是乐佳琪的堂妹，那么，不妨把乐家以及乐家所有亲朋好友，以及乐家公司管理人员与生意伙伴全排在内，做次摸底。”

“天啊，这数字好庞大啊。”

“可以慢慢查，不急，你首要查的是那个陌生号码。”

“那人发完信息估计废了号和手机了，线索断了。”

“哼，别告诉我你不知道去卖号的地方查。”

“我当然知道要去原号码地查啊，只是明天中秋好吗，人家要团圆，要吃月饼，要休假。”

“你想为了月饼，舍弃小萝莉请你吃饭的机会？”

“NO，月饼什么的可以不吃，小美女请客的机会绝对不能放弃。”

“那你还磨磨蹭蹭的干什么，你帮小萝莉报仇，说不定小萝莉开心就会请你吃饭。你什么忙都没帮，你好意思去蹭饭吗？”

“别说了别说了，为了吃的，本少豁出去了，本少马上回去收拾行装就出发，等我回来，我就去小美女那儿邀功蹭饭。小行行，我不在学校的日子你可要盯紧，别让那些小杂毛又伤害小美女啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021695"  chaptername="第六十六章  豁出去了">加入书签</a>
</div>
