    丁三桃得知年如意比赛，赢了一千两银子后，羡慕的眼睛都红了。

    她对江月梅道，“月梅啊，以后你要好好对你表妹，沾沾她的好运气，这人的运气一旦好了，什么财运都来了。”

    “娘，世界上，真的有运气吗？”

    “有，怎么没有，你看，如意学射箭，你也学射箭，你还学了一年多，如意只是学了半个月，为什么如意能参加比赛，还得第一，你却不能？这就是运气。”

    可江月梅却撇了撇嘴，她觉得这不是运气，这是聪明。

    她没有表妹聪明。

    “这人的运气，是别人羡慕不来的，看人家如意，只是上个学，就赚了一千两银子，咱家一家五口人，一辈子怕是也赚不来这么多银子。”

    丁三桃羡慕的牙都酸了。

    秦老夫人得知了这事后，连忙遣来冬梅，连夜把年如意喊去问话了。

    “如意啊，你真的在太学，赚了一千两银子？”老夫人还是没敢置信，就直接问年如意本人。

    年如意淡笑疏离，“嗯，是我射箭拿了第一，这是太学给我奖励，大表姐跳舞，得了第二，太学也奖励了大表姐五百两银子。”

    一句话，把秦月柔也牵扯进来了。

    “柔儿也得了？”老夫人脸上?闪过一丝温怒。

    她只听说年如意得了一千两银子，却没听说秦月柔也得了五百两银子？

    秦老夫人的目光?看向低着头的冬梅，“冬梅，柔儿得五百两银子的事，你知道吧？”

    “回老夫人，奴婢不知?奴婢只是在厨房帮忙洗菜?听冬月说了一句嘴，冬月并未提大姑娘之事。”

    “行了?你下去吧。”

    冬梅的话，也不知道老夫人信没信?她只是让冬梅下去了。

    冬梅忐忑不安的应了声是，就出去了。

    老夫人招呼年如意坐身边去，年如意却未动?道?“我坐这儿就行?舅婆有话就直说吧?我一会儿还要去看书，明年我打算报个书法班。”

    “明年你的学费?还没交呢。”老夫人拢了拢手上的手炉?把它压在怀里头?让热气涌进衣服里?“这半个月?你上太学的银子，是秦家付的?日子虽然不多，但也花费了二两银子，明年开春?你的报名费，就要五十两?可你也看到了，秦家日子过的并不富裕，要拿出这五十两银子来，也委实艰难了点儿，你要是还念着秦家的一份好，就拿出一半你在太学赚的银子，给秦家置办点年货，再留点儿明年给你交学费。”

    说来说去，就是要她的银子。

    年如意淡淡而说，“舅婆，秦家有没有银子，日子过的难不难，我不知道，但我知道，当初我娘把我寄养在秦家时，一次性给了我表舅一万两银子的寄养费，这一万两银子，足够我上学吃饭穿衣的了，舅婆问我要第二遍寄养费，我倒是觉得不合理。”

    秦老夫人的脸色，刷的一下就冷了，“年如意，你在秦家住了九年，就算是一块铁，也该捂化了吧？”

