    新赛季开始之后，湖人队表现不错，先后击败了掘金和勇士队，而他们第三场比赛的对手是同样取得了两连胜的菲尼克斯太阳队。重回菲尼克斯，来到熟悉的美西球馆，赛前训练的时候，柯岩也来到了中线附近，跟老朋友德安东尼对话。

    “其实上赛季，我们的体系里就缺一个纳什这样的后卫，你真的不应该走的~”对于柯岩的离开，德安东尼还是颇为遗憾的。

    这个年轻人很有才华，德安东尼绝对相信，他如果留在球队，一定是自己的得力臂助，说不定太阳队现在已经满分的进攻还能够百尺竿头更进一步。

    “我相信当然知道这个赛季太阳队的情况更好，但我更想到一只我自己更能发挥的球队。迈克，我觉得我跟你做对手挺好的~”拍打了两下德安东尼，柯岩笑着返回湖人队的替补席。

    太阳队中，斯塔德迈尔、马里昂、乔约翰逊这些球员，都跟柯岩有过合作，甚至在太阳队引进纳什的过程中，柯岩跟他也有过对话，向他刻画了太阳队的未来。只可惜，还没来得及携手合作，柯岩就被挖角到了湖人队，说起来，纳什也觉得有点可惜。

    柯岩的战术思路，更加接近纳什的恩师老尼尔森，纳什喜欢跟这样的教练合作。

    由于湖人队和太阳队都是两连胜，且各自的领袖科比和纳什数据都很漂亮，所以本场比赛，谁拿下三连胜，谁就极有可能获得赛季第一个周最佳，这也是本场比赛的最大的看点。

    出于维护球队稳定的目的，汤姆贾诺维奇依旧把格兰特放在首发名单中，不过他也只是扮演一个假首发的定位，过去两场比赛，汤姆贾诺维奇在比赛中最常使用的阵容已经逐渐过渡为柯岩力主的阿特金斯，科比，巴特勒，奥多姆，安德森。柯岩已经初步扭转了汤姆贾诺维奇的思路。汤姆贾诺维奇基本就是在等一个合适的契机，将巴特勒提拔进球队的首发阵容。

    安德森、斯塔德迈尔分别站在裁判的两边，比赛虽然还未开始，可是紧张的气氛已是一触即发，两双灼热的眼神，紧紧的盯着裁判手中的篮球，在球衣下是紧绷的肌肉，只要哨音一起，两人必如猎豹一样闪电般的窜出.

    随着橘黄色的篮球逐渐升高，安德森、斯塔德迈尔一跃而起，二人的弹跳都是联盟顶尖，在大部分的跳球竞争中都是优胜者。

    斯塔德迈尔抢先拨到了篮球，乔约翰逊抢到篮球后，迅速的传到了纳什的手中，自己第一时间直插湖人队半场，此时湖人队球员还没反应过来，连科比都落了下乘，眼睁睁的看着乔约翰逊挑篮得分。

    攻守易位，阿特金斯迅速的将球带过半场，然后把球交给科比。太阳队这边防守他的是马里昂。太阳队的防守策略很特别，通常是由马里昂来对抗对手的外线尖刀。身体强壮的昆廷理查德森来补位防守对手的大前锋。防不下来就想办法在进攻端打回来，而一旦能够防下对手的进攻，马里昂作为反击战的先锋，冲击力可以更好的发挥出来。

    科比外线持球，马里昂放了他一步，表面上是防突不防投，但你真要头铁的外线出手，马里昂的长臂和弹速还真能封盖到你，03年全明星赛上，乔丹的绝命一击，马里昂的防守便做到了极限，只不过帮主多年来形成的肌肉记忆帮助他在完全看不到篮筐的情况下将球投进。

    科比背身倚住马里昂，一个灵活的转身过掉了马里昂，强行压制对手到底线之后分球给了绕到侧翼的奥多姆，被柯岩鼓励尝试在外线出手的奥多姆扬手投出三分，弹框而出，安德森出人意料的绕到了斯塔德迈尔前面，抢到了前场篮板，本想第一时间分到外线重新组织，却发现斯塔德迈尔没有贴上来，随即直接上篮，虽然没有打进，却造成了斯塔德迈尔的犯规。

    安德森敏锐的抓住斯塔德迈尔防守习惯不好的缺点，果断进攻造成对方防守犯规，这种冷静连柯岩都没想到。正准备等会儿好好夸奖他一下，结果在客场球迷的施压下，安德森很光棍的两罚不中。马里昂保护好后场篮板，第一时间推进打攻防转换，纳什和乔约翰逊迅速在两侧拉开，马里昂马踏联营直插湖人队三秒区，压制住奥多姆和安德森后回传，昆廷理查德森弧顶处接球，点了一下，轻松命中三分。（5:0）

    湖人队进攻，科比没有强行突破，而是在牵制了太阳队的放手之后分球给了奥多姆，后者一个虚晃，突破了乔约翰逊的防守，中距离跳投命中，帮助湖人队破蛋。（5:2）

    太阳队进攻，纳什借助斯塔德迈尔的挡拆突入禁区，闲庭信步一般在湖人队篮下逛花园，一人拿球九人紧张，突然一个鬼魅的分球送到了底线的乔约翰手中，后者的三分球偏出，斯塔德迈尔强行摘下了篮板球，背靠着安德森，拔地而起完成了暴扣。

    湖人队进攻，科比牛角位接球背身单打马里昂，左手肘微微一曲，顶住了马里昂，拉开了两人之间的距离，轻松起跳一个翻身跳投命中。

    趁着湖人队立足未稳，太阳队再度发动闪电战，从底线发球，纳什半场接球推进给前场的马里昂，到马里昂强行突入篮下造成科比犯规，不过五秒钟的时间，太阳队的进攻就是这么防不胜防。

    湖人队这边替补席，柯岩随即也叫来了巴特勒，抓紧时间面授机宜，湖人队下一回合进攻，乔约翰逊把科比手中的球破坏出边线之后，湖人队换人，用巴特勒换下了碌碌无为的格兰特。

    奥多姆边线发球，利用科比和巴特勒在外线的牵制力直接反调篮下，安德森腾空跃起，力压斯塔德迈尔完成了空接灌篮，回应了方才斯塔德迈尔的扣篮。

    太阳队闪电战打的湖人队相当难受，这边湖人队也抓住机会还了对手一个！

    这还没完，被隔扣的斯塔德迈尔漫不经心的底线发球被早有准备的巴特勒直接抄截，后者两步一蹬，腾空而起，迎着补防上来的斯塔德迈尔意欲扣篮，被心态失衡的斯塔德迈尔拦腰摔倒在地。

    这一球完全可以判罚二级恶意犯规了，湖人队这边，科比第一时间冲上前推了斯塔德迈尔一下，其他队友也第一时间围了上去。而湖人队的替补席同样是群情激奋，都是吃篮球这碗饭的，没必要搞这种恶心的动作来砸人饭碗。

    裁判组和其他工作人员第一时间控制好双方的情绪，主裁判吹罚了斯塔德迈尔一级恶意犯规，给了湖人队两罚一掷的机会。巴特勒也在队医检查之后，确定没有什么大碍，回到了球场上，他的身体素质确实很变态。

    首节比赛，两队的进攻节奏都很快，比赛很精彩，也让观战的球迷大呼过瘾。

    

