    第896章杨家后人

    几个比较感性的女孩子，眼眶都红了，一边咬牙切齿，痛恨咒骂着那些导致无数家庭支离破碎，与亲人阴阳相隔的外来者，一边感动于那个时代感人肺腑的真情。

    “以前读木心的那首诗‘从前的日色变得慢，车，马，邮件都慢，一生只够爱一个人。’还没什么感触。可今天看了他们的感情，我才知道原来有些人的感情是真的能长长久久，一辈子只希望跟一个人白头偕老。可老天爷怎么就这么残忍，硬是把他们分开了。”

    黎广君将赵芸儿揽在怀里，叹息道：“那个时候，连命都保不住，朝不保夕，哪有什么心思谈情说爱？能保住命就不错了，虽然分开了，但至少他们都活下来了不是吗？这样想，心里会不会好受点？”

    赵芸儿：“……”好受个毛线，感觉更虐了！

    叶婉汐看着这封信，想到杨家的种种，也倍感唏嘘。

    他们一家的骨肉分离，阴阳相隔，不过是那个时代的一个缩影，甚至很多人还没有他们幸运，极有可能在逃亡途中便已经全家身亡。

    饿死，累死，冻死，被杀，被折磨，到处都弥漫着绝望的气息，耳边是不绝于耳的悲鸣，鲜血铺就的地面，多少人甚至连名字都不曾留下，就成了路边的一具白骨。

    那是一个不曾亲身经历过便感觉不到切肤之痛，想象不到当时有多艰苦的时代，它值得被铭记，却又极容易被遗忘。

    因为人大多喜欢看那些虚浮的花团锦簇，而不愿意面对曾经的痛彻心扉。

    “这些都是你写给你妻子的家书？”叶婉汐瞥了一眼，“哦，还有给你弟弟妹妹的信。这些你都没寄出去？”

    杨家主摇了摇头，他倒是想寄，可连人在哪都不知道，又能寄去哪里？

    叶婉汐见状心头微动：“你守在这个地方，是不是期待着你杨家的后人哪天能够回到这里，看到这些东西？”

    顾韶铃等人听叶婉汐这么说也是一怔，下意识的看向杨家主。

    杨家主并没有正面回答，而是冲着叶婉汐笑了笑。

    这一笑落在众人眼里，已经算是默认了。

    叶婉汐眸光微闪，掠过一丝了然。

    如此一来倒是解释得清了，杨家主死的时候，亲人了无音讯，身边那些得力的心腹也早就已经去了七七八八。

    在他死后，这宅子必定会落到旁人的手上，等到那时候这宅子里的东西或丢或卖，左右是不可能留下的。

    既如此，还不如由他亲手埋了。

    而与家人分开十数载，至死不得见，这是杨家主最大的遗憾。

    这份遗憾，让他无意识的分出一缕残魂逗留此地，为的就是希望能够有朝一日，于这栋宅子里面再次见到与自己血脉相连的后代。

    可惜，他恐怕也没想到，这一等就等了上百年，时间会冲淡许多东西，更会抹消一些东西。

    逗留在此地的本就只不过是一抹残魂，真要被那些有真材实料的大师撞见，根本用不着如何大动干戈，便能够把他打得魂飞魄散。

    时间一长，魂体更是虚弱，恐怕二十年前见到杨家人的时候，他便已经是强弩之末。

    无法在后人面前现身，便只能借由彼此的血缘媒介，入梦提醒，无奈他对梦境的操控也十分有限，没能顺利点拨后人挖出这个箱子，反而把他们给吓跑了，怎一个惨字了得？

    而今又过了这么些年，他都已经忘了自己为什么要守在这里，失去了理智，仅凭本能做事。

    也就是阴差阳错上了聂御阳的身，不然怕是等到他彻底消散的时候也等不来子孙后代发现这树底下的奥秘。

    搞清楚事情的来龙去脉，叶婉汐也不由得松了口气：“现在找到了东西，也知道了你的期望，这事就简单了。我们来了这栋宅子，占了你的家，既然如此，帮主人完成心愿也是应该的。天亮之后，我们就会把这箱子里的东西尽数转交给你的后代，等到……”

    叶婉汐说到这蓦的一顿，只因她看到附在聂御阳身上的那一缕残魂正在一点一点消散。

    得知妻子跟两个孩子都在战乱之中活了下来，女儿甚至嫁人生子给他们杨家留了后，杨家主的执念其实就已经去了大半。

    他的存在原在只是因为心存遗憾，现在遗憾没了，自然也就坚持不了多久了。

    叶婉汐没往下说的原因是因为，就他这消散速度，莫说熬到明天跟杨家人见面，能不能看到今天的太阳都说不准。

    其他人见她突然没了声音，也是有些疑惑。

    叶婉汐张了张嘴，刚准备说点什么，便听外面突然传来一阵喧哗声。

    “他们是什么时候进去的，进去多久了？确定是在我家先祖那个院子吗？”

    “爸，有什么事，等找到人再问吧，我们先过去看看情况再说，指不定真是节目组故意拍出来的效果，做不得真。现在科技很发达，很多特效用肉眼完全分辨不出来，我们还是先过去了解了解情况再下定论不迟。”

    说话的应该是年轻女孩子，听得出来她这是在努力给她父亲打预防针，生怕对方一会到了现场未能达到心理预期，大喜大悲过分失落。

    只是这话听在导演跟其他工作人员耳朵里，就有点不是那么回事了。

    导演嘴角微抽，心说小姐你这可真是高估我们节目组了，您说的特效我们节目组可做不出来。

    不过听两人这谈话，在场众人也意识到，这来人恐怕就是杨家的后人！

    意识到这一点，所有人全都激动的看向院门口的位置。

    不多时，便见一群人乌泱泱的跑来了。

    这群人里面有老有小，有男有女，煞是热闹。

    在场众人惊讶于来人阵容之强大，目光在所有人身上都转了一圈，却在看到人群中的某一个人时不约而同露出错愕神情。

    那是一个十七八岁的女孩子，皮肤白皙，长发飘飘，最重要的是她有一双极漂亮的眼睛，大而有神，让人一眼看去便忘不掉。

    但这并不是重点，重点是这个女孩子长的……

    (本章完)

