    托罗蒂亚星系。

    这是离银龙帝国母星非常遥远的一个恒星系。

    这个星系没有生命星球的存在，银龙帝国更多的人的认知中，这颗远离帝国的荒芜星系，只有一个“铳”元素提炼基地还在运转。

    当然，这也是很早以前的老黄历了。

    现在，大多数民众早已经将托罗蒂亚星系忘却了，就像他们忘记了遥远的歌伯星系一样。

    十二颗行星，围绕着托罗蒂亚恒星转着。

    距离恒星第三距离轨道中，是一颗褐色的岩质行星。

    从外太空看下去，这颗荒芜的行星表面，最醒目的标记，便是荒原上一片连绵起伏的山脉。

    就像一个老人苍老的面孔，那一处荒原满是褶皱。

    连绵的山脉中，最高的山峰超过了万米左右，最矮的也有一千多米。

    在起伏的山脉中，有一片看上去非常低矮的建筑。

    都已经非常的破败了，不知建立了多少年的基地，看上去就像是无人区一样。

    死寂的星球，不知持续了多久的寂静被一艘“行星级”运输船给打破了。

    臃肿的运输船拖着长长的尾焰从远方而来，悬停在了行星轨道上。

    “呼叫基地，呼叫基地，这里是天阳号行星级运输船，我们已经到达指定区域。”

    运输船的主控室内，响起了一个声音。

    “比利船长，又是你啊。”

    “呵呵，宇亲王，您也知道，我们可以信任的人不多，我倒是想多休息几天，可惜上面不答应。”

    “嗯，出了点意外，损坏了一些设备，不然我们也不会紧急联络。送完这批货后，你就可以放个大假了，至少三个月之内基地不会再需要什么物资补充。”

    “希望跟宇亲王您说的一样吧，这运输任务太枯燥了，为了保密，一艘行星级运输船上，算上我才一共十二个人，而且一半的人都不喜欢聊天，太闷了。”

    “卸货最多需要六个朗时，你就再忍忍吧。我放开通道了。”

    “好，我马上让无人运输船发货。”

    对话在这里结束。

    紧接着，大小不一的运输船满载着各种物资，飞离了“行星级”运输船，朝着星球表面的山脉飞了下去。

    壮观的一幕出现了，地面上那一片建筑的后面，一座高达五六千米的山峰突然毫无征兆地裂了开来。

    那情形就像是一只无形的巨手执着一把巨刃，从当空狠狠劈开了山峰。

    数不清的蝗虫似的运输船，迅速地没入到了山峰裂口当中。

    裂缝下，不是漆黑的山洞。

    一个巨型的平台用坚硬厚重的胸膛，接下了一艘艘运输船。

    整个平台上看不到人影，只有大量的机械助力机器人在活动。

    在程序的控制下，它们分批依次登上了不同的运输船，将大量的物资箱拖了下来。

    在粗壮的机械臂和轨道车的帮助下，数不清的物资按照分类，被这些机械助力机器人送向了不同的门口。

    精准而极具效率，这一批数量在一百艘左右的无人运输船很快被卸空货物，随即启动引擎飞了上去。

    在这处平台地下三十多米深的地方，纵横交错的地下建筑中，有一间格外明亮的办公室。

    一个身材高大的中年人坐在办公桌前，正在光屏桌面上查阅着物资清单。

    不是无名之辈，却也差不多。

    这个中年人要是现在出现在帝国媒体上，一定会引起轩然大波。

    李天宇亲王，当今皇帝陛下的弟弟。

    在帝国民众的认知中，当年与皇帝争夺帝位失败后，这个曾经在帝国很有名望也极具潜力皇子，突然就消失了。

    传言他争位失败后，被他的哥哥也就是现如今的皇帝秘密处死了。

    也有人传言在帝国前线看到过李天宇，而他在一次执行任务时，被鳄人击杀。

    还有人说李天宇并没有死，而是被皇帝关在了古堡秘牢，在黑暗中默默地等待死亡的降临。

    当然，这些都只是传说而已。

    帝国官方，从来没有给过这方面的

    帝国媒体哪里敢报道只言片语，又或者调查。

    所以哪怕民间有不少疑问，但也没人敢在公众场合提及。

    谁也想不到，已经在被帝国民众甚至是更多的高层判断早已经化成一堆枯骨的宇亲王，此时却是窝在这颗荒芜的星球地底。

    “复合金属已经不需要了，不过既然送过来三千万吨，那就当储备了。”

    “六号元素数量还是有些少，下次让他们加一千万吨。”

    “肉类食品足够多，但果蔬还是有些少，而且不够新鲜，让他们下次在食品配备上倾斜一下。”

    “还有，基地的医疗舱需要更换，这个可不能马虎，下次必须完成。”

    一边巡视着密密麻麻的清单，方正的脸庞的双眸微微眯起，李天宇不时向旁边的秘书说道。

    身材高挑的女秘书不停地记录着，在李天宇长时间不开口时，她就会偷偷抬起头，那漂亮的大眼睛盯着李天宇的侧脸，神情迷醉。

    “嘀嘀……”

    兴许是看得太入神了，当她面前的工作台上响起一阵警报声时，女秘书起先都没反应过来。

    “嗯？”

    李天宇扭过了头。

    “啊……对不起……对不起……”

    女秘书这才反应过来，连忙站起来不停地道歉，同时将通讯连接请求发送到了李天宇面前的光屏上。

    冲漂亮的女秘书微微一笑，在基地中名声非常好的李天宇并没有生气。

    只是当他低头看到光屏上请求连接的信号区间时，他的微笑顿时僵滞在了脸上。

    “你先出去。”李天宇沉声说道

    “是。”心跳有些快的女秘书连忙站了起来，短裙下一双修长迷人的长腿踩着高跟靴子走了出去。

    “说吧，我在听。”

    李天宇深吸了一口气，在通讯连接建立后，沉声说道。

    “火种预案，可以启动了。”

    一个听上去就很苍老的声音响起。

    “你确定？”

    李天宇如剑的双眉挑了挑。

    通讯连接的另外一边沉默起来，大约停顿了十几秒，那个苍老的声音才响了起来：“我不能确定，但道古和洛可确定。”

    对方的声音有些颤抖，听到他提到的两个名字，李天宇也沉默了。

    “好，我明白了。”

    半晌后，李天宇轻声说道。(未完待续。)

