    不得不承认。

    孙漂亮是真的牛逼，天津其他三人组全力爆发。

    他也丝毫不惧。

    和三人直接战了起来，大有关二爷过五关斩六将的气势。

    实话实说，这部戏的爆点是非常之多的，情绪大开大合的也有，

    无声处听惊雷的也有。

    平静的外表下面潜藏着暗流涌动，这才是真正的潜伏。

    无论是左兰之死，还是翠萍之死，余则成的表现都没有问题。

    陆晨也是第一次见到这些老戏骨全力爆发一下到底有多么的牛逼。

    这两段戏很难演。

    因为身份限制了余则成不可能大吼大叫，痛哭流涕。

    万千情绪只能打碎牙齿往自己的肚子里面咽。

    只能自己消化。

    哪怕痛得肝肠寸断，面对敌人，也要露出一个标准得无可挑剔的笑脸。

    不光如此，还得笑得阳光明媚。

    所以才难。

    但只要表现出来，妥妥的教科书级别的表演。

    陆晨都没法挑剔的那种！

    不仅仅是孙漂亮。

    这样的戏祖风也有。

    比如他在偷偷调查余则成的时候，被当场抓住。

    余则成直接给了他一巴掌，警告他不要再追查自己。

    陆晨这里要求的是他躲在房间自己默默地流泪，

    李涯说：我运即国运。我的理想，是想让孩子们能过上好日子。这句话说得很真诚，这也是他的信仰，他忠于党国，执著坚忍，爱岗敬业，每天睡在办公室。

    当余则成那一巴掌打过来，他一个人坐在办公室里流眼泪，那真是打落牙齿和血吞。其中包含了多层意思：

    在天津站蝇营狗苟一干人等面前，李涯显得格格不入。李涯业务能力也很强，但是自入天津站以来，屡屡受挫，而且很多精力消耗在内部斗争上，导致自己一直未得晋升，这是怀才不遇的委曲。

    在对共的工作中，特别是对余则成，明明希望在前，但是打不开缺口，又受到站长的制止，他总觉得有一些力量在束缚着他，这是壮志未酬的委曲。

    还有他看到内部贪污腐败，甚至将党国事业看成生意，大势江河日下，这让李涯看不到希望，恍然间陷入了迷茫。

    凡此种种，让有理想，有信仰的李涯悲从中来，不禁潸然泪下。

    拍摄之前他和陆晨产生了意见的分歧，他不认为自己饰演的李涯会因为被余则成打了一巴掌之后偷偷的流泪。

    陆晨只说了一句：“李涯也是有信仰的！你得把他当做一个真正的反派人物来表演！”

    祖风的问题很简单，就是没把这个角色当做反面人物，因为现实生活中是不会用反面人物来形容一个人的。

    直有在文艺作品中才会区分正面人物和反面人物。

    祖风瞬间就明白过来了，立马端正了自己的表演。

    他也觉得这样表演才会深入人心。

    祖风这一哭，直接就把李涯这个人物给升华了。

    ……

    前世，

    姜维导演写《潜伏》的剧本花了十个月的时间，但真正的拍摄，前后左右就只花了60天左右的时间。

    很多人都不相信这是两个月就能够拍出来的质量。

    今生。

    陆晨拍摄起来也花了差不多的时间。

    修改了一些因为自己选人而出现的漏洞。

    比如，余则成眯着个小眼跟翠平说：“你能给我生个嘴小点的闺女吗？”；

    而翠平反唇相讥说：“我还想生个眼睛大点的小子呢！”

    这一眼就看出是针对孙红磊和姚宸而设计的台词。

    现在女主换成了殷陶。

    肯定得改。

    ……

    这就完了，天津四人组听到陆晨说出杀青的话之后。

    差点没有反应过来。

    随后便满是遗憾。

    有棋逢对手，也有意犹未尽。

    他们似乎已经习惯了在片场飙戏的感觉。

    手工之后还会聚在一起交流印证等等。

    “导演，你要不在检查一遍？”孙漂亮直接有点难以置信。

    这才两个月啊。

    这速度都快赶上王京了。

    话说，王京拍摄《魔教教主》的时候，只花了一周的时间。

    虽然电视剧和电影没法比。

    但是这也太快了吧？

    孙漂亮还以为自己接了个大烂片。

    晚上。

    杀青宴上。

    现场觥筹交错，不少人都给陆晨敬酒，谈不上巴结，但绝对是给足了陆晨面子。

    毕竟经过两个月的相处，大家也知道了陆晨的实力。

    未来不可限量。

    陆晨也来者不拒，这可是拓宽自己交际圈的机会！

    所以，喝不了酒的他。

    也稍微喝了点。

    不止唐磊是个八面玲珑的人，陆晨也不差，

    陆晨的这种八面玲珑和唐磊的不同。

    唐磊靠的是活泼的天性。

    陆晨则是自身的亲和力。

    陆晨有两幅面孔，一副是在剧组的时候。

    有种片场暴君的气势。

    在其他时候，则表现的亲和力十足。

    “陆导，有机会继续合作！”

    孙漂亮和陆晨喝了杯酒：“感谢陆晨给我这个机会。”

    “不客气，以后有机会继续合作。”

    陆晨还是很欣赏这时候的孙漂亮，这时候的他，演技真的没得说！

    哪怕之后成为综艺咔之后，演技也是很牛的。

    《扫黑风暴》也收到了无数的赞。

    陆晨也明白，哪怕他自己演，也不一定能够演的比孙漂亮还要好。

    他的演技最多也就是在演技派左右摇摆，和孙漂亮这种视帝级别的演技，肯定是没法比的。

    换成他，根本接不住天津四人组其他三人的压力。

    可是孙漂亮就硬生生的扛过来了。

    “有机会一定合作！”

    孙漂亮拿了自己这么大的好处，以后肯定得还的。

    他自己演拿视帝大满贯是有机会，但是比起孙漂亮来，机会就小了许多。

    等到孙漂亮拿了视帝大满贯！

    怎么也得好好的感谢陆晨吧！

    这个人情他是欠定了。

    当然，这些话陆晨没有说出来，也没有必要说出来。

    “谢谢导演！”在陆晨刚刚闲下来的时候，一阵香气传来。

    殷陶坐到了陆晨的身边。

    陆晨微微一愣，

    虽然同在一个剧组，但是他和殷陶的交流真心不多。

    平时说得最多的话就是为了讲戏，有时候根本不用讲。

    陆晨更喜欢看她们的自由发挥。

    这还是殷陶第一次找陆晨聊其他的话题。

