    魔都外滩，“遇见”清吧。

    黄超饮了一口苏打水，拉低了卫衣的帽子。

    他正对面的吧台上，坐着一对男女。

    身着粉红色斑点衬衫的，正是洪世贤。

    而坐在他对面的林品如，头上包着一条土气的丝巾，身上的衣服很廉价，一看就是很清纯的那种乖乖女。

    林品如坐立难安，不时向两边张望一下。

    估计是从来没有来过酒吧这种地方。

    “品如，你真的好漂亮”，洪世贤喝了一口面前的果汁，深情的盯着林品如的脸。

    “嗯，你…你已经说过很多次了”，品如抿着吸管，非常害羞，都不敢看着洪世贤的脸说话。

    “我说的是实话，真的”，洪世贤伸手，轻轻的握住了林品如放在桌子上的小手，还来回抚摸了几下：

    “我发誓你是我见过女孩里最漂亮的。”

    林品如没有把洪世贤的手甩开，她心里虽然不爱这个男人，但她不懂得拒绝。

    只能任由洪世贤的咸猪手把玩她的柔荑。

    林品如这样的女孩子，要是生在日本，估计就是真实版的电车之狗了。

    洪世贤看着林品如这似娇花一般不谙世事的模样，心里一片火热，于是再接再厉的提出：

    “品如，为了庆祝咱们能认识一年，我请你喝酒怎么样。”

    “不…不行的，我从来没有喝过酒……”品如扭动了一下身体，很不舒服的拒绝。

    洪世贤牢牢的抓着林品如的手，打断她的话：

    “我知道品如你没喝过酒，但是，今天是个特殊的日子嘛”，洪世贤向服务生招手示意。

    服务生都不带询问的，直接就上了一瓶醒好的红酒，这一看就是有备而来嘛，可惜林品如没看出来。

    洪世贤拿起瓶子，往杯子里倒了小半杯，推到了林品如的面前。

    林品如有些慌了，她欲言又止的，完全不知道应该怎么办。

    “没事儿，喝不醉的，红酒嘛”，洪世贤端起酒杯，冲品如示意：

    “来，尝尝，很好喝的。”

    林品如看着洪世贤期待的看着她的样子，只得也端起了面前的红酒杯，勉强的尝了一小口。

    “咳咳”，品如被浓烈的酒味儿呛到了。

    “品如，这红酒啊，得这么喝”，洪世贤仰头干掉了他杯中的酒液：“喝完后感受嘴里残留的回甘和香气，非常舒服的”。

    洪世贤放下玻璃杯，又用欣赏与期待的眼神看着林品如。

    品如哪里知道洪世贤说的是真话还是假话，她将信将疑的端起了杯子，学着洪世贤的样子干掉了红酒。

    放下杯子，品如的脸已经绯红发烫了。

    嘴巴里面涩涩的，一股轻微的眩晕感出现，看面前的这个男人也像是带了一层滤镜。

    洪世贤看着昏暗的灯光下楚楚可怜的醉美人，心里越来越火热。

    他拿起红酒瓶，又给林品如倒了半杯。

    然后随意找了个借口，劝着品如又喝了下去。

    一连喝了三杯，品如的额头都出了一层薄汗了，脑袋也是发重发晕。

    洪世贤却还是接着劝：

    “来，品如，我们两再来喝一杯，再喝一杯交杯酒。”

    品如话都听不清了，拿起酒杯就干掉。

    “我…我喝…喝醉了，我…我想…回家……”

    品如用最后的理智说完这句话，然后一下子趴在了酒桌上，睡了过去。

    洪世贤歪着头看着倒在桌上的林品如，用手抚摸着她的头发，嘴角露出了微笑。

    他牵起品如软弱无力的小手，亲了一口。

    然后起身，扔了一叠钞票在桌上，接着一把将品如公主抱起。走出了酒吧的大门。

    黄超见状，立马跟了上去。

    一路尾随，来到了一家高档酒店。

    洪世贤没有去前台开房间，反而是径直走向了电梯。

    见到这一幕的黄超忍不住啐了一口唾沫：

    “妈的人渣，连酒店都事先订好了！”

    黄超赶紧把正在录像的手机藏了一下，抢了几步，跟洪世贤上了同一部电梯。

    电梯门关上，气氛有些尴尬。

    “兄弟，这位女士怎么了，需要我帮忙吗？”

    听到旁边的陌生人说话，洪世贤有过一瞬间的紧张，不过他掩饰得很好，马上假笑了一下说道：

    “谢谢，不过不用了，我老婆就是喝醉了，我都劝她不要喝那么多了，她还是不听，你看这不就喝醉了，最后还是得我来把她抱回房间。”

    “哦，原来是这样啊，我还以为你是想迷jian这位女士呢。”

    “什么！你这个人怎么乱说话啊！你这个人，你再胡说八道我告你诽谤啊！”

    “哟哟，别激动嘛，这是踩到你的痛脚了？不会是被我说中了，你真的想迷jian这位女士吧！”

    “胡说八道！”洪世贤连摁几下电梯的开门按钮，想赶紧离开电梯：“我不想再和你这种没礼貌的家伙说一句话，请你自重！”

    黄超笑了笑，让开了位置，让洪世贤抱着林品如出了电梯。

    洪世贤加紧跑了起来，想赶紧回到房间。

    黄超不紧不慢的吊在他身后，就像一个正常回房的顾客。

    洪世贤努力腾出一只手从裤子荷包里面摸出了房卡，

    滴~的一声，房门打开，洪世贤转头看了一眼离他还有几米的黄超，赶紧迈步进屋。

    就在此时，异变突生。

    黄超突然加速，一下子撞进了洪世贤的房间。

    洪世贤看到突然出现在自己眼前的男人，下意识的想大声呼救。

    黄超一记干净利落的手刀劈在洪世贤后颈，让他一个字都没叫出来，就昏倒在地。

    黄超再立马弯腰，一把抄起刚要摔在地上的品如。

    将她抱到床上放好。

    再反身回来，将瘫在门口的洪世贤绑在了椅子上，嘴里还塞上了两只他自己的臭袜子。

    料理洪世贤的方法，黄超早就想好了。

    给他种上“生死符”，让他求生不得，求死不能。

    再做个局，让他提前拿到他爸洪国荣的旭峰建设。

    洪世贤当旭峰建设的董事长，他隐身在背后做太上皇。

    这是最快让他获取到第一桶金的方法了。

    娶他的老婆，占他的家产，连小三都给他一起睡了。

    不知道这样的人生，洪世贤还骚不骚的起来呢？

