    

    说起来，李陵将张角武魂交给张宁，愿意放其离开还真不是装腔作势。

    正所谓爱护武魂，人人有责。。。咳。。。

    武魂这东西需要英雄，英雄的诞生根本没有规律，除了知道顶阶兵种在他国混战中更加容易出现英雄外，其他全看运气，也不知猴年马月才能出现。

    而且自家系统士兵进化英雄后，也是默认认主状态，吸收武魂后，自然也是自动认主。

    这种情况下，今后这个武将掉落的属性天赋，他的主公都无法使用，哪怕之后他再次叛入别人的手下，也是一样。

    其实对于大多数玩家来说，只要实力足够，相比收武魂手下。大家更热衷宰别人的武将。。。。。

    而张宁这妹子，毕竟才在人家面前砍了人家老爹，真要抢回家暖床，也要给个缓冲时间。

    不然这反贼头子的女儿，弄不好那天给你来个‘大朗，该吃药了。’。。。找谁哭去。。。

    其实三国中的历史女性倒是真的能称上一句弱势群体，哪怕一些武力不俗者，对于啪啪了她们的男人，都有些逆来顺受，认命相随的情结。

    不过想来从小跟随老爹造反起家的张宁，路子怕是有点野。。。不然也不至于颠沛半生，也没见她从了哪个。。。

    就如李陵所说，要来就来，不来快闪。毕竟马上还要面对皇甫嵩一行人等，别再生出其他事端。下次再见，虏回家里啪啪啪不迟。

    至于张宁所言怕人找茬，李陵倒不在意，隐藏身份也不用藏几年，董肥肥只要给力，努力祸害，之后谁还管黄巾不黄巾的。

    “今后改头换面，我要收你，自然也要护你周全。快些决定，我对天空那条黄龙，有些想法。”

    此时李陵贪心不足，发现天空龙似要离开，有些打起它的注意。

    当然，李陵再想不开也不会跟天空龙开干。这种招来天空龙守护一方的情况，只要召唤者不死亡，天空龙一般都不会离开。

    但就如现在这样，张角死亡后，这条黄龙就会离去。

    天空龙李陵肯定搞不过，但他想试试趁着天空龙离去，从它身上弄片鳞片下来，据说它的鳞片能代替所有圣兽身上的材料。

    李陵有点期待它离开时砍它一片鳞片，前世据说有人这么干过。这懒龙离开时居然懒的回头怼人。

    “啊？万万不可，我父交代过，这守护神龙，莫要惹了它。怒起翻天，轻毁一州。”张宁急忙出声阻止。

    李陵揉着下巴想了想，还是放弃。。。

    确实，别浪，前世那些都是据说，弄不好是谁吹水乱说呢？

    大好局面万一玩崩了，再把朝廷大军一窝端了，也不用等董卓，直接开启‘诸侯讨李’得了。。。

    而且他现在也不缺这东西，张角掉落了九天玄铁跟绝地乌钢，那是制作橙彩装备的材料，万一能像之前那般刷出材料奖励，谁还缺它一枚鳞片。。。

    李陵心中一阵自我安慰，算是放弃了有些疯癫的打算。

    “想好了么？”张角杀了，朱雀已经消散，也该去开城迎接大军了，省的铁人再出损失，李陵向张宁问道。

    “还请主公帮我保存父亲魂魄，张宁拜见主公，望主公垂怜。”张宁拜倒李陵身前，娇声道。

    “好！起来，今后我定至亲待你。”伸手将张宁扶起，李陵言辞，显然没将张宁看做手下将领，张宁低头默认，轻声应是。

    “叮~历史武将张宁，欲拜你为主，是否接受？”

    “是。”

    “叮~你获得历史武将张宁的效忠，激活张宁玩家模板，作为东汉境内首位获得历史人物效忠的玩家，获得奖励：麒麟阁。”

    张宁字魅娘。等级：28（0阶1段）

    所属：李陵忠诚：92。（无装备属性）

    体力：4000/4000

    技力：6000/6000

    气力：200/200

    力量：52

    反应：64

    体魄：40

    精神：60

    悟性：50

    统帅：40

    武器熟练：短兵武器精通（82），长柄武器精通（125），招架（10），骑术（160）

    术法：战马召唤，命疗，赤焰

    武技：铁骑冲锋，袭刺，斩铁，连刺，升龙

    天赋：修炼（通过学习领悟技能天赋几率增大）

    麒麟阁是类似藏书阁的建筑，主要就是用来放置书籍，本土之人进入其中学习效率会有所提高。

    这东西玩家没什么概念，不过对本土之人的吸引力不小。

    眼看张宁的属性其实已经不低，毕竟才二十多级，李陵也从她那里了解了她曾经的生活经历，这些属性除了天生之外，几乎都是关着门自修而来。

    一直都是跟在张角身边装扮侍女，私下张角会传授她一些知识。不过显然忙着造反，张角空闲时间并不多，大多数时候张宁都是自己习武。

    就属性来看，李陵感觉这丫头完全是长歪了，精神悟性甚至统帅都不低。结果术法就学了一个命疗，一个相当于小火球的赤焰。

    反倒是长柄武器被她练的挺熟练，想来成长经历中大部分时间都花在练武之上了。

    天赋就一个，但这个修炼天赋，对非玩家来说，成长潜力可不算小。总的来说，强过此时大多数黄巾武将，依旧是个没长开的姑娘。。。

    战乱当中，时间有限，也不好多做寒暄。此时广宗城内已经大乱。

    因为张角死亡，黄巾妖术师的专属兵令爆了出来。

    专属兵种之所以叫专属，一个在于外界没有它们的兵符掉落，另一面就在于只有一人能够控制他们。

    当张角失去专属兵令的时候，这些原本由张角招募训练的黄巾妖术师并不会效忠兵令获得者，而是全部成为野怪一般的存在。

    这也导致此时城中的黄巾更加混乱，城中黄巾妖术师开始无差别攻击身边非同类的其他存在。

    拿出一套刀盾的装备让张宁换上，张宁含泪对张角尸体一番跪拜。李陵亲自动手砍的，也不好多做安慰。

    不过父亲武魂在手，张宁也没过多悲伤。她也想的明白，这或许是对她们父女最好的结果。

    父亲不会因病陨落。武魂保护安全，她也不会如若漂萍。不用担心哪天被俘受辱，永无安宁。

    张角身上的装备跟他死亡后爆出的完全不是一个概念。显然系统并没给他超规格的装备。

    全身大多都是金色装备，只有法杖是橙色泰山府君杖，法杖让张宁收了做念想，李陵非常无耻的掏出一根蓝色的灵牙杖留给官军查收。

    至于身上的衣物，李陵不差他这一星半点，人家女儿都收了，也就没去扒他装备。之后皇甫嵩怎么处理，不让张宁看见便是。

    张宁从张角身上收回了一个空间袋，以及那本出名的太平要术。

    太平要术是一本以雷系术法为主的术法解析书籍，正经书籍一本，并非技能装备。对玩家来说，也就能加强对术法的了解，像张宁这样的本土之人，有几率从上面学会术法。

    而空间袋中内四万多的紫晶币，李陵划出三万收到自己天工戒指当中，剩余的连同空间袋都交给张宁，让她自行支配。        

