    “妖族杀过来了，有龙骑，传说中的龙骑！妖皇御驾亲征了！”

    慌乱的叫喊声从城头上传来，五云卫那群蠢货凄厉的声音，传遍了整个皇台堡，顿时士气大损。

    宋征开始吓了一跳，还以为是自己等人被发现了。很快门外传来一片慌张的声音，守在这里的卫所兵根本不知道应该怎么办：“快去叫醒哨官大人。”

    一群人丢下重要的军械库不管，急匆匆的跑去叫醒长官。

    宋征四个更不客气了，一股脑的卷走了许多宝物。

    他们从小门出来，外面五云卫已经乱成了一锅粥，周寇鄙视无比：“一群废物。”王胖子只听到“龙骑”两个字，就吓得两条胖腿发软，哆嗦连连问道：“怎么办，妖皇御驾亲征了，以皇台堡现在的状况肯定挡不住啊，咱们撤退就会被天火干掉……”

    “妖皇真的御驾亲征吗？”宋征有些怀疑，但迅即想到：“七杀部要进军皇台堡，必定从天断峡进出，他们会路过天火那里！”

    史乙也明白了，隐隐带着期待：“上城墙看看！”

    如果真的是妖皇来了，他看到天火会有什么反应？必定会出手的。如果妖皇除去了天火，他们就自由了，立刻毫不犹豫的掉头就跑。

    不怪他们没有责任心，皇台堡现在一盘散沙，根本不可能抵挡妖族大军。他们留下来螳螂臂当车，白白送死并且没有任何意义。

    五人跑出去，外面已经一片大乱。第七镇和斗兽修骑一共剩下不到一千人，五云卫占据多数。而现在堡内各条街道上，他们四处逃散，把一切都冲乱了。

    虽然本就没有死战的心气儿，但周寇看到五云卫这个样子，仍旧恨得直跺脚：“成事不足败事有余！”

    “快走。”史乙催了一句，他们避开大路，找了僻静的通道，或是直上屋顶，很快就爬到了城墙上。

    五人躲在女墙后面往下一看，不由得倒吸一口凉气！

    天断峡谷当中，战堡的正下方是一只可怕的象骑方队，一百头巨象摆开，浩浩荡荡的碾压过来。巨象异种，威能各不相同。有的鼻中喷火，有的口嚼冤魂，有的蹄踏雷光，有的身摇飓风。

    象骑的强大远胜过狼骑，每一头都是一尊移动的战堡！就算是第七镇编制齐整，都难以抵挡一百象骑的猛攻。

    在象骑方阵后面，是一片漫漫火河。六千食火妖身上挂满了各种小火兽，火狸、火蛙、火蛇、火兔、火鼠等等。这些荒兽被他们饲养的特点相同：嘴小腹大。他们从身上摘下这些小火兽，用力挤压，火兽从肚子里喷出一片片流淌的烈焰。

    一只火兽肚子里的存火喷完了，就换上另外一只。

    他们不断在蔓延火河，从天断峡谷之外，一直到了现在。火河上有一艘巨大的独木舟正在行驶。

    独木舟粗两百丈，两头切断，中间挖空，乃是用罕见的十万年焱桑制成。传说世上最古老的那一株焱桑，生长在归墟的火海之中，是大日的归宿。所以焱桑天生能够在火焰之中漂浮。

    而制作这一艘独木战舟所用的十万年焱桑世所罕见，恐怕只有在绝域之中才能找到。

    但真正让宋征目瞪口呆的，是独木战舟上，盘绕着一头可怕的强种。它体型极为庞大，身躯无比臃肿，即便是两百丈宽的独木战舟，也只能是堪堪容纳下它的身躯。

    它九头七翅，腹下十六对巨大的虫足。身躯一半像蝗虫，一半像蜈蚣，后背的七翅五花八门，有肉翼、羽翼、虫翅。九颗脑袋只有最中央的那一颗，形似蜥蜴的脑袋平稳一些，另外八颗脑袋奇形怪状，有的像是螳螂，有的像是蝎子，有的像是毒蛇，有的像是壁虎……这些头只能控制自己的脖子，没有对身躯的控制权，让它们格外暴躁，不停地摇晃撕咬怒吼，对着皇台堡喷出一股股毒焰。

    中央的那颗脑袋上，凌风站着一妖，升高两丈，负手而立，鲜血一般的大红色披风迎风飘舞。

    “那是什么东西？”王九从来没有见过如此怪异的强种，就像是将几十种不同的荒兽莽虫身上各个部分取下来拼凑在一起。让人看了极度不舒服，却也发自内心的恐惧。

    “那就是五云卫那帮废柴口中的龙骑吧？”周寇说道。

    龙骑在妖族之中，只是一个传说，这头强种的确强大，但仍旧远远比不上真正的龙骑。

    史乙也不知道这东西到底是什么，问道：“书生，你见过吗？”

    宋征绞尽脑汁，忽然想到了很早之前，曾经在一本志怪的古书上看到了一个记载，他吃惊道：“七杀部竟然真的弄出来了，大伤天和啊！”

    他没有卖关子，飞快说道：“巨蛊，这是巨蛊。用几十种等阶相同的剧毒荒兽莽虫，从它们幼年开始就丢在一起喂养，让它们互相残杀吞食，最后只剩下一只！

    这还只是第一步，第二步就是将几十只第一步之后产生的巨蛊再关在一起，让它们互相厮杀吞食，最后只剩下一只。

    如此不断往复，到了第九步，才能诞生出真正的巨蛊！

    这样的强种不但无比强大，而且剧毒无解，暴躁嗜杀，是最好的战兽。不过妖族历史上，几乎从来没有真正成功饲养处一头巨蛊。”

    这样的饲养，耗费十分庞大，九转方成，就算是妖族也难以维持。

    赵绡看着下面，说道：“这头巨蛊也有问题，身躯过于庞大，难以行动自如，所以需要独木战舟和火河。”

    中央的蜥蜴脑袋脖子朝后微微扬起，一团怒焰在喉中凝聚，而后猛的朝前一扑，张口将火焰喷出来。

    轰——

    四人脚下的城墙猛烈一晃，将他们全都摔倒在了地上。城墙喀喀喀的炸裂开一道道巨大的缝隙。

    而蜥蜴脑袋上的大妖面带冷笑，俯视一切，尽在掌控。

    “不是妖皇。”史乙肯定道：“我看过这家伙的画像，妖族第三太子厌殃。在我朝的杀妖令上，他的脑袋值一个朝廷二品官职、千里封地！”

    可惜虽然很值钱，五人却没本事去拿。

    （读者群号：680255020 ）

