    【多元宇宙】

    【凡是复数结构的宇宙群落大多可以这么称呼】

    【无穷宇宙组成的超人故乡世界可以称作多元宇宙，由无数或是多元或是单体的宇宙构成的整个界海也可以称作是多元宇宙】

    【不过这两者之间却又不能同日而语，超人原故乡的多元宇宙包含在界海这一多元宇宙之内，无限中包含了无限】

    【所以下至数十个宇宙组成的多元宇宙，上至无限叠盒子不断累加概念的多元宇宙】

    【这些都称作多元宇宙】

    【而代表着多元宇宙级实力的太乙境界，正如多元宇宙本身一样，是一个上下限相差极其之大的概念】

    只见肯特正在满脸笑容地向禾斗四人科普着综网玩家需要知道的各种常识。

    禾斗几人的任务只是调查巴别塔病毒的幕后真相，肯特已经在刚才告诉了他们，这一切都是黑暗本源【联合体邪神】泄露的一部分力量气息所造成的影响。

    所以禾斗几人已经完成了任务，至于为什么还留在这里……那是因为肯特这个大佬十分的友好和善，打算提携提携他们在场的几个综网玩家。

    这对禾斗来说倒也算是个好消息了，毕竟这次他是为了帮助尹晓辉而来，顺便也是给勤劳修炼的自己放个假，所以也没指望这次能得到多少的好处。

    既然能跟着白嫖一次大佬的讲解，那倒是不嫖白不嫖。

    “太乙之间差距很大？有多大啊？”尹晓辉好奇地对着眼前的肯特问道。

    “那种弱一点的刚成就多元宇宙级的太乙，其本质也就只不过几十个宇宙的叠加。”肯特耸了耸肩说道，“强一点的则是本身便与无尽多元宇宙界海本质等同，可以离开界海去随手再造一个多元界海，可以说是近乎无所不能了。”

    像当初引起多元大劫的黑暗力量，正是来自太乙巅峰的“联合体邪神”。

    最后还是多亏同为太乙巅峰，自号半步大罗的天使长米迦勒，带领着一整个综网版本的玩家把“联合体邪神”给封印了。

    至于为什么不是消灭……

    “联合体邪神”这种太乙巅峰的存在，除非大罗亲自出手，否则不可能消灭掉。

    “联合体邪神”最后的下场便是被永久驱逐出整个多元界海，算作是变相地封印。

    至于联合体邪神在外面自己随手再造一个多元界海，和他们也没有关系了。

    就这种想着掀翻棋盘毁掉大家游戏场的家伙，他们是肯定不会再带祂玩的。

    “太乙的巅峰便这么强？本质超过整个多元界海？”禾斗睁大眼睛，感到有些疑惑，“那大罗呢？”

    太乙巅峰都这么强了，超过全部世界之和的本质。

    那么大罗呢？

    “大罗？一说就错，一想就谬。”肯特无奈地对着禾斗摇了摇头说道。

    哪怕是他这种从自家母宇宙崛起，一路成长到多元界海的大背景下，一路成长为太乙中也算厉害的存在。

    他也依旧深知，自己别说与大罗比较了，自己哪怕与太乙顶峰的那几位相比，也是细菌妄想与漫天群星媲美。

    “这么说吧，太乙是道之顶点，而大罗则是超越道，是道的定义者，是真正的最为宏伟的存在。”肯特解释着。

    “这样的解释依旧很苍白，毕竟那可是大罗。”肯特无奈道，“不过你们姑且这样理解吧。”

    ……………………

    ……………………

    ……………………

