    无首回过头，看着天地间升起的紫冥色鬼气，心中一寒。

    　　这股鬼气之中，让他感受到了危险的气息。

    　　“你在燃烧你的灵魂之力，你不要命了吗？”

    　　无首低喝道。

    　　然而，梦魇鬼王压根不在乎，双手不断结出生涩古老的咒印。

    　　“梦魇劫！”

    　　她轻喝一声，紫冥色的鬼气化作一尊巨大号的骷髅头。

    　　紫冥色的骷髅头一出现，场中一些低等级的星空巨兽，畏惧的匍匐在地上，瑟瑟发抖。

    　　林缺也是内心一怔。

    　　这股危险的气息，好可怕！

    　　看来，这梦魇鬼王是在拿自己的命在赌这招。

    　　无首见到袭来的骷髅鬼头，眼神狰狞。

    　　“给我滚开！”

    　　他怒吼一声，纯金打造的铭文王座绽发出一道耀眼的光耀。

    　　光耀宛如利剑一般，斩断了束缚他的力量。

    　　天地间所有铭文法阵的力量汇聚于他全身，凝聚出一柄光剑。

    　　“斩！”

    　　一剑斩下，蕴含了无数法阵大道的力量，无坚不摧！

    　　紫冥色的骷髅鬼头被一分为二。

    　　还没完。

    　　骷髅鬼头被斩成两半后，化作紫冥色的鬼气，遁入无首的体内。

    　　“该死！”

    　　无首脸色剧变，想要逼出鬼气时，只见他头顶，林缺的身影不知何时出现。

    　　他手持丘比特之弓，带着红眼墨镜，墨镜之上，还有两截被切开的鸡蛋，遮挡墨镜。

    　　林缺咧嘴一笑。

    　　“涩破ruai日，妈的法克！”

    　　“咻！”

    　　下一秒。

    　　粉色的爱心箭矢飞出，笔直的射向无首的菊?。

    　　无首：？？？

    　　卧槽！

    　　他经历过这招的摧残，要不是他身为至尊级强者，早就爆花了。

    　　“小子，可恶啊！”

    　　他撑着体内肆虐的鬼气，强行运转魂力，凝聚出一柄光剑，一剑挥斩而出。

    　　“轰！”

    　　丘比特之箭，唯一一次被斩断。

    　　虽说被斩断了，可粉色爱心箭矢在空中爆炸，溢散出的力量，将无首的嘴唇，给炸成了香肠嘴。

    　　林缺灿烂一笑：“看嘛，啥不拦，偏偏拦丘比特之箭！”

    　　“这下好了吧，不仅没有女朋友，嘴巴还被爆了。”

    　　“活该哟！”

    　　无首：？？？

    　　妈的。

    　　这玩意儿能接吗？

    　　接了自己的菊?可就废了。

    　　林缺继续说道：“看你这么可怜，来给你一个墨镜戴戴吧！”

    　　说着，他邪魅一笑，虚空打了一个响指。

    　　无首还没反应过来，一副墨镜出现在了他的眼前。

    　　“什么玩意儿！”

    　　他脸色一惊，刚想摘下红眼墨镜，结果却发现，自己无论怎么用力，都摘不下来。

    　　下方。

    　　匍匐的星空巨兽见到上空，坐在纯金打造的铭文王座上的无首。

    　　“吼！”

    　　一个个不停的发出低沉的兽吼。

    　　兄弟们，这家伙好嚣张，坐在黄金椅子上跟我们炫富。

    　　干他。

    　　二话不说，星空巨兽们被愤怒冲昏了头脑，哪里还管你是不是至尊级。

    　　生死看淡，就是干！

    　　“什么鬼？”

    　　无首见到这一幕，脸都吓绿了，哪里还敢逗留。

    　　“小子，这笔仇，我记住了！”

    　　说完，他汇聚出铭文法阵，眨眼间便消失在了原地。

    　　星空巨兽们，纷纷寻找无首的气息，追了出去。

    　　林缺见到离开的星空巨兽，长长舒了口气。

    　　“还好老子机智的一批，早早的将红眼墨镜遮住。”

    　　“老神棍，敢打小爷的主意，坑不死你！”

    　　“哎嘿嘿！”

    　　这时，梦魇鬼王一脸虚弱的从天空之中落下，气若游丝。

    　　“小子，你这是什么造型？”

    　　林缺眼镜上顶着俩切开的鸡蛋，简直不要太哇塞。

    　　跟个咸蛋超人一样。

    　　林缺双手叉腰：“你不懂什么叫潮流！”

    　　说着，他扫了眼四周，结果却没有发现杨逍的身影。

    　　不仅如此，连星脉巨龙都不见了。

    　　“该死，被这家伙浑水摸鱼，溜走了。”

    　　“血亏啊！”

    　　那可是一条星脉巨龙，就这么眼睁睁的在自己眼皮子底下溜走了。

    　　伤心。

    　　梦魇鬼王丝毫不在意，虚弱的开口道：“小子，你还行嘛？”

    　　经历了这么多场大战，林缺还是生龙活虎的状态。

    　　这就有点逆天了。

    　　林缺转过头，一本正经的说道：“这个问到点子上了。”

    　　“别看我现在生龙活虎，我马上就要晕了。”

    　　说完，林缺感觉勇者啤酒的酒劲上头，脑袋晕乎乎的。

    　　“你……看我说……要晕了……吧……额。”

    　　话语一落，林缺直挺挺的倒在了地上，呼呼大睡，满身的酒气。

    　　梦魇鬼王：？？？

    　　说晕就晕？

    　　本王才刚逃出生天，虚着呢。

    　　喂！

    　　梦魇鬼王趁着虚弱的身体，眼神深邃的看着林缺。

    　　要是自己趁着这小子晕迷，将其夺舍……

    　　这个想法刚一萌芽，直接被她掐灭了。

    　　林缺敢当着她面晕倒，一定有十足的底气。

    　　这小子从来不按套路出牌，要是在阴沟里翻船，就不值得了。

    　　她深深叹了口气，身体化作一道流光，携带这林缺，消失在了原地。

