    “想要神机百炼吗？”

    “想要神机百炼吗？”

    “想要神机百炼吗？”

    马仙洪的声音仿佛带着一丝魔性，不断回响在陈让耳边。

    “神机百炼？”陈让定了定神。

    他吃惊于马仙洪对神机百炼的不在乎。

    这货真的像原著中那样，对谁都愿意传授神机百炼吗？

    不，应该没那么简单。

    陈让想起碧游村的上根器加上其他异人，数量也有几十个。

    最终学会神机百炼的只有一个仇让。

    可见这玩意对天赋的要求极高。

    估计和风后奇门差不多的道理。

    天赋不足，放在你面前，也难以参透。

    甚至可能发疯。

    “拿去看吧。”

    马仙洪变戏法似得从怀里掏出一个本子。

    有点像过去的线装本。

    封面写着几个潦草大字。

    神·机·白·炼！

    陈让：“……”

    好有才华啊！

    题字的人真他娘是个人才！

    就在此刻，久违的提示声响起。

    【八奇技之神机百炼收集完成】

    【当前已收集：风后奇门、拘灵遣将、神机百炼】

    【收集进度：3/8】

    没有一丝丝防备。

    你就这样出现。

    在我的技能列表里。

    这来的也太突然，太没有挑战了。

    陈让一时间有点懵。

    “老弟？有德老弟？”

    马仙洪见他捧着神机百炼怔怔出神，忍不住摇头。

    纵然身为武当弟子，在八奇技面前，表现也和其他人没什么两样。

    想当初，仇让就是这副德性。

    失魂落魄。

    可惜，没有足够的天分，就算拿到神机百炼又如何？

    最后无非就是瞎·几·把·练的结局。

    “哦哦……马兄……”

    陈让消化掉系统提示音，看着手里的线装本，仍有些难以置信。

    “这……神机百炼？”

    “对啊，你千里迢迢，不就是为它来的吗？你想要，我给你了。”马仙洪浑不在意的说道，“老弟要是过意不去，我倒刚好有个请求，需要你帮忙。”

    “哦？是什么？马兄请说，除了成为上根器，其他要求我都可以答应你。”

    陈让把线装本塞回口袋，眯着眼睛笑。

    “我想请……咳咳咳……你……”

    马仙洪被狠狠呛了一口，捂着嘴直咳嗽。

    这家伙能未卜先知吗？

    怎么连自己接下来要说的话都猜到了。

    这下麻烦了。

    让他怎么开口。

    诶呀，他娘的失算了啊！

    早知道，应该先邀请他加入上根器，再给他神机百炼。

    马仙洪后悔的想拍大腿。

    陈让已经把话挑明。

    他再重复就会显得强人锁男，不近人情。

    诶，这家伙，够狡猾的呀。

    原来他早就料到我的企图。

    马仙洪心中闪过许多念头。

    “算了算了……你先拿去修炼试试吧。如果有什么不懂的地方，随时来找我。可惜呀……”

    “可惜什么？”

    陈让疑惑。

    可惜你给早了吗？

    “神机百炼虽为八奇技，我学到的和你现在看到的，其实并非完整版本。不……准确的说，想要将神机百炼发挥到最强，必须学会另一项能力。可惜那东西早已失传……”

    陈让心中一动，脱口而出。

    “天工开物？！”

    马仙洪身体猛地一哆嗦，差点进入贤者模式。

    他艰难扭过头，直勾勾瞪着陈让，一脸不可思议。

    “老……老弟，你连这也知道？”

    陈让在他心中，突然变得高深莫测，让他完全看不透。

    “呵呵，马兄用不着惊讶……”凭着他对剧情的先知能力，陈让开始睁着眼胡说八道，“马本在老爷子的事，和天工堂昔日的辉煌，我曾听武当的太师爷提起过。”

    马仙洪愣了一下，顿时恍然大悟。

    武当太师爷？

    那位传说中实力仅次于老天师的周蒙老前辈？

    倒也解释的通。

    难怪他知道这么多。

    “是啊，天工开物失传多年，如果有那一卷在手，我的修身炉想必能炼至更强。”

    “好可惜……”

    陈让嘴上附和着，心里正在想办法。

    马仙洪主动把神机百炼送给他，反而让他为风星潼定制法宝的话说不出口。

    不能总想着占人家便宜。

    看来这件事要暂缓几天。

    碧游村……神机百炼……

    天工堂……天工开物……

    两者之间有没有关联？

    在碧游村有可能签到天工开物吗？

    陈让陷入思考。

    马仙洪得不到天工开物，不代表他没有机会。

    签到，让一切皆有可能。

    如果可以，那问题就迎刃而解了。

    “走，我们回去吧……”

    两人并肩踏上返回村落的林荫小道。

    接下来的几天。

    马仙洪一边和陈让把酒言欢，兴致起来时顺手切磋两招。

    一边暗中观察陈让，内心期待着，等他来请教神机百炼的修炼难处。

    这是他一辈子最自豪的能力。

    然而，左盼右盼，始终不见陈让有行动。

    马仙洪纳闷。

    仇让当初学的时候，可是每天都要缠着自己问东问西。

    足足折腾半年才算消停。

    那家伙怎么气定神闲的？莫非他还没有学吗？

    不可能。

    八奇技的诱惑，一般异人根本抵挡不住。

    嗯，一定是好面子，死撑。

    我看你撑到什么时候！

    打败我的上根器，最后又为了神机百炼向我讨教。

    还不是等于变相的向我低头嘛。

    马仙洪傲娇地想着。

    陈让坚持每天准时签到。

    反正是碰运气，实在不行再考虑其他办法。

    比如向马仙洪亮明身份，表明自己是风后奇门的传人。

    马仙洪一向自诩八奇技传人是一家，更对奇门术法向往已久。

    为了见识风后奇门，应该会满足他定制法宝的要求。

    或者尝试找回马仙洪的记忆。

    马仙洪费尽心机炼制修身炉，并不全是为了那些想要成为异人的村民。

    更大原因是想找回他从小丢失的记忆。

    陈让的明魂术对灵魂探索、加工和修复有奇效。

    说不定能够让马仙洪变回真正的自己。

    不过这两个办法存在一些风险，不到最后关头不宜使用。

    遗憾的是，自从签到地行仙，他的运气仿佛耗尽。

    签到的东西居然有重复：弹指神通。

    就当陈让准备尝试最后一次，不行就放弃的时候。

    “师兄……师兄？”

    柳妍妍穿着清洗过的水手裙，搭配一副白丝袜出现在陈让面前。

    陈让身体一抖，贤者模式开启。

    来了，终于来了！

    【签到成功，你获得奖励：经验值500】

    【当前经验值：21000/30000】

    【连续签到次数：112/150】

    【你获得奖励：天工开物】

    PS：这一章写的有点正经，本来想最后调皮一下，带你们上高速的。

    但是……怕你们坐不稳翻车，想想算了吧。我是不是机智的一笔？

