    7月28日。

    魏合在华沙大学校门口，见到了前来拜访他道歉的紫离和克鲁兹两人。

    校园大门来来往往有不少学生老师进出。

    魏合正打算去华沙研究中心处理调职手续。他已经在药学研究所待了一些天，收获很大。

    但还差最后一点离职程序没走完，所以回来办理，没想到却是被紫离和克鲁兹两人堵了个正着。

    三人找了个僻静的咖啡厅，开了个包厢坐下详谈。

    “魏合，我们对自己之前的不谨慎举动，所造成的严重后果，向你郑重道歉！”克鲁兹认真低沉的朝着魏合低头鞠躬。

    “对不起！”

    一旁的紫离也认真朝他鞠躬道歉。

    “是我们没有理清事实真相，就随意向上面举报申请调查。因为我们的不谨慎，导致你差点被因此牵连出事。”

    紫离神色愧疚。

    “我们再次向你表示最深的歉意！”

    “其实我能理解你们，当时那种情况，发现疑点，申请调查，也是理所当然。但处于个人情绪，理解归理解，我也希望你们以后不要再出现在我视野范围内。可以吗？”

    魏合情绪平和回答，其实他猜这两人也快要来找他道歉了。

    如果做了那样的事，还毫无表示，这两人以后在部队里肯定不可能再被人接纳。

    所以就算是表面的举动，也是要必须做出来的。

    “明白，一切都是我们的错。只要你能原谅我们，我们保证，以后绝不会再犯同样的错误！”紫离神色诚挚。

    “那就好。”魏合点头。

    接下来，这两人又是一顿不断道歉，可就是不提补偿之类的事，只是嘴上道歉。

    魏合也看出来了他们的心思，懒得和他们废话。

    “好了今天就到这里，我还有事，希望我们以后再也不见。”

    他不等两人回话，起身离开咖啡厅。

    对于这两人什么态度，魏合并不在乎。既然他们没有一点悔过的意思，那么有些事早晚就已经注定。

    只不过现在情况还比较紧张，还需等待。

    迅速回到研究中心，魏合一一办理完所有程序后，已经是下午五点多了。

    出来时，碧莲已经开了车在外面等他。

    “一起喝一杯？”夕阳下，碧绿长发的碧莲笑容纯净，眼神带着一抹期待，一丝温柔。

    魏合手里拿着程序文件，微笑了下。

    不论他如何拒绝，眼前这个女孩从一开始到现在，一直不放弃，一直试图在走进他的内心。

    但越是这样，他越是不想害了对方。

    “我给不了你什么承诺。”魏合轻声道。

    “我知道。”碧莲理了理发丝。

    “你是什么样的人，我已经很清楚了。”她俏脸上露出发自内心的微笑。

    “跟着我，以后可能会很苦。”魏合再道。因为钱都得拿去买药。

    所以这不是玩笑话，而是很可能真的。

    “没关系，我自己能养活自己。不要你的钱。”碧莲笑道。

    沉默下来。到这个份上，碧莲的心意，他已经清楚了。

    “算了.....”魏合已经没有理由再拒绝。

    他伸出手。

    “既然你都想好了，那么我们以后一起，平平淡淡的过日子。”

    碧莲同样伸出手，轻轻握住他。

    “你是我追得最累的一个。”她笑道。

    “你难道还追过其他人？”魏合无言。

    “没有啊，所以追过你，我以后就再也不想再追第二个了....这样的累，一次就够了。”

    碧莲握紧手，只是这么握着，她也感觉心底一种莫名的安全感，涌上心头。

    一如当初她无力昏迷前，看到的那个高大的背影。

    *

    *

    *

    两年后....

    228星地表。

    漫漫黄沙中，一队执行地面任务的殖体，正被成群结队的无数污染兽围攻。

    原本十五名队员，都是由紫离和克鲁兹两人一起带队的里娃级殖体。

    此时在污染兽的围攻下，只剩下寥寥四人。

    而这四人，很快也又被杂兵兽扑倒两人，最后剩下紫离和克鲁兹两个暴风殖体。

    两人是实力最强的队长和副队长，自从半年前，星系防卫部派出地面清理部队，重新建立空间限制器后。

    在长时间的清缴下，228星上的辐射指标重新得到控制，避免了被执行冻结的程度。

    而紫离和克鲁兹两人，也和着其余的分队一起，继续前往地表执行清理任务。

    以便救出依旧被封锁中的诸多隐城。

    只是让两人完全预想不到的是，重建限制器后，他们才第一次来到地表执行任务，便不知不觉被周围污染兽大批包围了。

    不只是他们，连同他们带队的队员，也一样被围攻一一陨落。

    到现在，才短短七分钟时间，整个小队就只剩下他们两个暴风级殖体还存活。

    “该死！这些污染兽都是吃了兴奋剂么！？它们疯了么！？为什么全部拼命朝我们冲过来！？”

    克鲁兹在灵能频道怒吼。

    他此时一条胳膊已经没了，被不知道什么污染兽切断咬走。

    伤处要不是及时有灵能覆盖隔离，现在他恐怕已经被辐射污染，失去意识了。

    “按道理这片区域不应该有这么多污染兽才对！”紫离气喘吁吁，灵能附着在手里刀刃上，狠狠劈开身前的两头污染兽。

    但这些奇形怪状的污染兽，有着出其不意的各种攻击方式。

    噗的一下，一头污染兽从后方狠狠在她后背上划过一刀。

    带有倒刺的刃口，将紫离后背拉出一条一米长的狰狞伤痕。

    惨叫声中，克鲁兹再度发送求救信号。

    “再坚持一下，我们距离其余分队不算远，肯定能有人接到信号过来救援！”

    “好！”紫离咬牙，和克鲁兹背对背，手里刀刃配合灵能疯狂击退扑来的一片片污染兽。

    也就是这些污染兽级别都不高，否则他们根本不可能支持这么久。

    而让两人心头疑惑的，也正是这点。

    一般来说，污染兽也是会遵循兽群原则，一个这样规模大的兽群，顶多只会有一个实力极强的首领才对。

    可围攻他们的这群污染兽，居然没有首领，并且其中达到暴风级速度的，至少有五头！

    这就很奇怪了！

    但不管怎么说，现在先成功逃脱这里，才是最重要之事！

    求援信号不断朝外散发。

    距离兽群上百公里外。

    一队地面突袭部队的分队殖体，正缓缓从一处遗迹出来。

    带队的两名队长打着呵欠，无聊得快要睡着。

    遗迹里什么也没有，还绕来绕去，如同迷宫，逛得他们全都有些犯困。

    嘟嘟...

    忽地求援信号在两个队长身上殖体内响起。

    “附近有分队被围困了！好像是在北面！”副队顿时来了精神，杀污染兽总比在遗迹里闲逛浪费时间好。

    “北面？我看看，是21分队的信号。”队长识别了下。

    “21分队啊....”副队顿时迟疑了。“还是不去了吧，装作没看到。”

    “也是，21分队那两人，辛苦冒着危险救了他们，说不定还要被反过来算计。”队长赞同点点头，继续打了个呵欠。

    “算了算了。”他摆摆手。

    “那信号留存有记录怎么办？”副队又犯难了，“接到信号不去，被发现是要被责问的。”

    “唔....那我们....绕绕？”队长摸着下巴，想出办法。

    “救是要救的，不过.....距离太远，我们中途被什么事拖延住，也是没办法的事。”副队叹气道。

    两人开的都是私密频道，此时意见一致，顿时对视一眼，都露出会心一笑。

    半小时后....

    求援信号戛然而止，再没有声息。

    而一行救援队伍也终于及时赶到。

    可惜，等他们赶到时，看到的，只剩下埋进黄沙一半的几块殖体残片。

    嘭！！

    桌面被重重落下的碗砸得震动一下。

    “魏合！你猜猜刚刚我得到了什么消息！？”

    约翰·杰克逊拉面馆内。

    斯里兰卡一脸感慨的坐在魏合对面，摇头一副惋惜的表情。

    但他惋惜之下，明显是抑制不住的舒爽。

    “什么消息？”魏合无聊的看着手里的菜单，琢磨着要不要让这家分店再增添几道菜谱。

    自从之前开店生意红火起来后，魏合便尝到了甜头，这两年里，又陆陆续续开了三家分店。

    生意是做得如火如荼，收入也节节攀升。

    有掌握药剂学和诸多毒道医道材料知识的他，要调配出独一无二的醇厚香料，简直不要太容易。

    独特的香料酱料，加上独特的吃法食物，一时间很是受银带区不少顾客的青睐。

    现在他的四家店面，每个月都能为他带来去税后二十万的纯收入。

    可谓是相当不错了。

    斯里兰卡看魏合毫无兴趣，顿时一拍桌子。

    “真的是好消息！你还记得之前举报你，恩将仇报的那两个分队长么？”

    “嗯，记得，怎么了？”魏合心头一动，但表面依旧不动声色。

    “那两废物死了！”斯里兰卡忍着不让自己笑出声来。“是被污染兽围攻死的。据说临死前，就差一点，周围有三支救援队都是差一点赶到。结果等人到，事已经完了，他们这是真的运气差。”

    “死了？”魏合轻轻摇头，有些怅然。

    “或许，这就是所谓的坏事做多了，自然会有报复。”

    看来之前下的那种引诱污染兽的新毒，效果不错。

    结合血肉武道的细胞，能够做到在需要时合成释放毒素，不需要时将毒素分解掉，完全不会被发觉。

    “什么鬼报复？要我看，就是周围人每一个愿意救他们，之前作的死，现在报应来了。”斯里兰卡冷笑道。

    “或许吧....”魏合点头。开始思索血肉武道和药剂学结合，产生的灵感。

