
　　自剑谷中走出，罗修心情起伏，难以平静。

　　从无极道尊的口中，他得知了何为真正的浩劫，浩劫的可怕甚至可以抹除一段历史的过往，让人根本无法想象浩劫一旦爆发，将会是何等的惨烈与残酷。

　　剑谷选剑，是无极剑域的规矩，不过罗修却并未在剑谷中选剑，因为原本他进入剑谷，就不是为了去选剑的，而是为了去觐见无极道尊。

　　“据我所知，师弟手中应该有一柄神剑，我给你一缕剑道本源，当可让你的神剑提升一个品级。”

　　从剑谷离开的时候，罗修得到的师兄独孤给予的好处，独孤乃是以剑道成就至尊后期的强者，他的一缕剑道本源蕴含了玄奥至极的剑道真意，让犁天剑提升一个品级，自然不是什么难事。

　　如此一来，原本九等神皇器级别的犁天剑，如今便成了一柄帝兵，因为蕴含一道至尊强者的剑道本源，甚至要比绝大多数的九等帝兵更为强大。

　　犁天剑是梦夏所留，寄托了罗修前世的一份情缘，他期望着有朝一日自己达到可以强闯逆转轮回的境地，亲手将这柄剑还给梦夏。

　　“少主，选好了？”

　　剑谷的外面，空无期和胡青青一直都在等待。

　　他看似进入剑谷很久，实则在前往虚空无极界的时候时空的流速就已经发生了改变，所以他从进入剑谷到出来，仅仅用了不到半柱香的时间。

　　“便是此剑。”

　　罗修抬手一翻，全新的犁天剑便出现在手中，一股深奥凌厉的剑道真意蔓延开来，恍若直至大道本源。

　　空无期身为剑域强者，对于剑道的气息极其敏感，他一眼就能看出这柄神剑的不凡。

　　“少主能被域主看重果然是天纵奇才，竟然从剑谷中得到了一柄帝剑！”

　　空无期一脸羡慕的说道，他是九等神皇的境界却也没有帝兵这等宝物，当初他修为达到九等神王的时候也曾进入过剑谷，所得到的神剑也是如今使用的本命神皇剑。

　　“既然已经选好了剑，少主且随我来。”

　　跟随在空无期的身后，罗修来到了无极剑域的一处演武场上。

　　这片演武场的空间极大，中央有一座高耸而起的石台，名为斗剑台，乃是剑域弟子切磋剑道神通的场所。

　　而此刻在斗剑台的周围汇聚了几乎所有的剑域弟子，因为所有人都得到消息，剑域少主的位置，已经有了人选！

　　一直以来对于这个少主的位置，年轻一代都是相互争夺，然而谁也没有想到，最终这个剑域少主的位置竟然不是他们的任何一个人，而是一个外人！

　　无极剑域的年轻一代，不乏已经修炼到九等神魔级的高手，实力最强大的共有十二个人，也被称作是无极十二剑子，在荒界很有名气。

　　这十二个人中，共有十个人修炼到了九等神王的境界，其中只有两个人是九等神魔，但是这两人的实力却能媲美九等神王，否则也无法跻身无极十二剑子的行列。

　　当空无期带着罗修来到这里的时候，无数道目光便都不约而同的汇聚到他的身上。

　　这些目光神情各异，有些人认出了罗修的身份，毕竟当初他在荒界的时候也是掀起了不小的风波。

　　“罗修！”

　　一名无极剑域的年轻弟子凌空踏步，周身弥漫的剑意撕裂虚空。

　　此人罗修并不陌生，正是独孤天涯，曾经试图劫杀自己抢夺战神宝物，但却败在了自己的手中。

　　时隔多年，如今的独孤天涯已经修炼到了九等神王的境界，这样的修炼速度可谓极快。

　　那个时候独孤天涯是八等神魔，而罗修是六等神魔，彼此相差了两个大境界。

　　而现在，罗修达到了九等神魔，独孤天涯是九等神王，相差了一个大境界，境界上的差距，在不断的被拉近。

　　这也就意味着，相对而言，罗修的修炼速度更快，实力提升的更多！

　　“太上至尊转世之身！”

　　关于罗修这个名字的来历，如今在很多知情人眼中都已经不再是什么秘密了。

　　太上至尊这个称号，在至尊时代的历史中留有浓重的一笔，被后世的很多强者称赞惊叹，才情绝代，万古唯一！

　　“按照规矩，你需要得到所有年轻一代弟子的认可，才能成为少主。”空无期在罗修的身边说道。

　　关于这个规矩，在来的路上空无期就已经跟罗修说过了，所谓的认可，自然是要看实力的。

　　罗修点了点头，也没有说是什么豪言壮语，只见他身影一闪，就出现在了斗剑台上。

　　行动，要比任何的话语，都更有说服力。

　　“你为少主，我独孤天涯第一个战你！”

　　一股磅礴的战意在独孤天涯的身上升起，当年自从败在罗修之手后，他便拼命苦修，只希望有朝一日可以亲手击败罗修，重拾剑道无敌的道心。

　　独孤天涯的周身弥漫着强大的剑道真意，即便是罗修并非精修剑道的武者，也能够感受到独孤天涯对于剑道的感悟和理解，已经达到了很高的境界，是真正的剑道奇才。

　　他是域主独孤一脉的后人，流淌着剑道至尊强者的血脉传承。

　　独孤天涯在无极剑域的年轻一代中享有很高的盛誉，也是少主呼声最高的人之一。

　　因此看到独孤天涯第一个上场，诸多剑域弟子一个个不由得就露出兴奋之色。

　　罗修背负双手站在斗剑台上，神情平静的望着凌空踏步来到自己面前的独孤天涯，从他的身上，依稀仿佛可以看到独孤剑尘年轻时的影子。

　　他能够感觉的出来，独孤天涯虽然很想打败自己，但却对自己并无杀心，并非睚眦必报之人，而是为了证明自己的剑道。

　　独孤天涯的修为是九等神王中期，但罗修却可以看出，其实力绝对能媲美九等神王巅峰，若是在自己还未突破到九等神魔以前，还真的不好对付。

　　“罗修，此战我会证明我的剑道！”

　　独孤天涯不喜多言，只见他话音还未落下，身影便陡然一动，一道煌煌如柱的剑气在他的背后出现，高耸入云端，顶天立地，如擎天的剑柱！

　　正所谓大道煌煌，剑气的浩大，更是体现出独孤天涯掌握剑道的强大。

　　只见独孤天涯一步跨出，随着他的动作，万丈剑柱陡然急速缩小，数万丈的煌煌剑柱，最终在他的身后凝聚到了只有丈许。

　　尽管只有丈许，但因为极度的凝练，散发的气息却要比数万丈的剑柱更为强大与可怕。

　　独孤天涯将罗修视为真正的强敌，故而一上来便施展出自己最强大的实力。

　　“轰！”

　　陡然间，独孤天涯的身影就来到了罗修的面前，丈许剑气落在他的手中，狠狠的一剑朝着罗修当头劈斩而下。

　　“荒塔！”

　　罗修轻喝一声，璀璨的金光汇聚在他的头顶，形成一座荒塔的虚影。

　　“噗！”

　　独孤天涯的剑气无坚不摧，一剑之威，竟是轻而易举的就将荒塔虚影劈开，继续朝着他的头颅斩去。

　　“宙钟！”

　　罗修心念一动，无相再次演变，空间规则凝聚，化为一口宙钟，凝练重重空间，阻挡这一剑的威势。

　　然而独孤天涯的剑气威力极其的强大，接连劈开重重空间的封锁，势如破竹。

　　“锵！”

　　接连两种神通终究是没能抵挡住这一剑，凝练至极的丈许剑气，劈砍在了罗修的脑袋上，迸发出穿金裂石的声响。ŴŴŴ.23sk.com

　　无尽的神光迸发，璀璨而又耀眼，让整个斗剑台都被笼罩，看不清楚上面发生的情景。

　　不过很多人都不由得为罗修捏了一把冷汗，尤其是熟悉独孤天涯的人都知道那丈许剑气的可怕，被这样的剑气正面击中，就算是九等神王器的脑袋，怕是也要被劈的粉碎吧？

　　“这就是新来的少主？就这点实力也敢当少主？”

　　“九等神魔初期与九等神王中期的差距很大，这家伙要是被天涯公子一剑给劈死了，那可就真的闹笑话了。”

　　斗剑台上，璀璨耀眼的神光渐渐的消褪，所有人都忍不住凝眸望去，顿时看到丈许剑气并没有预料中那般劈碎罗修的脑袋，而是被一股强大的反震之力，高高的弹起，剑气震荡不休，几乎要脱手而飞。

　　“你的剑道的确不弱，竟然可以接连破开我荒塔与宙钟两大神通，不过我的肉身更强，你的剑气也无法破开。”罗修淡淡的说道。

　　独孤天涯冷喝一声，丈许剑气上下翻飞，如狂暴暴雨一般将罗修的身形淹没。

　　罗修并未反击，而是任由对方的攻击落在自己的身上，他的周身有九十九道阵符环绕，荒之大道加持，轻而易举便将绝大多数的攻击抵消。

　　“好强大的肉身，他才九等神魔的境界，莫非已经将肉身淬炼到了九等神皇体吗？”不少人大吃一惊。

　　肉身成皇，已经是可以位列神皇境强者的存在了，凭借强横的肉身皇体，足可与九等神皇级强者正面抗衡。

　　无极剑域年轻一代高手众多，但却没有一个人可以将肉身淬炼到这样的高度。

　　“天涯师弟，你在剑道一途很有天分，可还记得当初我击败你的那一招？”

　　罗修轻轻一笑，“今天我再施展一次，能够领悟多少，就要看你自己的悟性了。”

　　说话之间，罗修缓缓的抬起一根手指，他并没有动用兵器，因为对于如今的他来说，与独孤天涯交手还要动用神器法宝的话，那纯粹就是欺负人了。

　　“飞仙！”

　　顷刻之间，罗修的指尖光芒汇聚，化为一道仙光，仙光蒸腾，似有仙人的身影横空飞起，直入九天。

　　飞仙，是一种仙术，这种仙术可以融入神通招式之中，以剑道来施展，便是飞仙剑术！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百五十六章 斗剑台免费阅读。https://xs.23sk.com 