    叶寒大概怎么都不会想到，龙震天会突然出世。

    龙震天可是六阶武皇，在整个圣域之中赫赫有名，因血脉特殊、强横的缘故，甚至拥有勉强和七阶武皇一战的可能。

    不，今日的龙震天出世，一路破空而行，身躯之外居然已经闪烁七道皇道气息弥漫的神光。

    那是皇道法则所繁衍出来的异象，代表着七道皇道法则，龙震天已经突破成功了，已经是真正的七阶武皇。

    此刻的南疆深处，古巫一族，大战激烈。

    叶寒简直是双拳无敌，每一拳杀出，皆是能将一群古巫一族的高手身躯震裂。

    从始至终甚至连任何的武技都没有动用，完全是纯粹的肉身力量在爆发。

    这就是如今叶寒的战力和底蕴，同级别的神侯，在他眼中和那种法相境的武者真没多大区别。

    一些武技，轰杀在叶寒身上甚至无法激发起半点波澜。

    某个刹那间，有三大天人境的存在同时出手了，这三人杀过来的居然是真正的大神通，简直让叶寒惊异至极。

    这古巫一族看似不过如此，甚至还比不过那诸葛一族的底蕴，但没想到这一族的高手居然还能掌控大神通级别的手段？

    看到蛮横至极，大杀四方的叶寒，这群人简直头皮都被震麻了。

    他们只看到叶寒的境界是神侯，根本没想到叶寒真正的战力是如此的恐怖。

    “畜生，你该死啊，猎杀我古巫一族这么多人，你死十次都不为过。”

    那巫岩在暴怒开口，双目充血：“开启杀阵！”

    诸多早已汇聚在四周的古巫一族强者顿时出手，各自将力量打入大地之内，传入一些特殊的祭坛之中。

    顿时，古巫一族的大阵开启了。

    让叶寒意外的是，这一族的守护杀阵居然也是颇为强大，甚至不比一些远古诸族的阵法弱小了。

    一道道天地神光瞬间破空而上，在天地四周形成一道杀戮的场域，镇压的场域。

    阵法结界立刻诞生，包裹天地，将叶寒死死锁定。

    轰隆！

    一道元气汇聚而成的光柱，冲着叶寒的身躯狠狠贯穿下来。

    “小手段而已！”

    叶寒冷笑，右臂轰出蛮横的一拳，根本不闪不避，直接正面碰撞。

    真空爆炸开来，那光柱当场被一拳轰散。

    “怎么可能这么强，该死该死！”

    巫岩在愤怒咆哮，他的手中猛然出现一道符箓。

    那不是武道符箓，更不是铭文手段凝聚出的符箓，而是一种叶寒从未见过的存在。

    符箓打出，居然在上方浮现出一道黑光，汇聚成一条骷髅的面孔，冲着叶寒张口吞噬而来。

    “嗯？”

    叶寒目光一闪。

    都说南疆之地存在着一些诡异的手段，有些是古老传承而来，有些是一代一代的南疆强者不断创造、领悟而出的手段，难登大雅之堂，但威力不容小觑，算是用来弥补武道的不足。

    此刻终于见识到了。

    可惜……。

    所谓万道归一！

    天地万道，无论什么种族、什么手段、什么方法……种种一切，所追求的都是步步登天，追求不朽的力量与永恒的不死。

    那骷髅面孔怪异非凡，但也不过是影响人精神意志、武道意志的一种手段而已。

    嗤！

    叶寒双目中，两道青光迸发而出。

    杀意激荡，瞬间轰在那一道骷髅鬼头的中心。

    恐怖的杀意与那骷髅鬼头之中蕴藏的意志交织、碰撞。

    在持续不到一个呼吸间，骷髅鬼头直接炸得支离破碎，灰飞烟灭。

    叶寒大笑，掌指一变，一指轰出。

    虚空凭空诞生雷霆，如同天劫降世。

    天劫指，一击洞穿了前方的一切，轰杀在巫岩的身上。

    咔嚓！

    巫岩身躯之上，一道战甲直接被打得破碎。

    雷电之力配合无形的劲气一股脑轰入此人体内，一击将这巫岩轰杀个半死。

    叶寒面表无情，无视其他一切，再度第二指轰杀出去。

    他对于这古巫一族的杀意，比之诸葛一族更为浓烈。

    自从叶寒武道恢复，真正开始崛起，这几年至今最危险的一次恐怕就是当日天王山中遭遇的一劫了。

    如果不是因为修炼了不死之身，那天王山中承受一记钉魂血箭，几乎是必死无疑。

    “一起上，杀了此人！”

    诸多古巫一族的高层全部出手。

    几乎所有还活着的神侯、天人，通通施展出最强的力量，在这古巫一族的大阵内部再度凝聚出一道人形战阵。

    这群人汇聚之间，隐约之中似乎有一道高大的虚影诞生。

    上古巫神虚影。

    传说古巫一族、天巫一族、鬼巫一族……所有的巫族都是传承于一尊上古时代的绝世强者。

    那位绝世强者，便是上古巫神。

    高大的虚影迈出前方，凝聚前方所有人的意志和力量，悍然一掌冲着叶寒按压下来，蛮横的力量简直要让空间扭曲、崩塌。

    “弱，太弱了，这什么破影子，扛不住我的一拳。”

    叶寒眸光扫视，浩荡的一拳顿时逆天杀出。

    元力滚滚，万古不败龙体的力量与千错万劫血之力结合在一起，环环相扣，瞬间传递了出去，直接打出一道沉闷的真空音爆。

    一拳之力，上方一掌直接被叶寒轰散。

    紧接着那巫神虚影似乎都有了一种泯灭的迹象，变得暗淡了许多。

    排山倒海的气机配合着王侯真意猛然席卷而出，叶寒强势踏出一步，第二拳再度轰出，直接轰向那巫神虚影的胸腔。

    一拳，虚影之中所凝聚的所有力量全部被叶寒打得溃散消失。

    蹬蹬蹬！

    一道道身影连续退避。

    皆是气血震荡，气机当场萎靡下来。

    诸多古巫一族的强者彻底窒息，完全无法相信，无法理解。

    一个神侯的力量怎么可能达到这种程度，十几个天人凝聚在一起所演化出的巫神虚影，居然承受不住叶寒的一拳，几乎要被震散。

    “快，快献祭巫神之血！”

    那巫岩在狂吼。

    后方一座大殿中，一名古巫一族的老人顿时破空而出，手中似乎出现了一个古老的瓷瓶。

    那瓷瓶打开，似乎有惊天动地的气血波动爆发出来，被此人取出一滴，当场打入了虚空上方。

    “好强大的血脉，居然不比当初的千错万劫血弱小？”

    叶寒双瞳爆睁，着实是被惊到了。

    上古巫神的血脉居然如此强大？简直是天大的惊喜。

    “拿来吧你！”

    叶寒冷笑一声，手臂猛然探出，一道巨大遮天般的虚空手掌猛然伸向前方，以迅雷不及掩耳之势将那一滴血液抓捕。

    紧接着，他的本体迈出。

    真龙之翼展开，如人形暴龙般冲出前方，狠狠一掌冲那封存巫神之血的瓷瓶抓捕而去。

    所有汇聚在此的古巫一族强者，全部陷入了恐惧和慌乱之中，根本无法阻挡，眼睁睁看着叶寒杀出。

    他们从未见过如此可怕的神侯境武者，超出他们的理解，简直脱离了正常的武道真理。

    “快，快逃，巫神之血不能丢失！”

    巫岩大吼一声，同时一步踏空而起，想要阻断叶寒。

    轰隆隆！！！

    就在这时，上方的一片天穹，也同时震动了起来。

    龙震天出现，一指冲着下方轰落，干脆果断，没有丝毫犹豫，现身的第一时间直接锁定叶寒，施展灭绝大术。

    【作者有话说】

    下午还有三更。

