    可仅仅两天时间，这种气氛变了。

    所有人意识到，这个什么厂长，不是来玩的。

    什么叫通讯到人。

    以前，没有人能够想到这种可能性。

    但现在，他们正在紧急学习使用的方式。

    这套东西的技术，不是白昊的，也不是九厂的，其实是漂亮国摩诺公司集群无线通讯体系，完完全全的漂亮国摩诺技术，白昊甚至没有时间改进，测试之后紧急生产，然后用九厂的办法造出来。

    准数字集群通讯。

    放在漂亮国，可能这东西没什么。

    但放在此时的夏国大地的队伍，这种技术实用化是颠覆性的，因为精准到个人，甚至在加上九厂的部分技术之后，可以作到相对准确的定位功能。

    还有，配发到十二人一台的，红外探测器，夜视探测器。

    白定山已经顾不上震惊了，他要立即让所有人熟悉装备。

    红外探测仪。

    最牛的东西其实就是镜片，军电的教授带团队有多苦，只有九厂的人知道，仅仅就是一个特殊的滤光片，砸进去五百多万，失败了上千次。

    就为了使环境的干扰降到最低。

    而且使用了非常难以加工的，灯塔透镜。

    原始理论来自菲涅尔透镜系统。

    将红包探测器的距离也拉到了极限。

    这东西也有缺点，比如白天不怎么好用，太阳的照射干扰很大，而且人的温度与周边很接近，可到了夜里，这东西厉害的很呢。

    就这！

    不，还有更厉害的玩意。

    一种小型的电波探测仪，五公里内只要有电波出现，就会有反应。

    也就说，红方使用电台，或是任何一种通讯工具，只要你用电了，那么一点点小动静超过一秒半，这东西就能感受到大概的方向。

    五公里，是野外的距离。

    不大，只有八公斤，一个背包就搞定了。

    就是电池不怎么耐用，全功率的时候只有三个小时，最小功率也不会超过十小时的使用时间。

    这就完了。

    不！

    各种小玩意，有许多其实白昊也不敢说肯定管用，拿来测试一下，也不会把重点放在这些小东西上。

    终于，红蓝PK在裁判室的一声令下，开始了。

    白昊抬头看了一眼天空。

    阴天！

    不错。

    那架背上有大圆盘的Ty-95在起飞了。

    白定山问白昊：“他们攻，咱们守，我已经布置好了。”

    白昊摇了摇头：“他们攻不了。”

    “为什么？”

    白昊没回答，他在等消息。

    仅仅十五分钟，白昊就收到了消息，成功了。

    然后，蓝色方左等，右等，上等，下等，红色方竟然一点动静也没有。

    裁判室。

    黑炎捧着茶杯一脸的平静，张校长大笑着。

    裁判组的脸是黑的，象锅底一样黑。

    这才刚开始，十五分钟。

    红色一方所有的通讯失效，完全失效，有线的电话拿起来是吱吱的电流声，无线的更是没反应，就连原始的电报机都收不到半点信号。

    到现在，已经四十五分钟了，红色一方已经乱成一团。

    没有通讯，还玩个鬼。

    红色一方所有人因为接不到指示，完全不知道接下来怎么办。

    靠腿来跑？

    这么大的PK场地，等你跑到了，蓝色已经把你玩死了。

    张校长终于开口：“暂停，通知暂停，派人去蓝色一方，叫小白停手。然后裁判组下通知，告诉他，不允许干扰红色一方的通讯，至少不能这样大范围的，无何止的干扰。”

    裁判组长一脸的为难：“这，这对蓝方不公平吧。”

    张校长说道：“我说的，就是公平。他能够理解。”

    天空中，Ty-95返航了。

    谁见过飞机上带装有柴油发电机的，这是无奈，因为电力不够用，只能自带发电机，而且还备有氧气瓶，怕在高空氧气不足发动机功率受影响。

    白昊这架背着大圆盘的Ty-95就装了，而且装了四台发电机。

    Ty-95降落之后，没有欢喜，只有紧张的工作。

    一群技术人员飞奔着上机，连上各种数据线，开始疯狂的操作，他们要把所有的数据都赶紧收集起来，然后进行分析、研究，讨论现有的缺点以及改进方案。

    这只是一台实验品。

    真正的设计要高于这个，眼下还只是深度阶段，绝对不能放松。

    军电的教授们个个眼圈都是黑的，此时跑的一点也不比他们的学生慢。

    机场内，天空的人他们可以感受到这背上圆盘的力量。

    他们内心对这些研究人员是尊敬的。

    能提供的帮助一定全面提供。

    同样，在蓝方这边的前沿，一只只被各种伪装的玩具一样的小东西，也都悄悄的回到了蓝色一方。

    回收之后，同样是几十人赶紧去上前去收集数据。

    天空负责发现与引导，地面这些小东西偷偷潜入负责辅助干扰，主干扰还是在蓝方区域内的发射塔。

    小东西如果被发现，或是失去信号，宁可自毁也不能让对方抬回去。

    从开始到现在，已经一个小多小时了，蓝色一方其他人还在傻等。

    终于，有辆车到了他们的营地。

    白定山看了一眼命令书，拿起话筒：“通知所有的人，红方歇菜了，暂停，等通知。第一场，咱们赢了。”

    赢了！

    怎么就赢了。

    大部分人完全不明白，刚才发生了什么，他们就赢了。

    似乎，没有谁行动过吧。

    一颗花生米都没射过呢，怎么可能就赢了。

    憋了这些天，一鼓子气正等着宣泄呢，他们怎么就歇菜了？

    这不科学。

    错。

    这太科学了。

    白昊和白定山坐车往裁判组去了，红方的也去了。

    白昊进门的时候，红方后面的大佬们正骂人呢，骂的可难听了。

    见到白昊进来，一位红方后面和黑炎最多差一级的人指着白昊：“小白，你这小东西还真有一套，竟然连有线的电话都能干扰到。”

    白昊想了想后回答：“有线的电话也是用电的，但我们的电话是主干线路是光纤，用玻璃来传导，数字式信号，所以不会被电波干扰到。用的，也加了防止干扰的保护层，所以普通的干扰也没用。”

