    此时就连孟茜都震惊的不行，心里想着原来叶圣凌这么生猛，之前她也是曾经和叶圣凌交手过几次，但那时候也没有发觉叶圣凌这么厉害，感情他还是一直在对自己手下留情是吧，孟茜顿时觉得叶圣凌还是有些怜香惜玉的。

    “好了，好了好了，大家都先静一静，给我个面子先停手行不行，有什么都是可以好好商量的，就算是在这里打起来又有什么用。”

    宇文白赶忙又拦着叶圣凌说道。

    “你们可别说是我欺负他，这一次是他先来对我出手的，所以我这一脚只能说是礼尚往来，这样应该没什么问题吧。”

    叶圣凌又重新赖在孟茜的身上，一脸无所谓的说道。

    梁长阳马上就第一个举双手赞成，在那里大笑着说道。

    “没问题没问题，这样绝对没有问题，老子也早就看这家伙不爽了，一脸太贱的样子，就应该被人打一顿，叶兄，我是绝对支持你的！”

    “叶圣凌，妈的！你真把这里当成自己家了是吧，你知不知道这里是什么地方，这里是孟家！你身手厉害又怎么样，这里这么多枪，你觉得你能够打得过谁。”

    孟务过了好一会才终于清醒过来，他的身子骨依然是浑身疼痛，指着叶圣凌就大骂道。

    “你个外人来了这里居然还敢这么嚣张，我今天就要好好跟你说道说道，墨青堂主出事，那封信条又离奇失踪，你们这两个人绝对是有重大嫌疑的，现如今白长林又在你的房间出事，事到如今你还有什么可解释的。”

    见到他清醒过来之后就直接血口喷人，孟茜也是马上就想要反驳大骂，叶圣凌却对她摇了摇头，示意稍安勿躁

    “孟六，你也算是老江湖了，想事情之前不用考虑全面一点吗？虽然说白长林确实是在孟小姐的房间里面出事的，可又如何确定这就跟他们有关系，我知道你本身就对孟小姐有意见，这一点我不干涉。但你要是想让他们背黑锅，我不可能坐视不理！”

    宇文白低沉着声音说道。

    “背黑锅？看来宇文哥你都已经有了结论了，那还要我们一起来商量干什么，你都觉得这对他们来说是个黑锅，那还有什么好说的。”

    朱别晏在一旁冷笑了一声说道。

    宇文白正想反驳，孟务又赶忙附和道。

    “没错，朱先生这番话算是说到我心头去了，我早就知道宇文白孟茜两个人是一伙的，从他们进来开始就处处为他们说话，甚至可以说是有些不分青红皂白，纵使是现在在这样的情况之下，依然还直接就说这是一口黑锅。”

    孟务说道，同时还从身后拿出了一个酒瓶，这正是白长林带到叶圣凌房间里面的那瓶酒。

    “怎么，拿着这东西就想要栽赃陷害？你这样未免太儿戏了一点吧。具体是什么情况，你们完全可以去问白长林的助理，我想她绝对是清楚的。”

    叶圣凌一脸不屑的笑了一声说道。

    “洁儿小姐，能够麻烦你说一说是什么情况吗，你不要紧张，整件事情与你无关，我们绝对不会为难你，更何况白少爷现在也已经脱离了危险期，你也不必太过于担心。”

    宇文白对洁儿说道，见到她一直在哭，也皱着眉头说道。

    洁儿很显然是受到了惊吓，整个人蹲在一张椅子的旁边，脸上哭的是梨花带雨。说实话洁儿真的感觉自己的末日要来了，毕竟白长林是她的老板，她的工作就是负责照顾白长林的生活起居。

    倘若是白长林真的出事了的话，别说这里的这些人会对她怎么样，就算是真的将她安然无恙的放了出去，白鹤然估计也不会饶了她。

    不过好在是现在白长林已经算是度过了危险期，这样一来她就算是会受到惩处，但也还罪不至死，洁儿也十分明白这还要感谢叶圣凌，如果不是叶圣凌一直在积极救治的话，说不定白长林真的已经死了。

    更何况在这一屋子的人里面，洁儿除了自己的老板之外，唯一还算是稍微熟悉一点，也还比较能相信的，也就是叶圣凌，自然也为叶圣凌解释道。

    “这瓶酒是老板带过去叶先生的房间里的，我记得是他让服务员拿过来的，然后他就自己去了叶先生那里，我当时在隔壁，所以具体发生了什么我也不知道。”

    “你不知道隔壁发生的事情吗？那这样也还是证明不了叶圣凌的清白啊，当时他们在房间里面发生了什么，谁都不清楚，以叶圣凌的实力，恐怕想要在后面下毒应该不是什么难事。”

    燕玄武也开口说道。

    “现在我们谁都不能证明这瓶酒是本身就有问题，还是说在白长林进到了叶圣凌房间之后，才被叶圣凌下了东西的。”

    “这瓶酒是全新的，如果说这是从服务员那里拿过来的，那那个服务员绝对有问题，洁儿小姐，你还能够认出来是哪个人吗。”

    叶圣凌回忆了一下之后说道，不过他对此也并不抱什么希望，因为这里的服务员还真是不少，尤其是外国人的长相都差不太多，恐怕洁儿也难以认到。

    “应该能够认出来，我记得那是一个黑皮肤的女人，而且看起来有些像男人，如果不是胸部有明显的鼓起，我都差点以为这是个男人了。”

    洁儿说道。

    黑皮肤的女人？叶圣凌一愣，这里的女人并不多，他对这个人也有些印象，宇文白立马就叫来了保镖，有了这些身体特征，想要找到这个人并不是什么难事。

    随后那个保镖过来就用呼叫机呼叫着那个女黑人，但是半天都没有反应。众人的反应瞬间变得凝滞，因为这些天以来发生的事情已经让他们很快就能够反应过来会出什么事了。

    既然这瓶酒是那个女人拿过来的的话，那么她肯定是能够知道一些什么线索的，那这样一来同样也是凶手的重点针对对象了。

