    难道是因为这鼓声？

    吴良很快联想到，犼如此一反常态时，他只是拍响了这个不知名的小鼓，并未做出其他多余的举动，兵士们也是一样。

    但这区区小鼓为何会有如此功效，竟能对犼起到震慑作用？

    吴良轻抚胸前小鼓，心中疑惑。

    说起来，这个小鼓确实有些不同寻常之处。

    首先鼓面数百年不坏，甚至至今柔韧如初，这便是最大的不同寻常之处；

    其次梁孝王刘武身份尊贵家财万贯，棺木内却只放了这么一件“不起眼”的殉葬品，这也从侧面说明小鼓的不同寻常。

    难道……

    吴良忽然想起入墓之前曾与曹禀提到过的那个传说——那头背上长了脚的怪牛！

    当时他还想从曹禀这里探出一些消息，验证这个记载在《史记》中的传闻是否确有其事，可惜曹禀读书不多，甚至连这个传闻都不知道，只得作罢。

    现在想来，这鼓与那怪牛难道有什么联系？

    只是此刻，吴良并没有多余的时间去细细推测分析，见此状况他立刻又第二次拍响了胸前的小鼓，试图证实小鼓的功效。

    “咚！”

    “叽——”

    犼豁然再次受惊，又如临大敌一般向后退了两步。

    是真的！

    这小鼓竟真能震慑到犼！

    虽然还没搞明白究竟是何缘故，但这个发现足以已经令吴良狂喜，或许这次他与这些兵士谁都不用丧命于此了！

    兵士们此刻也是一脸痴呆，他们直到现在也没明白究竟发生了什么，为何前一秒还咄咄逼人的怪物，现在却忽然变得如此老实。

    “这么好的机会，还愣着干什么，还不速速与我一起逃命！”

    吴良连忙大吼，他也无法确定这种震慑到底能持续多久，必须抓住这个来之不易的机会。

    “这……”

    兵士们还是有些疑惑，他们已经下了赴死的决心，现在又不用死了么？

    “跑！”

    吴良果断以身作则，转身就跑。

    兵士们见状又看了一眼躲在远处不敢上前的犼，总算略微回过神来。

    “跑啊！”

    “虽然不知道到底怎么回事，但是跑就是了，莫要再跑到吴良前面便是！”

    “所言极是……”

    这一刻，所有人重拾一丝生的希望，奔跑在希望的墓道中，脚步竟莫名轻快了许多。

    “咿呀——！”

    身后传来犼那心有不甘的嘶吼。

    但这一次，它却并未立即追赶上来，随着吴良等人的远去，逐渐隐入了后方的黑暗之中。

    ……

    近十分钟后。

    吴良等人终于在几十米外的地方看到了一方火光。

    在火光的映射下，两扇汉白玉雕琢而成的石门清晰可见，门内那条粗壮的自来石立在墓道中间，仿佛在等待他们的归来。

    而在石门之外，正有一群人翘首以待。

    为首之人正是曹禀。

    他早已监督手下兵士运完了钱窖中的黄金，见吴良等人仍未归来，又因吴良之前的警告不敢轻易带这些毫无经验的兵士入墓，以免帮了倒忙，只得亲自率领十几名兵士在此等待。

    “来了！来了！”

    随着墓道内的脚步声越来越近，曹禀悬着的心终于放下一些。

    此刻总算在墓道中看到一团火光，接着又看到吴良与兵士们的奔跑身影，曹禀已是开怀大笑，张开双臂迎接道：“哈哈哈，有才贤弟与诸将均安然无恙，实在是太好了。”

    哪知吴良却并没有一丁点要扑入他怀中的意思，反而大声吼道：“军候，准备关门！”

    “关门？”

    曹禀有些不解。

    吴良接着又喊：“先命人将石门半合，待我等出去之后便立即将门关上，万不可耽误！”

    曹禀心中依旧不解，但见吴良的语气极为严肃，没有半点开玩笑的意思，也是不敢怠慢，连忙对身侧兵士道：“听到了么？还不照有才贤弟说的做！”

    “是！”

    十几名兵士应了一声，当即分作两拨上前施为，将石门推至半合状态。

    做完了这些，吴良等人终于赶到，纷纷一跃跳了出来，只听吴良又喝一声：“关！”

    “嘿——嘭！”

    众兵士连忙退出扳住石门一齐用力，一声巨响过后，石门闭合。

    “长戈借我一用！”

    吴良已经折返回来，二话不说又将一名兵士手中的长戈夺过，探入门缝之中勾住自来石用力一拉。

    “哐！”

    又是一声巨响。

    自来石应声倒下，重重的抵在石门之上，梁孝王墓终于再被封上。

    “有才贤弟，你这是？”

    看着吴良一气呵成的动作，曹禀心中更加不解，再回头看看与他一道出来的兵士，终于挑了个最为直观的问题，疑惑问道，“有才贤弟，你与九人一同入墓，为何只有六人随你一同出来，剩下三人呢？”

    “他们已经牺牲了……”

    时至此刻，吴良心中终于大定，已经消耗到了极限的身体随之开始反噬，双腿发软有些乏力的晃动了两下，喘着粗气说道。

    “牺牲？”

    曹禀微微蹙眉，正要再问，却听石门之内忽的传来两声响动——“咵——当啷！”

    ！？

    众人皆是一惊。

    吴良只觉得手上一轻，连忙用最后的力气将还未来得及收回来的长戈抽出。

    但留在他手中的已经只剩下一截不足两尺长的木柄，木柄的顶端切口整齐光滑，似是被什么利器拦腰斩断。

    “有才贤弟，为何如此？”

    曹禀受惊之余，连忙又问。

    “咿呀——！”

    门内蓦的又传出一声令人毛骨悚然的尖叫。

    随后。

    “唰！唰！唰！唰！”

    发泄一般的挠门声不断传来，比那尖叫更加慑人，直教人头皮发麻牙根发痒。

    ！？

    众人顿时乱作一团，一边不自觉的向后退却，一边攥紧兵器小心防范。

    “呼——！”

    直到此时，吴良才终于舒了口气，紧接而来的便是遍及全身的酸痛与疲惫，双腿一软便不受控制的躺了下去。

    躺着……好舒服啊。

    “哈哈哈，得救了……”

    与他一同出来的六名兵士也差不多，一个个脸上露出劫后余生的笑容，笑着笑着便仿佛全身力气被瞬间抽去了一般，软软的瘫了下去。

