    南城。

    竹沁园。

    天刚破晓。

    乔箐被一阵电话铃声吵醒。

    乔箐拿过手机，看着程凯之的来电，接通，“喂。”

    “俞佳一死了。”程凯之说。

    口吻不咸不淡。

    所以听不出来任何情绪。

    乔箐紧捏着手机，脸色明显变了。

    “被燕四爷杀的。”程凯之补充。

    乔箐喉咙微动，沉默着，眼前模糊一片。

    “昨天收到消息，燕四爷和地下组织洛克有一笔枪支交易，地点在偏古地区，南予国边界处，沈家人让我们跟踪燕四爷是不是另外目的。所以俞佳一去了。”程凯之在解释，为什么燕衿会杀了俞佳一。

    “俞佳一发现了什么吗？”乔箐隐忍着，问道。

    “发现了帝家后裔的存在。”程凯之直言。

    乔箐唇瓣紧抿。

    程凯之说，“沈家一直在查帝家后裔的下落，前段时间有些线索，查到了前帝都首领的私人管家，发现他身边有一些不明势力在保护，深入调查，发现那些势力保护的不是管家而是另有其人，推测得知，这个人应该就是帝家后裔。但因为打草惊蛇了，在沈家还没能采取行动的时候，那些人突然在沈家眼皮子地下再次消失，无所追踪！不过现在可以百分之百的肯定，帝家后裔确实存在。”

    乔箐一直保持着沉默，就这么默默地听着程凯之给她讲述事情的经过。

    “沈家百分之百确定了这个人的存在，帝家后裔肯定也知道自己身份曝光，所以需要重新隐藏甚至，选择反击。而这个时候，燕四爷突然去边境，绝非巧合，所以沈家人让我们去跟踪燕四爷，看他是不是耍什么花样。”程凯之的口吻，一直很冷淡，就是在很平静的阐述一件事情，“俞佳一死之前给我汇报，燕四爷的交易失败了，对方突然撕票，燕四爷和秦辞逃离。之后，燕四爷和秦辞分道扬镳，秦辞引开了所有的人，俞佳一发现了不对，追上了燕四爷，然后发现了一个人消失的燕四爷身边多了一个人，如果没有猜错，那个人就是帝家唯一的后裔。”

    “我让俞佳一想办法去看清楚那个人的模样。这么久以来，所有人都只知道那个人的存在，却不知道那个人到底是谁，一旦看清楚了长相，之后要找到这个人就会轻松很多。”程凯之继续说着，“俞佳一执行我的命令去和燕四爷以及那个人打斗，最后……传来了死讯。”

    乔箐紧握着手机，一直在发抖。

    所以，燕衿杀了她师父。

    “我和燕四爷过招过，虽若当时他受伤，但他的身手在哪里我很清楚，俞佳一打不过他，但以俞佳一的身手，让对方受点伤应该不难，而且俞佳一比我手下所有的杀手都更聪明，她死之前绝对会留下线索让我们去找那个人，我猜测那个人身上一定有受伤的痕迹。”程凯之分析着，说道，“燕四爷这次费了这么大力气掩人耳目接走帝家后裔，以我个人的判断，他会神不知鬼不觉的带回南城，所谓最危险的地方就是最安全的地方，加上燕家现在势力很强，沈家也不敢轻而易举的动他们，更何况，我怀疑帝家后裔开始蠢蠢欲动了，他回到南城夺回帝家政权，就是接下来马上就要发生的事情。我们现在要做的就是，在事情发生之前，杀掉帝家后裔。”

    “所以，你想让我来找到这个人，甚至杀掉是吗？”乔箐其实已经听明白了。

    程凯之没有否认，他说，“现在我的杀手在边境全军覆没，燕四爷那边的消息就在俞佳一死的那个时候终止，我失去了燕四爷一行人的踪迹，就算再次派人过去，以燕四爷的实力也是于事无补，显然，这次的任务我们是失败了，我们眼睁睁的放走了帝家后裔，甚至没有得到这个后裔任何可用的线索，这个责任我们得去承担。而目前，你是唯一离燕四爷最近的人，所以在燕四爷身边找人，你最好不过。”

    “我知道了。”乔箐答应。

    对于程凯之的命令，她从来都是言听计从。

    “给你两点建议。第一，这么重要的一个人，燕四爷肯定会保护在自己最能够保护的地方，你要细心观察燕四爷身边的所有人，一个人都不能放过。第二，我刚刚说过，俞佳一肯定在对方身上留下了痕迹，燕四爷身边的人谁受伤了，谁的嫌疑就越大，一旦发现这个人，立即给我汇报，我会想办法去试探。”

    “好。”

    “燕四爷应该明天会回来，你自己注意安危。但凡察觉燕四爷有要动你的意思，及时撤离。冷木野和明朗会第一时间接应你离开。”程凯之叮嘱。

    “好。”乔箐点头，遂问道，“你给我交代的事情，交代完了吗？”

    “你有话对我说？”程凯之问。

    “说说我师父死的事情了吗？”乔箐直言。

    程凯之脸色微变，“你想说什么？”

    “你不难受吗？对于她的死？”乔箐问。

    “我花重金好不容易挖到的杀手，死了确实可惜。”

    “只是可惜吗？”

    “乔箐。”程凯之很严肃，“作为禾口家族的人，你觉得我会因为一个杀手的死去而愧疚甚至难受吗？”程凯之声音很冷，“在禾口家族，杀手千千万，死的也是千千万，你觉得我会因为这习以为常的死人，有任何感情吗？”

    “在你心目中，我师父和其他杀手于你而言，没什么区别。”

    “没有区别。”程凯之斩钉截铁。

    “好，我知道了。”乔箐不再多说。

    她只是为俞佳一有些不值而已。

    那么爱一个男人，却终究得不到他的一丝怜悯。

    “乔箐。”程凯之突然叫住她。

    在乔箐准备挂电话那一刻。

    “对燕四爷动情了吗？”程凯之问。

    乔箐没有回答。

    “你最好清楚你和燕四爷的关系。燕四爷效忠的是帝家，而帝家是我们禾口家族亲手灭掉的！在任何时候，不管你用任何身份，你和燕四爷就是势不两立，如果你真的动情，最后死的人就是你。”

    “我很清楚，不需要你一再提醒。”

    “想办法把乔治送回来。”

    “不，我现在反而觉得，乔治在燕家更安全。”乔箐拒绝。

    程凯之脸色微沉。

    第一次。

    他感觉到了乔箐的不信任。

    “在胜负未分之前，乔治不会站队任何一边，这是对他的保护。”

    “你自己想清楚。”程凯之不多说。

    两个人这次的通话并不愉快。

    程凯之放下电话之后，这几天都陪在他身边的女人米莉从后面搂住他的腰，“心情不好？”

    如果说俞佳一是最亲近程凯之的女人，那么那个传说中叫乔箐的女杀手，就是程凯之的心头宝，可以在他面前为所欲为的那种。

    听说，乔箐是唯一不怕程凯之甚至可以当众顶撞他的人。

    程凯之对她，没有底线。

    此刻显然，程凯之是在和乔箐通了电话。

    “你只负责陪我上床，听从我的命令，其他事情，少问。”程凯之冷冰，“杀手知道得越多，死得越快。”

    米莉一阵心惊。

    她自然不敢再说话。

    此刻只是把手伸进了程凯之的衣服里面。

    她在勾引他。

    这几天都是这么勾引的。

    然而那一刻，程凯之突然把米莉一把推开。

    米莉不稳的往后退了好几步。

    有些诧异他的拒绝。

    分明。

    这几天他对她的身体很迷恋。

    “程先生……”

    “以后没有我的召唤，别进我的房间，出去！”程凯之命令，口吻很冷。

    米莉不敢反抗，甚至不敢多停留一秒，连忙离开。

    离开的时候她想，果然那个叫乔箐的女人，惹不得。

    俞佳一只是传说对程先生很重要，事实上，俞佳一的死，程先生分明无动于衷。

    倒是乔箐的一个电话，让程先生瞬间脾气点爆。

    米莉离开的脚步又是一阵心惊。

    她突然想到，昨天好在俞佳一来的时候，让她执行任务程先生没有答应，要是答应了，现在死的人就是她了！

    什么杀手不怕死，其实都是骗人的，杀手杀人的目的，就是为了活着。

    米莉离开。

    程凯之久久的站在房间的外阳台上，抽烟。

    一根又一根的抽烟。

    “你不难受吗？对于她的死？！”耳边一直浮现乔箐的这句话。

    他不难受。

    他见多了杀手的死亡，见多了杀手离开之后，再也没有回来过。

    他真的习惯了。

    何况他的人生，让他没有难过的资格！

    ……

    挂断后的乔箐，其实也睡不着了。

    俞佳一的死，让她真的很难受。

    其实在程凯之那里，尽管只有几年时间，但也真的经历了很多杀手一去不回，死得惨烈的事情，所以禾口家族才会不停的培养杀手，不停的残忍的培养然后看着这些杀手，一个一个死去。

    她只是没想到。

    这次死的会是，俞佳一。

    原本，俞佳一已经不单独出行任务的。

    她隐忍着情绪，想起俞佳一很多事情。

    当年去三角洲，第一个陪在她身边的女人就是俞佳一，在她身体恢复之后，俞佳一是第一个教她如何做杀手的人，后来是程凯之，再然后有冷木野，但在她心目中，认定的师父只有俞佳一。

    俞佳一对她很好，或许都是女性，所以乔箐在三角洲的时候，对俞佳一的依赖更深一些。

    俞佳一却总说，对她最好的人是程凯之，她对她的好，只是因为程凯之对她好，她需要生存。

    不管如何。

    在那些年，她得到了很多俞佳一的关怀。

    然而现在。

    俞佳一死了。

    人其实都会死，她甚至觉得，在不久之后，她可能也会死，毕竟杀手，生死都很难定。

    但真正面对俞佳一的死亡，乔箐还是会有些接受不过来。

    接受不过来，她死于燕衿的手上。

    她在想，她到底应该用什么样的方式去面对燕衿。

    当做什么都没发生和他继续假装恩爱。

    还是……想办法给俞佳一报仇。

    她翻身。

    就这么看着窗外的天空越来越亮。

    心却越来越凉。

    她起床，让自己恢复了所有的情绪。

    洗漱完毕，换衣化妆。

    乔箐下楼。

    楼下，乔治在吃早饭。

    不知道从什么时候开始，乔治似乎又习惯了早起，然后准时去学校上学。

    乔箐微笑着过去。

    杀手就是，没有感情的杀人工具。

    所以心里的难受，只会藏在内心最深处的位置，谁都不可能看到。

    乔治看着乔箐过来，乖乖的叫了一声，“妈。”

    乔箐微点头，陪着乔治吃早餐。

    饭桌上有些安静。

    乔箐和平常一样，吃得不多不少。

    文逸在旁边伺候他们。

    乔治突然问道，“燕四爷不回来了吗？”

    乔箐喝着牛奶，“想他了？”

    “没有。”乔治一口否认，“我才不会想他。”

    乔箐摸了摸乔治的柔软的头发，“真想你早点长大。”

    乔治眨巴着眼睛看着乔箐，不明所以。

    乔箐笑着没再多说。

    她只是害怕她能力不够，保护不了他。

    她甚至很怕，他长不大……

    她喉咙微动。

    没让自己表露太多的情绪，她说，“乖乖吃饭，我去上班了。”

    “好。”

    乔箐离开。

    离开的时候，转头看着乔治继续坐在餐桌上吃饭的样子。

    看着他虽然比同龄人早熟但依旧还是一脸幼嫩的模样……

    乔治才6岁。

    6岁而已。

    乔箐开车去乔氏集团。

    程凯之给的信息让她很清楚，她在乔氏的时间不会太多了，很多大事情可能就会在他们不注意的一个瞬间彻底爆发，而她现在还没有彻底把乔氏拿回到自己身上，没能让她母亲打下来的事业回到她的手上，她需要，加快速度。

    走进乔氏集团，艾米跟在她的身后。

    “半个小时后，召集所有高层领导开会，会议主题是乔氏电器的代理商解决方案，今天需要确定最重的一个解决方法。”

    “是。”艾米恭敬。

    乔箐坐在办公室内，整理最后的解决方案。

    半个小时后。

    乔箐坐在乔氏高层会议室最中间的位置，开会。

    乔箐开门见山，“实体门店是我们乔氏发展起来的基础，当年如果不是连锁代理店的发展，乔氏早在20年前就宣布了破产，所以面对现在实体店的一个销售境况，我觉得，应该扶持而不是抛弃。”

    “但是据我这边的数据统计，实体店的销量已经不足我们电商渠道的十分之一，按照乔总想要扶持的门店数量，我们投入的成本可能比我们能够拿到的收益更多，如此一来，乔氏在实体店的发展上，就会呈现亏本的现状。当然，我不是反对扶持实体门店，我只是把我分析的现状说出来，供乔总供大家参考。”燕轩表现出，对事不对人的态度。

    “实体门店确实比不上电渠行业，但是据我们统计，目前还是有百分之三十的人会在线下进行交易，当然，我要的的当然不是这仅有的百分三十甚至还是低端客户，我之所以留下我们实体门店，更多的是为了打造一个服务的一个生态化系统。我们在实体店要的不是销量和业绩，我们要的是口碑。”

    所有高层对于乔箐的观点都有些惊讶。

    是完全没有想到，乔箐给实体店进行了重新的定位，分明很大胆。

    大家都没有说话，似乎是对她乔箐的方案很有兴趣。

    燕轩脸色有些微变。

    他准备了很多精准的数据去反驳乔箐打造实体经济，咬死她这么做会给乔氏带来亏损，却没想到，乔箐偷换了概念，收益不是实体店的主要目的，口碑和服务才是。

    而口碑和服务，很难一时之间用价值来衡量。

    燕衿阴沉着脸，隐忍着也没有说话。

    乔箐气场很足，她直言道，“我们做了一份调研问卷，是对资深电商客户做的一份调查，调查中显示，百分之八十的客户更倾向于在购买商品之前能够事先体验，但因为工作太忙，或者不愿意出门导致很多客户都是看看评价就直接购买，这样的方式给很多客户带来了很多不愉快的购买经历，这是我从客服部那边拿来的一个用户差评和退单情况，占了我们销量的百分之二十，同时还有百分之十是因为懒得退换货而勉强接受我们的产品。”

    “电渠的销售确实便捷方便，但不可否认确实存在很多弊端。而这些弊端，是我们实体店可以弥补的。所以，我对实体店做了如下的几点规划和大家进行商量。第一，实体店不叫乔氏电器易购店，更改名字叫做乔氏电器体验店，顾名思义，我们的厅店就是给用户做体验的，甚至，可以分等级的做VIP预约体验。我们通过体验用户多少给实体店代理商进行酬金支付，保证他们正常的一个营销利润。第二，实体店改为体验店之后，利润的来源就不再是产品的销售，即使我们给予体验酬金预估可以让他们正常营业，但不能支撑他们更进一步的收益，而服务的质量和收益成正比，所以我会把实体店的门市产生的租赁费用进行减免……”

    “这笔费用不少。”燕轩提醒。

    因为仔细做过实体店的研究，所以很多数据他一清二楚。

    “我很清楚这笔费用会占了乔氏成本的百分之二十八，对乔氏而言是一笔不菲的开支，所以我今天还准备了另外一个方案和大家一起思考。我个人建议，我们现在可以发展其他行业，单单的做电商渠道单单的做电商品牌，一旦这方面经济倒戈，我们乔氏就会面临破产，事实上大家也都经历过，如果不是我们转性做了电渠，现在乔氏已经摇摇欲坠，但不是每次都能有这么好的运气，可以在关键时刻转型成功，我们现在要的就是未雨绸缪。”

    “乔总有何建议？”高层领导询问。

    “投入房地产。”乔箐直白。

    “燕氏集团垄断了南予国百分之六十的份额，我们怎么做都很难和对方抗衡。”

    “我们做的是副业，没必要和燕氏抗衡，当然也不可能抗衡，我的想法只是投资店铺。”乔箐说，“刚刚燕总说了，我们减免门店租赁的费用很高，与其每年支付高额的房租费，倒不如一次性投入，由我们自己购买门店，然后再进行招投标工作。其实就和我们直营店的方式大同小异，只是把之前他建他营的方式全部变成自建他营，这样也有很明显的好处。首先南予国的房间每年都在水涨船高，按照现在的趋势，未来二十年投资门市绝对不亏。其次，避免了代理商一旦不做我们的代言后，拿走我们的资源。毕竟门店都有自己的客源，一旦厅店拆迁极有可能这部分客源就会流失，但门店是我们的，代理商怎么变化，人流量还是在这里。最后，这就是最有效解决现在实体店的一个最大房租问题，真正做到企业的各个行业共同发展。”

    乔箐说完，对着所有高层，“大家对于我刚刚说的方案，有什么意见可以马上提出来。”

    高层纷纷同意。

    乔箐特别问了一下燕轩，“燕副总，你是我们乔氏专程聘请的执行副总经理，董事长一直对你的期望很高，你对此有什么你的建议没有？”

    燕轩知道乔箐在故意给他难堪。

    当初乔箐坐上乔氏总经理一职的时候，乔祯待着对乔箐的不信任让他进来乔氏管理，现在乔箐就是在让所有人看到，他燕轩来乔氏也不过只是一个摆设而已，她完全可以管理好整个乔氏的一个发展。

    “乔总的方案很好，信息量也很大，在没有完全熟知你的方案之前，我暂时没有任何意见。”说得冠冕堂皇，也不过是在给自己一个台阶下。

    乔箐当然也不会浪费时间和燕轩在斗嘴这件事情上，她说，“既然如此，那我开始对各个部门做一个分工。首先是销售部，销售部主要负责……”

    “乔总！”会议室的大门，突然被人推开。

    乔箐眼眸一紧。

    推开房门的员工明显有些紧张，他说，“有人爬到了我们乔氏集团的顶楼，想要跳楼。”

    乔箐脸色一变。

    几乎是一瞬间，她转眸看向燕轩。

    看着他脸上一闪而过的阴鸷。

    在看到被乔箐发现之后，立刻恢复了原貌。

    心里也有些忐忑，是没想到乔箐能够第一时间就知道他在暗中操控。

    他让自己不动声色。

    乔箐也没有耽搁，“去看看情况。”

    会议室所有高层，全部都离开了现场，然后直接到达顶楼。

    顶楼天台上，站着一个中年男人。

    乔箐一眼就认出来了，是华南地区总代理朱光成。

    她直接上前。

    “你别过来！”朱光成显得非常的激动。

    乔箐眼眸微动，“朱先生，如果我没记错，你们给我的时间是一周，现在才四天而已，你这是做给谁看？！”

    “你别以为我们不知道你在故意敷衍我们，你前天刚找人威胁了高元明，昨天就有人在我们场子来砸店了，把我代理门店里面的所有东西全部都砸了，损失了几百万。带头的那个人还威胁我说让我不要搞事情，否则下次就不是砸东西了这么简单了！”朱光成很是激动，“乔箐，你的手段真的太卑鄙了！昨天高元明控告你进了警察局但是转身就出来了，我知道你现在位高权重没有人敢动力，我先在只能用死的方式让警察不得不对你展开深入调查！你会不得好报的！”

    说着，朱光成作势就要跳下去。

    现场被惊吓了一大片。

    此刻乔氏楼下也已经拥挤了很多记者，乔氏再一次登上了热搜榜。

    “等等！”乔箐叫住朱光成。

    朱光成忍了一下，回头看着她。

    “我没有砸你的门店，也没有不解决你们的困难，刚刚我们正在内部商量了实体店的一个转型营销，所有的转型方式对你们都是有利的，你现在要是跳楼下去，你绝对会后悔终身。”

    “你少骗我！”

    乔箐拿出自己手上那一份文件，是她从会议室离开时顺手拿在手上的，她很清楚有用。

    她说，“这是我们的方案，虽若还是初稿，但基本上修改不大，你可以看看！”

    朱光成似信非信。

    乔箐说，“我过来拿给你。”

    “你别过来！”朱光成阻止。

    乔箐上前的脚步，顿了顿。

    “你肯定在骗我！”朱光成说，“现在实体店的营销已经没办法给乔氏带来多大利润了，你们是商人，是资本家，你们怎么可能还会扶持我们实体店的发展！”

    “你们给我们带来的实际利润价值确实不足以让我们乔氏来扶持你们的，但是你们可以给我们带来其他更多的商业价值，比如口碑，我们现在对你们的实体店的经营就是以服务为主，具体的方案，你可以看看我手上这份文件。”乔箐劝说。

    朱光成似信非信。

    “我过来。”乔箐说，“我一个人过来，就算你想往下跳，我一个女人我也拉不住你。”

    朱光成似乎有些动摇了。

    他狠狠的看着乔箐。

    好半响。

    “你一个人过来。”朱光成妥协。

    乔箐点头。

    她一步一步慢慢的走向朱光成。

    朱光成也是一脸警惕的看着她。

    乔箐把手上的文件递给朱光成，朱光成正打算接过来那一刻，整个人突然变得很激动，他说，“你算计我！”

    乔箐诧异的那一刻，眼眸的余光看着燕轩在往这边靠近。

    她咬牙。

    朱光成肯定以为，她在故意分散他的注意力然后让其他人过来。

    而燕轩这种举动也有他的说辞，他只是想要在朱光成分神的时候，把朱光成拉下来。

    到最后要是朱光成跳了下去，谁都怪不了他。

    而朱光成一旦跳了下去，乔氏38楼，必死无疑。朱光成死了，乔氏就会背上罪名，而这个罪名就会由乔氏的负责人她来承担，燕轩借此再让乔祯鼓动一下股东，股东绝对会选择让她引咎辞职的方式来摆平这件事情，把对乔氏的伤害减到最小。

    燕轩的如意算盘打得很好。

    乔箐咬牙。

    她那一刻也管不了那么多，上前猛地一把拉住可能下一秒就真的会纵身往下跳的朱光成，而她的举动，确实是彻底的让朱光成激动了，在乔箐拉住他的那一瞬间，朱光成拼命的反抗直接就往下面倒了下去。

    “啊！”现场所有人吓得大叫。

    有些胆子小一点的员工，此刻直接把脸捂住了。

    惊吓着根本就不敢看。

    天台上，朱光成跳下去的那一刻，乔箐一只手紧紧的抓住他的手臂，另一只手抓着护栏，朱光成悬空在了楼顶上。

    朱光成刚开始是激动，此刻真的跳下去还是吓得脸都青了。

    他往下看了一眼，惊吓着连忙说着，“拉我上去，我不想死。”

    不想死。

    还往下跳。

    乔箐咬牙，用尽力气正打算把朱光成拉上来那一刻，燕轩突然迅速的靠了过来，看上去就是在帮助乔箐把朱光成拉上来，事实上当让不是，而是借此在推开乔箐。

    乔箐脸色一沉。

    “燕轩！”

    燕轩冷笑着。

    他怎么可能让乔箐把人拉上来。

    他用力的掰开乔箐的手指。

    一旦掰开，朱光成就会直接掉下去。

    乔箐那一刻根本不敢放手，只是死死的把朱光成拉得更紧，同时大声吼道，“快过来帮忙！”

    其他还处于愣怔状态的人，连忙就要过去。

    燕轩脸色一冷。

    他很清楚，周围的人靠过来之后他就没办法让乔箐放手了。

    他咬足劲儿，用尽所有力气，倒是真的没有想到，乔箐的力气可以大到这个地步。

    那一刻乔箐甚至感觉到自己的指关节都被燕轩掰脱臼了，也在那一刻失去了手指的力气，她手一松，朱光成正欲掉下去那一刻，乔箐用抓着护栏的手，猛地一下又抓紧了朱光成，抓紧那一刻，身体被朱光成的重力拉扯着，整个身体也这么被拉下了天台。

    “啊！”身后又响起一阵尖叫声。

    乔箐都觉得自己那一刻可能会和朱光成同归于尽的时候，一双大手突然拉住她的脚踝。

    在她掉下去那一刻，将她狠狠的拽紧。

    乔箐不知道是谁，但她不觉得会是燕轩。

    燕轩巴不得她现在和朱光成一起死！

    她勉强让自己冷静。

    冷静的依旧把朱光成狠狠的拉住，朱光成吓得胆子都破了，那一刻整个脸色都是惨白的。

    他一动不敢动。

    乔箐也一动不敢动。

    两个人的重量，被人狠狠的往上拉了上去。

    一点一点。

    周围的人甚至都不敢上去碰，就怕一碰，真的会有人掉下去。

    乔箐用尽力气抓着朱光成，拽着她脚踝的人，用尽力气把她拉上去。

    终于。

    乔箐被拉了上来。

    朱光成也被拉了上来。

    朱光成上来之后，整个人就瘫软的倒在了天台上，突然像是整个身体都抽空了一般，吓得脸色都发青了。

    乔箐虽然没有朱光成表现得这么明显，但死亡的滋味还是让她身体在由不得的颤抖，她现在响起刚刚那一瞬间还是会后怕，还是会有些心惊胆战，如果燕衿，如果燕衿稍微来晚了一点点……

    对。

    她上来之后，就看到了消失了大半个月的燕衿突然出现在了她面前。

    她看着他，看着他脸色双手似乎也有些颤抖，不知道是刚刚用力过猛，还是和她一样，在害怕。

    她就这么看着他。

    两个人无言的对视，似乎夹着着千丝万缕的情绪。

    乔箐想，如果俞佳一还没有死……

    如果没有死的话……

    不。

    没有如果。

    她隐忍着情绪，看着燕衿。

    两个人的沉默也其实不过几秒钟。

    乔氏其他高层以及员工已经围了过来，“乔总你怎么样？”

    “乔总有没有事儿？”

    “乔总，你刚刚太吓人了……”

    乔箐让自己保持冷静，她说，“我没事儿，大家叫一下120的，把朱光成送去医院，我们接着开会。”

    霸气的丢下一句话。

    乔箐从燕衿身边离开。

    她说不出感谢，但也……没理由怪他。

    于情于理，他刚刚救了她。

    于情于理，杀手的存在就是杀人或者被杀，谈不上所谓的报仇。

    她带着乔氏高层离开了现场。

    朱光成也被现场的人扶着离开了。

    燕轩咬牙跟着离开的那一刻。

    “燕轩。”燕衿叫着他。

    燕轩心口一惊。

    他没敢离开了。

    在所有人都离开了天台那一刻，燕轩和燕衿两个人留了下来。

    燕轩勉强让自己看上去没有任何其他神色，他显得很恭敬，“四叔回来了。”

    燕衿就这么看着他。

    看得燕轩毛骨悚然。

    他说，“四叔回来得还真是时候，否则刚刚乔箐就摔下去了，我在旁边都没有拉住他们……啊！”

    燕轩的话，突然在嘴角消失。

    他瞪大眼睛，看着他四叔的手，一把掐住了他的脖子。

    力度大到，他除了感觉到窒息之外，没办法做任何反抗。

    他眼珠子都要瞪了出来，脸色越来越白。

    他觉得下一秒，下一秒他可能真的会被他四叔掐死。

    然而下一秒。

    他没有被掐死，而是被他四叔突然一个用力，直接推向了天台外。

    “啊！”燕轩吓得，本能的抓紧了他四叔的手臂！

    燕衿没有推开他，但也没有拉他。

    “四叔，四叔你救我上去，你救我上去，四叔……”燕轩此刻吓得脸色都变了。

    第一次觉得自己要死了。

    是真的可能就会死了。

    他说，“四叔，我是你亲侄子，你不能这样对我，四叔，你拉我上去，我求你拉我上去……”燕轩根本管不了那么多了，他不停的求饶。

    “燕轩，曾经对你说的话，你忘了是不是？”

    “我没忘，我真的没忘……”

    “我对你的仁慈，也要极限。”燕衿脸色一冷。

    “四叔我错了，我错了，我以后再也不针对乔箐了，我发誓，你拉我上去，我求你拉我上去……”燕轩吓得什么原则都没有了，什么形象都不顾了。

    他只知道，要是他四叔一放手，他就必死无疑。

    不。

    他不想死。

    他才25岁他不能死。

    “四叔，我真的知道错了，我一定不去招惹乔箐了，我一定不去了……”燕轩一边哭一边求饶。

    燕衿喉咙微动。

    他反手拉住燕轩，猛地一下将他拉了上来。

    拉上来，直接将他扔在了地上。

    燕轩也被吓得在地上，动弹不得。

    刚刚，刚刚差点就真的死了。

    他现在想起，还会害怕得，身体发软。

    燕衿居高临下的站在燕轩面前，“下次，我真的会放手。”

    燕轩看着他四叔。

    看着他丢下一句话之后，转身离开。

    燕轩躺在地上，心跳在不停的加速，根本停不下来。

    他不甘心。

    可是，他从小就不是他四叔的对手！

    他咬紧牙关。

    不。

    他绝对不能忍受他的人生就这样，就这样一直在他四叔的掌控之下！

    总有一天。

    他会让他四叔知道，他的厉害！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    结果又晚点了！

    我……

    明天绝对不晚点了。

    明天见。

