    

    赵艳萍这下又哭了，“我也不敢说？”

    “那你抱着孩子孩子赶紧的离开。这里以后不是你娘家了。”

    赵艳萍拉住了孙云的手往自己身上打“大嫂，我错了。我错了。”一边说，一边嚎啕大哭。

    孙云也哭了。她下地，炕上的赵艳萍心里非常的害怕，就是怕大嫂真的赶自己出去。

    没一会儿，孙云端进来一盆子谁水，“这是老方子，就是对生完孩子总也不干净特别的管用，你就在屋里洗洗，我去给你找衣服。”

    孙云转身打开柜子，找出了一条新做的内裤，然还有一身旧衣服放在炕上，然后就出去了。

    赵艳萍的眼泪再次的掉下来了，她不想哭的，真的不想，现在才知道只有家里人对她最好。

    一边哭一边下地去洗了，盆子里就是有那种常见的野草。

    她认真的清洗了，换上衣服后，把自己的衣服洗干净了。

    孙云在外面一边拔草一边叹气，这大姑子也太软绵了，要是她早说，他们一家过去，向家也不敢怎么样的。

    看到赵艳萍出来泼水，这才从地里出来。

    “你进屋躺着吧，自己也好好的想想以后要怎么过日子，我们还是听你的。”

    她进了堂屋开始烧火刚才烧水，还有底火，所以很快就拢着了。

    中午肯定都在自己家吃饭，还是贴饼子吧。

    着玉米面还是开水汤面好吃，所以她忙忙碌碌的做午饭。

    玉米面烫上后，找出了土豆，红薯洗干净放在锅里蒸。

    等到闷上锅后，就去院子里拔葱了，最后还切了一大碗的咸菜，还泄了一大碗的酱。

    等到她都做好了，赵庆杰夫妻才过来。妯娌齐雪梅已经是五个月的大肚子了，两人小心翼翼的进来。

    “大嫂，我大哥抱着小玲在后面。”

    “好，雪梅你赶紧的坐下，要是累了，去屋里躺着。”

    她们妯娌的关系特别的好，本来就是表姐妹。

    “大嫂我没事的，小丽也没有说清楚，到底怎么了？”

    “小萍出事了。我琢磨着是小丽今天过去看小萍，然后看着小萍实在太太难了，所以领回来了。”

    “小萍呢？”

    “屋里呢。”

    齐雪梅和赵艳萍的关系一般，主要是她们没有在一起生活过。

    赵庆杰看着媳妇坐下和大嫂聊天，他直接的进屋了。

    看着炕上坐着的大妹妹，赵庆杰拳头握在一起了。春种是非常的累，但是也不会把人累到了脱了像了。

    “二哥。”

    “嗯，没事的，有我们呢？”

    赵庆杰心里发狠，向志强就等着吧，自己好好的妹妹，居然变成了这样了。

    这时候赵庆祥爷俩也回来了，小玲回来，家里就热闹了很多。

    赵庆祥没有看到弟弟，就知道在屋里，所以他也进去了。

    “小萍，你就告诉我你以后想要怎么办吧？是离开向家，还是想要回去接着过日子。”

    确实得问清楚了，他们也好知道怎么办？毕竟如果真的还想回去，那就不能真的撕破脸了。

    “大哥二哥，我不想跟着向志强过日子了，看到你们两个，我才知道向志强是多么的看不上我。”

    “你再好好的想想，毕竟这两种决定我们也会有两种做法的。别到时候你后悔了，我们也把事情做绝了。”

    “大哥，我想过了，我自己带着大丫过日子。小丽都可以，我也可以的。”

    “行，既然你想好了，吃完饭我们就回去想家，你就留在家里好了。”

    这时候听到外面的声音。这次进来的是赵小静和许红兵，还有齐雪梅三个。

    他们看到炕上已经脱相的赵艳萍，赵小静哭了。

    “大姐，你这是过的什么日子？你不知道找我们去给你撑腰吗？你不是一个人，你还有兄弟姐妹的。”

    赵艳萍也掉眼泪“我错了，我错了。”

    齐雪梅见过大姑子两次，这这是第三次，这也是差太多了。

    “小萍，你别害怕，有我们呢。我们一定会给你讨回公道的，向家想要这样轻松的过去那是不可能的。”

    赵艳萍听了二嫂的话，心里更加的踏实了。心里也更加的感动了。

    “小丽呢？”孙云没有看到小姑子。

    “她去找媛媛了。”

    “那咱们等她一会儿再吃饭。”孙云接过来话头说。

    赵庆祥看到弟弟妹妹们摇头“先吃，给她留出来就行了，谁知道她什么时候过来。”

    许红兵对于大舅哥家的伙食挺满意的，这大妗子不是小气的人。

    一家人坐在一起吃饭。孙云给闺女用羊奶蒸了一个鸡蛋的鸡蛋羹，小丫头拿着木头勺子吃的香甜，根本就不用大人担心她。

    赵艳萍已经好长时间没有吃饱了，而且还是这纯玉米面的饼子，在向家，只有她和小姑子吃不到这样的饭，小姑子比自己强太多了，人家能够吃饱。

    赵艳萍到现在才终于体会到自己在向家过的什么日子？那是真的不把自己当人看。

    第一次自己为什么忍了下来？就是这位向志强的甜言蜜语哄着自己。

    现在想起来还真是太傻了，日子过成这样都是自己的问题。也是活该，你自己都站不起来，别人还会给你什么？

    家里吃完饭就开始商量着去向家。

    “小萍，我们再次的跟你确定，你是不是真的不和向志强过了？”

    “是，我不过了，我现在终于反应过来了，他根本就没有把我当回事，我何必跟着他过？”

    这下有了这个底了，他们就开始商量着怎么去向家找回场子。也是在等着小妹。

    而赵艳丽和苏媛媛两人现在也在往大哥家里走。

    她让二姐去大哥家后，怎么想，还是觉得应该问问媛媛的意思，所以她直接的回去了。

    今天苏媛媛正在家里整理猪圈，这活是她最讨厌的，没有之一。

    “媛媛，媛媛我大姐出事了。”

    苏媛媛赶忙的出来，第一件事就去洗漱，赵艳丽就跟在她身后说着刚才发生的事。

    “小丽，我觉得你这样做非常的对。就应该这样。无论大姐怎么决定，起码娘家的态度摆出来了。”

