    危险生物的种系极多。

    　　不过其中有四种近乎只存在于传闻中的罕见类别种系，是公认的强大和不可思议。

    　　这四类传闻中的种系分别是：神秘系、神奇系、神迹系、神话系。

    　　因此亦被称为传闻中的四神系。

    　　这只小兽就是四大传闻种系之一，神秘系的种族-寻宝兽。

    　　不少种族特殊的危险生物拥有着不可思议，这类生物具备不能单单以种族等级一概而论的能力。

    　　寻宝兽就是其中之一。

    　　尽管它的种族等级只是高级危险种。

    　　攻击力很弱，甚至可以说完全没有攻击性。

    　　但却是拥有极其稀有罕见的神秘系能力。

    　　拥有神秘系属性的种族大都具备不同于火焰、冰霜、雷电、疾风、岩石、熔浆、沙土等常见元素概念，而是超越人类想象的特殊能力。

    　　所谓神秘能量乃至神秘系，都更接近于一个统称而不是单纯的种系分类。

    　　因为每个神秘种族掌握的神秘能量各不相同。

    　　共同点是，每种被神秘种族所掌握的神秘能量都能发挥出超乎寻常的力量。

    　　而寻宝兽更是其中的佼佼者，因为这个种族，天生就会寻找宝物。

    　　寻宝兽极为罕见。

    　　它的踪迹通常只有在危险程度极高的大型遗迹，秘地当中能惊鸿一瞥。

    　　寻宝兽擅长寻找各类宝物，并以宝物为食。

    　　苏桓曾经也只在城堡藏书库的一本藏书中，看到过涉及寻宝兽一笔带过的简略描述。

    　　不过这不妨碍苏桓看出这只小兽的价值。

    　　神秘系啊！

    　　在苏桓的三年驭师特训学员生涯中，教授危险生物学的老师不止一次感叹神秘系生物的强大、恐怖、不凡和难得一遇。

    　　这是凌驾于各大种系之上与另外三种传闻中的种系并列的强大种系。

    　　“一定要得到。”苏桓看着在下方斗兽场不断躲避荒野虎攻击的寻宝兽，下定决心。

    　　“莱娜。”苏桓一番激烈的思绪并没有在表面上露出异样。

    　　一旁的少女因此也没有发现苏桓的异常，还在津津有味的观看着斗兽。

    　　“怎么了，苏先生。”莱娜有些疑惑的看着苏桓，这还是苏桓第一次主动叫她的名字，之前都是默默听着从没主动说话。

    　　“我是想问下你，我想买下那只小兽，可以吗？”为避免节外生枝，苏桓直截了当道。

    　　“啊？”莱娜十分惊讶。

    　　“可以吗？”苏桓表情诚恳地重复了一遍追问道。

    　　莱娜见苏桓认真的表情，用斟酌地语气道：“苏先生，那只小兽是我们茶奈姆酒窖的首席酿酒师库满卖给拉德叔叔的，拉德叔叔是我们茶奈姆斗兽场的主人，斗兽场的斗兽都是他的财富，这要先问问拉德叔叔的意思。”

    　　“那麻烦莱娜你带我去找下他吧。”

    　　给两人安排好席位后，拉德就已经去下方临近斗兽场的看台近距离主持这场斗兽了。

    　　莱娜点了点头，为妨碍其它观众尽量躬身拉着苏桓绕着看台一路朝下方的看台走去。

    　　“拉德叔叔。”莱娜喊道。

    　　拉德扭头疑惑地看着莱娜开口道：“怎么了，小莱娜，怎么来这了？不看斗兽了吗？”

    　　拉德饶有兴致地点评道：“你看那只小野兽可真是灵活，几乎把荒野虎耍得团团转。”

    　　“拉德叔叔，你能终止这场斗兽吗？”莱娜问道。

    　　苏桓在一旁一言不发，他知道这时候由莱娜来沟通更合适，他一个外人随意开口容易引发对方的反感和抵触心理。

    　　“怎么了小莱娜，你知道斗兽场的规矩的，除非一方受伤失去战斗力甚至死亡，不然是不能停止的。”拉德疑惑更甚，皱着眉头道。

    　　莱娜解释道：“是这样的拉德叔叔，这位苏先生是我们茶奈姆的贵客，他想出价买下那只小兽。”

    　　“小莱娜，先不论这只小兽的价值，但你拉德叔叔我还没有破坏斗兽场规矩的先例。”

    　　“拉德叔叔，就当我求您了，我知道这只小兽库满卖给您两千钢克，我出三千钢克，您就卖给我吧。”莱娜拉着拉德满是肥肉的粗大胳膊央求道。

    　　拉德一脸的无奈。

    　　“小莱娜不是我不想答应你，这是斗兽场传承下来的规矩，在我父亲老拉德经营斗兽场的时候就没有破坏规矩的先例啊。”

    　　“拉德叔叔就当我求您了，您就为了我破例一次吧。”莱娜把拉德的肥胳膊晃得飞起继续央求道。

    　　“怕了你了小莱娜，你还真继承了老安德烈执着的性子，我可先说好，这种事情，仅此一次。”说罢，拉德眼神不悦地看了一眼苏桓，在拉德看来要不是这小子作怪莱娜也不会这样缠着自己破坏规矩。

    　　苏桓见拉德答应下来十分诧异。

    　　他已经准备实在不行就亮出黑灯堡堡主弟子的身份，没想到莱娜这姑娘竟然会帮自己做到这一步。

    　　既然已经答应下来，拉德拿着手下递来的一个大喇叭硬着头皮喊道。

    　　“各位观众，因为特殊情况，这次斗兽不能如期举办下去，希望大家能够谅解。”

    　　拉德的话就像在湖里丢下一颗重磅炸弹般一时掀起巨浪。

    　　在场的近两百名观众讨伐的声音几乎要把拉德淹没。

    　　“拉德我们可是买了入场券的。”

    　　“我正看得津津有味呢！”

    　　“你的斗兽场还开不开下去了。”

    　　“以后再也不来了。”

    　　……

    　　拉德面露幽怨地看着莱娜。

    　　那表情分明是再说：“看吧小莱娜，这就是破坏规矩的后果，你可坑惨了你拉德叔叔。”

    　　莱娜也有些不好意思，可怜巴巴地看着拉德。

    　　拉德深吸了一口气，硬着头皮拿着喇叭高声道：“这次收的入场券费用会全额退给在座的各位，希望各位能够理解。”

    　　众人听到退还入场费后怒气稍稍有了些平息，但还是颇有微词。

    　　苏桓见状心里也有些过不去，总不能把对方家传的斗兽场生意搅黄了，他拉了拉莱娜的手道：“你告诉拉德，这次他收到的入场费用我三倍退给所有人。”

    　　在座的总共也不到两百人，一人十五钢克入场费也才三千钢克，三倍也不到一万钢克罢了。

    　　当听到三倍退还的承诺后，众人终于不再声讨拉德，这让额头已经布满细汗的拉德终于松了一口气。

    　　此时，寻宝兽还在斗兽场中四处乱窜躲避着荒野虎的攻击。

    　　荒野虎已经累得气喘吁吁，而寻宝兽却丝毫不见体力不支的迹象，神秘系种族的强悍之处可见一斑。

    　　打发了难缠的观众后拉德对属下吩咐道：“你去叫人用套索把荒野虎套住关回兽甬，把那只小兽也重新装进笼子里。”

    　　属下连忙准备跑去叫人。

    　　苏桓伸手拦下了他。

    　　“先等等。”他担心这些普通人上去，别说把原本关在笼子里的寻宝兽重新抓住。

    　　会不会把寻宝兽放走都是两说。

