
　　不提通天圣主等人这边的反应，斩杀那黑袍人之后，太虚圣主的目光看向了无始大帝那边的战场，面色平静道，“你们继续！”

　　继续？

　　怎么继续？

　　虽然看似没有外部压力，但太虚圣主却是当着他们的面，斩杀了一位实力比他们更为强大的魔族族人，现在让他们继续和太虚圣主的亲传弟子厮杀，他们能做到一点压力都没有吗？

　　虽然承受了不小的压力，可通天圣主等人尚未开口，玄潼帝君等人便不能停手，只能咬牙爆喝道，“战！”

　　“杨奇，你没事吧？”太虚圣主看向一旁的杨奇道。

　　杨奇闻言，微微摇头道，“晚辈没事。”

　　“之前老夫就和你说过，让你尽量不要直接插手这一战，如果这次动手的不是魔族族人，老夫也难以保下你。”太虚圣主沉声说道。

　　听到此话，杨奇不敢辩驳，只得开口道，“晚辈知错。”

　　“太虚老哥，此事也不能怪杨奇，这毕竟是他的母星，若是他当真坐视不理，恐怕老哥你也看不上他了。”太初圣主轻笑着说道。

　　太虚圣主闻言，没有再多说什么，不过却也算是默认了太初圣主的话。

　　有情有义的修行者，哪怕是敌对势力的，那也值得敬佩，谁不想结交这样的修行者？因为只有这样的修行者，但根本不必担心他们见利忘义，才是值得信任的。23sk.Com

　　如果杨奇是贪生怕死，见利忘义之辈，以太虚圣主的身份地位，又怎么可能认可对方作为他的徒孙。

　　九幽圣主目光看向无始大帝那边的战场，缓缓开口岔开话题道，“无始那边战斗，看起来是没有什么悬念了。”

　　不知道是不是因为太虚圣主给予的压力，玄潼帝君等人再次和无始大帝交手的时候，明显落入了下风，如果继续这般厮杀下去，迟早会落败在无始大帝的手中。

　　可以说现在明眼人，都能看得出来，这一战，无始大帝赢定了。

　　九幽圣主等人能够看得出来这一点，通天圣主等人自然也是如此，因此通天圣主等人的脸色，都不是怎么好看。

　　毕竟自己这边的修行者落败，而且还是数十名修行者围攻一人而落败，便是他们也感到颜面无光。只是如今太虚圣主等人就在眼前，他们就算有心相助玄潼帝君等人，也根本不可能出手，那样只会更加丢脸而已。

　　青冥圣主的目光看向通天圣主那边的寂灭圣主两人，旋即缓缓开口道，“寂灭，恒宇，这一战已经没有什么悬念，都是人族修行者，又何必凭白内耗？”

　　寂灭圣主和恒宇圣主，乃是人族中立派系，唯二选择对无始大帝出手的异宇宙之主，除了两人之外，其他的青冥圣主四人，都是选择站在太虚圣主这边。

　　寂灭圣主和恒宇圣主两人，平时和太虚圣主这边，也没有什么恩怨，反而和青冥圣主等人颇为亲近，如今青冥圣主开口，寂灭圣主两人不禁犹豫了起来。

　　毕竟眼前的这一战到现在，他们这边的落败，已经是注定的，继续厮杀战斗下去，不过是凭白增加一些伤亡而已。如果还有机会，让手下的修行者去拼，那倒是没什么，可已经注定失败，还让手下修行者去送死，这就有点让人寒心了。

　　想到这里，寂灭圣主两人的目光看向通天圣主，虽然通天圣主因为当初和无始大帝的交易，不能直接插手这次的争斗，但他依然是出手对付地球这一派系的首领。

　　感受到寂灭圣主两人，以及那妖兽一族三名异宇宙之主的目光，通天圣主心中不禁叹了一口气。武帝巅峰以下修行者的生死，他并不放在心上，但如今寂灭圣主五人都看着他，他也不好直接让对方麾下的修行者去送死。

　　想到这里，通天圣主的目光看向了无始大帝那边的战场，旋即朗声道，“无始大帝，住手，这一战到此为止吧。”

　　随着通天圣主的话音落下，玄潼帝君等人迅速和无始大帝拉开距离，双方迅速的罢手，无始大帝倒也没有得理不饶人。

　　毕竟现在的他，虽然有着武帝巅峰层次的实力，但却没有和异宇宙之主平起平坐的资格，若是无视通天圣主的话，那便是对通天圣主不敬，就算对方出手教训他，太虚圣主也说不得什么。

　　通天圣主的目光看向太虚圣主，旋即缓缓开口道，“太虚，这一次是你们赢了，希望你这弟子，能够在武帝巅峰走得更远，否则他可护不住一脉太长时间。”

　　无始大帝如果不能超越武帝境，亦或者成为异宇宙之主，寿元不过数千万年，一旦无始大帝陨落，地球一脉没什么强者坐镇，又和太虚圣主的香火情淡了，可挡不住异宇宙之主的觊觎。

　　“这点就不劳你费心了。”太虚圣主面色平静的说道。

　　关于这一点，他之前已经和无始大帝商议过，数千万年的时间，只要中途无始大帝和杨奇没有意外陨落，完全有能力将地球一脉打造成一个顶尖的修行势力。就算到时候真的护不住地球，至少地球一脉在无尽宇宙之中，也能有一席之地，不想现在这般，地球一脉出了无始大帝和杨奇，根本不没有什么强者。

　　嗡~

　　就在众人准备离开之际，不远处，一道突兀的时空波动传来，紧接着，一道时空裂缝凭空出现，一名身材壮硕的男子，从时空裂缝之中飞掠而出。

　　感知到那身上波动和太虚圣主等人颇为相似的来人，杨奇和无始大帝不由微微一怔，心中不禁闪过一个念头来，“又是异宇宙之主？”

　　“本帝刚到，诸位就要离开了吗？”壮硕男子的目光扫过在场的众人，旋即目光落在了太虚圣主的身上，缓缓开口道，“太虚，给本帝一个面子，让你弟子将地球的所有权交出来，当本帝欠你一个人情。”

　　什么？

　　听到来人的话，杨奇和无始大帝不由一愣，来人到底是谁，竟然如此大的口气，就算是通天圣主等人，也不敢说出这样的话来吧？

　　无始大帝似乎想到了什么，脸色不由微微一变，嘴里沉声道，“是他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百八十二章 认输免费阅读。https://xs.23sk.com 