    不灭金身体？

    小辅助不会弄错。

    也就是说这位金刚城的城主徐圣并不是什么金刚神体，而是货真价实的炼体第一体质不灭金身体！

    “这徐圣是个韬光养晦的大佬儿！这可真是意外之喜！”

    陈沐心中暗道。

    说实话，遇到这种事虽然意外，但又很正常。

    这年头的强者谁还没有几张底牌？

    正常修士谁会把自己的天赋公之于众？

    只是这徐圣隐藏得太深了而已。

    不灭金身体和金刚神体，这差距可以说是天上地下。

    ……

    “余兄，我听闻金刚城老祖是不灭金身体，你能跟我具体讲讲这炼体第一体质不灭金身体吗？”

    陈沐恢复了平静后不动声色地转过头对余傲道。

    余傲立刻回道：

    “那没问题。

    你也知道，目前我魔道第一体质是先天真魔体。

    论恢复能力，先天真魔体确实是所有炼体体质中最强的。

    正因为这种强大的恢复能力，所以先天真魔体的炼体修士可以疯狂压榨自身，从而快速提升修为。

    若是遇到激烈的战斗，持久能力也非常之强。

    但是若真达到了炼体修士的巅峰……先天真魔之体的战斗力其实并不是那么强大的。

    毕竟恢复能力……并不代表着真正的战斗力。

    论战斗力，最强的确实是不灭金身体。

    所谓炼体，就是磨炼体质，提升肉身强度，最终实现肉身超脱，永存于世。

    而不灭金身体是最符合炼体追求的体质。

    正如这个体质的名字一样，号称不灭。

    当初金刚城老祖不灭金身体大成，肉身坚不可摧，几乎无敌于世，他就是站着不动，当世都没几个人能破开他的防御。

    至于什么恢复力，他根本不需要，因为都没几个人能让他受伤。

    而在拥有了这种坚不可摧的肉身之后，他开发出了诸多逆天秘术。

    这些秘术寻常修士一旦施展，肉身便会崩溃，而他却无所顾忌。

    借助这些秘术，他的攻击力和速度同样达到了一种极为恐怖的程度，几乎可以说是毫无破绽可言。

    总而言之，他便是炼体修士的上限。

    这一界的炼体一脉诞生这么多年，他是毫无争议的第一强者。

    也正因为如此，不灭金身体才被公认为炼体第一体质。”

    “魔道自古以来的第一强者……厉害啊。”

    陈沐心中感叹。

    这徐圣隐藏了体质，说不定也隐藏了修为，其真正的实力还不知道有多强呢。

    ……

    “不灭金身体＋1”

    “金刚神拳＋1”

    ……

    脑海中小辅助提示声不断，没过多久，陈沐便凑够了十个不灭金身体属性。

    “好了，余兄，我们去下一处地方吧。”

    陈沐没有过多关注这个徐圣，人家既然想韬光养晦，那就让他去韬光养晦好了。

    ……

    这一战持续了半日，陈沐搜集到了万象神体，不灭金身体以及水月之眼这三个体质。

    当初定下的六个目标只有洞幽之耳和踏虚腿没有完成。

    没办法，这两个体质战斗属性不强，拥有者都没来参战。

    ……

    时间一晃而过，转眼间陈沐便在魔道大营之中待了三天。

    这三天双方没再发生什么战斗，但陈沐却隐隐感觉到了一种山雨欲来风满楼之感。

    因为这几天魔道大营之内人员调动极为频繁，柳风时不时地便会出去一趟。

    当然了，陈沐倒是没什么压力。

    这种助战的事情尽力而为便可以了，就算败了，对自己也没多大影响。

    又过去一天。

    这一天陈沐正在大营之内默默吸收风雷身体，储物戒里的一块万里通天符突然亮了起来。

    看到这块万里通天符，陈沐眉头微皱，有些迟疑。

    片刻之后，他还是从储物戒中将其取了出来。

    “陈圣主，不知近来可好？”

    “无念道友，你找我有什么事吗？”

    陈沐沉声回道。

    这块万里通天符不是别人的，正是当初云辉圣地创立之时，天道盟的人给自己送来的，其主人正是天道盟盟主无念尊者。

    “陈圣主，当初我让天琴去参加云辉圣地的创立大典，事后我们商讨了合作事宜，你当时说想看看我们天道盟的诚意。

    如今我找你便是为了此事。”

    “哦？你想让我看看你们天道盟的诚意？”

    陈沐有些好奇道。

    “正是，就在今天，我们弄清楚了最后两块天道令秘境所在的位置。

    并且弄清楚了它们出世的时间。

    如果不出意外的话，这两处秘境将在一个半月之后，同时出世。”

    无念尊者无比认真地说道。

    陈沐听此微微一愣。

    天道令一共六块，其中有四块在自己手上，外面还剩下两块。

    如今这两块尚未出世，他虽然拥有四块天道令，但也感应不出这两块天道令的具体位置。

    没想到天道盟倒是有办法，竟然找到了最后两处秘境的具体位置，甚至连时间都弄清楚了。

    “就这吗？你应该知道，就算你不告诉我秘境在哪里，等秘境出世我总会知道的，你的情报对我而言可没有多大价值。”

    陈沐毫不客气地回道。

    此刻他没空搭理天道盟，所以就想先敷衍过去。

    那边无念尊者却是突然笑了起来。

    “我这只是告诉你我们的能力，真正的诚意不是什么情报。

    陈圣主，如果我猜的没错，你应该是先天道体吧？”

    “先天道体？那是什么体质？”

    陈沐有些茫然。

    “一种能在凡间诞生的仙体体质，也是凡间最强的体质。

    传闻拥有先天道体之人，天生便能驾驭所有灵气属性，也就是说相当于同时拥有九大神体。

    我看你似乎很符合这种特征。”

    无念尊者解释道。

    陈沐闻言沉默不语。

    先天九大神体称之为先天道体……说实话，他距离这种体质还差一点。

    无念尊者这时又道：“其实当初这一界诞生过一位先天道体修士。

    此人最终飞升到了仙界，成为了仙人。

    他临近飞升之时，在这一界留下了传承。

    陈圣主，我们天道盟找到了这个传承。

    这就是我们的诚意。

    只要你愿意与我们合作，我们便把这先天道体的传承双手奉上，你觉得如何？”

