    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    “嘭！嘭！”

    只是刘飞洋操纵的那一架58式二联14.5毫米高射机枪，却是火力凶狠的厉害。

    还没有等反应最快的前两架日机飞抵刘飞洋的面前，就被刘飞洋高射机枪的弹雨给击中，同样被击中油箱，被击的凌空爆炸了。

    “纳尼！”

    “支那军的高射机枪什么时候这么凶悍的了！”

    “这么短暂的时间，就已经击爆了我们四架飞机？”

    “是我眼花了，还是在发噩梦？”

    当日军飞行大队长藤田光看到自己飞行队伍里的四架九六式战机，还不到一个照面，就被全部击爆在空中，火光四溅，飞机碎片漫天洒落。

    “那是千真万确的事情！”

    “大队长阁下，支那军拥有了一架射击精准度厉害的高射机枪，我们还是小心一点！”

    “不要飞行的太低和太近了！”

    “要不然会继续被对方击落的！”

    就在飞行大队长藤田光满面疑惑不解，和愤怒之际，他的副手飞行员森本一则是冷静的回应道。

    “八嘎呀路！”

    “不管付出什么样的代价，我现在命令你们一定要马上摧毁，炸掉这一架突然来袭的高高射机枪！！”

    “要不然就会让那些正在进攻我们的支那军又有机可乘，反攻我们的陆军部队的！”

    “而且我们第三飞行大队的名誉，也是全部被丢尽在这里的！”

    “八嘎！八嘎！”

    “一架支那军的高射机枪，就可以远程击爆我们四架九六式战机，这是我们第三大队有史以来最大的耻辱！”

    “我们必须要以支那军高射机枪的支那军的鲜血来洗擦我们刚刚的耻辱！”

    闻言，已经恢复冷静了的飞行大队长藤田光即刻阴沉着面，面目狰狞的咆哮道。

    然后他就马上利用无线电机载通讯，进行最新的作战命令。

    目标是要在3分钟内炸死刘飞洋，和他所带领的高射机枪队伍。

    只是当飞行大队长藤田光刚下达了作战命令，不到一分钟的时间。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    “嘭！嘭！”

    又有一架日军的九六式战机，被刘飞洋操纵的58式二联14.5毫米高射机枪，给精准的击爆在空中，成为了零件四处飘散洒落大地。

    “......”

    “八嘎呀路！我要下面那些支那军高射机枪手，全部死滴死滴！”

    “给我炸死他们！”

    “杀给给！”

    见此，飞行大队长藤田光怒火攻心的，暴跳如雷的咆哮道。

    与此同时，他也是加快飞行速度，朝着刘飞洋所在的高射机枪位置，杀气腾腾的飞射过去。

    他的愤怒和气急攻心是有原因的。

    因为日军每个飞行战队被分为三个飞行中队，每一个飞行中队所装备的战斗机的标准配置为10架，实际为8—12架，

    如果是使用轰炸机或者观测机时则只配备6架，实际一般不会多于8架，也不会少于4架。

    也就是说一个日军中队的飞机，都已经被刘飞洋操纵的58式二联14.5毫米高射机枪，给击落阵亡了。

    对此，飞行大队长藤田光是心疼的滴血啊！

    他手底下还可以拥有多少架飞机，可以这样被刘飞洋来击落？

    所以他此时此刻的内心只有一个目标，就是在几分钟内炸死刘飞洋和他的高射机枪队。

    “八嘎呀路！”

    “我终于锁定这些可恶的支那高射机枪手了！！”

    “给我去死吧！”

    飞行大队长藤田光驾驶飞机的速度飞的很快，不用多久就已经到达了刘飞洋的上空，并且迅速的锁定了他，准备进行投放航空弹。

    “给我投放航空弹！”

    “我要马上炸死这些支那高射机枪手！”

    然后飞行大队长藤田光以最喜悦的声音，对着自己的副手森本一下达命令道。

    “大队长阁下！”

    “我们的航空弹已经投放空了！”

    “刚刚轰炸支那军阵地的时候，全部投放完毕了！”

    “所以我们现在是没有航空弹了，一枚也没有了！”

    副手森本一却是和无奈的回复道。

    “......”

    “八嘎呀路！”

    “没有航空弹，你不早说！”

    听后，正在暴怒之中的飞行大队长藤田光顿时呆愣了一下，然后他涨红了面，愤怒无比的咆哮道。

    “问题是大队长阁下！”

    “你的飞行驾驶飞的太快了！”

    副手森本一被惊吓了一大跳之后，顿时欲哭无泪，急忙解释道。

    “......”

    “八嘎呀路！”

    “那就给我赶快使用机枪，或者是机炮来射击吧！”

    “我务必要现在就摧毁掉这一个支那军的高射机枪阵地，要不然我们第三飞行大队的面子就在整个飞行集团里丢光了！”

    “所有航空军都将会嘲笑我们，连支那军的高射机枪也抵挡不了的！”

    飞行大队长藤田光听后，立即脾气火爆的暴怒道。

    “可......可是我们的机枪和机炮的弹药也是已经弹尽粮绝了！”

    “大队阁下！”

    对于飞行大队长藤田光的怒不可歇，副手森本一则是忐忑不安的想哭的，进行回答道。

    “......”

    “八嘎呀路！”

    “你滴是废物！”

    听到如此坏消息，飞行大队长藤田光想杀人的心都有了，于是他目光森冷的对着副手森本一暴怒到极点的咆哮道。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    “嘭！嘭！”

    只是他的咆哮声音，还没有响亮多久，他驾驶的96式轰炸机，乘员7名。

    在电光火石之间，就被已经发现了他们飞机行踪的刘飞洋，迅速的操纵着58式二联14.5毫米高射机枪，给击爆在天空之中。

    成为了像烟花一般的徇烂多姿，

    然后纷纷扬扬的洒落人间，成为了零部件，成为了过去式。

    “厉害啊！”

    “长官！”

    “你这架高射机枪，居然接二连三的击落了五架日军飞机！”

    “简直是神器啊！”

    被刘飞洋给一连串的迅猛的击落了五架日机的精彩射击，给震惊的目瞪口呆，下巴差点掉落地上的金宝，呆愣良久之后，马上对着刘飞洋竖起大拇指，崇拜不已的称赞道。

    刘飞洋却是微微笑了笑，依然将自己的所有精力全部集中在了射击鬼子剩下的那些来袭的低空飞行的日机上。

