
　　沉默了好一会儿，楚文乐这才板着脸回答道：“报告s长，我身上的伤是训练时不小心伤到的。”

　　顿了顿，继续说：“至于昨晚……我带着我二哥和小妹去山里打猎，结果不小心从悬崖上掉了下去，最后在崖底耽误了一整晚，直到早上才找到回来的路。”

　　一段话，半真半假的说出来，丝毫不担心b队派人下去求证。

　　咋地？

　　他现在属于带伤休假期间，难道还不准他进山打猎了？

　　s长闻言，顿时脸一黑：“臭小子，你当我坐在这个位置是天上掉下来的？”

　　“哼！”s长冷哼一声继续道：“老子上过的z场，甚至比你吃过的饭还多！就你身上这身上，要说不是刚经历一场硬仗，都没人相信。”

　　“……”楚文乐撇了撇嘴。

　　心道：早把心思放在正事儿上，说不定这两天已经又升职了。

　　结果呢？

　　一天到晚尽搞些歪心思，像是深怕自己活久了似的。

　　心里腹诽着，脸上却丝毫不显：“说了是摔伤的，s长您爱信不信。”

　　真话是不可能说的，就算是死也不可能。

　　这可是关系到小妹的秘密，他就算再心大也不会那么愚蠢。

　　“……”s长。

　　见他死不承认，心里不禁有些泛酸。

　　瞧瞧！

　　瞧瞧这就是他曾经最得意的属下！

　　这才几天不见？

　　竟然都不对他说实话了！

　　心里委屈极了，但当着这么多人的面却无法诉说。

　　良久，他瞥了其余人一眼：“你们先回去吧！”

　　顿了顿，继续说：“这小子，老子亲自来教训就行，还用不着你们。”

　　“……”其余人。

　　s长，说好的谈谈心、道道别呢？

　　谁说要来教训楚l长了？

　　想着今日一见，将来还不知道啥时候才能见着。

　　几人默契地对视了一眼，旋即齐齐朝楚文乐行礼道：“老大，不管你做出什么选择，你永远都是我们的老大！”

　　“！！！”楚文乐。

　　要说不感动，那一定是假的。

　　对上兄弟们隐隐泛红的眸子，鼻子顿时一酸：“晚上来我那儿喝酒，咱兄弟几个今晚不醉不归！”

　　众人眸光一亮：“好！”

　　“……！！！”s长。

　　“喂，你们几个臭小子，b队里有纪律，允许你们喝酒了吗？”

　　臭小子！

　　竟然当着他的面儿，讨论晚上喝酒的事儿…

　　这一个个的，简直皮痒了。

　　众人再次对视一眼，旋即扯出一抹灿烂的笑容，一口大白牙简白的刺眼。

　　他们齐声道：“s长，我明天就打报告，特请假一天！”

　　突如其来的喊声，吓了s长一跳。

　　旋即，整个人黑着一张脸：“不…”

　　准字还没说出口，几人早已一溜烟跑开了。

　　他：“……”

　　这年头，还有强行请假的？

　　嘴都气歪了有没有？

　　气呼呼地看向楚文乐，恰好对上他一脸欣慰的表情。

　　s长脸色更黑了：“楚文乐！”

　　“在！”楚文乐下意识立正站好。

　　“……”s长。

　　深吸一口气，他咬牙切齿道：“你那什么表情？得意洋洋吗？”

　　楚文乐一本正经地摇摇头：“报告s长，属下不敢。”

　　“嗤。”s长冷嗤一声，冷喝一声到：“楚l长！立刻把刚才那几个臭小子逮回来。”

　　“是！”楚文乐应声道。

　　s长将双手负在身后，逆光而立在训练场里。

　　全身的气势由内而外散发出来，令人望而生畏。

　　直到楚文乐将人带回来，他这才板着一张脸道：“全体都有！二十公里负重越野，不跑完今儿个不准请假！”

　　“……”众人。

　　他们这是该哭呢？

　　还是该哭呢？

　　二十公里！

　　负重！

　　s长一定是想搞死他们！

　　但，命令都已经下来了，他们还能咋地?

　　除了执行以外，啥都做不了。

　　众人一脸哀怨地看着楚文乐：“老大，今晚我要喝茅台！”

　　楚文乐嘴角一抽，一脸淡定地说：“抱歉，买不起。”

　　“……”众人。

　　“哼！小气！”

　　末了，又说：“没有茅台也行，但必须管够！”

　　楚文乐眉梢微扬：“这个可以有。”

　　顿了顿，又说：“待会儿我亲自给你们做几个下酒菜，保准兄弟们晚上喝个尽兴！”

　　众人闻言，顿时眸光一亮：“噢，好耶！”

　　“兄弟们，咱一会儿在山上打两只傻狍子，晚上烤肉吃咋样？”

　　“我看行！不过，老大买得起这么多酒吗？”

　　“哈哈，买得起买不起是一回事，买不买得到又是另一回事了！”

　　“要不这样吧？咱待会儿找l里的兄弟们凑凑，看能不能多凑出几张酒票？”

　　“行，就这么说定了！”

　　“……”

　　一行人有说有笑地朝宿舍走去，独留下s长一个人站在原地、风中凌乱。

　　刚才，他确实惩罚了这群臭小子对吧？23sk.Com

　　为啥搞得像是……老父亲送他们郊游似的？

　　就，好气哦！

　　…

　　-

　　另一边

　　楚文乐回家带装备之前，顺便跟楚灵说了下晚上要聚餐的事情，并将自己这些年存下来的钱票，一股脑全都交给她做准备。

　　楚灵手里捏着一大把钱票，整个人都有些懵。

　　感情她担心了半天，人家真是找他道别的？

　　说好的背信弃义、插圈弄套呢？

　　搞了半天…

　　依然情同手足、两肋插刀？

　　那，在背后搞三哥的，到底是谁？

　　楚灵茫然了好半天，最终只得认命地搭车去县里供销社备酒菜。

　　想着多两个不多，少一个不少的宗旨，她甚至将徐末沉和楚文生一起拉来做苦力，一路上给她拎东西。

　　等重新回到b队时，三人可谓是满载而归。

　　而楚灵，也已经累得整个人瘫软在床上，连手指头都不想动一下。

　　“徐大哥，二哥……接下来的事情，就交给你们啦！”楚灵摆摆手，有气无力道：“我先睡会儿，饭好了记得叫我哈！”

　　“……”徐末沉、楚文生。

　　说好的只是搭把手呢？

　　这是搭条命吧？

　　两人对视一眼，旋即默契的移开视线。

　　良久，徐末沉这才迟疑着开口道：“要不……咱把食材送去食堂，请炊s班的同志帮个忙吧？”

　　楚文生眸光一亮，点头道：“我看行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第340章 请客免费阅读。https://xs.23sk.com 