    接下来虽然还有挑战，但是出奇的全都失败。看来并不是每个人都有机会打破命运的安排。四次失败过后，便无人在挑战地阶了。而穆寒蝉也是没有接受到挑战。

    他当然不想被挑战，因为接受战斗，就意味着可能受伤，而他并不想受伤。

    地阶挑战结束了，但还有人阶。

    就在人阶挑战进行的时候，穆寒蝉问：“保护期是什么意思？”因为他想到了自己十三号地阶修炼室门后的七行字。

    “就是在此期间，禁止任何人挑战你。”使者回答道。

    又说：“天阶的修炼室，保护期是到凝元六层。地阶是到凝元三层，人阶只有第一层是保护器。”

    “那天人二阶级，每月配发的灵石是多少？”

    “天阶每月发九十块，人阶每月发十块。”

    于是乎，穆寒蝉对比了之后发现，即使有更高级的天阶级修炼室的存在，但对比起来，自己仍然是资源充沛，地位优越的。

    很快，全部的挑战便结束了。只有十几个公共修炼区域的夺得了人阶修炼室。

    接下来便是配发灵石。

    穆寒蝉在自己的修炼室中有些呆呆的看着手中一窝拇指大小的灵石。一个手都抓不住，要两只手捧着还溢出。

    心中想到：“这就是我的的财产，而且每月都会定时给。”

    他顿时觉得自己是无比的幸运。虽说还有天阶的发的更多，但是对比其他人来说，自己却是二人之下，二百六十九人之上。

    地阶修炼室的每个人都是平等的。

    天阶修炼室本来是有三个位置，只是最后一个人在得到天阶修炼室后，忽然莫名其妙的暴毙。于是如今魔子便只剩下了二百九十七个。

    又过了几天，穆寒蝉的修炼终于有所进度。凝元一层进步了百分之七。看到自己修炼《小三灵功/引》有所进步，便迫不及待的找到功法使者，问道：“现在可以卖给我《小三灵功/一》了吗？”

    使者问道：“你现在有多少灵石了？”

    穆寒蝉回答：“五十八块。”

    使者若有所思，说道：“你知道修仙界平均来说，一个凝元境修士有多少身价吗？”

    “我不知道。”

    使者说：“八十块。”

    又说：“而且是一到十二层的平均值。”

    “你是怎么知道的呢？”

    “魔道早有研究，魔道的多数研究成果，魔坛都持有，因为魔坛是六大超级魔宗联合成立的。”

    “六大魔宗就培养我们这两三百个人吗？”

    “不是的。并不是只有一个魔坛，但是每一千年只开启一个，也只开启一次，从一到九依次，你们是第九魔坛，就像太阳系与冥王星一样。是很特别的存在，也是唯一延伸到向正道招收的一个魔坛。你们是第九代魔子，恐怕也是最后一代魔子了。”

    “招收吗？”穆寒蝉并不这样认为，因为有的人好像挤破了头皮要进，有的人确实被掠来，而他也是因为林梦鸽的离开迫不得已选的。

    “修仙界的人有这么穷吗？凝元境的平均身家才八十块？”

    “不是别人太穷。而是你太富裕。”

    又过了两周，穆寒蝉凭着静心努力修炼《小三灵功/一》，修为有了不小的进步。进度已经是百之十七。

    自从拥有了地阶修炼室后，已经差不多半个月了，他甚至连自己的邻居，十二，十一，十四，十五，都没有见到过。

    穆寒蝉也不关心自己的邻居是谁，他心中念想的，是再过半个月又要发灵石了，又是六十块。这次发了灵石，他心想：“我一定待把修炼室里的聚灵阵法开启到第三层，每天耗灵五块，但是修炼速度却增加十五倍。”

    地阶修炼室中的聚灵阵法一共有七层，每层的灵气浓郁程度都倍增，当然耗灵度也倍增，修炼速度也倍增。

    正在穆寒蝉沉浸在自己的完美计划和幻想的时候，忽然一声惨叫打断了他的思绪。

    穆寒蝉本以为是什么意外，没多想。

    但是接连又接着几声惨叫，并且一声比一声凄惨。穆寒蝉终于忍不住了，打开室门出去看。

    只见是自己隔壁十四号地阶修炼室的，正对着一个侍女大声怒喝。

    “我不是让你送三魂散吗？你怎么给我送的五逆粉？”

    那侍女怯懦的说道：“我知道错了，我下次一定不敢了。”

    “还有下次？这次就是你的最后一次。”

    “我...”

    那侍女还想说些什么，却“啊”的一声惨叫中断了。

    而这次，却没有动静了。

    十四号修炼室的魔子，看了看自己的手，说：“我的手又沾染了卑贱人的血。”

    就这样，他把那个侍女杀了。然后毫不在意的回到了自己的修炼室继续修炼。

    穆寒蝉问使者：“他就这样完了？”

    “你觉得还有什么后续吗？”

    “他杀人不需要负责吗？”

    “不需要。不要说他，你也是一样。你杀人也不需要负责。”

    使者又说：“所以，你看谁不顺眼，你可以杀了他，只要你有能力。”

    “这，我怎能以抹杀生命而悦自己眼目呢？”

    使者却说：“不要太在乎别人的感受，要以自己为中心。别人的命算什么，自己的心情最重要。”

    “…”穆寒蝉沉默。

    思索了好大一会，才又开口说道：“我认为这是不正确的。”

    又过了半个月，终于到了再次配发灵石的时候，穆寒蝉也再次领到了自己的六十块定额灵石。

    而就在这次，他碰到了人阶修炼室的释摩诃。

    “穆寒蝉。”

    “嗯？”

    “有个问题想要请教你。”

    “什么呢？你不想杀我了吗？”

    “那个是另一码事。”

    释摩诃对穆寒蝉说：“有人说，时间它不存在，你认可吗？”

    “我不知道，我想象不出，对什么样的存在来说，时间等于无有。”穆寒蝉说，又说：“但对我来说，我能很明显的感受到时间的变迁，因为我的心中有有思念，也有期盼。我离我的念想越近，我便知道时间它又往前走了很远。”

    “那，假如有一个存在，没有时间的概念，超越时间和空间，你说会是什么呢？”

    “是佛，还是魔？”

    “我想应该是道。不是禅宗的道，而是太初的道，存在于星辰都未出现之前。”

    “那我们修炼所谓的星辰境是因此而命名的吗？”

    “是的，因为真正的道，不仅存在于我们人类之前，甚至都存在于星辰之前，也就是说，宇宙都还没有出现的时候，道就已然存在了，所以强如星辰，寿比天地，是闻道的门槛。”

    “对我们来说，时间转瞬即逝，是弹指刹那。”

    “但对道来说，是间远恒初，时如永沙。”

    当穆寒蝉突破到凝元一层并稳固修为的时候，魔坛使者曾敲门来访过。所为之事是叫穆寒蝉加入魔道籍。

    然而穆寒蝉却拒绝了，理由是他不准备在魔坛久待，他到时候要回家。

    魔坛使者像看傻子一样的看着穆寒蝉，说道：“你确定？”

    穆寒蝉想了下说：“我确定。”

    “你确定你要主动离开魔坛？”使者又重复了一遍。

    “确定。”

    “愚蠢至极！”使者忍不住骂道。

    随后又像测试穆寒蝉脑子正不正常一样问道：“我现在就问你一个问题，这个世界到底是多数人说了算，还是少数人说了算？”

    穆寒蝉沉默了下，然后便回答道：“少数人。”

    使者说：“亏你还知道这个世界少数人说了算，魔坛就是要把你培养成那少数人，拥有极大能力，掌握极大权利，把控修仙界运转和走向的人。你居然要离开。我告诉你，从魔坛开创至今，从未有过一个拥有上等修炼室的魔子主动离坛。”

    “他们是他们，我是我，他们并不能代表我的意志。”

    使者却不以为然，说道：“等你出了魔坛，你就会知道一块灵石到底有多难挣！等你一生穷苦潦倒的时候，你就后悔当初的愚蠢决定，怀念生养你魔坛，并会想到，你在做魔子的时候，是多么的充裕和富足，如同婴儿在母亲之腹。”

    “生养我的是我的父母，不是魔坛。”

    “你错了！魔坛是你修仙的真正起点，你就是由魔坛所生。你在魔坛成长变强，这一过程就是养。这就是修仙界的常识。你知道什么叫做母宗吗？你知道无数修仙者都为什么称自己第一个加入的宗门为母宗吗？即使自己原先的宗门灭亡了，提起自己的身份，仍会说到自己的母宗？你真是个白眼狼。”

    又说：“魔坛花这么大资源培育你，是指望你为魔道效力，不是你让你回你所谓的家去的。忘掉你的父家吧，好好做魔坛的孩子，将来一切都是你的，世界尽在眼前。”

    穆寒蝉还是坚定的回答道：“不，我还是要回去，因为那里有我爱的人。”

    “女人？”

    “在你一无所有的时候，你最缺的就是女人。在你什么都有的时候，你最不缺的也是女人。”

    魔坛使者摇了摇头说：“你不是傻，而是蠢。你陷入自己错误的信念不可自拔，你这种想法，狗听了都要摇头。”

