
　　“知道了，老大。”

　　手持长枪武魂的战魂师闻言，一边冲向项雨，一边狞笑道：“小鬼，下辈子可别再这么好奇了！”

　　“唉……我本想要做过好人，可是你们偏偏要让我大开杀戒，何必呢？”

　　望着向自己冲杀过来的长枪战魂师，项雨右手往腰间的储物腰带上一抹，取出一个手指粗细的圆筒暗器，对准他按下了发动按钮。

　　“噗噗噗……”

　　就在项雨按动暗器按钮的瞬间，三根涂满了曼陀罗蛇剧毒的毒针突然爆射而出，以迅雷不及掩耳之势击中了长枪战魂师的脖子。

　　“呜呜呜……”

　　虽然这些毒针本身的杀伤力不算巨大，但是曼陀罗蛇的剧毒却注入到了长枪战魂师的脖子里，让他根本来不及自救，口吐白沫瞬间暴毙。

　　“老大小心……”

　　“噗噗噗……”

　　正当另外三名魂兽猎人的注意力，全部集中在项雨身上的时候，三名黑影忍者突然从他们脚下的影子里钻出，快如闪电般的挥出武士刀，手起刀落斩断了他们的头颅。

　　项雨见到三名魂兽猎人全部被解决掉后，这才面无表情的说道：“阿大，去把百年魂骨拿给我！”

　　“……”

　　阿大听到项雨的话，连忙到那两名青年魂师的尸体上搜索了一番，很快便找到了那块百年魂骨，将它递到了项雨的面前。

　　项雨见到阿大递来的魂骨，有些惊讶道：“头骨吗？”

　　魂骨大致上分为六大类，分别是：左腿骨、右腿骨、左臂骨、右臂骨、头骨和躯干骨。

　　其中最强躯干骨，其次是头骨，再次是左臂，右臂，左腿，右腿。

　　除了这六大类的魂骨以外，还有一种非常特殊的魂骨，其名为外附魂骨。

　　外附魂骨的珍贵程度几乎可以和顶级的十万魂骨相媲美，它最特殊的地方就是会随着其主人的魂力的提升而进化，所以越早吸收外附魂骨，对于魂师的帮助也就越大。

　　只不过外附魂骨比普通的魂骨更加罕见，而且想要吸收外附魂骨，必须要吸收掉落这个魂骨的魂兽的魂环，且必须先吸收魂环，方可吸收魂骨。

　　因此外附魂骨几乎就是传说中的存在，而且因为吸收条件非常苛刻，所以也根本不可能进行交易买卖。

　　“可惜这块魂骨只是百年魂骨，而且它又不能像外附魂骨那样自主成长，不然我倒是可以将它……等等……”

　　项雨话说到一半，突然好似想到了什么？意念一动调出了黑影商店，从黑影商店中找到了新增加的黑影魂骨。

　　当项雨点开这个黑影魂骨的商品介绍信息后，其内容显示为：黑影独角马头骨，附带技能《幻境结界》，魂力243年，售价2430枚暗影币。（注：此商品可以用暗影币进行升级，每提升一年魂力消耗十枚暗影币。）

　　“卧槽！”

　　项雨查看完这块黑影魂骨的属性后，忍不住爆了一句粗口，急忙花费两千四百三十枚暗影币，将这块黑影魂骨购买了下来。

　　项雨买下这块黑影独角马头骨后，二话不说直接将其融入到了自己的头骨里，然后又花费1570枚暗影币，将它的魂力提升到了四百年。

　　融合了黑影独角马头骨之后，项雨不仅获得了一个新的魂技，而且精神力也得到了不小的提升，紫极魔瞳也得到了一定的增强。

　　项雨新获得的魂技名为《幻境结界》，而这个魂技的能力，就是可以让他释放一个直径百米的幻境结界，凡是进入这个幻境结界范围的生物，都会陷入到他编织的幻境当中。

　　因为项雨已经融合了黑影独角马头骨，他手中的魂骨自然就变成了鸡肋，所以他打算将这块魂骨交易出去。

　　对于魂师来说，融入一块魂骨就相当于多增加了一个魂技，其价值是不可估量的，就算项雨手中的这块魂骨只是百年魂骨，也肯定能够卖出一个好价钱。

　　“正好我手中的暗影币也不多了，或许可以借着这次机会，好好的收割一波暗影币。”项雨盯着手中的魂骨看了一会儿，嘴角扬起一丝坏笑，将其收到了储物腰带中。

　　项雨心中有了计划后，他先是让黑影忍者将八具魂师尸体上的战利品收刮了一番，然后这才让黑影忍者抬着那具百年独角马的尸体，向着猎魂森林外围赶了过去。

　　……

　　“暗影币+44！”

　　“暗影币+32！”

　　“暗影币+45！”

　　……

　　当项雨进入猎魂森林外围的集镇后，四周的行人见到黑影忍者抬着的百年独角马尸体，心中顿时一阵羡慕嫉妒恨，给他提供了一波暗影币。

　　不过项雨听到耳边的提示音后，却没有像往常一样那么开心，因为跟他接下来要做的事情相比，这些暗影币根本不值一提。

　　项雨带着黑影忍者在集镇上招摇过市的逛了一圈，然后这才抬着百年独角马尸体，轻车熟路的走进了最大的魂兽材料商店。23sk.Com

　　项雨刚刚走进魂兽材料商店，商店的老板便笑着招呼道：“小雨，看来你今天的收获也很不错啊！”

　　由于项雨几乎每个双休日都会来一趟猎魂森林，而且每次猎杀到百年魂兽之后，几乎都会将魂兽尸体贩卖给这家魂兽材料商店，所以商店的老板也跟项雨熟悉了起来。

　　项雨见到商店老板后，直接开门见山的问道：“邦迪大叔，这具百年独角马的尸体值多少钱啊？”

　　穿着黑色短衫的邦迪，伸手在百年独角马的尸体上摸索检查了一番，转头对项雨说道：“这只独角马的魂力应该在两百年左右，独角和毛皮也保存的比较完整，总共就算你一百枚金魂币吧！”

　　如果换做是其他人来出售这具百年独角马尸体，邦迪最多只会出八十枚金魂币，不过他知道项雨是武魂殿的人，而且又很受罗顿主教的看重，所以根本不敢坑项雨。

　　毕竟罗顿主教可是诺丁城武魂殿分殿的一把手，万一邦迪真的因为此事得罪了罗顿主教，他的这个魂兽材料商店恐怕都开不下去了。

　　等到交易完百年独角马的尸体后，项雨突然一脸好奇的问道：“邦迪大叔，你们这里是什么魂兽材料都收吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二十七章 黑影魂骨免费阅读。https://xs.23sk.com 