
　　“如果是这样……我可以代表天炎城答应你们的条件，只是希望你们能遵守之前自己说过的话，现在……说说你们愿意付出什么吧！”天籁小说网

　　仔细想了想、事情的确如此，如果不出意外赢家几年内的确没有危害大家的能力、几年后大家怎么样也该是另外一种实力，到时候即便赢家再有动作大家也不惧了。而此时赢洌、赢万宗有化血神功在自己想要杀也不大可能于是萧沙一口答应下来，他相信易地而处或许凤翎、老楚他们也会答应，过气的对手到了此时已经无法再危害他们了。

　　当然，这得是寒雨他们的确没事的情况下他才会遵守条件，若是寒雨他们有事自己和大家会做出什么萧沙自己也不敢肯定！

　　其实说到底他也是妥协了！

　　此时的大家已经不是数年前那些孤家寡人可以任意得罪任何组织势力，天炎城现如今再怎么说也是一方势力，作为一个势力需要思考的就和散人武修时候大不相同、如无必要往往都是和气生财、大事化小。

　　各自死了人在对方手里，双方首领见了面还面对面假意微笑谈笑风生那种家族势力作风萧沙学不来，但他不得不为天炎城的人考虑，赢家即便衰弱也是不容小觑的势力、过去的恩怨至此已经算是了结，在这个菱族大劫来临之际拼个你死我活其实也没必要。

　　……

　　……

　　“你们夺取的那些文献资料和武功典籍我们不要了”

　　听他决定赢洌心酸同时也稍微松了一口气，开口道：“此后我们赢家将再出十万两黄金给你们，外加神兵十五柄、山庄九座，兵器铠甲各两万，还有有关东皇太一我们所知道的所有讯息、以及本家之前豢养的那一支菱族军队的动静方位等等，这几乎是我们赢家现在能够付出的全部。”

　　说这一番话的时候他脸色变换了又变换、似乎内心并不平静！

　　萧沙察觉他话语中隐去了赢家天帝真正传承那一个、心知这消息对他来说或许至关紧要、之前只是为了争取谈话机会说出却也不去在意，天帝传承在数年前或许还能唬一唬人、但到了‘天道’已破大量高手出现、各种地阶乃至更高层次武学出世的当下他已经不在意了。

　　“山庄兵器铠甲就不用了”

　　他并未揭破其言语中的那一点漏洞，开口道：“我们只需要钱、神兵和消息，天帝传承我们可以不去问、但其余的希望你们说的都是实话。”

　　不说实话的下场是什么他没有说，但两人心照不宣！

　　“可以”

　　能够省下兵器铠甲和山庄赢洌倒也乐于见成：“这一点上我可以保证”

　　“那行，其余的先放下不说，先说说东皇太一的消息和那支菱族军队的去向吧”

　　……

　　……

　　萧沙也不啰嗦开门见山问道，事实上他也发现了之前赢洌在提到菱族军队的时候比说其余条件时更多了几分渴望和试探似乎猜到了什么。但他无所谓、毕竟这在赵焚、素还真这些人眼中或许并不是难猜的秘密、赢洌这一试探反倒是显得消息落后了不少，而作为此时此地最为强势的人、他自然有资格要对方先付出筹码，公平的交易在此时是不存在的。

　　“东皇太一的具体藏身处是在东海的一艘大船上”

　　赢洌倒也干脆、被他这一问开口道：“根据传说那一艘船很大很豪华、很奇妙、但长年受到术法遮蔽一般人看不见、且没有固定停留的地方的大船、阴阳家弟子虽然在陆上活动但几乎每隔两三年就会去向总部禀报一次。可惜我们这么数百年相处我们从未上去过、也不过只见过东皇太一几面，而且似乎还不是真身、私底下跟踪阴阳家的人也毫无收获、他们隐藏的很深，仔细想来……这个东皇太过神秘了。”

　　……

　　……

　　数百年只见几次……

　　萧沙感觉有些遗憾、也有些不可思议，这数百年见一次的相处而且还疑似不是真身……赢家之前还真是心大、居然想依靠这样的盟友打江山，不过……

　　“据说？”

　　他敏锐的发现赢洌的用词！

　　“确实是据说”

　　赢洌没有否认，叹了口气道：“这是我们私底下收集的一些讯息、种种讯息都指向海外且没有固定之地，早在秦初之际便是如此、因此我们大胆猜测。”

　　“他的能为呢？好歹一起合作了数百年这你们应该知道吧？”

　　“深不见底“

　　提起东皇太一修为赢洌脸色显得有些深沉：“我们从未向他出过手不知道具体能为，只知道他制作的一些东西送到这边来威力十分强大，在‘天道’未破的时候几乎没有人知道他真正的能为，现在也是……”

　　说到这他顿了一下：“其实……严格意义上来说他也并非没有出过手……”

　　“哦？”

　　赢洌似乎想到了什么：“早在四百二十多年前，我们赢家往前数的之上的第五任家主赢玄胜就曾对他出过手，而且还是刚好怀疑出现在赢家的他是假身才出手试探。”

　　“结果如何？”

　　“在当时十几年内没有人知道交手的结果、因为他们都是相约到外面交手的，当时的赢家只知道曾有过这么一回事胜负没有人知道、毕竟交手回来后两者几乎再未见面，玄胜老祖也没和别人提起过那件事！”

　　“从那以后的十几年后、不过区区十几年时间，我们当时那位号称全天下最有希望突破天人合一境界的家主居然因为寿命不支愕然长逝，你应该知道当时的我们赢家要资源有资源要财富有财富、想要延长一个人的寿命并不难，更何况当时我们那位家主才二百八十一岁、这对大家族势力的炼窍巅峰境界的人来说命有些短了。”

　　说到这萧沙和赢洌都稍微安静了一下，各自想着其中猫腻！

　　……

　　众所周知炼窍巅峰境界的寿命普遍都能在三百左右、或靠前或靠后，若是一般的散修炼窍巅峰境界活一个二百七、八十岁倒也还算正常、毕竟到了最后往日的暗伤和保养不慎也会导致人提前离世。

　　不过对拥有众多资源宝物的大家族、大势力的炼窍巅峰高手来说，这种境界的老祖要是不活一个三百岁以上这个势力的人都不大好意思出门，但是赢家……当时的赢家可以说是比最近衰落前更有能量、可偏偏发生了这种事、其中的隐秘部分……

　　“之后在收拾老祖遗物的时候有人发现了老祖留给后任家主和太上长老的一句话-永远不要和东皇太一交手，哪怕他背叛了赢家、就这一句话，根据留下话的纸上写下的日期是长老断气前的前一天晚上留下的”

　　“这便是我们知道的东皇太一和阴阳家的全部了，至于阴阳家其余讯息你们取走的那些文献上有记载我便不多说了。”

　　说完这话赢洌闭口不言，但留下的话里蕴含的意思却让萧沙对东皇太一开始忌惮起来，一个有可能是假身的人物在‘天道’未破时便有此力量，若是真身……

　　更重要的是，如果赢家所见也是假身、那传闻中从未换过首领的阴阳家主事岂不是……不敢想象！

　　事情至此，关于东皇太一的讯息大致有两个！

　　一是其几乎从未真身现身于人前、光是假身在‘天道’未破的时候就拥有十分强大、以至于让炼窍巅峰境界的高手都产生畏惧的力量，而阴阳家的总部极有可能是在海外！

　　第二，若是真如传闻所言的那样阴阳家从未换过首领的话、东皇太一的寿命几乎可以追溯到玄武纪，那么……他极有可能便是素还真一流的古老人物了！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2027章 关于东皇太一的猜想和讯息免费阅读。https://xs.23sk.com 