    现在的纪元会，已经是成长的多么庞大，楚风眠都有些无法想象了。

    “走吧，前面就是总部的法殿。”

    寂斐回头看了楚风眠一眼开口道。

    “只要是通过法殿的考验，你就可以正式的晋升成为四星成员，成为我们纪元会中的核心成员了。”

    纪元会的法殿，便是负责掌握这纪元会的刑法大权的势力。

    探察内奸，也是法殿的职责之一。

    纪元会之中，也有着无数势力，错综复杂，这法殿也是其中的大势力之一。

    楚风眠跟随这寂斐来到了这法殿门前，楚风眠心中都是有着一些紧张。

    因为他可以清晰的感觉到，在这法殿之中传来的强横气息，这法殿之中的法殿之主，就是一位九阶仙帝。

    是这纪元会总部之中，明面上的两位九阶仙帝之一，就是这法殿之主，这散发的气息，令楚风眠都是不敢任何的轻视。

    九阶仙帝，这可是楚风眠绝对无法对抗的强者。

    之前楚风眠跟剑祖的一战，更是让楚风眠清晰的明白了，他跟九阶仙帝之间的实力差距。

    除非是楚风眠不顾生死，动用戮血魔剑，不然的话，他的一切手段，在一位九阶仙帝的面前，都没有任何的意义。

    之前楚风眠在九幽世界之中遭遇剑祖追杀，若不是幽海岛主出手解围，楚风眠只怕是也难以全身而退。

    面对一位九阶仙帝，楚风眠必须要是谨慎到极点才行。

    “不用慌张，法殿之主，乃是我纪元会的七星巨头之一，比起诸多分部长的地位还要高更高，不过法殿之主一向都是纪律严明，除非是遇到奸细，不然不会出手。”

    寂斐看着楚风眠脸上有些紧张，也是笑着开口道。

    “恩。”

    楚风眠也是点了点头。

    他担心的，其实并非是他的身份，楚风眠的身份，在纪元会之中，可以说是清清白白。

    而且因为楚风眠乃是这一个纪元之中的纪元之子，按理来说，他更是有资格成为纪元会的圣子之一，所以在身份上，楚风眠并没有任何的问题。

    楚风眠担心的，是这法殿之主，会不会看出楚风眠身上的秘密，神树，戮血魔剑，七大先天神兽血脉。

    这些秘密，这都是足以令一位九阶仙帝都为之心动的，楚风眠可不敢暴露。

    “神道！掩盖！”

    楚风眠运转起神道秘术来，将他的秘密尽可能的掩盖，当然巫族血脉，始祖天龙血脉这些，楚风眠却是没有遮掩，因为遮掩是没有任何意义的。

    关于楚风眠就是曾经剑道之主的弟子，以及是现在巫族中的绝剑巫帝这件事，各大势力已经是探察的一清二楚了。

    楚风眠做过多的掩饰，也是没有意义，倒不如大大方方的表现出来。

    做完这一切之后，楚风眠才跟随这寂斐，进入到了这法殿之中。

    法殿是一座无比巨大的宫殿，甚至近乎有着一枚星辰那么大，在这纪元会总部大陆之上，都是一个庞然大物。

    内部看起来，也是另有乾坤，无尽灰色的混沌之气，弥漫在其中。

    在楚风眠跟随这寂斐进入这法殿之中的一刻，一团混沌之气，却是凌空凝聚，就在楚风眠二人的面前，化为了一座桥梁。

    “走吧。”

    寂斐一步踏入这桥梁之上，楚风眠看了一眼，也是踏入到了这桥梁之上。

    这是有强者，在接引这楚风眠二人。

    踏上桥梁的一刻，楚风眠身边的空间，连连变幻，下一刻楚风眠便是就来到了一处大厅之中，在这大厅上方，一座庞大的王座，足有数十万丈之大，隐隐约约可以看到一尊巨人，坐在这王座之上。

    “拜见法殿之主。”

    寂斐看向那庞大王座上的虚影，低头行礼道，楚风眠也是一样行礼。

    “寂斐，这一次你又带新人过来了，运气不错，不过三年时间，又人新人来到总部，准备来参加考核了。”

    法殿之主缓缓开口了，他的语气，却是并不苍老，更像是一名中年人。

    楚风眠一眼看了过去，只能够看到这庞大身躯的法殿之主，坐在这王座之上，但是他的容貌，他的气息，都是被周围的混沌之气所掩盖。

    令楚风眠都是无法看清。

    不过在这王座上传来的力量，却是楚风眠可以清晰的感觉得到，这是比起剑祖，还要更强的力量。

    “这已经是超越了化虚之境，这是化古之境的强者！”

    楚风眠已经是碰到了数次九阶仙帝了，甚至是跟九阶仙帝强者，剑祖交过手了，对于九阶仙帝的实力划分，心中也是无比清楚。

    这法殿之主，应该就是一位化古之境的强者，他的实力，跟幽海岛主，应该是在伯仲之间。

    “不知道这纪元会之中的九阶仙帝，究竟有着多少。”

    楚风眠不由的想到。

    他现在明面上可以接触到的，便是法殿之主，跟幽海岛主，在这纪元会总部大陆之上，还是存在这另外一位九阶仙帝，丝毫不收敛气息。

    楚风眠现在可以看到的，就足足有着三位九阶仙帝了，但是纪元会肯定还有着更多隐藏的九阶仙帝强者。

    尤其是一些分散在其他分部之中的九阶仙帝，就像是幽海岛主那般，除非是他自己出现，不然的话，根本看不出来。

    这纪元会的实力，实在是深不可测。

    楚风眠这一次也算是彻底开眼界了，看来他加入纪元会，的确是一个明智的选择。

    不然的话，楚风眠是根本无法接触到这种恐怖的势力的，只怕是巫族之中，都少有人知道，这三纪元势力的实力竟然是如此恐怖。

    “寂斐，退下吧。”

    这法殿之主打量了楚风眠一眼，向着寂斐开口道。

    “你算是完成了一次任务，贡献点自己去任务殿领取。”

    “多谢法殿之主。”

    寂斐面露喜色，也是转身离开。

    纪元会之中的一切，都离不开贡献点。

    这寂斐身为总部的接引人，越是负责接引新人，就算是完成任务，这项工作虽然简单，但是也很耗费时间，得到的报酬不多。

    只有一些在总部之中潜修的纪元会成员，才会愿意担任。

