    第1336章 君逍遥老影帝了，君帝庭计划，灭了太阳神山

    君逍遥纯粹以欣赏艺术品的目光在注视。

    却依旧令鸢澈肌肤粉红，有些羞涩。

    随后，君逍遥便是开始，初步尝试吸收鸢澈体内的大罪孽之力。

    这股大罪孽之力，虽然和黑暗物质一样，堪比毒药。

    但如果能够掌控，那绝对也是一股极为恐怖的力量。

    君逍遥，就可以通过吸收大罪孽之力，强化自己的神之狱。

    当然，这件事他是不会说出来的。

    毕竟现在鸢澈是多方争夺的筹码。

    伏羲仙统帝昊天，娲皇仙统，都想争夺鸢澈。

    君逍遥自是要持续拉拢鸢澈。

    他开始吸收鸢澈体内的大罪孽之力。

    君逍遥只感觉，一股股恐怖的怨念，诅咒，罪孽之力，涌入他的体内。

    仿佛要给他施加最为恐怖且恶毒的诅咒。

    但这对君逍遥，都没什么效果。

    第一，他也曾掌控过罪业之力，甚至将罪业之力化为了罪业法则。

    第二，君逍遥本身的气运，太强盛了，特别是在打败了帝昊天后。

    所以这种大罪孽，想消解他的气运，是不可能的。

    第三，君逍遥的血脉，也极为恐怖，连厄祸诅咒都奈何不了他。

    大罪孽之力，也难以侵蚀君逍遥的血脉。

    正因为这诸多原因，君逍遥才能被东华帝君选中，成为转嫁鸢澈大罪孽的人选。

    君逍遥，完全可以毫不费力的转嫁大罪孽之力。

    然而，他俊秀无双的面容，却是露出了丝丝痛楚之意。

    “逍遥，你怎么了？”

    察觉到君逍遥脸色的变化，鸢澈关切道。

    “无碍，一点小痛楚罢了。”君逍遥道。

    “要不先暂时停止吧。”鸢澈担忧道。

    如果因为转嫁大罪孽之力，而让君逍遥受到什么伤害。

    鸢澈是绝对不允许的，也会极为内疚。

    “不必，答应了公主殿下，就要说到做到。”君逍遥坚定道。

    其实他压根就没任何感觉。

    这点大罪孽之力，还不足以对君逍遥造成什么影响。

    他之所以这般做，是因为这样一来，可以让鸢澈对他更为感激。

    也不必担心，鸢澈会倒向仙庭或者帝昊天那边。

    君逍遥，老影帝了。

    看着君逍遥脸上带着丝丝痛楚，却依旧坚持帮她转嫁大罪孽之力。

    鸢澈更是感动。

    果然，她还是不可能放弃君逍遥。

    即便现在君逍遥身边，已经有其他女人了。

    她依然不可能放弃。

    过了数天时间。

    转嫁的过程才停止。

    “抱歉，公主殿下，你体内的大罪孽之力，实在是太深厚了。”

    “一次可能无法完全转嫁干净，需要分为几次。”君逍遥道。

    “没关系的。”

    看到君逍遥那略带一丝疲惫的容颜，鸢澈心疼还来不及，哪还会在意这些。

    “逍遥，多谢你。”鸢澈真心道。

    君逍遥微笑着点头。

    其实，他是可以一口气转嫁所有大罪孽之力的。

    但君逍遥刻意分几次，就是为了加强鸢澈对他的歉疚以及感激。

    只要牢牢把鸢澈掌握在手中。

    就不怕仙庭有统一的机会。

    帝昊天永远也别想，靠着和鸢澈联姻，一统仙庭。

    虽然这是利用了鸢澈。

    但却是对付仙庭的最好手段。

    卑鄙？

    或许吧，但君逍遥并不在乎。

    他不是君无悔那般的人物。

    有时候为了达到目的，也会不择手段。

    最后，鸢澈恋恋不舍离去。

    看着她离去的背影。

    君逍遥脸上的疲惫，刹那间消失，表情一片平静。

    “控制了鸢澈，等于把控住了仙庭的命脉。”

    “至少现在，仙庭内部纷争，自顾不暇，我君帝庭刚好趁这个机会发展。”

    “也是该实行那个计划，让君帝庭立一下威了……”君逍遥喃喃自语。

    之后，在君家一处商议大事的殿宇中。

    君逍遥召集了众人。

    他的追随者，一些朋友，还有君帝庭的高层，都悉数到场。

    “参见帝庭之主！”

    一众君帝庭成员，都是对着君逍遥恭谨拱手。

    他们之前，或许和君逍遥有不同的关系。

    但现在，在公众场合，都是君逍遥的手下。

    “诸位不必多礼，这次召集诸位，是因为我想施行一个计划。”君逍遥道。

    在场众人，都是露出疑惑之色。

    君帝庭才刚整合完毕。

    这就要搞事情了？

    不过，这倒也符合君逍遥的风格。

    他的确喜欢搞事情。

    “想必诸位都有一个疑惑，我君帝庭，除了青铜仙殿这个移动大本营外，还需要一个驻地。”

    “不仅是你们，外界很多人也在揣测，君帝庭究竟会落址在哪里。”

    “很多人都认为，会在荒天仙域，甚至会离君家不远。”

    “但，我不愿如此。”

    “在君家的庇护下，君帝庭永远都不可能真正发展起来。”

    “所以君帝庭，要自己打天下，打江山。”

    君逍遥一番话，令在场君帝庭成员，都是感觉热血在沸腾。

    的确。

    待在荒天仙域，虽然安逸。

    但生于忧患，死于安乐。

    没有竞争，没有搏杀，一个不朽势力怎么可能会成长起来？

    而且君帝庭现在，也没有自己的战绩。

    就好比之前蚩尤仙统，对加入君帝庭也曾犹豫过。

    就是因为君帝庭是新生势力，更没有任何战绩可言。

    如果君帝庭打出了自己的战绩，那无疑是会吸引到更多的强者和势力加盟。

    “而现在，我已经有了目标。”

    “君帝庭，不会坐落在荒天仙域，而是……”

    君逍遥说道这里，话语忽然一顿。

    这时，他看向一人。

    “羿羽。”

    “公子……”

    羿羽上前，对着君逍遥恭敬拱手。

    “你是我的第一个追随者吧。”君逍遥道。

    “是，没有公子，就没有羿羽的今天！”羿羽诚挚道。

    “还记得当初，你被玄天仙域太阳神山追杀，最后一路流落到了荒天仙域，被我收留。”

    “那时我也答应过，要帮你彻底解决问题。”

    “现在拖了这么久，也是该完成当初的承诺了。”

    君逍遥语落。

    羿羽瞳眸一颤。

    “公……公子说的，难道是……”

    羿羽的嗓音都在颤抖，激动无比。

    “还有你，玉婵娟，你所在的月神宫，也是玄天仙域势力。”

    “之前那金乌十太子，为了炼成后天混沌体，想要抢夺你的太阴圣体，直接让太阳神山，攻破了月神宫。”

    “这也是大仇吧。”

    人群中，玉婵娟也是踏出。

    清丽如月宫仙子般的容貌，一身蓝裙，凹凸起伏，曼妙无比。

    她的脸上也是带着激动和期盼之意。

    “难道公子是要……”

    玉婵娟在等待着那句话。

    “没错，君帝庭将坐落在玄天仙域。”

    “而我的计划便是，灭了太阳神山！”

    (本章完)

