    第45章作精女配（3）

    所以这突然走过来找她们说话，她们还都有些没明白过来。

    但是瞬间又被花茶手上的头花吸引住了，这？这可真漂亮，她们供销社可没这种款式材质的。

    夏兰兰年纪比付旭霞小一点，也就比花茶大两岁，当然对这些东西也心动多一点，至于之前的那点事儿现在都不是事。

    “好漂亮的头花，这？在哪买的啊？！”她没想过白要，但是可以自己买啊。

    花茶一听有戏，那就好。就怕她们不感兴趣不理她，那她多尴尬啊。

    花茶微笑接话，“这个啊，是我姨母从县城带过来的，送给你们了，我还有。”伸手不打笑脸人，她们还能继续交流。

    “这？这多不好意思啊，这样，多少钱我买了就是，哪能占你便宜啊？！”她每月都有工资买朵头花还是可以说买就买的。

    “不用了，说了送就是送。之前是我不懂事，其实也是我不舒服，一开始是闹了几天肚子接着又来了那事好几天，所以之前多谢你们担待了，拿着吧。”看来人没得罪，只是原主态度不好而已。

    “原来是这样啊？！我说呐，一天跑茅厕好几趟的，早说啊！”她还以为这人是不屑和她们站一起聊天又想偷懒呐。

    “是啊，真是不好意思啊，呵呵～那个我可以叫你小兰姐吗？”

    夏兰兰看着手里的头花道，“当然可以，这个真给我啦？！”

    ………

    第一个话匣子打开，那整个匣子就都打开了，从第一个小兰姐，到霞姐到慧丽姐，这不就都熟了嘛。

    花茶送给每人一朵头花，当然款式一样但颜色不一样，她们不戴可以给女儿也可以送人嘛。

    关系好不好除了处出来，当然少不了人情和便利。

    花茶一开打“市场”，就开始暗地告诉她们她花茶能买到什么什么东西，原因当然是有两个在县城上班的亲戚了。

    镇上是没有黑市的，但县城有啊，所以有时候话不用多说，别人会自我脑补的。

    所以说人的关系处起来有时候真的很简单，给人方便也是给己方便。

    花茶上班不到两天，这不，关系处得好货也销的好，还不需要自己去找就有人找她了。

    大伙相信的原因就是第一天夏兰兰说出自己所需时，第二天花茶带齐了的关系，这下整个供销社的人没有不信的了。

    花茶也是第二天才发现那些她拿走的物资会自动补齐，你说保鲜什么的？那都不必介绍，原主发现半个月了那里东西都新鲜着呢。

    供销社这边还好，毕竟只是上班不久的地方，家里这边改变看法才需要她花心思呐，毕竟原主从小作到大。

    花茶来了的第一天，她爹来接她回家。

    花父看女儿今天状态不错，一路上花父问了许多。

    估计平时也是这样的，可怜天下父母心，明明上工那么累了还要赶来接闺女回家。

    花茶没有不耐烦一一回答，而且告诉花父从明日开始就不用来接送了，早上其实偶尔会碰到去镇上的牛车可以搭的，没必要折腾这个老实忠厚的中年男人。

    花父身高一米八多，在这个年代这个地方算是很高的了，这边男人身高也就一米七多一点，一米八的真的很少。

    花父身上的衣服也是一个补丁摞一个补丁的，虽然洗的多了有些发白，但是花父形象不错又爱干净，还是有种硬汉形象的。

    但就是这样一个硬汉，是这个三女儿却是百依百顺的疼爱得很。

    花父一时没反应过来，这是自己三闺女吧，不作天作地还会体谅别人？！

    但花茶都一一解释了一番，她一开始是不适应，这都半个月了也和同事关系处得很好了（当然是之前原主处的），心情也很不错，所以她一高兴就不折腾老父亲了。

    你是没瞧见老父亲那表情，好像瞬间年轻了好几岁一般，直感叹闺女上班了懂事了。

    花茶：“！”不用接送就感动成这样？

    虽然老父亲还是不放心，但架不住花茶立马作精上身，你不同意我就闹。

    没想到作精的身份这个时候反而起了作用。

    回到家花父将这个消息告诉花母的时候，花母的表情别提多欣慰了，直感叹老三上班了懂事了会体谅家里了。

    花家住的和这里大多数人一样，是那种土砖建的房子，好在是农村面积还算大，至少不是一大家子挤在一两间房内的那种。

    原型应该是三间住房后面又加盖了一间，所以现在是花父花母一间，姐弟三人一人一间。

    当然花茶觉得设计合理的就是茅房在一侧最外边厨房在另一侧最里边。

    花茶其实还有叔叔和姑姑，不过这边的习俗是树大分支儿大分家，所以早都分家过自己的小日子了。

    这个习俗真是好，不用一大家子围着家长里短鸡毛蒜皮的小事闹腾。

    另外一提的就是花茶的爷奶，奶奶过世的早，爷爷和叔叔一家过，皇家疼大儿百姓疼幺儿不是没道理的，这个爷爷就喜欢她小叔。

    晚饭一家五口吃的是粗粮粥配咸菜，今天花母高兴还给蒸了两个鸡蛋羹滴了两滴香油。

    花茶知道为什么这个时代的人没几个胖的了，都没给你增胖的机会啊！

    饭桌上。

    “爸妈，以后我会尽量听话的。”

    花茶没头没脑来了这么一句，饭桌上的四人都听懵了，什么意思？

    花父花母知道多一点，但又觉得女儿转变有点快，以为发生了什么事，遂问道。

    “小花啊，你告诉妈，是不是在供销社受委屈了？”不然太不科学了。

    花茶的大姐叫花小英，二姐叫花小玲，四妹叫花小红，所以花茶的名字，嗯，家人就是叫的小花。

    “没有啊，我和她们都处得挺好的，我是那里面最小的，所以她们都对我好，不忙的时候还教我一些道理，我听着觉得蛮对的。”转变的由头也有了。

    原主在家作了这么多年，一下子是很难转变，但过程不会很慢就是，她相信。

    (本章完)

