    终于算是过关了，秦叶与霓裳公主听完这道声音后也是松了一口气，两人沿着小道一直走到了最尽头。在传承之地的尽头是一个偌大的厅堂，装点的十分恢弘气派，比秦叶想象之中的茅草小路要气派的多。

    在厅堂正中央挂着一幅古人的画像，画像之内一人身穿黄色蟒袍，腰间系着七星连珠的玉带，头顶恢弘紫金冠，长得鼻直口方，神态威严，完全一副帝王之相。

    这是翔翼王！秦叶心中说道，不过看着翔翼王的容貌觉得似乎是在哪里见到过，但是却又想不起来。偶尔间秦叶回过了头，恰巧看到一旁的霓裳，突然大皇子的容貌出现在了他的脑海之中。

    “霓裳，你觉得这个人长得像谁？”秦叶并没有直接说出画像之人像大皇子，反而是问起霓裳公主。

    “你是说大皇子？”霓裳公主看了几眼后，眼神惊颤，说出了他的哥哥。

    “正是，眼前的画卷之人与你哥哥的相似度很高。莫非翔翼王是……”秦叶说道这里，就发现画卷之中的中年人活了过来，直接从画卷里面走出。活生生地站在秦叶与霓裳公主眼前。

    “你说的不错，我就是她的祖先，想不到我的后代也能来此。真是冥冥之中的注定。”翔翼王看着霓裳公主眼底闪过一丝的喜色。任他自己也没有想到接受传承之人竟然是他的后代。

    几百年后竟然能够遇到自己的后人而且还走到了最后的这一步，这着实令翔翼王感到开怀。

    “不孝后代霓裳见过先祖。”霓裳公主看着翔翼王深深地拜了下去，给他磕了三个响头，对于这个翔翼王并没有阻拦，毕竟是自己的后代子孙，祭拜自己是应该的。

    秦叶在一旁默默地看着，眼神之中流露出一丝尊重，但他并没有跪拜下去。无论对方是什么大人物想要让秦叶拜祭这都是不可能的事情。秦叶不跪天，不拜地，只拜良心。

    即便是一个街头小贩，若是感动秦叶，秦叶跪拜下去也无所谓。但一方豪强，一宗之主想要让秦叶强行弯曲膝盖也是不可能。

    “孩子快快请起，让我看看你。”翔翼王端起霓裳公主的双臂，看着霓裳公主，越看越是喜爱。

    “像，实在是太像了，简直一模一样。”翔翼王眼神之中流出无数的怀念，想到了他昔日的爱人。

    “轰轰！”

    外界出现强烈的震动，整个翔翼王的坟墓内受到了无比的摇晃，天塌地陷。嗜血蝠王与黑虎完全站立不稳，各自抓住一个角落，以防身体被甩飞。

    “他奶奶的，轰一个禁制竟然如此的费力，再这样下去老子的另一条手臂都要折断了。”白衣玄宗口中破骂道。看着刚刚轰破的一个巨大的黑洞，心底也是有一抹的抱怨。

    “不要抱怨了老白，里面的东西更不好惹。还是小心谨慎一些，以免小命搭在里面。”紫衣玄宗在一旁讥讽道。

    “我说老紫，你能不能闭上你的乌鸦嘴。今日对我来说已经是够倒霉的了，多少年我都没有受到如此大的重创了。大哥你倒是管管他。”白衣玄宗一见无法，只好看着一旁的大哥，让他出面教训紫衣玄宗。

    “你们两个不要闹了，我们快快进去吧，等完成任务随便吵闹。”青衣玄宗看着两人口中说道。当他说完话，白衣玄宗与紫衣玄宗也不再拌嘴，两个人跟在大哥后面走进了翔翼王墓。

    “不好他们进来了！”秦叶与霓裳公主相互对视，目光均是发生了变化。现在的形式变得麻烦了，真真正正的麻烦。

    “竟然来了三位玄宗，真是不简单。他们都是来找你的吗？”翔翼王感受到了三位玄宗强大的气息，看着脸色变化的秦叶口中问道。

    “却是如此，晚辈也不知道如何与他们结下仇怨，惊搅了前辈安息之地，还请前辈恕罪。”秦叶看着翔翼王，一脸惭愧地说道。古代之人对于死后的事情特别讲究，均不想让任何人打搅他们的长眠之地，所以秦叶看着翔翼王也是充满了亏欠。

    “无妨，逝者如斯，已经是一把黄土，还谈什么惊搅。更何况是我的传承者，有如此本事我理当欣慰。”翔翼王看着秦叶，越来越满意。能惹祸的人才有出息，太过老实也是不行。

    “还请先祖能够阻止外面的三位玄宗，助后辈与秦叶脱险。”霓裳公主再度跪倒，对翔翼王恳求道。

    “霓裳起来起来，我现在已经没有了肉身，只有一抹执念，完全不是三位玄宗的对手。不过这种情况我早已预料到，在我死去之前就已经为传承者想好了退路，现在快快接受传承吧。”翔翼王语气之中也是有一些紧迫感，突然来了三位玄宗令他有些措手不及。

    若是放在生前还好，生前即便来了五位玄宗在他眼里也算的什么。但现在来一位都是他难以应付的。

    “秦叶，你还等什么，还不快快接受先祖的传承。”霓裳公主一拉秦叶，想要让秦叶与她一同跪下，接受先祖的传承。

    秦叶看着霓裳公主摇了摇头，表示他并不愿意接受这个道统传承。

    “翔翼王大人，我想问问您接受你道统传承是否可以立竿见影，直接达到或者接近您的修为？”秦叶对翔翼王问道。

    翔翼王听完秦叶的话愣了愣，接着对秦叶道：“道统传承犹如醍醐灌顶，我把我前生所知所有修炼的东西一并灌输到你的脑海中，同时还有我一丝残余的力量。能够让你最短时间能进入到玄王五重以上，而且今后修为没有任何的瓶颈，一帆风顺，一直到我今日的修为。”

    “不过道统传承往往能够束缚住传承者，通常传承者接受道统也很难走得更远。而且能够接收几层也是看运气与机缘。”翔翼王解释的很用心，也很透彻，直接把道统传承这四个字给秦叶解释了一遍。

    玄王五重吗？秦叶心中说了一句，对于这个修为有些失望。玄王五重与玄宗整整差了两个境界，即便是在树老与黑暗龙尊的增幅之下最多也是拉近一个距离，但还是无法与三位玄宗相比。

    若是一位玄宗秦叶还可以运用算计干掉，但是三位玄宗即便再多的算计也是无用，仍然逃脱不掉。相反考虑到种种弊端，这个道统对于秦叶来说也是有些鸡肋。

    “抱歉了翔翼王，这个道统我不能接受。您还是把他传授给你的后代霓裳公主，她与您血脉相通，传承的效果应该会更加的明显。”秦叶对翔翼王说道。

    “秦叶，道统你真的不接受？对方是三位玄宗，单凭你小小的玄师没有任何抵挡的可能。这一次道统传承过后我把你送往安全的地方，你再潜心修炼几十载，完全能够突破玄宗。”翔翼王对秦叶劝阻着。

    万人眼馋，恨不得挤破头颅都想得到的道统，现如今在秦叶眼前秦叶却犹如毒药一般，避而远之。若说秦叶相安无事倒还好，现如今秦叶已经被三位玄宗追杀，两者之间的差距相差甚大，即便是接受道统传承，仍然相差很大。但至少可以挽回很多的劣势，有生存的希望。

    “我不接受，道统传承对于霓裳来说比我要更加重要。她女儿之身出门在外，若是没有强大的实力是保护不了自己的。而我即便得到传承也是九死一生，又有何用？”秦叶看了看翔翼王，又看了看霓裳公主最后说道。

    “秦叶，你……”

    “我意已决，霓裳你不要多说了，你懂我！”秦叶打断了霓裳公主的话，眼神之中充满了断绝。

    “好吧，我接受！”霓裳公主看着秦叶，最终点了点头。扭过头去看着翔翼王，决定接受道统传承。

    “好吧，传给我后代更让我满意。在此之前我先把黑虎与蝠王叫出来，聊一聊天。”翔翼王把手一招，还在苦苦挣扎的黑虎与嗜血蝠王出现在他的面前。

    “哎妈呀，总算是得救了。是谁这么仁意，救了本大，翔，翔翼王大人。”嗜血蝠王刚想要瘦是谁救了本大人，接着突然抬起头来。恰巧看到了分别数百年的翔翼王。口中结结巴巴，直接说不出话来，眼中流露出激动的泪水。

    “大人，您总算召唤我们了。”黑虎也是难以抑制激动，看着翔翼王口中不知所云。

    “真是难为你们了，为我守护这么多年。你们受苦了。”翔翼王看着跟随自己征战多年的两只灵兽，眼中闪过无限的回忆。

    “大人我们不苦，能陪在您的身边是我与老黑最大的福分。”嗜血蝠王一边说着，一边擦抹着眼泪。

    “好了我们暂时不叙旧了，在若叙旧外面的三个家伙就闯进来了。秦叶既然你不接受道统的传承那你可以去前方的屋子内看一看，看到什么好东西你就拿啥。不然待会也是会毁掉。”翔翼王对秦叶说道。

    抢东西的时刻到了，这是秦叶与黑暗龙尊最喜欢的环节。不过一人一龙这一次的表现并没有以往那样兴奋，反而展现出一缕缕的忧愁。

    用不了一刻钟三位玄宗就会找到这里，翔翼王到底靠不靠谱也说不准。关键时刻若是掉链子那秦叶小命可就完全栽到这里了。

    “臭小子，要不我们改变主意吧，接受他的道统传承，有我与老树在这呢，那个后遗症也并不算什么。”黑暗龙尊打起了退堂鼓，对秦叶说道。

    “现在最不值钱的是面皮，放下面子总比放弃生命要好。黑龙说的也有道理。”树老难得与黑暗龙尊站到一处。看着这两个老家伙，秦叶哭笑不得，在关键时刻它们都是乱了心智，那股英明劲消失的无影无踪。

    “我说两位老人家，难道你们没有听说过树不要皮必死无疑这句典故吗？”秦叶看着树老，口中说道。

    “我只听说过人不要脸天下无敌，其余的我并不知晓。”黑暗龙尊说出后面那半句话，驳斥着秦叶。

    “你们要好好想一下，即便我们现在接受传承，也会在最关键的时刻被打断，根本不可能完成传承。换句话说即使完成传承我们也逃不掉，在这里仍然是瓮中捉鳖。”秦叶又开始展开了新一轮的洗脑。

