    

    紧紧的捏着金令，华雄的脸上一时间布满了凝重。

    很明显，他认出了这个金色令牌的来历。

    当即，华雄捏着金色的令牌走到了董宇的面前，将令牌递到董宇的眼前，说道：“世子，是相国的金龙令！”

    “嗯？”

    董宇闻言，眉头突然间就是微微一挑。

    接过华雄手中的金令，直接的轻轻摩挲了起来。

    忽然，董宇似乎发现了什么，整个人直接就是一愣。

    急忙停下了手中的动物，将金令直接拿到眼前仔细的看了看。

    “人呢？人在哪里？”

    董宇一把将手中令牌扣到面前的桌上，对着过来传递消息的士兵略显有些急促的问道。

    “人目前在大门外边等着！”

    士兵见此，也不敢多说什么其他的，直接对着董宇就是精简的回答道。

    闻言，董宇二话不说直接就是踏步而出，至于离开的方向，很明显就是虎牢关的大门方向。

    华雄见此，整个人直接就是一愣。

    为啥世子一看到相国的金令会如此激动，难不成来的这个人和世子有什么关系吗？

    可是这样的话就有些不对劲呀！

    相国的金令，一般都是不会出现的呀，除非是相国有什么重大决策又怕无人实行这才会将金令赐下去。

    而一般接受金令的人对相国而言，必须是绝对的死忠才有可能。

    但是如果是相国的死忠，他又怎么可能在相国没有明确表明的情况下跟世子有所接触呢？

    一时间，华雄整个人都感觉有些迷糊了起来。

    当下也不在思考，急忙迈开步伐就是朝着董宇跟了上去。

    而一旁正喝的醉醺醺的吕布见到董宇突然间离开，心中疑惑的正准备起身追上去询问，结果眼睛一花整个人又重新坐了回来。

    等他从醉意中稍稍有所清醒过来的时候，董宇和华雄还有那个传令的士兵此时都已经不见踪影了。

    ……

    诸侯联盟营帐内！

    “接下来，你们觉得这第二路埋伏的人员，应该让何人去比较好？”

    袁绍在结束了选择坐镇大后方的人员之后，便继续开始下一个人员安排了。

    而此时的他，正在想着既然自己无法拿下坐镇后方这个肥差，那这埋伏的差事自己可不能再丢了。

    要不然，自己就真的需要跟其他的诸侯去战场直面敌军了。

    等到了那个时候，自己能否继续如同之前一样保存实力，就不是自己能说的算得了。

    毕竟，战场之上瞬息万变，谁也无法说得准。

    而就在这时，一个令袁绍心中十分厌恶的声音却突然间响了起来。

    “袁盟主，我觉得这个第二路埋伏的人，应该可以让曹孟德去，你觉得怎么样。”

    袁术看着高台之上的袁绍，当下直接起身对着他诉说道。

    说的时候，袁术的嘴脸直接就是微微的扬了起来，似乎很是高兴。

    至于袁术为何如此，原因其实也很简单，就是单纯的想要气死袁绍而已。

    因为他知道，在场的诸侯里面，是绝对不可能让自己去埋伏的，所以他的心中早就已经抛下了争夺去埋伏的心。

    但是不能去不代表自己就可以不顺带气一下袁绍！

    他不是不爽曹操吗？他不是对于曹操提出的计策很痛恨吗？他不是还在因为坐镇后方的事情落空而心生闷气吗？

    既然如此，我何不直接再加一把火呢！

    果然，正如袁术想的一样，袁绍在听到袁术的这一番话后，整个人都快气炸了。

    嘎嘣！

    一声仅仅只有自己能够听到的脆响之声响了起来。

    那是袁绍使劲的咬着牙发出的声音。

    而此时曹操，在听到袁术的推荐之后，先是一愣，随后便也立马反应了过来。

    一瞬间的功夫他就知道这是袁术故意用自己来刺激袁绍的。

    明白这些事情的原委之后，曹操整个人直接就是想笑。

    原本还在想着自己应该怎么把这个埋伏的任务给套下来，现在看来有人帮忙了！

    而就在这时，原本默不作声的北海太守孔融孔文举却突然间开口了。

    “我的同意袁公路的想法！毕竟，曹孟德的人马并不多，于我等而言助力并不算太大，令其去埋伏反而说不定可能发挥出更大的作用！”

    孔融的一席话，直接让众诸侯思索了起来。

    虽然说孔融是夫子文人，但是并不是夫子文人就没脑子。

    相反，夫子文人反而是最具有脑子的一些人。

    否则，他们又怎么可能会打造出一个个永世长存的世家大族呢！

    而随着众人的思考，片刻功夫时间便也都想清楚了。

    他们觉得孔融这番话确实没毛病。

    曹操的兵马确实不多，可以说是食之无味，弃之可惜，堪称鸡肋！

    但是将它直接放在埋伏上，或许还能发挥特殊的作用。

    而且最重要的一点，那就是曹操此人向来低调，同样也是人马稀少，所以让他们去埋伏他们放心。

    毕竟，人马少等于实力不行，实力不行的话，就算到时候真的出了什么幺蛾子，他们也能随手镇压，所以完全的不惧他。

    因此，诸侯们也纷纷觉得孔融的这个提议不错，当下皆纷纷开始同意了起来。

    “我觉得孔太守说的不错，曹孟德确实挺适合埋伏的！”

    “我也是如此觉得！所以，我支持曹孟德埋伏！”

    “我也如此……”

    “……”

    袁绍看到这一幕，整个人是真的傻了！

    尼玛？都是些什么人啊？我要怎么样都不行？您们随便提议一个出来就行！到底联盟里我这个盟主还能不能管事情做决定了？

    一时间，袁绍忽然间觉得一阵头晕，身体直接就是在原地晃了晃。

    而这一幕恰好让袁术给看见了，当下高兴的直接坐会座位上痛快的饮了一大杯酒水。

    ……

    虎牢关！

    哐……

    当……

    大门发出沉重的声音，缓缓的朝着两边慢慢的推搡着打开了。

    随着大门打开，董宇快步的朝着虎牢关的大门外面走去。

    华雄亦在董宇的身后紧紧的跟随着。

    而那骑着快马的神秘人此时也已经远远的看见了董宇的身影！

    而董宇也终于见到了神秘人！

    求票票支持，亲爱的兄弟姐妹萌！！！        

