    窗外的是一片无边无际的汪洋，卷起白色的浪花，白色羽翼的海鸥自由的翱翔在两三片云彩之间。

    虽然苏鹿明知道只是虚假的幻想，可未免也太逼真了，他甚至能闻到清新的海风味道。

    “你还欠我一件礼物。”少女对着苏鹿的耳垂轻吹热风。

    “什么礼物？”

    “你答应过我，要送我一根银色的发钗的。”少女有些幽怨的说：“你不会把我们的约定忘记了吧。”

    “狗屁，我都没答应你。”

    “这我不管，我是在向你下令，而不是再向你祈求。”

    “我讨厌别人向我下令。”苏鹿微微皱眉。

    “这个世界本就是这样的，你所厌恶的终究来临，你所珍爱的都将离去，即使是我也无法脱离这个定律。”少女轻声说道：“如果你让我失望的话，后果会很严重。”

    “什么后果，气急败坏的掀桌子吗？”

    “当然不是，我这样优秀的灵魂贩子永远都不会威胁客户。”少女轻笑着说：“只是，下次交易的时候，你需要付出十倍的筹码。”

    “去你妈的奸商，这他妈还不叫威胁？”

    “好像有人来了，很讨厌的味道。”少女脸上的笑容逐渐收敛。

    不知何时，窗外的天空晴转多云，积压起厚重深沉的黑色乌云，海面上卷起狂风，海浪如同受到挑衅的野兽，张开狰狞的巨口向前翻腾，黑云呈漩涡状缓缓旋转，紫色的雷电时隐时现。

    苏鹿心中升起一种莫名复杂的情绪，也许是烦恼，也许是愤怒，也许是狂热。

    他死死的注视波涛汹涌的海面，总感觉将要有什么恐怖的怪物藏在海底。

    连苏鹿自己都没有注意到，在高昂的情绪下，他的双眼已经变成了盛怒的赤金色，仿佛有熊熊的熔岩烈焰在眸子里昂扬燃烧。

    “我们的敌人来了。”少女轻声说道，仿佛在哀声哭泣。

    苏鹿猛然看向身后，那里站立着一个十三四岁的小男孩，穿着一件笔挺的黑色小西装，戴白色的丝绸领巾，脚上穿着白色的方口小皮鞋，淡金色的眸子平静如湖面。

    小男孩向苏鹿挥了挥手，轻笑着说：“你好呀，朋友。”

    明明是人畜无害的小孩，但苏鹿从小男孩的身上感受到了野兽的暴戾，令人感到不安。

    朋友？

    不！我们不是朋友！

    我们是不死不休的死敌，几千年来，你从未想过要放弃杀死我，而我也从未想过与你握手言和。

    我要咬碎你的喉咙，喝干你的鲜血！

    我要打碎你的脊椎，将你钉在教堂的十字架上！

    刹那，海面上猛然掀起轩然大波，涌出一道冲破云霄的巨大水柱，海底发出能穿透耳膜的尖锐嘶吼！

    “太失礼了，我的宠物不太懂事，你介意和他打个招呼吗？”小男孩微笑着说。

    苏鹿的眼神从男孩的身上转移到海面，巨大的海水柱中伸出一只庞大的枯骨爪子，将水柱撕碎。

    一直隐藏在海底的怪物露出了他的真实面目，与苏鹿对视。

    那是一头残缺的怪物，但是没有人会因为它残缺的身躯而小觑它。

    它的身躯直耸云霄，张开庞大的膜翼后遮住了天空，腐烂的肉块从他的身体上坠落，每一块腐肉都能溅起一片巨大的浪花。

    虽然他的爪子已经只剩苍青色的骨骼，但是却极其锋利，成吨的海水从他身躯的黑色鳞片落下。

    它的一只眼已经瞎了，只留下巨大的黑色空洞，另一只眼中燃烧着金色的火焰，注视着苏鹿。

    紫色的雷电猛然从乌云之间飞驰，这个怪物张开了深渊般的巨口，用牙齿咬碎了雷电！

    它从海水中升起，身上鳞片碰撞发出清鸣的打击声，就仿佛有一万把钢琴演奏出最后的挽歌。

    龙！

    它是一头残缺的黑龙，当它从海底升起了那一刻，整个世界都为之颤抖！

    “杀！”

    苏鹿抽出了剑，以渺小的身躯冲向了比天空还要伟岸的巨龙，眼神中充满了狂热的杀意。

    虽死而无悔。

    ……

    “哥们儿，你睡迷糊了吗，醒醒。”

    芬格尔轻轻摇晃躺在藤椅上的苏鹿，他紧闭双眼，身体时而微颤，仿佛在做噩梦。

    忽然，苏鹿猛地睁开了双眼，就像一头惊醒的野兽，眸子下是狂怒的赤金色，一把抓住了措不及防的芬格尔的胳膊，另一只手握住了从不离身的兵劫刀，挥向了芬格尔的脖颈。

    太快了，芬格尔还没反应过来，刀锋已经抵在了自己的脖子上。

    芬格尔毫不怀疑兵劫刀的锋利，只要这把刀再往前两公分，他的大动脉就会兴奋的往外喷血。

    芬格尔的喉咙跳动了一下，咽了口口水：“哥，要不你再睡会儿？”

    苏鹿注视着芬格尔，眼神中疯狂的杀意变为了茫然。

    “师兄，你为什么要拿自己的脖子砍我的刀。”苏鹿疑惑的问。

    芬格尔沉默了，他实在无法相信这个世界上居然还有比他更无耻的人。

    什么叫，我拿脖子砍你的刀？

    我叫你起个床，你他妈都拿刀架我大动脉上了！

    温暖和曦的阳光从穿过玻璃，洒在了苏鹿的肩膀上，驱散了彻骨的寒意。

    明明只是做了个梦，苏鹿却仿佛鏖战了一个世纪，浑身透露出无法掩饰的疲惫。

    他放下了架在芬格尔脖子上的兵劫刀，躺在藤椅上享受这难得的松懈。

    芬格尔确定没有危险后，撒腿就跑，边跑边骂：“狗娘养的苏鹿，老子再他妈叫你起床老子就不行芬！”

    “师兄你不是姓弗林斯吗？”另一侧刚刚起床还有些困意的路明非懒洋洋的说。

    “闭嘴！你的狗日的，亏我还帮你在3E考试上作弊，现在连你都要内鬼背刺老子。”芬格尔恼怒的说。

    “狗屁，老子和你那是PY交易。”路明非不屑的说：“你这个奸商用一份鬼画符的答案骗了我3000美元。”

    “什么叫骗，是你自愿把钱装进我钱包的。”芬格尔理直气壮的说。

    “普信男，真下头。”

    “？”

    听着芬格尔和路明非的吵架拌嘴，苏鹿不禁露出了一抹笑意。

    这样平淡的生活，似乎还不错。

