    “总算是看到一条理智的评论了。”

    陈安林默默点头，他几乎可以肯定，上面的好评都是刷的。

    这年头的卖家真是坑死人不偿命啊。

    然后再看下面的评论。

    果然，质疑的声音越来越多。

    “玛德，怎么全是好评？”

    “我怎么有点不信了？”

    “不错，好评越多，我越害怕…………”

    “我现在买东西都这样，好评越多我越不买，实在是被坑惨了。上次买了一个防弹衣服，确实防弹效果很好，但是只防背面…………”

    “怎么就没差评呢？”

    看了这条评论，陈安林在下面评论：“因为想给差评的人都死了！人都死了哪里来差评！”

    关了这个页面，接着看下面的搜索词条。

    下面的画风就要好多了。

    确实有人说出售超级药丸，但是效果和副本中一样，只有5分钟，若是害怕假货，可以去游戏空间认证，童嫂不欺！

    绕开了这些卖货的词条，陈安林终于找到了这个副本的小部分攻略。

    这个副本位于国际区，任务有两个，那就是捣毁超级药丸加工厂。

    另一个任务是杀死至少5个使用了超级药丸的犯罪分子。

    这个副本难度有二。

    其一就是这个副本里的犯罪组织有大量的药丸，每一个手下都有超级药丸，玩家想要对付他们，实力弱的话，对上拥有超能力的犯罪分子，确实很难打败。

    难度二，这个副本是国际区，进入的玩家有不少。

    大家彼此竞争，想要查到超级药丸加工厂的位置，非常困难。

    关键是，任务的时间只有两天！

    这上面的攻略说了，有大神组队进入这个副本之后，选择从警局入手调查。

    从警局里他们得知，这个城市忽然犯罪率飙升，并且有不少罪犯拥有神奇能力。

    于是顺藤摸瓜，他们终于在一个贫民窟区域找到了售卖超级药丸的人。

    可没想到，这个人跟他们上了车之后，忽然吃了药丸? 紧接着火系异能爆发? 车辆直接爆炸，全军覆没！

    之后的玩家基本上都是循着这个攻略? 一开始前往贫民窟? 寻找犯罪分子，然后逼问药丸加工厂位置。

    可惜的是? 毫无发现！

    所以最后小编总结：“根据小编看了无数条前人发出的攻略来看，去贫民窟这个攻略应该是不行的? 这个副本的幕后黑手往贫民窟散发药丸? 一定出于一种不可告人的目的。可惜就算是把贫民窟的人杀光，这里的人也不知道幕后黑手是谁，到底在哪？鄙人认为，还是要从警局里查起? 查一下其它地方！”

    看到这里? 陈安林笑了。

    电影中，制造超级药丸的组织为了做实验，将超级药丸发到很多贩卖d品的贩子手上。

    而这些贩子大多数都在贫民区，那些游戏玩家选择从那里开始调查，这条路线确实不错。

    因为主角就是从一个贩子的手上? 查到了一个号码，紧接着找到一家提供药丸的超市。

    但问题在于? 和那些贩子交易的超市只是组织的其中一环。

    一旦被查出，这一环就会被切掉。

    除非是把超市的领导人抓起来逼问? 再找到制造药丸的船只。

    可这样一来，制造药丸的幕后组织得到消息? 也就不会靠海了? 而不靠海? 想要在茫茫大海上面寻找船只，确实无异于大海捞针！

    陈安林估摸着，要是他不知道剧情的话，确实很难办。

    最好的办法是从警局查起，然后找线人，查出贩子去取药的地方，再一网打尽。

    其中难点太多，稍有一步差错，就要和8星评价失之交臂。

    但问题是，他知道剧情啊！

    想到这一点，陈安林笑了。

    他根本不用去警局调查，更不用去贫民窟找药贩子，更不需要去放药的超市，只需要到时候在港口等着那艘船就行了。

    因为时间久了，那艘船具体名字他不记得了。

    但是港口就那么大，那艘大船靠岸的地方反正是戒备森严，到时候很好找！

    ……………………

    再次进入游戏空间，果断进入副本。

    白光闪过，陈安林一出现，发现自己穿着的是普通的T恤，剃着光头，俨然一个美利坚混混的模样。

    在他的面前，还有三男两女。

    这些人各自站在一个角落，显然都不认识。

    陈安林的模样是亚洲人模样，游戏空间里就是这样，虽然会改变样貌，但是不会改变种族。

    身旁的一个男性留着小胡子，虽然是亚洲面孔，但矮了一点，系着领带，穿着西装，身份目测是白领。

    剩下两个男的都是欧美面孔。

    一个黑人，一个白人，都穿着牛仔裤牛仔衣，一高一矮，但身体都很强壮。

    两个女的也都是欧美面孔，一个留着金发，脸蛋俏丽。

    另一个是棕色的头发，身材要更窈窕，总之各有千秋。

    六个人围成了一个圈，互相警惕。

    “大家好，我来自汗国，我的游戏名叫犯我国家者虽远必诛！”

    让人意外的是，那个亚洲脸小胡子的西装男说话了。

    “这个副本是我第二次进入，我有信心拿到五星以上评价！”

    此言一出，就是连陈安林都看了过去。

    小胡子微微一笑，似乎为吸引到其他人的注意而高兴着。

    “哦？第二次进入了？”

    白人男子忍不住说话了：“看来有经验了。”

    “当然，诸位要是有兴趣合作，可以和我交流一下。”

    说完，虽远必诛朝白人看去：“你叫什么？”

    “我叫我爱胖女人！”白人说完，眉头当即一皱。

    因为他明明不想说自己游戏名的，可是居然脱口而出。

    奇怪，太奇怪了。

    不过他没多想，反正现实中谁也不认识谁，告诉了游戏名也没事。

    随即道：“你的意思结盟？”

    虽远必诛点头：“不错，你们呢？”

    他朝黑人，陈安林和两个女人看来。

    黑人警惕说道：“你既然有经验了，为何还要找我们结盟？”

    边上的金发女人点头：“你不对劲。”

    陈安林没说话，反正他也不会结盟，看这个苗头，这些人目测也不会和他结盟。

    虽远必诛笑了笑，说道：“我知道你们担心，毕竟，这年头结盟意味着背叛，没什么人相信结盟了，也就是一些新手相信。但是我要说的是……我真心实意。”

    “切！”金女人依旧不屑。

    黑人耸耸肩道：“老兄，有些事不是你说一句真心实意就能改变我们想法的。”

    “不错。”棕色头发女人表示赞同：“你不对劲。”

    被这么一说，那个叫‘我爱胖女人’的白人也打了退堂鼓。

    虽远必诛似乎知道会有眼下这个情形，于是道：“知道大家不会这么容易信任我，我就表示一下我的诚意吧。这个副本中，我上次是随机刷到的，单独进入之后，我没有根据网络上一些攻略来去警局，而是直接找到了当地一个药贩子购买超级药丸，然后你们猜猜怎么了？”

    这人故意吊人胃口吧？

    不过不得不说，他吊人胃口挺成功的。

    我爱胖女人定力最弱，连忙询问：“后来怎么了？”

    “呵呵呵，3星评价！”

    “哦豁？”我爱胖女人心中一动。

    黑人眉头一挑。

    两个女人心跳快了半拍。

    没办法，3星评价虽然一般般，但要知道，这个人可是第一次进入。

    现在第二次进入里面，有了第一次经验的他，拿个五星六星评价的几率就高许多了！

    当然了，联盟的话可能有危险，但是自己小心一点啊，只要跟着这家伙路线走，那就没问题。

    一时间，每个人心思活络起来。

    虽远必诛继续道：“具体我是怎么闯关的就不说了，大家要是想知道，和我联盟之后，我会告诉大家！”

    “可以！”我爱胖女人直接点头，然后道：“希望你不会故意坑人。”

    “当然不会。”虽远必诛肃然道：“我知道大家担心，但是大家想想，我若是和你们结盟，你们可是有这么多人和我一起作战，要是我坑人了，我如何斗得过你们所有人，是吧？”

    “再说了，待会你们听了我的计划之后就会知道，我根本没法坑人！”

    被这么一说，大家都心动了。

    我爱胖女人喊道：“虽远必诛说的有道理，大家赶紧表态！加入就加入，不加入就不加入，自己打副本去，不要再浪费时间了。”

    “我加入！”黑人说道。

    “你叫什么？”虽远必诛问道。

    “我叫…………大舌头。”大舌头说完，眉头一皱，因为他也感觉有些奇怪，自己明明不想说游戏名的。

    不过也无所谓了，反正待会联盟，都需要真实的游戏名。

    “我也加入。”棕色头发女人说道：“我叫芭蕾舞真好看。”

    这都是什么游戏名啊？

    陈安林心中吐槽，本以为，边上这个金发女也会加入，可没想到她直接摇头：“我不加入。”

    “嗯？”虽远必诛愣了愣，紧接着笑道：“看来挺有自信，不加入算了，不强求，不过不知道这位小姐叫什么呢？”

    “我…………”女的眉头紧皱，她不想说游戏名，可是就好像控制不了嘴巴似的，说道：“我叫爱莎！”

    说完，爱莎皱眉道：“你对我做了什么，为什么我明明不想说话，但是却说出来了？”

    “奇怪，刚刚我也这样了。”棕色头发女说道。

    虽远必诛笑道：“这是我的一个技能，能够让人说真话而已。”

    游戏空间中不能斗殴打架伤人，但是普通的技能还是能用的。

    让人说真话不属于伤人技能，所以无所谓。

    这一点就好像陈安林的窃听，游戏空间中照常使用。

    “什么？”我爱胖女人不爽道：“无缘无故的，干嘛对我们用这个技能？”

    虽远必诛解释道：“别生气，我也是想知道大家有没有对我说实话，毕竟待会就联盟了，诸位别忘了，只要联盟了，除了治疗技能之外，不管什么技能相互之间都不能使用了，所以大家放心。”

    被这么一解释，几个答应结盟的都微微颔首。

    “嗯，那便算了，没有下次。”大舌头冷冰冰道。

    虽远必诛朝爱莎道：“这个解释不知道满意吗？你确定不想和我们联盟？”

    “不需要！”爱莎耸耸肩说道。

    “那好吧。”虽远必诛有些失望，他这次的计划，确实是人数越多越好，可惜了。

    随即朝陈安林看去：“朋友，你怎么考虑？”

    “我不联盟！”陈安林说道。

    说完，打量了这个虽远必诛一下。

    这个人脸上一直挂着淡淡的笑容，这笑容他很不喜欢。

    “你也不联盟？”虽远必诛眉头一皱，“你真的不考虑一下，我有十足的把握获得5星评价！”

    他认为，这个诱惑足够大了！

    只可惜，陈安林说道：“我不需要！”

    “好，看来兄台也是个有自信的人，不知你游戏名叫什么？”虽远必诛直接问道。

    他这么问，摆明了使用问真话技能！

    这样一来，也是一种挑衅。

    陈安林能够感受到，一股微弱的气息触碰了他的舌根，想要让他说真话。

    这种感觉是情不自禁的说出真话，几乎是下意识的行为。

    只不过，这个技能对他没产生效果。

    陈安林心念一动，自己强大的精神力便将这股要说真话的冲动给压下去了。

    这就是精神力强大带来的好处了！

    精神力强大，同样技能比拼下，肯定是精神力强的一方厉害。

    这里同理，陈安林精神力强，所以能抵挡得住要说真话的冲动！

    由此也推算出，这个虽远必诛得精神力应该是在100属性点以下，因为陈安林已经200属性点了，若是这个人又一百三四十属性点的话，应该能够勉强让陈安林挣扎一下。

    而现在，陈安林几乎不用挣扎，这说明他精神力并不强！

    不过。

    就算不用说真话，陈安林还是说话了：“我游戏名叫竖锯！”

    他故意说出真实游戏名，让他们知道和他作对的后果。

    免得到时候自己不和他们结盟，这些人来捣乱，耽误他功夫。

