    东海。

    萧央之所以赶回来，确实是因为一个特殊客人来了。

    刚见萧央，赵学艺就脸色凝重的对萧央说，“曹世石死了。”

    萧央脸色微变，更多的是疑惑和不解。

    赵学艺说，“他的弟子带着他的女儿来到了东海，说要见你一面。”

    萧央蹙眉，“他是怎么死的？”

    曹世石年纪不算大，身强力壮，不应该突然暴毙。

    赵学艺摇头说，“他们就在办公室等你，你亲自问他们吧。”

    萧央点头，走入办公室，见到了曹世石的女儿和弟子。

    曹世石的女儿大概十八岁左右，身材高挑，长相甜美，让萧央不禁想到了他那个世界的林.允儿。

    说来也巧，曹世石的女儿就叫曹允儿。

    “萧先生。”曹允儿微微躬身，她居然会说华夏语，而且还很地道。

    萧央点头。

    曹允儿说，“我父亲被人杀死了。”

    萧央想说，你父亲被人杀死了，你应该报警，怎么跑到华夏来了。

    赵学艺说，“她的父亲还是高丽SM公司的股东之一。”

    SM公司是高丽五大娱乐公司之一，培养了很多知名艺人和组合。

    “她说，她爸爸生前想推动SM公司和梦工厂的合作。”赵学艺看着萧央说。

    萧央一愣，他显然有些不相信曹允儿说的话。

    曹允儿说，“我爸得知萧先生创立了自己的娱乐公司，便想找你合作。”

    萧央说，“你难道想说，你父亲因为想跟我合作被杀死了？”

    这也太扯淡了，一个公司的股东怎么可能因为这点事被害死。

    曹允儿苦笑：“我并非这个意思，我只是想说，我父亲真心欣赏萧先生。”

    萧央深吸口气，“你父亲的死，我很遗憾，他是个天才棋手，无愧棋圣之称。”

    曹允儿说，“我想请求萧先生帮我。”

    萧央一愣，“帮你报仇？”

    这就更扯淡了，我只是个娱乐圈的艺人而已，怎么帮你报仇？

    曹允儿楚楚可怜的说：“我知道你在东海认识很多大人物，我想请你帮我。”

    萧央蹙眉，“你究竟想干什么？”

    曹允儿正色说，“我手里有哪些人藏污纳垢的证据，我想让他们身败名裂。”

    萧央不得不承认，女人发起疯来，真是不要命了。

    赵学艺心中却好奇，这女人到底有什么证据？

    曹允儿说，“你应该知道，这些年来，你们华夏的综艺节目也好，电视剧也好，根本不是我们高丽的对手。”

    萧央倒是没有否认，最近几年高丽电视剧和综艺节目确实在国内极为火爆，很多人都在追高丽明星。

    曹允儿说，“SM公司是高丽的五大娱乐公司之一，高丽将近四分之一的艺人都出自SM。”

    萧央忍不住乐了，“姑娘，你找错人了，我不是救世主，也不是什么英雄。”

    他听明白了这女人的话，他手里那些“证据”，多半能毁掉这些艺人。

    曹允儿依然不死心，她可以顺便找几个网站或者报社，把这些东西发出去，但她不甘心，这样做，这些东西的价值根本没被发挥出来。

    她不止要毁掉一些人，还要拿回属于他父亲的东西，所以他必须借助华夏一些大人物才行。但是，以她现在的身份，她根本没办法接触到那些大人物。

    曹允儿咬牙说，“如果萧先生不跟我合作，我会对公司那些人说，我父亲把这些证据传给了你。”

    萧央并不害怕，笑着说：“你是不是已经想好，如果我不答应，就这样威胁我？”

    曹允儿楚楚可怜的看着萧央，“我也是为了自保，如果你把这个秘密说出去，我会死的。”

    萧央一笑，“曹小姐，你尽管年纪轻轻，但已经有做大明星的潜质，你的演技绝对是一流的。”

    曹允儿低头说，“我正在高丽大学表演系念书。”

    萧央看着赵学艺，“赵哥，送客。”

    赵学艺伸手说，“请吧，两位。”

    曹允儿摇头，“萧先生，我只需要你的引荐。”

    萧央直接走出了办公室。

    曹允儿追了出去，但萧央还是没有理会她。

    董婉从录音室里面出来，把萧央拖了进去，没好气的说：“这高丽女人是谁？”

    萧央乐了，“你吃哪门子的醋？她是曹世石的女儿。”

    董婉一愣。

    萧央把事情告诉了董婉。

    董婉脸色凝重，“这女人绝对会去找其他人。”

    萧央说，“那就是她的事了，总之我不想牵扯在里面。”

    董婉笑着问，“你这次回来打算呆多久？”

    萧央一笑，“应该会呆一个多星期，节目组那边现在已经不用我操心了，录最后一期的时候我再过去。”

    董婉露出喜色，不过她还没来得及高兴，就接到了一个电话。

    “我知道了。”

    董婉听完电话，露出失落之色。

    萧央问，“接到通告了？”

    董婉点头，“我忘了，前不久接了一场演出。”

    萧央笑笑，“没事，我短时间内不会走，会留在公司给唐雯婕录制新歌。”

    董婉嘟着嘴说，“什么时候给我些新歌？”

    萧央一笑，“早就在准备了。”

    “奖励你的！”

    董婉亲了他一下，闪身离开了录音室。

    萧央摸着嘴唇，笑着摇头，出去让鱼莫愁通知唐雯婕回来。

    半个小时之后，唐雯婕才赶回来。

    萧央在录音室里面等着她。

    唐雯婕有些激动，她已经猜到，萧央肯定给她写歌了。

    萧央把写满歌词的纸递给了她。

    十页纸，十首歌。

    萧央笑着说，“坐下看。”

    亲自给唐雯婕倒了一杯茶。

    唐雯婕笑着说，“谢谢老板。”

    萧央莞尔。

    唐雯婕低头看了起来。

    萧央看着她，今天的唐雯婕穿着热裤，露脐装，帆布鞋，清纯靓丽，和以往是截然不同的风格。

    唐雯婕的身材是很火爆的，很有料，所以她低头的时候，萧央还是很幸运的欣赏到了一些风景

    风景这边独好。

    唐雯婕突然激动的抬头看着萧央，赞叹：“这前三首歌写的太好了！”

    萧央干咳一声，“接着看下去。”

    唐雯婕笑着点头，她真的是很佩服萧央的才华啊。

    她这辈子没佩服过什么人，唯独只有萧央。

