
　　金陵的来福客栈里，夏星辰一个人对着烛光生闷气，一节树枝的叶子被她一片片拔光扔在地上。

　　原因是她师傅仲伦把她一个人扔在金陵，告诉她自己有事要办，还说金陵乱起来了，作为医者要善待他人，救病治人。

　　从小到大，她就跟着师傅到处采药救人，虽说药王谷是他们的老家，可一年下来也待不上多少时间。如今师傅抛下她一个人，夏星辰生闷气更多的是担忧师傅没人照顾，都说医者不自救，她清楚师傅这些年尝百草，身体不是很好。

　　夏星辰看着桌上的一封信，这是仲伦离开时给她的，说城里南面有间药铺，铺子的主人是他的朋友，要她到那里去施道救人，也顺便容百家之长，提高自己的医术，这是介绍信。

　　夏星辰拖着腮，看着烛光摇动，不经意的想起了李然，继而便猜测师傅是不是为了玉青丹而奔波。

　　想到此处，夏星辰修长的小腿一蹬，骂道。

　　“这该死的家伙，可真不让人省心。”

　　龙门客栈里，李然他们的房间只有一张床，林斗死皮赖脸的要睡床上，李然只能让给他。至于杨老二，本就是树精，站着睡也无所谓。

　　没有睡意的李然便想找红狐和夜鸦道个谢，向小二打听才知道他们夫妇两人接到了个特别的任务，已经离去多时。虽说小二也算是楼里的人，但涉及到楼里任务，他也不知道，只告诉李然龙门客栈现在的老板是楼里重新派来的，地位和红狐，夜鸦相当。

　　百般无赖的李然只能在走廊上看夜色，对面房顶上有个人，朝李然举着酒壶微微笑着。

　　李然看到是陆羽，知道原来小二说的老板就是他，两人曾有过一战，李然不相信陆羽转变如此之大，能放下仇恨，一笑泯恩仇。

　　江湖传闻，陆羽比之红狐，夜鸦和燕凤还要残忍，执行任务中如果顺利还好说，不顺利的话他一定会把目标折磨死才割下头颅交差。

　　李然现在并不惧怕他，有着三境的林斗和四境中期的杨老二，如果陆羽敢轻举妄动，他一定会饮恨当场。

　　或许是伸手不打笑脸人还是因为蒋倩倩的缘故，李然回应了陆羽一个微笑。

　　何笑安待在房间里，他同样不懂陆羽的安排，只知道陆羽并不打算亲自动手，还说事成之后江家允诺他的五百两黄金也会一分不少的给他。

　　何笑安也有着他自己的考量，江别鹤已经对他起了杀心，特别是王莽这个钱家灭门的重要参与者，更是江别鹤当务之急想要除掉的。

　　何笑安想到王莽，要不是为了这么一张对付江别鹤的底牌，他哪会管王莽的死活，几次冒着生命危险救他。

　　都说书生无情，戏子无义，他们一群土匪何尝不是一样，利字当头，关键时刻都能把亲爹亲娘给卖了。

　　安静的夜里，每个客房都收到了一张纸条，纸条上写着今天来的，背个剑匣的英俊男子和其余两人拿到了这次的奇珍异宝。

　　客栈里这次哪个不是冲着异宝出世来的，现在突然得到了消息，都安耐不住了。

　　一间间房门打开了来，人群汇聚在一起往李然他们的房间走来，手中兵器五花八门，但几乎都是修行者，也就一两境而已。修为高的或者有家族宗门的，哪个不是养尊处优，出点钱或者是赏下几本心法秘诀就能让他们甘心为你鞍前马后。

　　李然转过头看向蜂拥而来的人群，又看到陆羽仍在房顶微笑着喝酒，哪还能不明白对方使的是什么幺蛾子。

　　林斗和杨老二听到动静，打开房门与李然站在一起，林斗就没经历过什么人情世故，还问李然对方是不是来约酒的？可看对方都手持兵器，也不像这么回事，反到搞得他脑瓜子疼。

　　李然看着陆羽说道。

　　“我们有麻烦了，他们是来杀人的。”

　　哟嚯！一听对方是敌人，林斗手持盘龙棍摇摇指向对面的人群。

　　“听说你们是来杀我们的，是一个个上还是一起来？”

　　杨老二也做出了战斗的姿势，李然指向房顶的陆羽告诉他，让他盯紧了，其他人交给他们解决。

　　李然看向走廊里的人说道。

　　“不知道谁给你们的消息，你们可曾想好了能否吃下我们？就算吃下我们，这么多人如何分赃？”

　　来人顿时乱了阵脚，难不成最后还要刀兵一场？

　　这时陆羽跃下房顶来到他们面前，看向李然他们阴险的笑着说道。

　　“分赃之事稍后再议，先把东西夺过来再说，最后每宗每派各派一人代表上场比武，赢了的自然能拥有这天地异宝，比武点到为止，既不伤了和气，也能避免出工不出力，不知各位意下如何？”ŴŴŴ.23sk.com

　　众人叽叽喳喳商量一番，同意了这个方案。

　　林斗站在李然和杨老二的身前，盘龙棍扛在肩上，双手排着。

　　“这么多人，很厉害吗？爷爷我只有一棍，都去给爷爷去死去吧！”

　　说完一人一棍冲上去打成一片，每击伴随龙吟，修为低的直接一棍打飞，动弹不得。

　　相对来说，李然更多的注意力放在没有出现的何笑安和王莽身上，一个三境，两个两境，还有个四境陆羽虎视眈眈，自己不动用修为的情况下，是个绝境。

　　林斗的战场上，尖叫声，哭喊声，骨头裂开声混成一片，虽说林斗自持修为高，兵器强，可招架不住人多，杀红了眼的他们在没有后怕时，是不会退的，唯有杀光。

　　就算如此，林斗依旧如入无人之境，对手的血溅得他满脸都是，衣服上也沾了不少。

　　陆羽没想到林斗小小年纪竟能有如此修为，看到自己好不容易凝聚起来的人就快死伤过半，他只好吹了声口哨。

　　口哨声过后，风雷寨的三位当家带着一群人走了出来，把客栈围的团团转。

　　而则陆羽一柄飞刀射向林斗，突然而来的飞刀让林斗只能举棍抵挡。

　　就一击，林斗便口吐鲜血，这就是三境与四境的差别。

　　林斗起身，血水伴着口水吐向陆羽。

　　“狗娘养的，就会偷袭，有本事和爷爷来场正面的决斗，忘了和你说，爷爷不止有一根棍，一根专门对付你，还有另外一根专门对付你娘的。”

　　最后的娘字，林斗还特意拖长了音节。连林斗自己都不知道自己说的是什么意思，只觉得如此说出来解气。

　　陆羽最讨厌别人说他的娘，因为这是他的噩梦，所以他也要林斗接受他自己的噩梦。

　　看到杀向自己的陆羽，林斗露出了满意的笑容，转头看向杨老二和李然说了一句话，声音被淹没。

　　但从他的嘴唇可以看出说的是:“小爷我能不能活就看你快不快了。”

　　快，自然是杀人快，比陆羽杀林斗更快的死杀其他人，他林斗方能有一线生机

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的京都之最帅修行者更新，第三十一章 爷爷有一棍免费阅读。https://xs.23sk.com 