    伴随着刀光划过，碎屑飞扬，那坚硬无比的木头之上满是深深的刀痕，一名少年劈出一刀然后肃穆而立，似乎是在酝酿一般，下一刻又是一刀劈出，这一次就见那木桩直接被斜劈两半。

    “好刀法！”

    走近了的顾英、黄谷几位镖头却是忍不住为这少年所展露出来的刀法而赞叹。

    不过少年斩出这一刀却是显得有些脱力，很明显那一刀威力强横，并非是常态，而是汇聚了少年精气神的全力一击。

    注意到李桓、顾英、黄谷几人，正收刀平复气息的李虎当即便向着李桓躬身一礼道：“见过家主。”

    其余正在练刀的少爷也齐齐向着李桓见礼，态度无比的恭敬，只看的一旁的黄谷、顾英几人暗暗惊叹。

    他们这会儿也看出这些少年不出意外当是李桓所蓄养的家丁，毕竟像李氏这样的家族，蓄养家丁以充作护卫那是再普遍的现象了。

    只是真正让黄谷、顾英他们感到惊讶的却是这些少年所展露出来的实力，好歹黄谷、顾英那也是迈入了二流的门槛，其余几位也是三流巅峰的好手，倒也能够看出这些竟然都有着三流的修为。

    只要有几分资质，愿意苦练的话，几年下来倒也不是没有希望迈入三流之境，话是如此说，可是真正能够坚持下来的却又有几人。

    若是这些少年一个两个迈入三流也就罢了，但是一眼望去，十几名少年尽皆是三流修为，这就有些令人惊讶了。

    “这……这便是李家的底蕴吗？”

    心中生出几分感慨与疑惑的时候，李桓则是向着李虎、李果几人道：“不是说让你们回去歇息了吗，怎么都跑来这里修炼了。”

    李虎道：“回家主，你说过，平时多流汗，战时少流血，正是因为我们太弱了，所以才害的小虎子他们身死，我们要变得更强，总有一日，不会再有人因此而丧命。”

    显然昨夜一战给了这些人极大的冲击，一夜之间，这些人就像是脱胎换骨了一般，虽说心中极为欣慰，李桓还是道：“你们有如此志气，我非常高兴，我会让智叔继续购买各种珍稀药材供你们习武修行。”

    这些少年如何不知他们修行所需的药材到底要靡费多少的金银，单单是令他们凝练内息便耗尽了李氏上百年积攒的家财，毕竟接下来他们想要修为飞速提升的话，所要消耗的资源绝对比之先前更多，虽说此番得了方家的财产，可是他们却没有想过李桓会继续耗费大量的资源助他们修行。

    如在梦中一般，李虎下意识的看向李桓，李桓一脸的平静，就像是说着再普通不过的事情。

    咕噜一声，咽了口水，带着几分不确定，李虎道：“家主，那样一来所需的资源实在是太多了，还是不用了，最多我们平日里多下功夫苦练便是……”

    李桓摆了摆手道：“这些你们都不用担心，只要你们用心修炼不要辜负我的期望，其他的交给我便是。”

    一众少年闻言感激涕零，直接向着李桓拜倒道：“我等定不负家主所望。”

    李桓素来不是守财奴，他早就决定此番从方氏得来的财货，除了留下两成以做预备之外，其余尽皆拿去换做各种修行资源。

    若然方氏将银钱全部砸在自家子弟身上，总能够培养出几名三流，二流的好手吧，也不至于一朝族灭，费尽心思积攒的财货却是为他人做了嫁衣裳。

    李桓摆了摆手道：“你们继续，不过等下莫要忘了去参加庆功宴。”

    一众少年齐齐应声，气势十足。

    一旁的黄谷、顾英方才便一直忍着，这会儿终于忍不住开口道：“桓少爷，这些人莫不都迈入了三流之境吧！”

    就像程义见到李虎等人的时候一般反应，这会黄谷、顾英几人有这般的反应也在李桓的预料之中。

    李桓笑着点头道：“不过是空有三流的修为罢了，其实他们真正的实力并不比普通人强太多，你们任何一位都能够将这些家伙教训一番。”

    话是如此说，可是黄谷他们也是不敢小觑了李虎等人，再怎么说那也是入了三流，哪怕真的如李桓所说空有修为，但是对上三五个大汉那还是没有问题的，甚至他们还看出这些少年已经见了血，这就更加不容小觑了，或许要不了许久，便是他们对上这些少年也未必能保证稳操胜券。

    想到方才听到的李桓同李虎的对话，几人如何不知这些少年是如何迈入三流之境的。

    方法很简单，那就是拿大量的资源去砸，可是这看似简单的办法想要施行却无比艰难，大量的资源就意味着大量的金钱。

    在这当下，不说没钱，就是有那银钱的人，有那几十两银钱配一副汤药，还要忍着莫大的痛苦去修炼，哪里及得上拿去买两三名俏丽女子，尽享女儿家的温柔来的舒服啊。

    想到他们冒着性命危险走镖，一年也就能够落下百余两银子，这已经算是极高的收入了，可是他们也不敢学李桓那样靡费金银去修行啊。

    “桓少爷当真好魄力！”

    李桓轻叹道：“什么魄力不魄力，说到底一切还是为了自保罢了。”

    几位镖头闻言也是默然，李家的遭遇他们再清楚不过了，也是诚如李桓所言，先前李家危机重重，就连李贤都被人伏杀，说不得李桓就是受此刺激方才做出了尽起家财养出一批家丁亲信的疯狂举动来。

    不知不觉便到了午时，李家那偌大的宅院当中这会儿却是黑压压的一片，席面掰了十几桌之多。

    此番李桓可是连那些卫所兵卒也都一起请了过来，再加上一些李氏族人，加起来足足有上百人之多。

    大厅之中摆了两张桌子，其中一张边上家老夫人林氏，在李冯氏的陪伴之下坐在那里，李桓、林震南也坐在一旁，另外一张桌子则是坐了陈一刀、赵智、顾英、黄谷等几位镖头。

    随着宴席开始，丰盛的菜肴端了上来，李桓在向老夫人请示之后，端着酒杯出了大厅，向着一众人敬了酒，并且再出将先前于船上做出的赏赐决定当众说了一遍，自是引得一众卫所兵卒感激万分，欢呼不已。

    听着外间的动静，林震南看着李桓立于大厅门口处的背影下意识的拿自己那儿子比较起来。

    【还有第三更】

