    秦逸尘手中的神刀在震颤，而与此同时，摘星君王一众已赫然杀至。

    摘星君王已然打定了杀心，只是听到烛九阴提起狂刀帝时，也不禁惊诧。

    “这贼刀，得到了狂刀帝的传承！？”

    “这小杂碎怎么走到哪都能踩狗屎运！”

    狂刀帝的威名，他们还是听说过的。

    不过很快，摘星君王便注意到，秦逸尘还是道尊境巅峰，而其手中的神刀，也根本不是帝刀！尽管如此，摘星君王也莫名觉得，这贼刀似乎与先前有所不同，宛如他是道尊境，却又不是，甚至，他有些不明白，秦逸尘是何等境界。

    这令摘星君王有些错愕，要知道，以他的星眸，就算是帝境强者的气息，都能够看穿！而这贼刀再强，还能超越帝境？

    “烛九阴困住了他！以烛九阴的手段，这贼刀今日必死无疑！”

    烛九阴的实力之可怕，摘星君王一众心知肚明，霎时间，他们便爆发层层杀意，向人族两大长老杀去。

    “没想到，今日竟然要与上古妖庭联手，不过，只要能杀了这些反贼，一切都不重要！”

    未渊殇也是幸灾乐祸，这贼刀曾经敲诈他，还打伤他，这回，在烛九阴面前，看他还如何狂妄！然而就在此时，却见错落于层层时空之中的秦逸尘，刀光震颤，他并非帝，甚至在那一刻，他忘却了境界，浑身刀芒闪烁，他的刀意，唯有一念，那便是斩碎这层层时空！这便是狂刀帝教给他的，别说什么帝境、帝君还是道化境，我手中之刀出鞘之时，不论一切，只知要斩裂欲斩之物！秦逸尘先前逃遁，也并非惧怕，而是求稳，就算是对一生桀骜不驯的狂刀帝而言，也并未觉得求稳有什么错。

    狂刀帝鄙夷的并非是不拔刀，而是不敢拔刀。

    当仇敌杀来时，唯有刀出鞘，斩起漫天光！“斩！！！”

    轰然间，竟见秦逸尘浑身周遭刀光骤涌，伴随着那道仰天劈出的刀光，竟宛若道道利刺，令得时空迸裂！那刀光原本缥缈遥远，可却由远及近，自层层混乱的时空之中杀来！“轰！！！”

    这一刀，乃是秦逸尘所斩！狂刀帝的刀已然化为他的刀，更教会了他，将一切所学，变为自己的手段！这一刀，凝聚了时空之威，凝聚了无上刀威，凝聚了浩然之威，竟是将烛九阴凝聚的层层时光破裂！“轰！！！”

    那一刻，摘星君王错愕，因为他先前也和风念武的感觉一样，别看秦逸尘站在那里，却好似和他们身处不同时光。

    而现在，那凌冽刀威横扫，竟是将烛九阴的手段斩裂！“走！”

    秦逸尘爆呵一声，拽起人族两大长老，轰然飞天而起！这一幕，令得刚刚杀来的摘星君王一众满眸惊恐。

    就连金乌皓煌一众，无不是瞠目结舌。

    “这贼刀，竟然破了祖巫的手段！”

    烛九阴是何等存在？

    自洪荒纪元便威名久远的十二祖巫之一！他们存在悠久，从某些方面而言，他们似乎还要胜过帝境强者！十二祖巫，更有所长，各镇一道！可是，这尊手段，竟然被秦逸尘斩裂了！他手中的并非帝刀，而是自己的刀！这种刀威，似乎破灭一切，那一刀斩出时，已然不只是道威大成！尽管，这并非烛九阴的最强实力，毕竟他不敢伤及人族两大长老，所以他担心一旦催动更为强横的手段，人族两大长老故意撞上来找死，令他有所顾忌。

    可即便如此，烛九阴也没想到，秦逸尘，竟然真的能破掉自己这一招！摘星君王猛然回神，望着化作神光逃遁而去的秦逸尘，不禁惊恐。

    “这尊刀，不是帝刀，我知道了…”“这贼刀的野心，何止是成帝！”

    “放着狂刀帝的帝刀不要，他这是要踏帝道，成己道！”

    在摘星君王眼中，此乃不知天高地厚的野心，但他却不得不承认，此等胸怀，着实令其动容！毕竟，烛九阴虽然字字如讥，可却说的没错，古往今来，帝境强者又有多少？

    而能够放弃成帝的机缘，去成就自己的道，古往今来有这般气魄的，又有几人？

    ！而秦逸尘，便是其中之一！“追！”

    “决不能放过他们！”

    秦逸尘神刀在手，刀威纵横，就连飞掠速度都是极快，因为他突然感觉，自己所化的神光，已然不止局限于道尊境。

    当然，也不是要突破道化境，而是彻底破灭碾碎这些境界，尽管这只是拨开些许迷雾，还难闻道臻，可是这种超脱于桎梏的浩瀚明朗，却令秦逸尘的眸光越发闪耀！一路飞掠间，摘星君王一众紧追不舍，好在此刻，躲在袖中的阙天璇一众能祭出神通道兵，为他们拖延脚步。

    而秦逸尘一路飞掠，却阵阵惊疑，刚才他斩裂烛九阴的手段，那是破去了层层时光，但是，破去的空间却并不多！也就是说，烛九阴的空间之道，似乎并不强横，至少比其的时间之道差远了。

    当然，这似乎是废话，毕竟烛九阴乃是时间祖巫，而帝江才是空间祖巫。

    但是，秦逸尘其实一直很惊疑，要知道烛九阴可是洪荒纪元便存在的强者，距今至少也有数亿年。

    且不说其寿元的问题，估计，如烛九阴这般的祖巫，也是特殊的生灵，就犹如先天神一般，道威不灭，他们便不会寿终陨落。

    不过，几亿年的时光，足够烛九阴参悟许多道威，将各类大道，都堪比帝境强者才对。

    秦逸尘还无法确定一方大道成帝有多么艰难，可他知道，烛九阴身为十二祖巫之一，天赋绝对不差，天赋不曾限制其，寿元也不是问题。

    可为何，烛九阴的时间之道确实强横无双，但空间之道，就要逊色良多了……但是此刻，秦逸尘也顾不得细想，不知过去多久，竟见他们三人眼前，浮现出一片血河！血河无边，尽是浮尸，而在血河的尽头，竟好似一片幽冥鬼蜮，魔气森森，阴风连天。

    

