    兜率宫是术炼师公会会长太上老君的居所。

    自从创立术炼师公会，太上老君便把全部的精力，都投入到培养年轻术炼师上面。

    但时至今日，他也没有发现一个可以传承自己衣钵之人。

    想到自己的一身术炼本领，很可能会失传，太上老君说不出的忧愁。

    “老君，好消息！”

    正在太上老君考虑着，是不是再招收一批术炼学徒的时候，邱无双火急火燎地跑进来。

    “这么大的人了，就不知道稳重一点儿？”

    太上老君皱了皱眉，沉声训斥道。

    邱无双曾经是他重点培养的对象，奈何其心境不稳，刚有了点本领，便开始想方设法地捞钱。

    把大量的心力，都耗费在重复炼制利润率极高的储物戒上面。

    结果就是积攒了大量的紫晶币，却失去了再进一步的可能。

    “老君教训的是，不过，我确实有急事。”

    邱无双也知道现在的自己，不招太上老君待见，但越是这样，他越有向太上老君汇报的必要。

    “什么急事，说吧！”

    太上老君瞥了邱无双一眼。

    “我发现了一个百万年难得一见的术炼天才，绝对有资格，成为老君的传人。”

    邱无双兴奋地说道。

    “百万年难得一见？夸张了吧？”

    太上老君的视线，转回到邱无双身上，怀疑地说道。

    “绝对不夸张。”

    邱无双当即把半个小时前，所发生的一切，跟太上老君讲述了一遍。

    “只看一遍就学会控火，还能完美复刻黄阶阵纹？这个刘青真的这么厉害？”

    听完之后，太上老君变得异常严肃。

    “就是这么厉害！”

    邱无双连连点头，旋即补充道：“关键，刘青还是个凡人啊！”

    “对，他还是个凡人……”

    加上最后一点，太上老君更觉不可思议。

    不过，据太上老君所知，邱无双的儿子，正在天庭幼儿园受训，而刘青又是天庭幼儿园的园长。

    为免邱无双夸大其词，太上老君决定亲自去看看。

    ……

    天庭幼儿园。

    邱无双走后，刘青耐心地研究起邱无双留下的阵谱。

    按照难易程度，阵谱将阵纹分为天地玄黄四阶，之前，他在易筋洗髓丹上刻画的阵纹，是最低阶的黄阶阵纹。

    黄阶阵纹对于现在的刘青来说，可谓毫无难度。

    很快，这一部分就翻过去了。

    接下来是玄阶阵纹。

    相比于黄阶阵纹，玄阶阵纹要复杂得多，打个比方，如果黄阶阵纹可以拆解成十个基础阵元的话，那玄阶阵纹，就可以拆解成一百个。

    当然，有真实之眼在，拆解这个环节，还是毫无问题，但后续的复刻，就没有那么容易了。

    刻画阵纹，消耗的是精神力，而越复杂越高阶的阵纹，刻画起来，消耗的精神力就越多。

    只搞了两个玄阶阵纹，刘青便有一种天旋地转之感。

    “境界是个大问题啊！”

    生怕晕过去，刘青赶紧停了下来。

    事实上，只有淬体境的他，精神力可以支撑在现在，已经是奇迹当中的奇迹。

    再往上，就如无源之水，无本之木，强力而为，只会遭到反噬。

    正当刘青准备到天元商会，淘换几本适合自己的功法，好好提升一下境界时的时候，太上老君敲响了天庭幼儿园的大门。

    开门的是助理广元子，一看是太长老君，广元子赶紧通知刘青。

    因为，以他的级别，就没资格接待太上老君。

    太上老君作为三清之一，论资历一点儿不比玉皇大帝低。

    也就是太上老君醉心术炼，不争不抢，要不然，天庭根本轮不着玉皇大帝说得算。

    “太上老君？”

    听到广元子的通报，刘青也是懵了好久。

    在他的记忆当中，太上老君孑然一身，没有儿子，更没有孙子，甚至连侄子，外甥都没有。

    单从业务角度讲，太上老君和天庭幼儿园，应该扯不到一起才对。

    但来都来了，总不能避而不见。

    将身前的阵谱、炼鼎收入储物戒，刘青以最快的速度，赶到了会客室。

    “刘园长，贸然上门，没有打扰你吧？”

    不等刘青说话，太上老君便主动和刘青打起了招呼。

    太上老君是奔着考察刘青来的。

    可真正踏入天庭幼儿园的大门之后，却愕然发现，哪怕是他，仙力也被封得死死的。

    这大大超出了太上老君的预料。

    作为整个天界为数不多的几个天尊境强者，他一直以为，天道在建立天庭幼儿园的封禁时，会把他排除在外。

    但现实却并非如此。

    没了实力，也便没了底气，在刘青的一亩三分地，太上老君很识时务地收起了平日的高高在上。

    “没有，没有打扰。”

    太上老君毕竟是太上老君，天界扛把子级别的人物，哪怕态度再好，刘青也不敢小觑。

    客气地让座，待太上老君在主宾的位子上坐下后，刘青直入主题：“不知老君找我有什么事？”

    “这个……”

    太长老君想说，我听说你术炼天赋不错，想收你当个徒弟，但话到嘴边，又咽了回去。

    因为，他突然意识到一个问题。

    天道为什么选刘青当天庭幼儿园的园长。

    天道是三界意志的体现，说他随机随到的刘青，太上老君断然不信，既然不是随机，那就是精挑细选，选到了刘青。

    真正的天选之子。

    自己有资格当刘青的老师吗？

    一念于此，太上老君马上改变策略：“听闻刘园长对术炼颇有兴趣，而我是术炼师公会的会长，今天过来，主要是想邀请刘园长加入我们术炼师公会。”

    “加入术炼师公会？”

    刘青倒是知道有这么个组织，但加入的事，还没来得及考虑。

    看刘青犹豫，太上老君马上分析起加入术炼师公会的好处。

    “无论是炼丹还是炼器，都少不了各种炼制材料，我们术炼师公会有自己的材料库，内部平价供应，而在册术炼师的作品，也可以通过术炼师公会对外销售，术炼师公会加以认证后，售价会更高。当然，最重要的一点还是，术炼师公会会定期组织交流大会，大家讨论经验，互通有无，共同进步。”

