    很多人都说自己是神经病，但是现在，海先生觉得自己现在才是真正的遇到了神经病，那就是眼前的项宁，按理来说，听过静海威名的人都知道静海的恐怖。

    进去之人，无一例外没有出来的，当然，这是除了他们莎罗商会以及其他两个商会外，这些秘密被他们掌握着长达百年的时间，一直以来都没人知道。

    所以对于项宁这个外来者来说，他是不可能知道这个秘密的，更加不过可能是其他商会派来的卧底。

    等会，他好像想通了什么，外来者，卧底？

    项宁身为外来者，不了解静海的恐怖，所以表现得没那些人那般，但也是一个脑子有点问题的人，至少在他看来，知道静海，都还能那么无所谓的问出跟我有什么关系的人是神经病。

    至于卧底，这个倒是有那么点可能，如果真的是话，那他那么淡定就能说得通，毕竟都是知道出口的人，干嘛要那么慌张。

    可是有一点他没说错，那个地方，并非一人一船能够抵达的地方，或许眼前的项宁有点实力，但绝不可能强到那种单挑之力一切的程度。

    而且身为卧底，项宁连基本的素养都没有，卧底一般不都比较低调的吗？还表现得跟神经病一样，那不是让自己起疑心吗？

    海先生越发坚定，不管项宁是不是卧底，那他都是神经病。

    对待神经病，就要用神经病的方法来对待他，所以，他调整了一下情绪，看着项宁道：“那我走了。”

    “请便。”

    “那我真的走了。”

    “神经病？”

    海先生：“·······”

    海先生觉得自己真不是神经病，虽然那么多人都说他神经病，但是现在证明，他用不来神经病的样子来对付神经病，因为他不是神经病。

    嗯，就是如此。

    看着那海先生离开，还边嘀咕着什么，项宁摇摇头，完全搞不懂他在搞什么，他既然知道圣雷萨来找过自己，那就该知道自己没有答应他。

    他说那么多，项宁是真的在问他，跟他有什么关系，但他就是没回到点子上，项宁也是服了。

    或许，这跟他成神后有关吧，跟其他人对待事物的态度有所不同了。

    而在他身后忽然走出来那位之前跟项宁聊过天的医生，他同样看着海先生离开的方向，开口道：“看样子，海先生的精神病又犯了。”

    “他真有精神病？”项宁也就随口一说，还真是？

    “是啊，间接性的。”

    有个著名的精神学家说过，只有精神病才会想着用精神病的方法去了解神经病。

    嗯，这句话值得深思。

    项宁没在去想海先生。

    之后的几天，算是比较平静的，也遇到了那些静亡虫，都除了数量多少之外，其实也没什么太大的变化，基本上他们都摸清了，对于那些虫子，只要加护上护甲，它们就无法第一时间附着在人的身上。

    而等人们反应过来，也就是那些静亡虫的末日了。

    但是，也并非真就没什么威胁，那些静亡虫就是移动的靶子了。

    随着深入，他们能遇到的静亡虫数量越来越多，而他们出战的次数也越来越多，不管是机甲还是飞梭，亦或者是战机，消耗都极为的巨大，基本都到了没有能源补充的地步了。

    接下来，可就真的是要依靠赤膊上阵了。

    在进来的第一天出现伤亡之外，第五天，他们再次出现了伤亡，而这一次伤亡伴随着新的静亡虫出现，新出现的静亡虫与之前的没什么区别，只有在他们靠近人们，才会显现出它的攻击姿态。

    他们的模样，就如同水蛭一般，那口器长满了锐利的尖牙，可别小看它，这一口尖牙是连宇宙级强者的身躯都能给你咬出一个窟窿的。

    并且个头还不小，足足有人的躯干那么大，并且他们并不是一只两只出现，而是成群结队的出现，就好似在深海中的沙丁鱼一般。

    而出现的伤亡之中，便是有十七人被活生生的咬死乃至分尸，只要某部位被攀上，便是被咬穿的威胁。

    若是一只还好，能够抢救，但是一但被两三只攀上，那基本可以说必死无疑了。

    在付出惨痛的代价之后才堪堪将这些静亡虫给消灭掉。

    而这也是引爆整个舰船情绪的导火索。

    “该死的！该死的！”

    “到底什么时候才能去到你说的那个该死的地方！”

    “之前我还觉得这样下去也没问题，但是现在，那些虫子·······海贼！你到底还有多少事情瞒着我们！”

    一声声爆喝声响起，直指海先生。

    圣雷萨不动声色的站在一旁，而与他隔有百步的项宁则看着这一切。

    作为夏繁唯一的队友，项宁以照顾她的名义留下来，包括之前的战斗都没参加过，其他人也没说什么，一个是静亡虫不足为虑，一个是人家是大佬，别惹的好，而最后一个也是人家两人小队，放在这里，一个人外出，被人暗害怎么办，虽然有点牵强，但夏繁那么漂亮是吧，也不是没可能。

    现在项宁正摩挲着下巴，站在被捕获回来的静亡虫前。

    其实若非要捕捉这只，至少能活着在回来三四个人。

    抓一只新出现的水蛭静亡虫，足足付出了三四人的代价。

    代价，不可谓不高。

    “项宁······”

    而这几天，被项宁照顾的夏繁那是对项宁的各方都了解了一下，看着他这副样子道：“怎么了？有什么发现？”

    “嗯，发现了，它长得好丑。”

    夏繁对项宁的脑回路已经是有些了解了，但听着项宁说的，她还是忍不住的翻了翻白眼，开口道：“唉，又出现这种新型的虫子，我们这边也快要耗光能源了，这接下来可怎么办？”

    是啊，那些恒星级，宇宙级都难以对付的角色，那里是她这个只有行星级的来对付。

    她的命运该不会也要跟现在在外面漂浮着的尸体一样吧？

    “你有什么办法对付它们吗？”

    “杀呗。”项宁说着，那静亡虫感受到自己被人注视，忽然露出獠牙，但是被项宁一个眼神扫去，顿时就像是被雷击了一般，然后蜷缩成一团，不敢在动弹。

