    姜启人进荒域做什么？难道跟其他人一样都是为了探索永恒神殿？

    不，绝不可能这么简单。

    “如果我是姜启人的话……”

    林陨双眼微眯，仿佛是想到了什么极为关键的事情。

    天下群雄齐聚荒域，皆是为了寻找永恒神殿，破除天地桎梏，堪破天宫之上的神秘境界。但姜启人不一样，他作为大秦天朝的皇帝，如今威远亲王以下犯上，叛乱大军四方云起，不断攻城略地。

    试问一个皇帝，又怎么可能会放下如此叛乱不去理会，反而孤身来到荒域呢？

    那么答案就只有一个！

    作为叛乱根源的威远亲王等人，恐怕也进入了荒域！秦皇姜启人之所以暗中潜入荒域，其目的就很明朗了！既然叛军头目们都已经聚集在荒域之中，那他何不将计就计，将这些乱臣贼子一网打尽！

    擒贼先擒王！

    只要能杀了作为头目的威远亲王和一众反叛的顶尖势力之主，剩下的那些叛军也就不攻自破！姜启人这一招可谓是兵不血刃，更是避免了大规模的战乱，起到安定天下人心的重要作用！

    那么，如此隐秘的事情，张玄武又是怎么知道的？而且他还刻意地暗示林陨，希望后者不要来掺和这淌浑水。

    莫非张玄武本人，也是姜启人剿灭乱党计划中的一环？

    “张天师，你跟秦皇……”

    林陨神色异样，低声道。

    他的话还没说完，便是被张玄武用眼神制止了，轻叹道：“老夫多年前曾与他有过一个约定，无论他要做什么事情，老夫都必须鼎力相助。”

    逻辑终于通顺了，张玄武果然是受了秦皇之命才会进入荒域。否则以他如此淡泊的性子，又怎么可能会随波逐流，效仿天下人来到这个鬼地方呢？

    “我还有最后一个问题。”

    林陨想了想，沉声道：“他真的受伤了？”

    当日的冰沧峰天神祭，他因为被萧长风带走，并没有亲眼见证到后面发生的事情。但是，秦皇姜启人被威远亲王等人联手偷袭打成重伤落荒而逃，这是上万双眼睛都看到的事实。

    就算姜启人能够瞒得过那些修为不济的家伙，却绝对瞒不过那些眼光老辣的顶尖势力之主们！

    可如果姜启人真受了伤，他又怎么可能还会精心布下如此计划呢？

    “老夫也不知道。”

    张玄武沉默了片刻，如此说道。

    林陨仔细打量着他的神情变化，竟是没有看出半点作伪的意思。

    “此间事了，老夫也该离去了。”

    随后，张玄武便是要拂袖而去，临走前只留下了淡淡的一句话：“你必须记住老夫说过的话，千万不要涉足此事，恐有性命之忧！”

    “张天师！等等！我还有话没说完……”

    林陨急声道。

    他还想将北斗剑宗宗主凌霄多年来暗中培育魔人的惊世阴谋告知张玄武，希望后者能够转告秦皇姜启人，从而小心提防。谁知后者竟是连他的话都不曾听完，就急匆匆地离去了。

    想来，张玄武是担心他会因好奇心而不断发问，最后揣测出更为机密的事情。

    在这个世界上，知道的越多就越危险。

    张玄武也是为了他林陨好，所以不愿再跟他多做口舌，希望他能安然无事地避开这场灾祸。

    “真是让人意外，没想到你跟张天师的关系居然不错。”

    单红雁有些古怪地看向林陨，有感而发道。

    她还以为林陨这家伙遍地都是仇人，从来都不与人为善，是个人人喊打的过街老鼠。要知道，张天师可是放眼整个九州大陆都是极负盛名的存在，今日一战之后，她更是深刻认知到张天师在灵药师中的恐怖实力。

    这样的大人物，如果真论硬实力的话，就算是真的不如秦皇剑皇那等顶尖人物，也绝对不会相差多少。

    “此事说来话长，反正这次我们是摊上了个不小的麻烦。”

    林陨轻叹道。

    能不是麻烦吗？

    荒域这种鬼地方本来就是匪夷所思，到处都充斥着要命的危险事物。如今又多了一个姜启人从中插手，企图要借荒域之境来聚集天下叛贼，一网打尽！

    如果姜启人的计划真成功了的话，林陨敢肯定这九州大陆必定会少上一大半的破界境强者！

    这注定是一场难以想象的腥风血雨啊！

    可是从理性的角度出发，就连林陨也不得不承认姜启人此举具有极为重要的意义。至少，姜启人这个计划能够成功地将原本的战场转移到荒域这个鸟不拉屎的破地方。

    要知道，如果成百上千的天宫境和破界境强者在九州大陆爆发大规模战斗的话，到时候又会波及多少无辜的苍生百姓！别的不说，就说威远亲王麾下的那些机关傀儡大军，一旦他们狗急跳墙，很可能会带走亿万条性命！平定叛乱，这是姜启人作为秦皇必须要做的事情，但跟威远亲王相比起来，他的顾忌反而更多。

    平乱之事，绝不能牵扯到无辜的平民百姓，否则就会让世人丧失对于大秦皇帝的信心，更会损害到朝廷的威严。可现在不同了，姜启人选择在荒无人烟的荒域内解决此事，纵使是真的屠杀掉了大半的破界境强者，毁掉了原本的顶尖势力格局，他也绝对不会连累到那些无辜的百姓！

    当真是一举两得！

    “这位陛下，恐怕比我想象中的还要厉害……”

    林陨心中凛然。

    难怪包括东方骏在内的许多人都会如此果断地认为威远亲王的叛乱绝不可能成功，并非是因为威远亲王不够强，而是因为这位秦皇陛下太过厉害了！

    他的厉害之处，不仅仅是在于自身实力，更是权谋、城府和智慧！

    ……

    张玄武走后，林陨二人也不知该往何处去，只能漫无目的地在天河内游荡。幸运的是，他们并没有再像上次那样碰到各种敌人，哪怕是碰上了一些凶恶的魔影军团，在林陨的精神战法下也能轻松击退。

    不知不觉间，几天时间就这么过去了。

    林陨身上的伤势也渐渐恢复，虽说还不能恢复到巅峰状态，但至少能够动用三四成的真元了。为了躲避朱波等人，他们也不敢朝着永恒神殿的方向前进，只能往反方向不断进发。

    “咦？”

    又走了两天，林陨忽然发现前方的天际似乎隐隐有着七彩霞光射出，这种霞光并非是肉眼能够捕捉到的，必须得用精神力感知才能勉强观察到。

    七彩霞光所在之处，充满了安定祥和的气息，不见半点的凶戾。

    如此地方，应当是不会出现魔影军团那等威胁才对。

    于是，林陨二人就抱着好奇的心态，逐步靠近这个未知的地方。正是因为他们这些天不断往神殿的反方向前行，所以根本就不需要担心会碰上其他九州大陆的强者。毕竟那些人都是以永恒神殿为目的地，只可能往前靠近，不可能往后倒退。

    “这地方……”

    单红雁美眸中异彩涟涟，眼前的天地仿佛完全换了一番风景。血色荒芜的天际不知何时变得澄澈透明，放眼所见之处皆是透露着祥和气息的雪白色，而那七彩霞光所在之地，竟是一座悬浮在半空中的小小楼阁。

    青山绿水，小桥楼阁，宛如置身于仙境之中。

    难以想象，这荒域的核心区域内还会存在着如此神奇的地方。

    “好眼熟啊！”

    相比单红雁的诧异，林陨却是神色恍惚，总觉得好像在哪里见过这座楼阁。蓦然间，一道灵光闪过，他终于回想起来，上次他进入荒域被失心疯的公孙昊误打误撞救下来后，后者带他来的地方，不正是这里吗？

    也就是说……这地方正是公孙昊的隐居之地？

    林陨心里有些震惊，他知道公孙昊是在荒域里活了上千年之久的老怪物，但他从未想过，公孙昊的隐居之地不仅是在这荒域的核心范围里，而且偏偏还是在天河之中！

    这件事情未免太过惊人了！

    他终于意识到，公孙昊的修为境界恐怕绝对不仅仅是破界境，极有可能是更高的境界！要知道，就算是傅项明那些在外界极负盛名的强者们，也绝对没有把握在如此危险的地方存活下来，更遑论是隐居天河上千年之久了！

    “公孙前辈！林陨前来拜会！”

    压下心中的震撼情绪，林陨很快就平静下来。无论如何，能在荒域内见到公孙昊，对他来说绝对是一件好事。要是在这种危险的地方，可以抱上公孙昊的粗大腿，那他又还有什么好担心的呢？

    管他什么慕容海，朱波之类的角色，就算再厉害还能厉害得过公孙昊吗？

    别忘了，当日公孙昊只是随便露了几下子，就把金刚王等妖王们收拾得服服帖帖！

    随着林陨的高声响起，楼阁小院内却是一点动静都没有。

    林陨耐心等待了片刻功夫，有些困惑，难道公孙昊不在家？无奈之下，他只能小声告罪着，跟单红雁擅自进入这座小院，找了一会儿的功夫，果真是连半个人影都没有看见。

    还真是不在家？

    林陨有些懵了。

    好家伙，活生生的一条粗大腿就这么跑了？

