    “谢天谢地，你们终于醒了！”休息室中，军团长格雷西露出如释重负的笑容。

    现在距离蒂娜昏迷已经过去了一天一夜，如果蒂娜和苏羽再不醒过来，他们很有可能会变成植物人。

    蒂娜站起身来拍了拍身上的沙发碎屑，感激道：“军团长大人，非常感谢您能施法把我叫醒！如果没有您……”

    “不用客气蒂娜。”格雷西拍了拍蒂娜的肩膀，温和又不失威严地说道：“我毕竟是骑士团团长，这些都是我应该做的。”

    看到苏羽也站了起来，格雷西继续说道：“蒂娜，我要告诉你一个好消息！”

    “好消息？”

    “没错。昨天你和梅根决斗的细节我已经了解清楚了，梅根的确作弊了。她使用的那瓶药剂并不是她自己炼制的，这是很恶劣的作弊行为！”格雷西正色道。

    “和我想得一样。”蒂娜露出了注意的神色：“那然后呢？您打算怎么处置梅根教官。”

    “我打算……”格雷西瞄了苏羽一眼，继续道：“我打算解除梅根的教官职务，把她驱逐出独角兽军团，终生不再聘用！”

    “那金伯莉呢？”苏羽抱着胳膊，站在格雷西不远处的地方看着她，苏羽可没忘了这个幕后主谋。

    “至于金伯莉，”格雷西神色不变，“她和梅根一样，驱逐出独角兽军团终生不再录用。蒂娜，你是否满意对她们的处罚？”

    “真的吗？我非常满意。”蒂娜惊喜异常，激动得小脸红扑扑的。

    “多谢军团长大人，谢谢您能为我主持公道！”蒂娜上前拉住军团长的手，激动万分。

    如果不是军团长为她主持公道，她还真拿梅根和金伯莉没办法。

    “不用谢我，作为团长，这些都是我应该做的。你真要谢，可以感谢皇女特使克星大人。”格雷西说着，朝苏羽看了一眼。

    “克星，皇女特使？”蒂娜有点懵。

    虽然她经历过苏羽的人生大事件，但很显然她并没能把苏羽和“皇女特使”联系上。

    “这没什么，蒂娜。”苏羽笑了笑，朝蒂娜和格雷西走了过来：“格雷西大人，非常感谢您能为蒂娜主持公道，相信皇女殿下一定会对你的所作所为赞赏有加！”

    “应该的，应该的。”格雷西谦虚道。

    她要的就是这种效果。

    如果苏羽能在皇女面前为她说句好话，她牺牲侄女也算是值了。

    但苏羽却继续说道：“对了，格雷西大人，我还有一件事不知道该不该问。”

    “什么事？”

    “是关于你团长的位置。”苏羽直接了当地问道：“如果蒂娜想在短期内继承你的位置成为独角兽骑士团的团长，她应该怎么做？”

    “哈哈，你可真幽默。”格雷西哈哈大笑，仿佛苏羽在讲笑话。

    “我不是开玩笑。”苏羽正色道，“而且相信要不了多久，蒂娜就会成为新任骑士团的团长。”

    “是吗？那让我们拭目以待吧！我还有事，就先告辞了。”

    格雷西一甩袖子，朝休息室门口走去。

    但背转过身后，她的表情变得格外难看，双肩微微颤抖，怒火已经快要压制不住了。

    她将侄女逐出骑士团，已经很给苏羽这个皇女特使的面子了！

    现在苏羽居然得寸进尺？还想图谋她团长的位置？

    真是蹬鼻子上脸，你怎么不想着上天呐？！

    别说是皇女特使，就算是皇女亲自来了，想休想让她交出团长位置！

    格雷西用力拉开门栓，甚至在一瞬间，她真想回头把苏羽杀死，以解心头恶气。

    但苏羽毕竟是皇女特使，她也只有忍着。

    但在打开休息室的门后，格雷西发现门前站着一个人。

    这是一个胡子花白、穿着朴素白袍的老人。

    此时老人正微笑地看着她。

    “请问您是？”格雷西心里咯噔地跳了一下，这个老人站在门前她却一点也没察觉到，这说明老人的实力肯定要比她强。

    老人却没有回答，微笑之间，铺天盖地的、来自上位强者的威压就朝她压了过来。

    扑通！

    格雷西直接被压得趴在了地上。

    而且她惊骇地发现，这股气势威压是如此的强大，以至于她连一个小手指都动不了，更别提反抗了。

    “这......这是哪里来的强者？”这在格雷西心中犹如晴天霹雳。

    就算是希梵那样的七阶的强者，也不至于用气势把她压制到这种地步。这个老人究竟是什么人？

    “以后要听蒂娜的话，明白吗？”老人缓缓开口，依然保持着微笑。

    “明……明……”格雷西很想回答，但她现在已经被压制得说不出完整的话，甚至思维都变得格外僵硬。

    “明白就好。”老人收回了气势，瞬间消失不见。

    格雷西身上陡然一松，终于恢复了正常。

    “呼——呼——”

    格雷西大口大口地喘着粗气，心脏快要从心口跳出来了。

    “刚才这位是谁？这也太恐怖了！”格雷西的怒火已经消失得无影无踪，心中只剩下万分的惊惧。

    就凭她刚才被压制的惨样，如果那个老者真想杀她，她现在已经死了。

    蒂娜身边居然有这种等级的强者？这……

    格雷西一时间难以表达自己的心情。

    蒂娜没有马上回答，而是先给苏羽去了一个眼神征求意见。

    得到肯定的答复后，蒂娜回答道：“刚才那位就是帝国的守护神——埃文·金雀花大人的分身。”

    “埃文·金雀花大人？！”格雷西浑身一抖，被吓得差点心梗猝死。

    居然是守护神埃文大人！

    这居然是埃文大人的分身？

    她不会是在做梦吧！

    难怪这位老者会拥有如此强大力量！仅仅气势压制都让她抬不起头来。

    不过想想也是，能用一个分身就把她压制到这种程度，整个帝国估计也只有埃文大人一个了。

    “蒂娜，没想到你竟然得到了埃文大人的注意。”蒂娜在格雷西心目中的地位无限拔高。

    “我也是刚刚才见到大人的，而且也正是埃文大人让我成为独角兽骑士团团长，这样才能够早日辅佐皇女艾丽婕殿下了。”蒂娜解释道。

    “哦，原来是这样。”格雷西恍然。

    原来是埃文大人让蒂娜接手她的位置。

    这么看来，她的位置估计是保不住了。格雷西苦涩地想到。

