    “是碧玉天莲啊！”

    “正是没想到，莫师祖居然从极地雪皇宫取来此物！这当真是煞费苦心啊！”

    “从九天去极地雪皇宫之间可谓是阻碍重重啊！莫师祖对于老师祖的孝心当真是无人能及啊！”

    ……底下一帮南派弟子议论纷纷，皆是惊叹起来。

    司空珏哈哈一笑，接过这一盏碧玉天莲满意的点点头：“好！好！莫南你有心了，能够见到你有如此孝心，为师很是满意！”

    莫南连忙半跪下来，作揖道：“只要师尊高兴，这便是晚辈弟子们的最大福气！”

    说完，他手朝着身后一挥道：“将东西抬上来吧。”

    后方躁动起来，一个个圣药峰的弟子分成两列将一个个大紫木箱子抬入大殿之内。

    紫木箱子足足有十多个。

    “打开！”

    莫南吩咐下，这些弟子将紫木箱子开启。

    霎时，整个大殿内霞光萦绕，香味悠扬。

    这些大紫木箱子内不是灵药就是异宝，密密麻麻震惊了所有人的眼球。

    莫南一脸傲然的看着司空珏道：“禀师尊，在我在此之前将师尊五百年寿辰的消息散播出去，九天之中立马迎来了很大的反响。

    不少宗门对于师尊十分仰慕，皆是送上贺礼。

    那些来不了的宗门，我亲自前去将他们的贺礼收了上来。

    托师尊的福气，即便是来不了却也要贺寿的宗门多达上百个，这些都是我这段时间的收集之物！”

    一言出，四周议论纷呈。

    “这莫师祖真是有心了！”

    “跑遍九天收集这些贺礼，这是要多么辛劳啊！论孝心，恐怕无人能够和莫师祖进行相比！”

    “有此师祖，是我南派的福音！”

    司空珏哈哈大笑，容光焕发，摸着胡子不断点头道：“莫南啊！实在是太辛苦你了！我圣药峰有你，未来能成大事！”

    “师尊过誉了，弟子只不过是想要让师尊知道，您在九天之中，那是德高望重，世人仰慕！有您才是圣药峰的最大荣幸！”

    莫南一席话那是将司空珏说的是无比畅快。

    “马屁精！”

    在北派一个角落，一道嘀咕声带着不满响起。

    声音很小，只有周围几个人能够听见。

    说话之人却是姜空在飞舟上遇见的寇无双！“无双，莫要放肆！”

    站在寇无双前面的中年男子一脸威严教训道。

    “知道了。”

    寇无双愤懑不满。

    “不知道这一次北河师兄准备了什么送给师尊啊？

    这是师尊五百年的寿辰，意义非凡啊！我想师兄的贺礼定要比我的珍贵很多吧，几天前我可是听说师兄忙里忙外，准备了很久呢。”

    莫南阴阳怪气，语气之中带着一丝尖酸刻薄的味道。

    “我准备了很久是不假，确确实实是有宝贝。”

    杨北河从北派人群内走出来，一身素衣，却也是落得简单干净，身上有着各种丹药的香气。

    与莫南一身雍容华贵比起来大相径庭，不过能够看得出来杨北河是一个实干之人。

    也确确实实在圣药峰近些年来基本上很多宝贵的丹药都是北派炼制出来的。

    在丹药上，北派的技艺力压南派一筹。

    司空珏闻言顿时来了兴趣，笑呵呵道：“哦？

    北河你一直在忙于炼丹这些我都知道，没想到你还抽空给为师准备了惊喜啊。

    为师很是期待啊。”

    杨北河苦笑一声，脸上带着一丝无奈之色，对着司空珏拱手道：“师尊，北河这一次确确实实准备了两样贺礼。

    其一，我听闻了在小极天出现了一株九玄天池根，便马不停蹄的前去拍卖了。

    想要将之买过来炼制出一枚百年丹赠予师尊。”

    “九玄天池根！”

    司空珏闻言顿时是双目一亮，眼中满是激动之色，颤抖着手道：“快拿出来给师尊看看！”

    “可惜。”

    杨北河摇摇头，一脸沮丧：“中途杀出了一个神秘人不知道依靠着什么样的势力，财力雄浑到了极点。

    那一株九玄天池根被拍卖走了。

    弟子无能为力啊！”

    司空珏眼神之中的兴奋淡去，激动之色消失依靠在椅子上：“那也确实不能够怪你，这或许就是命吧。”

    口头上看似不放在心上，所有人都从司空珏眼中见到了浓浓的失望之色。

    虽说杨北河也没有办法，但是这一举多多少少还是让司空珏对其看低了几分。

    莫南浮生出一丝笑容，仿佛很高兴见到这种事情。

    “师兄也真是的，这可是关系到师尊寿命的大事情！你告诉我！我南派就算是所有弟子拼死，也得杀出一条血路将那个九玄天池根给抢夺过来！你怎么如此的倔强呢！”

    他做出一副恨铁不成钢的样子。

    “算了莫南，你的心为师已经知道了，这件事情不能够怪你师兄。

    你师兄毕竟在圣药峰劳碌了半生，对于圣药峰一些事情处理方面没有你在行。”

    司空珏一语出，顿时让所有北派弟子心中横生怒意，恨不得将莫南给生吞活剥了。

    莫南这一番假献殷情确实是起到了大作用。

    司空珏否定了杨北河的处事能力，这意味着在未来圣药峰之主上的决策恐怕要倒戈向南派一方了！话中没有一把刀，却是如此的见血！这莫南当真是阴狠！“不过我还有一件贺礼要给师尊。”

    杨北河笑着掩盖自己的苦涩。

    “说吧。”

    司空珏仿佛没有了之前的那般期待感。

    “我这一次去了一些地方，找到了一些不错的苗子。

    这些人现在就在距离圣药峰不远处的临圣城等候着，到时候我们可以举办筛选弟子大会。

    我相信这些人之中能够出现几个可以传承我圣药峰香火之人！”

    “嗯，不错。

    也辛苦你了。”

    司空珏淡淡道。

    字里行间以及面色语气没有多大的喜悦。

    毕竟这和莫南的相比，简直是太寒碜了，相形见绌，不值一提啊！他们圣药峰名震九天，每一年都有无数的好苗子到来。

    难道还少这一次？

    司空珏看了看杨北河，心里那是失望到了极点，暗自喃喃道：“或许莫南才是合适的传承者吧。”

    

