    “天地熔炉”屹立在天地之间。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    林凡叹息一声，一手抓着威君王的脚腕，然后直接拖行。

    威武绝世的威君王，就这样被林凡残忍的跟拖一个死猪一样的拖行着，甚至到死的时候，威君王恐怕都不知道自己如何死的。

    这不得不说，是一件悲哀的事情。

    绝望侯夕光与龙玄等人，木讷的看着主人，不知道主人现在是要干什么。

    三头六臂法相魔身上前将“天地熔炉”的炉盖掀开了。

    “主人，能不能让我弄两下？”雷霆调教法王仿佛有什么重要的东西即将失去一般，内心很是不舍。

    “不给弄。”林凡回的很绝情，也很果断，没有一丝的犹豫，这更让雷霆调教法王伤心了。

    对雷霆调教法王来说，这个主人是个没有人情味的主人，一点都不知道资源共享这一说法。

    而对林凡来说，调教你妹啊，鬼知道调教会出什么事情。

    这要是让威君王半路跳起，直接爆无上力量强杀自己，那这最后的痛苦，该找谁说去。

    林凡直接将威君王扔进了“天地熔炉”之中。

    轰隆一声，炉盖闭合，孤零零的威君王静静的躺在“天地熔炉”之中。

    “哈哈……。”此刻，林凡放松了，整个人都快要飞起来了一般，这种实在是太爽了。

    神天位强者威君王，也不过如此啊，竟敢来找小爷报仇，简直不知死活。

    林凡没有立刻炼化威君王，因为心里的一口气，还没有泄出来，等会威君王苏醒过来的时候，绝对要好好的嘲讽一番。

    一分钟之后。

    威君王迷迷糊糊的醒来了，在睁开双眸的刹那之间，威君王顿时怒吼一声，一掌拍出，这一掌威力无穷，可是拍在“天地熔炉”内，却没有任何作用。

    “这到底是哪里，那个可恶的人族，到底哪里去了。”威君王此刻有些迷糊，他想不明白自己这到底是怎么回事。

    就算有什么秘法，能够将他弄晕，但也绝对不可能将他的元神弄晕。

    “是谁，到底是谁？”威君王看着周围的情况，这里就仿佛是一件宝贝的内部，金色的炉壁，散着阵阵神辉。

    但是让威君王不敢置信的便是，自己一掌之威，竟然无法撼动这里。

    “威君王，你别挣扎了，在这里面，就算你使劲手段，也绝对破不开这里。”林凡看着威君王此时在里面那无助的神色，也是淡然的笑着。

    “是谁？你是那个人族？”威君王听到这声音，面色一凝，厉声道。

    同时威君王眉头一皱，不明白自己怎么会在这里，而且这里面又是哪里。

    “没错，本座已经说了，二招之内，必定将你镇压，现在你信了吧，有的时候做古族不能太高傲了。”林凡淡然的说道，现在这个时候，自己可是主场，威君王的生死，都已经被自己掌控在手中了，插翅难飞。

    “混账，怎么可能，我乃是古族至高座下威君王，怎么可能会被你一个人族压制。”威君王怒了，他感觉这是对他的一种侮辱。

    刹那之间，威君王身上爆出了无穷的力量，这股力量强悍无比，不断冲撞着“天地熔炉”。

    同时元神也是寄托虚空，想要强行离开这里。

    但是让威君王惊慌的便是，这里仿佛隔绝了一切，不管自己拥有多达的力量，或者是施展多种秘法，也无法挣脱开来。

    “不可能，怎么可能。”威君王那威严的面容，刹那之间消散了，取而代之的便是惊慌之色。

    他不敢相信，天地之间，竟然会有这样的宝贝，能够阻挡他的去路。

    甚至这样的宝贝，还是在一个人族手中。

    “哼，没有什么不可能，在本座手里，就算你实力通天，今日也要含恨在此。”林凡笑着说道，心情那是无比的爽快。

    林凡也庆幸自己拥有系统，不然早就不知道是怎么死的。

    威君王实力滔天，碾压万古，神天位七重万法归一境，是林凡遇到最强的古族，同时也让林凡明白，古族至高的实力到底有多强。

    绝对是越了神天位十重境界。

    看来今后还得小心一点才是，绝对不能生像今天这样的事情。

    威君王此刻镇定了下来，“蝼蚁一般的人族，虽然不知道你到底用什么办法将本王弄进这里，但是本王倒要看看，你有何本事镇压本王，本王实力滔天，手段无穷，定当破除这里，出去将你斩杀。”

    “呵呵，还嘴硬，本座先让你瞧瞧，天地熔炉的厉害。”林凡心神一动，炼化之力，猛的爆出来。

    刹那之间，天地熔炉内一缕缕神威莫测的炼化之力，瞬间爆出来。

    “啊！”

    在这股炼化之力下，威君王顿时凄惨的嘶吼着，体内的力量仿佛被什么东西克制了一般，不断的消散，甚至那万古不灭的身躯，在这一刻，竟然也开始有融化的迹象。

    “怎么会这样，这到底是什么东西，人族你到底对本王做了什么？”威君王嘶吼着，他不敢相信，这人族会有这样的本事。

    区区一个荒天位人族蝼蚁，竟然有这样的宝贝。

    就算是至宝，也绝无可能有这样的力量。

    “人族，放本王出去，否则本王定当要你死无葬身之地。”威君王厉声惨叫着，身心饱受折磨，很是痛苦。

    “嘿嘿，放你出去，你当本座像你一样的傻不拉几不成？不过现在疼不疼。”此刻，林凡贱贱的笑着。

    “混账东西，本王要将你碎尸万段。”威君王此刻喘息着，心中怒火中烧，想要抵抗这股炼化之力，却现这股力量仿佛无视一切。

    “呦呵，不得了，还嘴硬，看来还不够厉害啊。”林凡看到威君王还这么放肆，自然也不能忍了，不由的加大了炼化之力。

    翻天覆地，威君王此刻就像是砧板上的鱼肉一般，没有任何的反抗之力，在这股炼化之力下，嗷嗷的惨叫着。

    “疼不疼，爽不爽，服不服。”

    “人族，我要你死。”威君王狰狞的咆哮着，“本王就算是死，也要拉着你陪葬。”

    “我去，这家伙是要自爆。”这时，林凡看到威君王的模样，内心也是猛的一跳。

    虽然知道“天地熔炉”很强，但也不敢保证，威君王的自爆，不会给“天地熔炉”带来损伤啊，这要是让“天地熔炉”出了什么问题，那时候可是连哭都来不及的啊。

    “人族，你等着，至高大人会为我报仇的。”

    “炼化。”

    刹那之间，“天地熔炉”彻底的狂暴了起来，磅礴的炼化之力，充斥在“天地熔炉”之中。

    林凡张开双臂，微微闭眼，等待着系统的提示声。

    将威君王干死，这经验，也是要彻底的飞天了。

    “经验来吧，我已经做好准备了。”(未完待续。)