 乔玉灵摇头，她自己现在也不能肯定。

“婚纱颜色的事情，与今天炒菜，玉灵……你……”伊芷担心极了。

乔玉灵自己并没有意识到，可是听到伊芷的话，她没来由的心慌，  “这件事情先不要说出去，你这两天可能要一直跟着我，才能证实我是不是有这样的症状。”

“恩。”

伊芷很担心她，想也没想就点头了。

一直到晚上吃饭乔玉灵都没有再发生忘记前面事情的状态，但因为有了这样的状态，当天夜里，乔玉灵便自己去了大刚家里。

大刚一大家子看到乔玉灵与乔建志一起来，激动极了。

“玉灵，建志快进来坐，快坐。”

乔玉灵与乔建志一起坐下之后，乔玉灵开门见山的说：“大刚叔，我过来有事儿。”

“恩，你说。”

“这里人多，我们常有事儿不能靠自己经常下厨，所以需要安排个人手过去给我们做饭，就从农场里派一个人过去就行，这些日子只需要做饭，外加收拾一下院子什么的就行，其他的都不需要干。”

“行，一会我去找找你大伯父，看看派谁过去合适。”

毕竟是派到乔玉灵家的人，所以更要谨慎一些。

“好，那就麻烦大刚叔了。”

“你孩子，这件事情是我们考虑不周，你们回来是该派个人过去，家里也没个能干活的，明天一大早就过去。”

“好，那我们就先回去了。”

刚婶刚将家里最好的茶叶拿出来泡好，乔玉灵便要离开立刻就着急起来，“再坐会吧。”

“时间太晚了，就不坐了。”

乔玉灵委婉拒绝，在村里这个时辰都快要上炕睡觉了。

刚婶忙将手上的茶水放到桌上，上前拉住乔玉灵小声道：“丫头先别走，既然你来了，婶有话想跟你说。”

见刚婶说得严肃，乔玉灵便轻轻点头，“好。”

于是两人又返了回去。

乔玉香在自己房间里哄孩子，着急想要出来，可是没有办法，只能干着急。

刚叔的父母，只是与乔玉灵打了招呼，两位老人便直接离开了，知道乔玉灵过来找刚子肯定有事要说，所以便没有留下。

乔玉灵坐下之后看着刚婶迟疑了一下看着乔玉灵小声道：“玉灵我知道你回来之后很忙，但是……这么跟你说吧，你徐家嫂子的娘家现在有点问题，可是我们都帮不上忙，那天你回来之后我就想要告诉你，可是一直没有机会。”

“怎么了，你说？”

乔玉灵也很紧张，她回来之后就一直没有注意到徐家，徐家嫂子不在的事情她知道，可是……她以为徐家嫂子改嫁了，就没有敢多问。

“你徐家嫂子的娘家弟弟被人打了，你知道的，她弟弟年纪小，刚刚说了一门亲事，因为对方姑娘长得漂亮，当时也有别人家看上了，可是姑娘就与徐家定了，对方有些不服气，就直接将你徐家嫂子的弟弟给打了，现在人已经昏迷了好几天了。”

“徐家人也着急，可是……没有办法，没有人可以医治好他，那天你回来我就想说，可是你刚回来，婶子知道你忙，可是这件事情……恐怕没有人告诉你，徐家对你家有恩情，咱两家关系好，这件事情婶子不说心里不痛快，你……”“你现在是国医，所以……婶子想着你这两天空闲了，抽时间过去看看，对方的情况，如果可以的话……帮帮他们。”

乔玉灵心里大惊，徐伯中对她的好，她这辈子也记得，而且徐伯中的死与她有很大的关系，当初若不是为了护她的家人周全徐嫂子也不会年纪轻轻的守了寡。

现在徐家有事儿，她肯定要管的，如果徐伯中没死，这件事情肯定不会发生，对方也不敢对徐嫂子娘家怎么样。

“婶子，我知道了，这件事情我现在就去办，马上，谢谢婶子，有什么话直接告诉我就行，这件事情确实应该告诉我。”

“我们是怕你忙。”

“恩，我知道了，谢谢婶子，我先走了。”

乔玉灵与乔建志回去之后，便直接去了徐家，徐家老两口带着孩子，已经上炕了，但因为媳妇儿娘家的事情，他们还没有睡着，正在说话。

乔建志在外面敲门的时候，徐家老两口慌忙起身，有些紧张的看着外面。

徐婶小声问，“这么晚了，会是谁呀。”

“这会时辰还早，是我们睡得早了，我现在就去看看，你看着孩子。”

徐叔说话的时候已经起来了。

徐婶小声道“要不我陪着你一起去吧。”

“不用了，你看着孩子，别惊到了孩子。”

徐叔起身到了院子外面，听到不敲门的声音，他小声问，“谁呀？”

“徐叔是我。”

这会门口已经只剩下乔玉灵一个人了，乔建志回去了。

徐叔听到是乔玉灵，慌忙上前打开了门，看到真的是乔玉灵，他有些惊讶，“玉灵你怎么来了？”

“徐叔，婶子睡了吗？”

“刚刚躺下，还没有睡着，你怎么过来了，是不是有事儿呀？”

“徐叔你换件衣服陪我去趟嫂子家里，我一会让小八过来陪着徐婶。”

乔玉灵早就已经安排好了。

徐叔一愣，很想推辞，可是……想到自家儿媳妇家里的事情，他轻轻点头，“行，你在这里稍微等一下，我马上就去换衣服，可能要麻烦你了。”

“徐叔这是哪里的话，我是刚刚才知道的，我先回去准备一下。”

“行，叔就不跟你客气了。”

双方都开始准备了，乔玉灵本不想带着伊芷一起去了，可是想到她现在出现的状况，她迟疑了一下还是去找了伊芷。

小八被安排到了徐家，乔玉灵与伊芷上了马车，小影与影风驾车，乔玉灵本想让徐叔进来坐到马车里面，但是徐叔死活都不愿意，最后只能是小影坐在一边驾车，徐叔坐另一边，影风与南宫辰维两个人骑马。

徐婶子的嫁家距离有些远，几人赶时间，因为夜里黑，所以当几人到了徐嫂子娘家村子里的时候，早就已经夜深人静了。

 