    叶圣凌丝毫没有理会这些观众的叫喊，的就走到了那个八角笼里面，进到了里面之后，工作人员很快就锁住了大门，在这个狭小空间里，就只剩下他跟猫王两个人。

    猫王也没有想到自己下一个对手竟然只是这么一个瘦弱的亚洲男人，就连刚刚那个干瘦男子也有一米九，但在他的面前也依然还是不堪一击。

    而叶圣凌又还要再矮上不少，自然也令他十分的不屑，似乎完全没有认真对待一样，似乎还一脸不满的抄着英语说道。

    “这是哪里来的东亚病夫，这纯粹就是在浪费我的时间，我不和东亚病夫打。”

    “没错没错，猫王怎么能够跟他打呢，这个东亚病夫这简直就是在丢猫王的脸。”

    “猫王，别浪费时间了，赶紧干掉这小子，开始下一场吧。”

    “猫王，这一场我又下了我全部身家！我看好你！”

    台下的那些人议论纷纷，完全忘记了自己也是华下人的身份，仿佛猫王对叶圣凌的侮辱跟他们完全没有一点关系一样。

    “哈哈哈，小子，你的东亚病夫同伴似乎对你也很不看好啊，我放你一命，直接滚下去吧。”

    猫王狂妄的笑着说道，见到那些观众们也对叶圣凌如此嘲讽，更是觉得十分得意，那些人宁愿相信自己，也不相信自己的同胞。

    听到猫王如此嘲讽自己，那些观众也是敢怒不敢言，纷纷默不作声。他们只敢嘲讽叶圣凌，哪里敢对猫王有什么意见。

    听到猫王这么说，叶圣凌也依然还是站在原地没有说话，看起来不卑不亢，完全没有担心的样子。

    “没想到这个人也还是很勇敢的嘛，即使是面对强如猫王这样的对手也依然是没有向后退却，倒不如好好看看这小子有什么表现。”

    主持人开始说道。

    “这一把的实力分析已经出来了，唉，这小子的实力确实很不怎么样，各项评分全都是一，这不是基础分吗，看来这一局的结局是板上钉钉了。既然如此的话，虽然说猫王的赔率比较低，但大家也可以重金下手。”

    此时中间有个大屏幕开始显现出来，他们两人的实力对比，猫王的各项得分都相当的高，而叶圣凌的分竟然全部都是只有一格，这就是基础分而已。

    不过这也不奇怪，这个擂台里的人对于叶圣凌并不了解，了解的人也就只有火哥而已， 把叶圣凌的分数调低也是为了将他的赔率拉高，这样一来，自然也就可以自己大赚一笔。

    他知道以叶圣凌的实力，打倒台上的这个猫王自然还不是什么问题。

    众人抬起头看向那屏幕上面的赔率，虽然说猫王的赔率仅仅只不过是只有一赔一点多，虽然说钱不多，但要是下的足够高，也依然还是能够赚到不少。

    何况这一局的师傅可以说是注定了的，所以他们也不需要担心，很多人甚至是直接借钱来下注，就是想要赚这一把。

    台下的那些人疯狂通过手中的一个软件下注，叶圣凌此时大雾是百无聊赖的，依然是站在原地，脸上看起来没有任何表情，这倒是让猫王还以为他是被自己吓傻了。

    “你这样的人根本就不配做我的对手，既然你不下去的话，那我只能让你被人抬下去了。”

    猫王一脸嚣张的说道。

    “猫王，我已经把我的全部房子都抵押了出去，这一场直接下了五千万，你可一定要干掉他！”

    其中一个人说道。听到他这话之后，其他的那些人也纷纷恨不得马上就从各个渠道搞来钱，有不少的人甚至已经打电话给高利贷，要求他们马上放款，而约定的还款时间竟然仅仅只是半小时后。

    他们相信猫王打倒这个人甚至不需要一分钟，半小时只不过是要求最短的时间，不然他们甚至都想只借两分钟了。

    “老子也下，他妈的，前几场我已经赔的差不多了，这一把我一定要赚回来，我这最后的三十万能赚多少是多少吧，估计也有差不多十万的收入。”

    其中一个人无比遗憾的说道，因为之前输的太多的原因，他现在手里面已经没有多少现钱，只剩下最后的三十万，虽然说这一盘肯定是必赢的，但因为猫王赔率实在是太低的原因，就算是这三十万全部下去，最多他也只能够赚不了多少钱。

    “下注成功。”

    那人的手机页面上弹出这么几个字，于是也高兴的大喊了起来。

    “猫王！给我加油啊，我最后三十万都靠你了。”

    “兄弟，你是不是搞错了，你买的是那个叶圣凌啊，你怎么给猫王加油呢。”

    他旁边的一个人全程都在看着他操作，此时也是乐的笑了起来跟他说道。

    他早就已经发现这人下注的时候点错人了，但是本着看热闹的心态，索性他也没有提醒，到最后才出言嘲笑。

    “啊？什么？老子三十万买错人了啊？”

    那个人此时才反应了过来一脸悲惨的大喊着说道。

    周围的那些人听到了之后，也满脸着嘲笑，毕竟这时候要是还有人会去买叶圣凌的话，那纯粹就是送钱了。

    很快，比赛即将要正式开始，虽然说这场比赛的结果已经是没有任何的悬念，但是为了制造气氛主持人也依然还是卖力的叫喊着。

    “各位，这一场比赛很快就会开始了，刚刚我们这边临时讨论了一下，决定将这一场比赛称之为自杀式挑战，如果说叶圣凌最后还能深有一口气的话，那就让我们赛后采访一下，他到底有什么想不开的。”

    主持人知道现在说什么壮丽的话都没有用，毕竟叶圣凌实在是撑不起这些话来，倒不如说一些冷笑话来活跃一下气氛。

    “哈哈哈哈嗝~”

    台下的人确实哄笑一片，他们此时也只想着看叶圣凌如何被打倒在地，最终把自己的钱赚回来。

    猫王看着叶圣凌，脸上完全是一副不放在眼里的表情，对他而言，跟叶圣凌交手简直就是一个侮辱。

