
张禹听天使教官这么说，不由得点了点头，接着说道：“教官，你说这两个人是十二星相中啸林真君的门下弟子……那他的徒弟，未免也太厉害了吧……门下弟子都这么出色，那十二星相都得多厉害……”

他这么说是故意的，毕竟若说对十二星相的了解，张禹已经算是相当了解的了。他这么问，主要是想要看看，天使教官怎么说。

“十二星相确实是厉害，但也要分都是谁。据机要调查署所掌握的资料来看，十二星相中厉害的确实有，不过大体上是各有所长。最为厉害的应该是十二星相中的老大白日真君，有消息说，因为分赃不均，他被其他兄弟联手干掉，不知真假。再往下厉害的，应该就是闹海真君、啸林真君、移山真君和妙化真君、独角真君这些……”天使教官如数家珍一般的说道。

“那咱们机要调查署，是否知道他们长什么样，都有什么特征？”张禹问道。

“闹海真君一向是神龙见首不见尾，好像已经金盆洗手不干了。啸林真君属于自成一派，但也不再明面上晃悠，公署和各门各派也就睁眼闭眼了。移山真君据说是一个老道，具体模样，可能只有他们内部人知道。妙化真君据说是一个炼药高手，白日真君之所以会被干掉，有说法是吃了妙化真君炼制的毒药……当然，具体情况，却是没人知道的……”天使教官说道。

“十二星相里面的这个老虎，还能自成一派，机要调查署和各门各派，对他还睁眼闭眼，这算是什么啊？”张禹皱眉说道。

“这么说吧，啸林真君不去惹其他的门派就不错了，谁敢去惹他。说句不好听的，除了天师符和终南山的顶尖高手之外，怕是没有什么人是他的对手。你难道没看到么，他门下的弟子都不是好惹的。”天使教官说道。

“这个也是……”张禹点了点头，心中对十二星相又有了一个新的认识。

他接着又道：“那个……你说独角真君和啸林真君相比，实力能差多少……”

天使教官突然笑了，跟着说道：“他们两个人在我们的资料上来看，是没法比的。因为我们机要调查署敢出动人马去追杀独角真君，但是啸林真君的话，只要他不扰乱公署秩序，我们也不会去找他的。”

张禹这下明白了，看来机要调查署也是柿子找软的捏。

不过这也更加说明，啸林真君实力的强悍，连机要调查署都不愿意招惹的人物。

由此可见，自己不能让啸林真君找上门来，否则的话，不说无当道观被夷为平地，反正自己的小命是够呛能保住。

迟疑了一下，张禹随即又意识到一个问题，那就是邵卫平是怎么联系上陶逐和陶媛的。

这可是一个重要的问题，啸林门下士，估计机要调查署想要找这些人，怕也不是那么容易的。

想到这一层，张禹说道：“天使教官，这么看的话，我得先找邵卫平咨询几个问题了。”

天使教官又是一笑，说道：“你是想问他，是从哪里找到的这两个家伙吧。”

“这你都猜到了。”张禹笑道。

“因为我也很好奇。”天使教官说道。

“那我这就去找他聊聊，你在这里等我。”张禹说道。

“嗯。”天使教官点了下头。

张禹随即朝前走去，现在这个地方，除了张禹、妮妮、赫云帅这些人之外，就只剩下邵卫阁、邵卫平、邵卫显三兄弟了。

邵卫显作为一个倒霉的无辜者，缩在云基尔的身边，根本都不敢出声。

张禹走过来之后，众人都看向他，张禹只是微微一笑，随后伸手指向邵卫平，说道：“你过来一下，我有话跟你说。”

“我……”邵卫平见状，抬手指了指自己的鼻子。

“就是你。”张禹大咧咧地说道：“跟我来。”

言罢，他转身又朝山壁那边走去。

邵卫平难免有些紧张，但是这种情况下，基本上是人为刀俎我为鱼肉。他亲眼看到，张禹这些人杀人跟杀鸡一样，想要杀掉他，简直是伸出一根手指的事情。

邵卫平战战兢兢的跟着张禹来到山壁之下，张禹停下脚步，转头看向邵卫平，邵卫平立刻停了下来，小心翼翼地说道：“张、张真人……什么事……”

“那两个家伙是你请来的吧。”张禹说道。

“是我雇来的……”邵卫平低着头说道。

“你这是从哪雇的，我怎么雇不着呢？”张禹问道。

“是在……澳岛的一家杀人俱乐部……”邵卫平又是低着头说道。

“杀人俱乐部……还有这样的俱乐部……”张禹说着，撇了撇嘴，似乎有些不信。

“其实杀人俱乐部只是个说法，它的名字叫作名流俱乐部，说白了是澳岛的一家地下赌场。”邵卫平老实地说道。

“这话不对吧，据我所知，澳岛赌博是合法的，怎么还有地下赌场呢？”这一次，开口的是天使教官。

“因为这家赌场不对外开放，属于会员制的，而且必须是老会员介绍新会员。最为要紧的是，还得必须是在这里曾经雇佣过杀手的老会员，才能介绍新会员进来。新会员一进门，就要存一张500万米元的充值卡。”邵卫平说道。

“这么隐秘的地方，你是怎么知道的？”张禹又问道。

“我之前也不知道，只是我一个朋友，他的仇家被人给干掉了，而且十分的干净利落。我知道十有八九是我这个朋友买凶干的，因为我对我大哥十分的不满，有心想要干掉他，就找这个朋友了解情况。先前他还不承认是他买凶杀人，后来架不住我的死磨硬泡，加上也知道我不可能出卖他，就把这家杀人俱乐部的事情告诉我了。我知道之后，研究了一下，就以好奇为名，让他带我去瞧瞧，于是就成为了这家俱乐部的会员。”邵卫平老实地说道。

“这话有点不对劲吧，你当初不是已经联合基刹，在海上截杀你哥么。你哥应该已经死了，你也清楚这一点，这两个家伙还出海找到这里了呢。”张禹沉声说道。

“我原本以为是这个样子，可是我哥的游艇被偷袭之后，不仅仅是我哥，就连基刹都没影了。这让我有些担心，我哥会不会没死，亦或是跟基刹从中搞鬼，所以我才雇佣了他们两个，以防万一。”邵卫平一脸委屈地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544481"  chaptername="第4459章  啸林真君">加入书签</a>
</div>
