    何为神物，神物就你穷极一生也只能在传说中知晓它的存在。

    “你.....你为什么会有灵能结晶？！”

    百灵已经顾不得自己有些失态的语气，如果不是昨夜她接受了刘嚣关于灵能无法让普通人灵体蜕变的理论，或许她现在的心情会更加复杂。

    “这不就是上一个问题和上上个问题的答案之一吗？”

    刘嚣啧啧道，顺手将几把指甲刀放入购物车。

    百灵本身就没睡好，加上现在的脑袋已经搅成乱麻，哪还记得起什么上个上上个的。

    她狠命摇了摇头，希望自己能清醒一点。

    “对不起，嘲风，我们先说这个问题。”

    “逻辑很清晰，能晶放进空间容器，空间容器带回地球，于是这个东西自然也就在这里了。”

    刘嚣将能晶在眼镜前晃了晃，“所以我说了，能晶无法让普通人灵体蜕变，否则我就给你快递一颗。”

    啪嗒......

    百灵一屁股坐回椅子上，她彻底懵圈了。

    因为她突然发现，在刘嚣刚刚的一句话中，出现了三个不该出现的BUG，不可能游离的物品，从未记录有过记录的空间容器，和因为前两者而出现在刘嚣手中的能晶。

    紧接着，她意识到了极其严重的问题，如果这三个BUG确确实实发生在刘嚣身上，那就意味着，刘嚣可以将原点的物品带来地球，也可以将这边的东西带过去！

    所以！所以他真的是在为返回原点大采购！！！

    不不不！自己在想什么呢！

    严重的问题在于，原点的物品在地球上有多重要！且不说能晶，光组织记载的，可以提升人类身体强度的药材！药剂！丹丸就有多少，还有那种削铁如泥的冷兵器，那些奇奇怪怪的外星生物和矿物，可都是能让门捷列夫掀开棺材板诈尸的存在！

    再说回能晶，自己是出于对刘嚣的信任，才相信这个玄妙的晶体和灵体蜕变无关，但其他普通人可不是这么想的！他们愿意付出自己的一切交换刘嚣手中的那一颗小东西，因为灵体蜕变，意味着太多太多，几乎相当于让人类升华为另一种高等生命，如果要用古人的诗来形容，那必须是仙人抚我顶，结发受长生。

    而灵体蜕变，就是抚顶。

    “从你这反应看来，组织内应该没人曾经做到物品游离吧。”

    刘嚣悠悠说道，“这三件事其实是递进关系，无法物品游离，空间容器就不可能出现在地球，更不可能出现灵能结晶，因为没有哪个蜕变者会蠢到用一次物品游离的权限带回一颗能晶，除非他是智障。”

    “是的，你说的没错，那你为什么可以？”

    百灵急切问道，如果刘嚣真有这个渠道和方法，那她确信，光刘嚣一人的资源都可以成为地球上的一方势力，而且还是那种所有人都要巴结和拉拢的势力。

    “要说为什么，可能是因为运气好吧。”

    刘嚣说的运气好，其实是指击杀血魔瑟肯这件事，但也只有他知道其中含义。

    “那你的运气会一直这么好吗。”

    听在百灵耳中，感觉就是无数个BUG造就了刘嚣的这次运气。

    “不会，哪有人一直运气好的，除非被命运代行者施加了幸运恩赐还有可能。”

    百灵不想追问什么是幸运恩赐，她只想知道刘嚣到底带回了什么，但不是因为组织要了解，而是她自己好奇。

    但她忍耐住了心中的不安分，因为这其中也有不小的隐患，怀璧自罪的道理她是清楚的。

    “我不会将这些消息告诉任何人的，这其中关系到太多利益和权衡。”

    百灵在说给刘嚣听，同时也在警告自己。

    “我知道，”以刘嚣的性子，不可能没有想到这一层，“之所以让你知道，是因为我需要你做一个评估，如何利用好为数不多的机会，让这些原点游离来的物品更有价值。这个问题我今天想了很久，但碍于我对目前地球上的局势和舆论导向并不了解，所以无法做出正确的判断，我相信，这个命题作文由你来做，更合适。”

    百灵呆住了。

    此时此刻，恐怕比一个男生突然举着戒指向自己求婚还要让她觉得意外和沉重，同时，心底里那种油然而生的兴奋也要比收到燕京大学录取通知书的一刻更甚。

    她是一个国家机构的特殊联络员，说白了，就是蜕变者的秘书加生活助理，能决定的也就是那么一亩三分地，可刘嚣的一句话，却让她感觉自己站在了权利的中央。

    “我好好想想，给我点时间。”

    “不急，你还有322个小时。”

    .......

    刘嚣推着第二辆购物车，付了账，悠然离开了超市。

    其实他完全可以不用付钱，拿了东西直接塞进残次品就行了，但没有那个必要。

    返回自己租住的房间，刘嚣将买来的东西一一取了出来，然后将外包装拆掉，再将物品上的地球文字抹去。

    这样做，是不希望在原点被人猜到自己是地球人类。

    做完这一切，他开始用眼睛浏览各大网站，恶补一些来自民间的消息。

    百灵告诉他的属于官方消息，但广大网民们的声音，又代表了普通民众的想法和意识形态，两者对同一件事的理解可能天差地别，但在不同角度又能反映出各自的立场1和观点。

    网站上，铺天盖地的消息都是自己行动的舆论发酵，关于神性钱塘的前世今生都被扒了出来，普通人类被残害的照片和真相被集中曝光，更有受难者现身说法，这让网民们清一色的用键盘问候这个失落者势力的全家老小，连这些失落者的家人信息也被人肉出来发在了网络上。

    所有人对神情钱塘有多深恶痛绝，就对一夜摧垮这个势力的神秘蜕变者有多推崇，说奉为神明都不爲过。

    特别是一些昨晚有幸亲眼目睹刘嚣的钱塘人，简直就把他彻底神话了。

    又是飞天遁地无所不能，又是英俊潇洒超凡出尘，又是剑仙在世人界大能，那些细节的描述比仙侠小说里还要过分，把刘嚣都整的不会了，都有些怀疑自己是真的像他们说的那样？还是这些人是自己请的营销号？

    接着就是各种人给自己取的各种绰号。

    什么钱塘守护神，什么地球超人，什么绝地复仇者，什么西湖剑仙，什么神性他爸爸.......

    不过似乎有一个绰号，得到了大家的认可，那是一个真正的亲历者写的一篇文章，文章倒没什么说的，比较客观的记录了刘嚣的以一次袭杀过程，关键是这文章里附带有照片，刘嚣在现场的照片。

    照片中，一个全身沾满血水的人，手持两把长剑，矗立在路灯与黑暗的交界处，由于距离远，光线又暗，所以从照片中看不清脸，其实就算看清也没关系，刘嚣带着面膜，丑的要死。但就是因为看不清，更让所有人有了遐想的空间，加上流线型的完美身材，就凭借这张照片都不知道迷倒了多少无知少女。

    文章的作者，用了一个名称来形容刘嚣，血衣。

    于是乎，血衣之名甚嚣尘上，到什么地步？直接上了热搜你敢信。

    媒体嘛，总是喜欢抓住爆点，相较于神性存在过往的劣迹斑斑，老百姓明显对这样一个正面又神秘的人物喜闻乐见。

    呵呵，然后刘嚣就发现，大家关注的焦点从神性存在转移到了自己身上。

    各路神仙纷纷登场，各种针对自己的猜想和喊话也是千奇百怪。

    有说自己是传说中捍卫华夏民族的镇国神兽的，有说自己就是寿与天齐的孙悟空，让刘嚣差点笑出声来的，是一个自媒体发布的文章，从各个角度阐述和论证了，刘嚣其实就是法海，而他使的两把长剑，一把名为白蛇，一把名为青蛇.......

    关键这篇文章居然还有数十万人点赞。

    评论区内更是八仙过海，有说要给法海生猴子的，有说自己是许仙被法海绿了的，有说白娘子传奇赶紧重新拍，法海必须做男主的。

    如果法海本人看了，恐怕大理石的棺材板都关不住他。

    刘嚣突然想起了什么，又回头看了一下热搜，好吧，法海这个词，居然也在热搜榜单中.......

    娱乐向的就不看了，刘嚣已经被网民搞的肚子有点疼。

    又看了看技术分析的文章，不看不知道，一看只能喊一声：好家伙！

    居然就靠一些乱七八糟的现场描述，一群网友就能做出各种科学分析，从身体强度，到战斗精通，说的那是一个头头是道，振振有词，不但有结论，有数据，还给刘嚣提出了一堆建议，什么建议多练练剑术，步法有些凌乱，对要害位置的选择有误，动作不够干净利落等等等等。

    好吧，你们厉害，小弟自叹不如，回原点后一定好好修炼，力争得到你们这些杨威的认可。

    接着就是对事件所造成的影响了，地球上的各大势力均有发声，其实就是百灵没告诉他的那些内容，刘嚣确实不在意，看了就看了，反正大家都是一些官方辞令，打打太极而已，这事也就是发生在华夏，如果发生在其他国家或者势力版图内，肯定没那么容易善了。

    说白了，华夏死了几百个失落者，对其他势力来说不好不坏，这就好比两国交战，其中一国内死了不少二五仔，对另一国来说，就是无所谓。

