    沈天君与李长烨的一战很快就传了出去，引起了世人的广泛关注。

    因为这两人，无论是哪一个都是已经名震华夏的人物。

    一个是华夏武道界老一辈的王者，一个是华夏武道界新一辈的王者。

    一山不容二虎，人们想看看，到底谁更胜一筹。

    不仅仅是华夏武道界对这场旷世大战极为关注，就连世界各国的武道界都对这场大战尤为关注。

    有人说，沈天君是华夏的英雄，他力挽狂澜，为华夏创下了不世之功。

    有人说，李长烨才是心怀天下的英雄，他代表着是世界各族的利益。

    对这两个人，无论是华夏的舆论还是世界的舆论都是褒贬不一的。

    李长烨定下的大战时间为三天之后，这三天内此事不断发酵，整个世界都对这一战翘首以盼。

    沈天君定下的大战地点为岐山的山巅，一时间，岐山涌入了无数武道者与想要瞻仰神威的凡人。

    此时沈天君已经在岐山山腰的酒店住下了，大战就在明天，沈天君等待着明天的到来。

    这一夜，注定是不平凡的一夜。

    沈天君坐在酒店的屋顶上，品了一口茶之后，对着身后的山林，说道：“来都来了，现身吧。”

    山林中窸窸窣窣冒出来十多名黑衣蒙面人。

    他们是来自北苏、尼罗与东瀛的刺客。

    这三个国家最近被汉武军打得节节败退，他们现在比谁都希望沈天君输掉这一场战斗。

    因为只有沈天君死了，汉武军才有可能停止进攻。

    北苏、尼罗与东瀛的领导人知道，即使是自己派出国内最强的武道者，也不一定能够战胜沈天君。

    关键是这些领导人根本就派不出那些最强的武道者，武道者都是自命清高之徒，根本不愿意受到领导人的管控。

    而且修为越高的武道者就越无拘无束。

    这可以参考华夏的沈天君与顾云飞，这两个人都是无拘无束惯了的人，根本就不听领导人的命令。

    所以三国的领导人就只能派出自己能掌控的武道者中最强的人，希望能够提前削弱沈天君的实力。

    是的，这几个国家都不指望自己派出的刺客能够杀死沈天君，他们只希望能够在明天的大战之前，能够削弱沈天君都力量就够了。

    这样就能让李长烨拥有更大的胜算。

    如果李长烨知道，这三国的人为了让自己赢，居然在大战前夕派人去刺杀沈天君，他一定会十分不屑。

    李长烨轻而易举就能取得的胜利，岂需要他人的帮忙？

    李长烨给了沈天君三天时间，并不是李长烨想要调整身心，而是给沈天君一个时间，一个准备的时间，同时也是一个告别的时间。

    李长烨绝对不可能亲眼看着沈天君屠戮四方，屠害无数生灵的举动，所以他是必须要阻止沈天君的。

    但是，李长烨又对身沈天君有着一种特殊的情感。

    因为对于华夏来说，沈天君就是一个不折不扣的民族英雄，在心底里，李长烨对沈天君还是有些尊重的。

    在那些刺客之中，沈天君发现了一股强大的气息，他对着那个人说道：“没想到啊，剑圣三清居然也会来。”

    东瀛的传奇剑客，剑圣三清也在刺客的行列之中。

    几十年前，沈天君出访东瀛的时候，曾经与剑圣三清有过一面之缘。

    当时的二人就想要切磋一下，但是当时华夏西北并不安定。

    就在沈天君与剑圣三清约战的前一天，华夏西北方面就出现了动乱。

    沈天君无可奈何，只能向剑圣三清道歉，然后迅速返回华夏平定叛乱。

    当时的剑圣三清并不因此蔑视沈天君，而是对沈天君更加感兴趣了，这个男人有着自己的民族责任感，是一个英雄。

    没想到这一战一拖，就是几十年。

    而几十年后，谁也想不到，二人会以这种方式再见面。

    剑圣三清抱着自己的两柄长虹剑走了出来，然后对着沈天君说道：“别误会啊，今晚我并不会对你出手。”

    “哦？”沈天君疑惑地问道：“这是为什么？”

    按道理说，剑圣三清出现在这里，肯定是东瀛领导人指派而来的，他现在代表的肯定是东瀛的利益。

    想要让东瀛获得利益，最好的办法就是在今晚重伤沈天君，让沈天君输掉明天的对决。

    但是剑圣三清居然说，他今晚并不会向自己出手，这又是什么道理？

    “我只会和明天获胜的人打，无论是你赢还是李长烨赢，我只会与胜利者战斗，”剑圣三清笑了笑，然后说道：“只有和最强者战斗，才能使我的刀更锋利。”

    沈天君点了点头，这才知道剑圣三清的来意。

    果然如此，剑圣三清可是东瀛武道界最强者，即使是东瀛的领导人也不可能命令他。

    况且剑圣三清还是个武痴，他来这里的目的可能只有一个，那就是求败！

    剑圣三清自从成名之后，便没有败过，这让剑圣三清感受到了空前的寂寞，这也是他早早退隐江湖的原因。

    “三清君，”一个东瀛的刺客对着剑圣三清说道：“你这样做，对得起东瀛对你的厚望吗？”

    “哼，”剑圣三清冷哼一声，然后说道：“东瀛的事，跟我有什么关系？我只在乎强者。”

    那东瀛刺客被剑圣三清那强硬的口气说的哑口无言，既然他已经做好了决定，那么无论说什么也没用了。

    “刷刷刷！”

    三道身影出现在沈天君的身边，他们就是华夏的三个兵王，沈封青，沈封幽与沈封扬。

    其他的六个兵王还在执行任务，但是只要有他们是三个人在，就不可能让这些刺客碰到沈天君一根汗毛。

    那十多名看到三名兵王之后脸色沉重，本来对上沈天君就难有胜算，现在又多了三个兵王，更是难对付了。

    不过这些刺客也是三国精挑细选出来的强者，他们也是实力不俗，他们的任务仅仅是削弱沈天君的实力而已。

    相信这一点，他们还是可以轻易做到的。

    就在那些刺客准备动手的时候，三个长着黑色羽翼的人从空中缓缓降落。

    他们挡在了沈天君都面前，对着那些刺客说道：“沈天君今晚，由我泥犁门护着。”

