    <!--go-->    晚上，苏白照例做了几单期货单子。

    最近因为低级线条预测升级到中级线条预测的原因，他一单可以下更多的资金了，并且可以赚更多的钱。

    欠管家的一百六十六亿，已经还了六十多亿。

    还剩一百来亿。

    做完期货的时候，苏白心中突然有所感觉，转过了头，看向窗子的位置。

    接着，他从床上起来，拉开了窗帘，看向远处。

    苏白看着南方，他突然感觉，似乎有什么事情，正在悄然发生。

    “嗡嗡……”

    也就是这个时候，苏白的手机突然响了起来。

    他打开手机，便见到无软件正在闪烁。

    苏白顿了一下，把无软件打开。

    随后一条信息出现在他的眼前。

    管家：“@全体成员，灵能二次爆发了。”

    看到这条信息，苏白立即就明白了自己刚刚感知到的是什么了。

    飞玄：“……药材估计又要跌了，不知是不是好事，或许可以试试开启灵能药材的期货市场？”

    学者：“要乱套了。”

    老猫：“生活越来越难了，估计复生者又要多上一批。”

    小曌：“觉醒者和灵能者也会越来越多的。”

    雪花：“……”

    管家：“最近一些野兽很有可能会被灵能侵蚀，成为禁地野兽，你们多加注意。”

    兵人：“好。”

    金刚：“好的。”

    雪花：“好的。”

    “……”

    群里的消息，一时之间有些多了起来。

    苏白时不时回上一句，他看着外面，看向了远处一间屋子的防盗窗上。

    在防盗窗上，房屋主人把一块木板架在防盗窗上面，在木板上放着很多植物。

    而其中，一株红色植物，苏白认出来了。

    那株草，他认识。

    是红蜘蛛。

    平常不可能在禁地之外生长的灵能药材。

    接着，他植物灵能感知弥漫，立刻感知到了附近有好几株灵能药材正在附近缓缓生长。

    这并不是什么好事。

    因为，这预示着，76号市场的灵能，已经向着禁地之中靠齐了。

    要知道，这可是在禁地的十公里外。

    苏白看了很久，发了一会呆，随后又拉上了窗帘。

    无论这个世界会变成什么样，总会有新的秩序。

    随后的两天时间，苏白一直待在家中，倒也没有发生什么事情。

    只是，城中的宠物店被勒令关门了。

    在76号市场中，很多流浪狗，以及流浪猫等动物，都被相关部门捕捉了。

    这引起了一些人的抗议。

    然而，抗议并没有用，路上还出现了一些人正在宣传猫与狗，很有可能会变成禁地野兽的事情。

    随着宣传，76号市场之前的抗议声立刻消失，人人自危。

    城中的流浪狗、流浪猫也变得多了起来。

    随后，76号市场出钱，建了一个专门饲养宠物猫狗的场所，号召城中的人，把猫和狗放过去养，风波才算停止。

    “老板，你该不会要把小罪送过去吧。”秋叶看着下方收狗和猫的车子，有些好奇地问道。

    苏白扫了他一眼，摇头道：“不用，小罪和这些猫狗不一样。”

    听到他的话，秋叶点了点头，心中对于自家老板的话，也很是认同。

    他也觉得自家老板的猫，确实是不一样，平常猫吃的东西，它都不吃。

    它吃的，都是那种价值几千块的药材。

    这让秋叶都感觉有些心疼了。

    他在76号市场也待了一段时间了，已经知道了灵能药材的宝贵。

    当他每次看到小罪啃着他一个月工资的时候，他都会为自己老板心疼。

    至于心中不平衡，秋叶也没有。

    因为他知道自己做了什么事情。

    老板给他的工资，已经达到了每个月一万，完全远超他的付出。

    更何况，他现在也不需要怎么花钱，对于钱的多少也没有什么概念，够花就行。

    秋叶觉得，自己跟在自家老板后面就行了，其他的不奢求。

    他一直都是一个非常纯粹的人。

    “你现在去通知一下海瑟薇，让她过来。你们差不多要准备注射新的药剂了。”苏白看向秋叶，说道。

    他这次准备一次到位。

    把两人冲到E级，尤其是海瑟薇。

    至于张三，等以后。

    这个不急。

    “好的，老板。”秋叶点点头，便直接上楼上去了。

    苏白则看着那些被拉走的猫狗，心中思索。

    不知道老猫有没有被拉走。

    要是他被拉走了，那就意思了。

    随后，海瑟薇从楼上下来了。

    她看向苏白，眼睛微微有些躲闪。

    在这两天，经过苏白的测试，她已经发现了，自己那种异状，还真的只针对苏白。

    这也导致了她现在都不敢看苏白。

    生怕自己再出现那种奇怪的状况。

    苏白看了她一眼，对于她的异状，并没有多说什么，只是淡淡道：“走吧，我们现在去别墅。”

    “喵~”小罪这个时候，似乎感觉到了什么，也不睡午觉了，直接从沙发上蹦到了苏白的怀里。

    苏白摸了摸小罪的小脑袋，道：“我们过去吧。”

    “嗯，好的。”海瑟薇和秋叶点点头。

    接着，苏白便带着二人，前往了别墅。

    到了别墅区后，几人便见到了两名士兵正在这里站岗。

    “长官好。”两名士兵看到苏白，便直接敬了个礼。

    他们在之前就已经见过苏白的相貌了。

    苏白心中有些无语。

    说实话，他真的不太习惯自己家附近有士兵的。

    但这也没有办法，现在76号市场，就很多地方都已经军事管控了起来。

    而这别墅区，自然也是如此。

    至于这两名士兵叫他长官，也是因为他身上有联邦尉级军衔。

    “你们以后把我当这里的普通住户就行。”苏白朝着两名士兵说道。

    “好的。”两名士兵点点头。

    接着。苏白便带着海瑟薇以及秋叶进入了别墅区。

    此时，海瑟薇还好，她早就知道了苏白的身份了。

    而一旁的秋叶则有些呆呆的。

    他虽然知道自己的老板在这里有一栋别墅，但绝对没有想到自家老板，竟然还有军队的背景。

    苏白也注意到了秋叶的神色，但是他并没有多说什么。

    因为这其中牵扯的东西太多了。

    有些事情，也不能让秋叶知道的。

    所以，还不如不解释的好。

    随后，三人来到了一栋别墅的面前。

    这个时候，张三已经在这里等待了。

    “老板。”张三见到苏白，连忙迎了上来。

    苏白点点头，问道：“准备的怎么样了？”

    “都已经准备好了。”张三朝着苏白说道。

    “嗯，那我们过去。”<!--over-->

