    无头魔躯。

    凡一拳轰碎了圣西姆的魔法壁垒。

    如影随形腿紧跟其上，残影不断闪烁，脚尖每次点在对方的身上，都会爆起大片血雾。

    “喝。”

    爆喝一声。

    如鞭的腿影将圣西姆的身体扫碎，肠子脏器流了一地。

    极意神针也随念而动，带着杀意将圣西姆反复贯穿，头颅与身躯不断的爆裂，最后被打成了烂泥。

    鲜血涌动。

    凡的头颅以肉眼可见的速度恢复，腹部下碗口大的伤口也完全愈合。

    【血海无涯大魔经】

    不愧是最顶级的炼体魔功，修炼者的身躯完全没有任何弱点。

    嗡嗡嗡嗡！！

    这时，更加凶猛的重力场，覆盖在周围区域。

    范围内的物质不断的被摧毁，重力场中施加的力量并不平等，同一片区域共存着不同的牵引力。

    胸口位置的重力达到上百倍。

    手臂位置的重力却只有几倍。

    重力不断的改变，撕扯，猛压……空气与光线都变得扭曲。

    “还没死么？”

    凡在不规则的重力场中，差点跌落摔倒，难以调整自身的平衡。

    大贤者圣西姆……仍旧没有死。

    天王级的存在，不朽的身躯，意味着不会像普通生物那样生老病死。

    果然。

    圣西姆的血肉，胡乱堆积在了一起，变成了一个巨大的肉团，再次重生了。

    彩色光芒不断闪耀。

    繁星的规则将他重新塑造。

    繁星女神梅莉手中的那本书，映射出大量无法令人看懂的文字图形，纷纷钻进圣西姆的身体里，致使他掌握更多的法则。

    ‘繁星法则，让他的肉身不朽……’

    凡大概理解了圣西姆再度复活的原因，大贤者虽然是天王级的存在，不朽之躯与繁星法则相融合。

    繁星不灭，圣西姆就不会死亡。

    ‘真是麻烦。’

    ‘想要杀死圣西姆，就得先唤醒梅莉。’

    凡看了一眼捧着星之书的梅莉，她正处于编织法则的状态，应该不会轻易苏醒。

    怎么办呢。

    要不要现场唱一首同桌的你？

    唤醒梅莉，当场亲亲我我一番，再切断圣西姆的星链，用繁星的力量将他抹杀……

    这真是相当好的剧本呢。

    不过，凡却并不准备打断梅莉。

    他还有最后一张杀手锏，那就是昨天晚上，抽取最高级别奖励，得到的无上功法。

    ‘河图洛书。’

    凡抬起脚，向下猛地一踩。

    一股无形的力量朝周围扩张，方圆千米之内的空间，刹那间产生了无法言喻的变化。

    传说。

    华夏伏羲氏，统领人族之时，有一只龙马背驮河图。

    河图蕴含天地大道，伏羲没日没夜都在研究这世上的终极法则，最后他按照河图所述，领悟了天地阴阳大道，创造出了先天八卦，制定了二十四气节。

    传说。

    华夏大禹治水之时，有一神龟浮出水面，背部龟甲之上却有无人看懂的图形。

    这正是与河图同名的洛书，大禹受此图的启发，治水成功，将天下化为九州。

    河图洛书合为一体。

    蕴含着无上大道的宇宙奥秘，能衍化世间万物一切。

    太极阴阳。

    九宫八卦。

    诸天银河，日月繁星，山川湖泊，大地海洋。

    万物都在衍化之内，参悟透其中奥妙，即可自成一世界。

    凡抽中【河图洛书】最高奖励。

    他虽然无法完全领悟其中奥秘，但也可以定住一方天地。

    定！

    周围环境用肉眼观察，没有任何区别。

    但是圣西姆变成的巨大肉团，却是如遭重击，恐怖的重力魔法也完全失效。

    发生了什么？

    “法则……”

    “为什么……为什么……你做了什么……”

    圣西姆变成的肉团中，传来歇斯底里的咆哮怒吼声。

    他无法感觉到法则的力量。

    圣西姆与繁星之间的联系，仿佛在这一刻断掉了。

    那种感觉就像是将一条海鱼，被放到了干涸的沙漠中，没有一滴水，只有被太阳烘晒的砂砾。

    凡缓缓站直身体。

    “干了什么？”

    “当然是切断了你与这个世界的联系。”

    河图洛书自成一界，方圆千米之内的空间，就像是一个被切割出去的蛋糕，看似还在这里，其实已经脱离了原本的世界。

    领域。

    这就是修炼河图洛书，带来的最强能力。

    “魔法……”

    圣西姆想要释放魔法。

    但身为大贤者的他，却无法调动空气中的魔力元素，连最基础的火球术也放不出来。

    禁魔。

    这个区域被禁魔了。

    所有的魔力，或者说是灵力，都被凡所掌控着，定在了原地。

    某种程度上来讲。

    凡在这片区域中，影响着法则的运转，圣西姆的异界魔法自然不会灵验。

    “禁魔对我无用。”

    “我是伟大的贤者，自身的魔力无穷无尽！！”

    圣西姆不再抽取周围的魔力元素，而是改用肉体中蕴含的力量，强行释放魔法。

    【崩解术】

    圣西姆向前猛地一指，一道细细的激光攻击在凡的肩膀上。

    威力大减。

    凡的肩膀没有出现血洞，只是稍稍发红，擦破了些皮。

    “哦？”

    “你体内的魔力，看来也不多了。”

    凡判断出圣西姆已经穷途末路，全胜状态的他，魔力宛如浩瀚大海，即便将周围区域禁魔，也能依靠自身储存的魔能轰杀敌人。

    但是……经历了几番大战，几大势力纷纷亮出底牌，圣西姆所残存的能量已经不多了。

    “这个时代，并不属于你。”

    “死吧！！”

    凡亮出最后的底牌，手掌中燃烧起诡异的血魇魔火。

    血魔之躯，汲取了赤盖涅凰血，再由燃血大法衍化出的魔火，自然是威力非凡。

    它融合了魔血吞噬一切污秽的特性，就连法则的链条也能熔毁，正是杀死圣西姆的最强能力。

    轰轰轰轰！

    诡异的血魇魔火，覆盖在碎肉球上，熊熊燃烧起来，将那不朽不死的身躯熔化。

    “啊啊啊啊！”

    “这是……弑神的……亵渎火焰……”

    圣西姆发出惨叫，能够熔断不朽躯体的火焰，也就意味着能够对神祇产生真正的威胁。

    这是亵渎的火焰。

    这是弑神的火焰。

    这也是能彻底焚烧圣西姆力量本源的魔火。

    “不！！”

    “我是……伟大的……贤者……”

    “不朽的……圣西姆……””

    圣西姆的声音在魔火中逐渐消散。

    血魇魔火将他完全吞噬，化为血水涌回到凡的身上，天王的血精可算是大补。

    【叮】

    【您的侵蚀点积分，累积达到一万】

    【您获得洞天福地奖励】

