    第443章 拍卖场上

    毕竟他啥也不缺，家大业大的，只是想要看个结果罢了。

    很快，一个个都开始出价了，只不过上场的并不是一个色泽太好的玉镯。

    沈夜只是撇了一眼没有放在心上，他也没打算要拍买。

    如果有自己看对眼的话，他当然会出手的, 但是并没有。

    很快就到了，今天的压轴商品，也就是沈夜的那幅字画。

    “今天的拍卖环节倒是进行的挺顺利，既然之前的都已经被拍卖掉了，那现在就开始今天的压轴产品了。”

    “这是一幅字画，相信大家都应该听说过, 这是沈夜先生的东西。”

    “相信对于沈夜大家应该都有所耳闻，只是他能够拿出来一幅作品来拍卖！”

    “我想他应该是让更多的人, 能够感受到书法的美好吧。”

    台上的那人嘴巴不停，滔滔不绝的说着。

    可是说的沈夜都有些呆愣了，没想到竟然是如此巧舌如簧的人。

    “哈哈哈，要是我跟你不认识，我估计都相信他的说辞了。”

    “不过这人的确可以呀，倒是挺能说的，如果去干销售的话，应该更有前途。”

    陈森在旁边不免有些哈哈大笑。

    沈夜也是没有想到呀，自己只不过拿出来一个东西来拍卖而已，竟然还有如此的后续。

    他自己都没有想到竟然还有如此的故事情节，不过倒也没关系啊，只要看把这东西拍来走的人，是谁就可以了。

    其他的他也并不在意呀，反正只是来看看而已。

    “这件字画的起步价并不是太高，300万起步，好，现在开始拍卖。”

    一锤定音，随后便开始了激烈的拍卖环节。

    “500万！”

    “600万！”

    ………

    “1，200万！”

    价格还在不断的上涨着, 并没有那种小气巴拉的涨。

    每个人都是100万，100万的往上涨的，并没有说很恶心的那种。

    沈夜见到这种情况也是有些没想到，毕竟这里都是小资产阶级嘛。

    竟然还能够如此大方出价可见，对于这幅字画也是很想拿到手吧。

    这是沈夜所想的，把这幅字画卖出去就可以了，不过他的标价是在1，500万以内，都可以接受。

    并不需要太高，也不能够太低，总之就是承受在他的这个价格范围之内。

    “其实还行，这个价格也是可以了，不知道还有没有人会继续涨下去。”

    “这部作品明明可以卖更高的价钱，你却有这么低的价格就把它出手吗？你甘心吗？”

    “现在还是有余地的，如果你改变主意的话，我可以用我的名义拍买下来。”

    陈森还是有些不死心，觉得这个价格实在是有些亏损。

    还在旁边对沈夜诉说着，想让沈夜改变主意。

    而且他觉得自己拍下来的话也是很好的，只不过自己是不能参与到这个拍卖过程中的。

    所以现在陈森也是有些无奈, 但是也无可奈何呀, 这是改变不了的。

    那就只能够静静的接受这个结果就是了。

    “1，200万一次，1，200万两次！”

    “这个东西是挺好的，只不过对于我来说，负担还是大了一点。”

    “看来他们的社会我还是融入不进去，我只能够静静的待在我这一方土地之中吧。”

    有些其他人就不愿意也继续往上涨了，毕竟已经超出他们的实力范围了。

    他们已经尽力了就好了，既然已经抢夺过就足够了。

    过程是很重要的，至于结果是如何，他们倒都不在意了，就算拿不到自己手上，那也没事儿。

    是自己的资金实力不足，只能怪他治疗自己，还能怪其他的人吗？

    当然这是有些不太现实的，而且他也没有这样的想法。

    “1，500万。”

    一直没有出声的陈昊然，此刻也有些按耐不住了。

    反正都是最后一件东西了，而且这1，500万他还是能够拿得出的。

    这就是他的底线，果然喊完价格之后，所有人的目光都刷刷看向他。

    就连沈夜和陈森两个人也是有些没想到。

    “他这是脑子被驴踢了吧，他要这东西干什么？竟然还参与到拍卖，其中我以为他只是来看热闹的呢。”

    “没想到也是想要参与其中，有个参与感呀”。

    “但是这么大的好处就给他，我心里面总是有些不乐意，要不然我自己去拍了去吧。”

    看到陈昊然涨价，随后陈森觉得自己心里面异常的不舒服。

    毕竟像陈昊然这样的人，根本就不配拥有这样美好的东西，在他手里面只会是纯粹的浪费。

    所以他想借助别人的名义，把这个东西给截留下来。

    反正也没有什么大不了的，在这里用别人的名义，买到这东西还很难吗？

    “没关系，既然他想拍买的话，那就让他拍买吧。”

    “不管怎样，到了其他人手上那就是其他人的东西了，看来这个拍卖会也要结束了。”

    随后沈夜倒是不以为意，反正价高者得吗？

    既然有人肯买下子就足够了，至于是谁他都不是太关心。

    眼见沈夜这副啊，吃好没有动容的模样，陈森觉得气不打一处来。

    好像这一切对于沈夜来说都是无关紧要的事情，那他为何要执意卖掉呢？

    现在陈森倒是有些好奇这幅画的来历了，究竟这幅画对于沈夜来说是怎样一个存在？

    沈夜竟然这么快想要卖出去的，而且还不管买的人是谁。

    更何况价格也不是那么高，总之一切的一切，都是那么值得令人怀疑。

    不过就是有这个心，但是他没有那个胆子，总不能够直接说出来吧，那样的话沈夜肯定是不高兴的。

    “行了，这件事情就到此为止吧，咱们也该离开了，没有什么好看的了。”

    “不过这件事真的是太感谢你了，要是没有你的话，估计在我手上还是会继续停滞着。”

    “所以下次我会找好时间的，一定会提前通知你去的。”

    沈夜表示了自己的感谢，总得报答别人一些什么吧，他可是一个不喜欢欠别人人情的人。

    所以也该有的环节还是要有的。

    (本章完)

