    封落咬了咬牙，这样的话，那它只能先让宿主晕过去了。

    但是想到自家宿主醒来之后的样子，封落又有那么一点点的怂。

    最后看到染白的因为发烧有些迷离的双眸，封落还是咬了咬牙，安慰道自己，自己这么做也是为了宿主好。

    嗯呐，都是为了宿主好。

    只要宿主晕了过去，那个男的也不会和宿主继续较量了。

    染白蓦然间双眸一眯，漆黑如墨的眼眸中折射出危险的光，却因为全部的注意力全部放在了男子的身上，忽略了封落的动作。

    纤纤玉手一松，直接晕了过去。

    隐藏在黑暗中的男子感觉染白的腰肢一软，直接将染白揽入怀里，

    一双修长白皙的手缓缓松开扣住染白的力道，不紧不慢的移到染白的脖颈处。

    触手可及的肌肤毫无温度，冰凉无比。

    脖颈纤长，显得十分脆弱，似乎只要他轻轻一动手，怀中的女孩就再也不会醒过来。

    封落看到男子的动作，心都提到了嗓子眼里。

    不能趁人之危！不能趁人之危！

    良久，男子轻笑一声，松开了锁住染白脖颈的手。

    一道修长的身影缓缓展现在阳光面前。

    身着黑色西装，勾勒出完美修长的身形，墨黑色的碎发散落在额前，白色衬衫的扣子严谨的扣到最后一个，充满了禁欲气息，妖孽绝伦的五官，宛如上天精心雕刻而成，没有一丝瑕疵。挂着一抹疏离儒雅的微笑，

    妖异的桃花眼中温柔缱绻，当他看着你的时候，你会以为，你就是他的全世界。但是眸中深处，却是潜藏着致命的危险。

    整个人显得异常完美，无害。

    薄唇微微上扬，妖治的瞳孔注视着怀中的女孩。

    若有若无的低喃道，声音缠绵悱恻如同用尽毕生温柔缱绻。

    “一样的人呢。”

    同样是堕落地狱的恶魔，却将自己伪装成天使。

    好不容易遇到和他一样黑暗的人，怎么可能忍心去杀死她呢？

    抱着女孩缓缓走出漆黑幽深的巷子，黑暗为他送行。

    只是巷子里那横七竖八的尸体，肮脏猩红的血液弥漫着，散发着浓重的血腥味道。

    无声的诉说着男子的残忍无情。

    ——

    女孩安静的躺在床上，像是一个睡美人，晨曦折射在女孩的脸上，显得十分温柔。

    纤长卷翘的睫毛如同蝴蝶翅膀般颤动，一双璀璨如星辰的眼眸缓缓睁开。

    染白看到熟悉的宿舍，缓缓眯起了眼眸，如同黑宝石般闪耀着黑耀光泽的眼眸中一道危险的寒光一闪而逝。

    啧，真是可惜了。

    “封落。”

    染白的语气太过波澜不惊，带着丝丝漫不经心和慵懒的意味，让封落不知道染白心中在想些什么，有些心虚的开口道，

    “宿主。”

    染白唇角绽放出甜美的笑意，干净而纯粹，对晕倒的事情只字未提，清澈如同泉水的声音响起，

    “我是怎么回来的？”

    似乎是怕染白生气它擅自做主的事情，此时的封落回答的格外积极，

    “是那个男人送宿主你回来的。”

    染白漫不经心的“哦”了一声，慵懒的靠在床上，并未说些什么。

    封落到是觉得有些不安，像是犯了错的孩子一样小声对染白说道，

    “宿主，你……”

    没有生气吗？

    染白唇角勾起一抹无害的笑容，

    “没什么啊。”

    听到染白也不想再谈论这个话题，封落也是识相的什么都不说了。

