    

    “你刚刚和我说的话是什么意思？你是不是知道什么关于我的事情？”战兔忍不住内心的疑惑，向着老实人询问道。

    老实人也充分展示着自己的本色，停止了离去的脚步，转过身来老实地解释起来。

    “葛城巧还活着，只是改变了相貌而已。”

    “那就是你啊桐生战兔！”老实人走到战兔面前老实地笑了起来，“你就是恶魔科学家葛城巧啊！”

    “这怎么可能？！”一旁的美空不敢相信地开口道。

    “我也很惊讶啊，我之前也一直以为葛城巧在一年前就死了！”老实人回答道。

    “那为什么现在……”战兔陷入了极度震惊之中，但是以他的智商，将所有事情串联起来思考后，内心中却已经信了七八分。

    “因为石动（Stalk）他告诉了我一年前葛城巧被杀这件事的全部过程，还当着我的面改变了别人的相貌！”

    “葛城巧他想要退出浮士德，但是Stalk还需要他帮忙开发一些东西，所以自然是不可能放任他离开的。”

    “于是Stalk在那天去见葛城巧之前就已经安排好了一切。”

    “他打晕了葛城巧，被他约来的佐藤太郎也正好到达。”

    “随手解决掉佐藤太郎后，Stalk就把葛城巧和他的相貌衣物都对换过来。”

    “最后看准时间报了警，让后面赶来的万丈龙我当了替罪羊，才带着葛城巧离开了那里，并且消除了他的所有记忆。”

    “怎么可能……”一直被蒙在鼓里的美空终于知道了自己父亲石动惣一的所作所为，以及战兔的真实身份，这一切都超出了她的承受能力，难以接受的她直接晕了过去，龙我见状赶忙扶助了她。

    难道这就是传说中的信息量太大，有点消化不了？

    “这下你知道了吧！你就是个嘲笑着正义，为了自己的欲望而杀人如麻的。”

    “置身于科学的恶魔，葛城巧啊！”

    “我是不会就此罢休，一定还会回来的！”老实人老实地放着狠话，然后直接走了出去。

    “到时候我要你再次作为我的左膀右臂，好好工作！”

    ……

    同时承受了心灵冲击的美空和战兔心情都不太好，于是身为宅女的美空把自己闷在了床上，战兔则是在外面到处乱走散心，思考人生。

    结果走着走着，竟然发现了很多带着北都标志的机械防卫者和Smash在到处破坏，下意识就变身冲了上去。

    然而刚打了几下，他就又对自己来了一边回忆杀，开始质疑起葛城巧，也就是自己的所作所为。

    骑士系统能发挥的实力，本身就和人想要守护别人的精神意志挂钩，怀疑自身的战兔自然没法发挥出自己的实力，开始被几只Smash按着打。

    “你在想什么呢少年！”接收到Smash出现情报赶来的龙我变身挡住了想要攻击战兔的Smash。

    “是我制造了它们，我拿人命当儿戏般地做了实验，把它们变成了这副样子。”

    “没有我的话，就不会有人受到伤害了！”战兔趴在地上沉痛地道。

    “你哪里看出来的？！”

    “现在没有你，这些Smash和机械防卫者不就在伤害别人吗？”

    “你就是要惩罚自己，也应该把所有Smash都消灭了再说吧！”

    “再说你制造出来的不止Smash吧！”

    “还有用那腰带创造出来的，人们的未来和希望不是吗？”

    “你说过，你是为了守护别人，才一路振作起来的，难道现在你就振作不起来了吗？！”

    “做到这些的，不是葛城巧，更不是佐藤太郎，而是你桐生战兔吧！”

    “葛城巧的事和你桐生战兔有什么关系？！”

    “……真是糟透了，没想到被你个整天喝着快乐水追剧的家伙给教训了！”听到龙我那一串振聋发聩，直击心灵的质问，战兔终于站了起来。

    “我想起来了，我是个自我陶醉兼自我意识强烈的，正义的英雄啊！”

    “接下来就交给我吧！”

    “嗯？你刚刚说什么？”龙我一脚踢死最后一只Smash，解除变身看向了战兔。

    “……”看着倒了一地的Smash和防卫者，战兔只觉吃了翔一般的难受，默默放下了手里想要变身用的满装瓶，转而拿出几个空白瓶提取了Smash的成分。

    “他们到底是被谁变成Smash的？”战兔强迫自己转移了目标。

    “是北都ZF！”一道老实的解释声响起，又把自己老爹坑进医院，保住自己代理首相位置的冰室幻德走了出来。

    “今早，北都ZF正式宣战了！”

    “战争，开始了！”

    ……

    潘多拉魔盒中自带的满装瓶总共有六十个，三都各自保管二十个，其中北都和西都的满装瓶已经净化完成，只剩下东都这二十个。

    而现在这最后二十个满装瓶都已经被美空净化，想要打开潘多拉魔盒的最基本条件也就达成了，隐藏在地球十年的E总当即就开始了自己下一步的计划，化身Stalk游走与三都之中，到处挑拨，想要引发战争。

    北都就是当先开战的一方，大量的机械防卫者和Smash通过天空之壁，打进了东都。

    而作为三都中唯一没有大力发展军事力量的一方，东都根本没有足够的兵力来抵挡入侵。

    即使有龙我和战兔能清楚一些敌人，但是他们毕竟只有两个人，无法防卫所有地方，所以东都的士兵们节节败退，只能龟缩到了一些重要设施，其他地区基本上已经落到了北都手中。

    还好的是北都的目的主要是为了潘多拉魔盒，而且要是把人杀光了，没有民众统治的上位者也会没有什么意义，所以除了士兵外，对普通民众造成的伤害倒是不大，不然东都可能已经没什么人了。

    就在龙我和战兔忙着帮忙守卫时，美空则独自走出了家门，来到了大街上。

    看着四周战火纷飞的惨烈景象，美空不由陷入了无比的自责，在她看来，要不是她净化完了满装瓶，也就不会引发战争了。

    然后她就心情激动地和出来寻找她，同样认为是自己的错的战兔互相揽错，最后抱在一起，抱头痛哭了起来。

    可怜的某人，头上就这么冒出了一片生机盎然的颜色...

    其实说实话，在龙我看来，他们俩都太高看自己了，就算没有E总的暗中推动，一国的战争又哪会以他们这两个普通的小屁民的意志为转移？

    可能是辣个被绿的男人也看不下去了，他的小弟当即跳了出来，打断了正在“互诉衷肠”的两人。        

