    第162章 160.天火出鞘！

    ……

    “天火！出鞘！”

    一金一碧绿两道流光从远处驶来紧接着就是一声厉喝响起。

    林先御剑而来，金色流光是他脚下的至尊剑的剑身上溢散出来的剑光。

    他的身旁是穿着水绿色长裙的碧姬，林先在送灵灵回去后，特意去找了碧姬。

    既然屠蛇之战已经开始了，图腾玄蛇受伤就是一件必然的结果，所以林先就想随便把奶妈带上。

    虽然林先也算是半个奶妈，但林先还不想这么快暴露自己有治愈能力，当初救治郑冰晓是在他昏了的时候，他只知道是林先救了他，但不知道林先是用了什么办法救的他，其他人也一样。

    而知道一点的穆宁雪并不会多说什么，来暴露林先的能力。

    为什么林先不亲自治疗图腾玄蛇呢？这样不是可以获得图腾玄蛇更多的好感吗？

    硬要解释的话，就是单纯的不想吧，暴露能力还在其次，主要是不利于他装AC。

    林先看到了九柄雷神戟坠落，形成了一个九芒星柱阵，赫然耸立在了西湖之上，耸立在了那头摩天之蛇的周围。

    听到了图腾玄蛇那因雷霆之力而痛苦的嘶吼声和那暴君一般愤怒的怒吼声！

    没有过多犹豫，林先从系统空间里掏出了一套双枪，黑白相间的枪身，鎏金的枪管，一块赤色的核心镶嵌在保险栓处。

    来自崩坏世界的第七神之键——天火圣裁！

    第七神之键，破坏之键“天火圣裁”，以第七律者·炎之律者的核心制作而成的武器。再现炎之律者的力量，拥有最强“破坏”之力的双铳。

    为了限制其威力，平时炎之律者的核心都被分成两块碎片，分别置于双枪之中。

    其第零额定功率，就是将双铳保险栓处的律者核心对接在一起，双枪伸展变形，构成剑柄，熔金般的高热烈焰冲天而起，凝聚成剑身。

    该使用方法被称之为天火出鞘，如天火圣裁之名所示，为万物带来平等的毁灭！

    大剑卷起的烈焰风暴，连帝王级崩坏兽都能消灭，但这份力量的代价也是沉重的，在释放天火出鞘时，会将使用者一同烧成灰烬。

    林先选择用这一招自然也考虑到了这个副作用，但这个副作用有跟没有，没有什么两样。

    因为他林先他火免啊！火焰强度不够强的话，根本不能给林先造成一点伤害，反而会成为林先变强的养分。

    林先体内可是有好多嗷嗷待哺的娃子呢！每一种异火都需要林先细心饲养，它们才能为林先提供更高的助力！

    因为这个第七神之键天火圣裁是从系统中抽出来的，自然也被系统改造成林先可以使用的款式。

    能量可以不用使用崩坏能，而且也没有其他使用限制，但要使用出它最终的奥秘，还是必须如身入死地，内心不可有一丝动摇。

    只有当持剑者摒弃一切，天火圣裁才会回应他的心意，全力释放律者核心中的毁灭力量，变化成名为劫灭形态的异型大剑?，宛如破坏神的化身降世，只有恒星入灭时爆发的光芒才能与其争辉，这是谓“劫灭”之意的由来。

    “焚烧索多玛的天火，把守伊甸园的炎剑！”

    “在此，展现你真正的力量吧！”

    “天火，出鞘！”

    熔金般的高热烈焰冲天而起，双枪合并，在林先手中化作了一柄火焰大剑。

    林先从至尊剑上一跃而起，手中的剑刃划出象征死亡的十字！

    两道火焰巨浪从火焰巨剑上被斩出，宛如海啸一般，在毫无阻拦的天空驰聘几千上万公里的路程，掀起10-40米高的火焰巨浪，吞没所波及的一切！

    当然被林先锁定为目标的雷戒之罚-九戒之禁的雷霆之阵没有丝毫意外的被吞没！

    “噗~噗~~噗~噗~噗~噗！！！”

    一连串的吐血声响起，魔法被破，竟然直接将这些施法的高阶法师们都震伤吐血了，就连主阵的祝蒙、罗冕都焖哼一声。

    所幸火焰巨浪的目标不是他们，要不然这一击会直接一波带走他们，造成团灭的结局。

    “那……那也是魔法吗？”

    “好恐怖的火焰，就像是火神降到人间的天罚！！！”

    刚刚还人声鼎沸的人群就像被按了禁音键一样，瞬间哑口无言，瞪大了眼睛，一个个的下巴都要掉到地上的模样，惊骇异常，生怕天火会掉落到他们身上。

    壮美、震撼、蕴藏着的是足以撼动天地的最磅礴的火焰能量，即便这个世界随处充斥着魔法、妖兽、各种神秘之力，即使之前的雷霆九戟也十分的震撼，但这样能够亲眼目睹这样能够震撼了无数人眼球的惊世剑气仍旧是难以置信！！

    火焰巨浪划过天空，将天空烧得通红，消失在天际之外，留下了一副惊世之画！

    在那火浪之中，奇异的是隐隐约约之中仿佛可以在火焰巨浪之中看见一条翰翔的龙！

    林先决定使用这发大招，自然考虑到了可能会照成的影响，特意控制了威力，还安排了小火在里面帮忙看着一下，免得火焰坠落，造成人民伤亡。

    林先是来救人……救小蛇蛇的，又不是来杀-人的，自然知道分寸。

    为了破阵，和祝蒙他们好好说话自然没有什么结果，只有暴力破阵的办法！

    随着林先手持天火大剑降落到图腾玄蛇身旁，林先身边那道碧绿色的身影在空中变得清晰起来，那赫然是一名女子，人类模样的女子，绝色美女！

    一头碧绿色的长发披散在脑后，眼眸也同样是碧绿色的，身材修长，一身水绿色长裙将她那修长娇躯完美勾勒出来，一双雪白如嫩藕般的手臂裸露在外，最为奇特的是，在她背后有一双翅膀，一双犹如宝石雕琢而成的翅膀。

    这对翅膀是碧绿色的，每一片羽毛看上去都是那么的炫丽夺目，鲜艳欲滴的绿色充满了生命气息，更衬托着她犹如自然女神一般动人心魄。

    林先朝着旁边的碧姬点了点头。

    一层层势绿色的波纹开始荡漾着散发开来，以图腾玄蛇为中心，覆盖了整个西湖！

    在这碧光的照耀下，图腾玄蛇那被雷劈得焦黑、鲜血淋漓的伤口都在以惊人的速度愈合着，那些受到反噬的法师们在碧光的照耀下，也一下子恢复到了巅峰状态。

    很快，在雷电法阵中被雷霆鞭击得鲜血淋漓、精疲力尽的图腾玄蛇再次昂起了头颅发出咆哮。

    祝蒙一脸难以置信，感受着这一层层绿色的波纹的治愈能力，对着天空中碧绿的身影，惊骇道，“禁咒？你是禁咒？！！”

    ?  ?可怜可怜我这个扑街吧(???????)

    ?      最近受到了打击……需要安慰一下下(，，??.??，，)

    ?      还是感谢一下支持我的书友们，

    ?      我会努力码字的(*?▽?*)

    ?  

    ????  

    (本章完)

