    艾琳娜头也不抬地回道：“阿诺听说生物变异的事情解决了，你又不回来，所以他就先离开了。”

    “哦，好吧。”

    叶飞点了点头，而后道：“对了，生物变异的事情真的都解决了吗？

    虽然米诺娃说仪器上显示派出去的纳米机器人都完成了对变异生物的基因修复。

    可这些天，我光顾着陪米诺娃和孩子到处玩，也没来得及看新闻，不知道情况究竟怎么样了。”

    艾琳娜头直接从沙发上拿起了一个特质的平板电脑递给了叶飞，道：“你可以浏览一下这些天的全球新闻。”

    叶飞接过平板电脑，打开了一个浏览器，输入了关键词“变异生物”，便出现了很多条新闻。

    新闻上报道说，这几天，全世界各国的科学家考察团队去到了出现变异生物和活动的地方进行实地考察。

    考察后便发现，之前所有的变异生物竟然在一天之内全部都恢复了原样。

    有的科学家团队还特意抓了几头之前变异过的动物去研究，却发现这些动物的身体机能一切正常。

    对此，各国科学家考察团队，都没有给出很好的解释。

    有的科学家解释，说这些生物的变异只是间接性的，过一段时间，就能自我修复。

    还有的科学家表示，这些变异生物之所以会恢复原样，完全是因为吃了什么东西，喝了什么水。

    但更多的人却还是相信，这一切都是那个世界守护神的功劳，是他让这些变异生物恢复了原样。

    于是乎，原本就热度不减的世界守护神，热度再一次被推到了顶峰。

    看到一些微博、贴吧和论坛上的言论，叶飞有些哭笑不得。

    这些家伙还真的把自己当成守护神了？

    可关键是，解决这次问题的并不是自己，而是米诺娃啊。

    当然了，叶飞也懒得去多解释，他知道，就算解释，也没有多少人会信。

    索性不去理会，等过一段时间，热度应该就会减退了。

    叶飞将平板电脑扔到了沙发上，长出一口气，道：“变异生物这个麻烦总算是解决了，真是折腾的我够呛。”

    这时候，艾琳娜和劳拉也看完了照片。

    “叶飞哥哥，孩子叫什么名字啊？”劳拉兴奋地问道。

    “叶星辰。”叶飞笑着回道。

    “星辰？”

    劳拉眼睛一亮，道：“嗯，这个名字挺好听的，刚才我看孩子的那双大眼睛，一闪一闪的，真的如同星辰一般呢。”

    说着，劳拉冲艾琳娜接了挤眼睛，笑嘻嘻地道：“艾琳娜姐姐，你什么时候也跟叶飞哥哥生个孩子玩玩啊？”

    “什么叫生个孩子玩玩，别瞎说。”

    艾琳娜俏脸一红，瞪了眼劳拉。

    劳拉吐了吐小舌头，道：“我又没说错，艾琳娜姐姐，我刚才看你好像很喜欢这个孩子呀。

    如果你生了孩子，肯定会是一个很好的妈妈。”

    艾琳娜叹了口气，道：“现在可不是生孩子的时候，毕竟，现在还有诸神国度这样一个大麻烦还没解决，哪有时间生孩子。”

    “艾琳娜说的没错。”

    叶飞接过了话茬，道：“正是因为有这个大麻烦，所以我才不希望米诺娃和星辰被更多的人知道。”

    劳拉“哦”了一声，也表示理解了。

    “对了，王，前几天，彼得伯格的人派人围攻我们神殿，可为什么他们又突然撤了？”艾琳娜问道。

    劳拉也疑惑地看向了叶飞。

    叶飞也没有隐瞒，将那天晚上具体发生了什么事跟艾琳娜和劳拉说了一遍。

    听完叶飞的话，艾琳娜这才反应了过来，道：“难怪那些家伙的战舰距离遗失之岛只有十几海里的时候，却突然撤退了，原来是被吓到了。

    彼得伯格的这些家伙是应该好好敲打一下，不然他们还真以为我们神殿是好欺负的。”

    “嗯。”

    叶飞点点头，道：“艾琳娜，虽然彼得伯格这次吃了亏，但保不准那些家伙会记恨在心，后面还会打神殿的主意，所以，你要派人盯着一点他们。”

    “王，我知道。”

    艾琳娜点头答应了下来。

    “好了，事情也处理完了，该交代的也交代了。”

    叶飞站起身，道：“劳拉，走，我们回宁海吧。”

    “王，你才刚回来，这就要走了吗？”艾琳娜有些不舍。

    “对啊，我离开宁海快一个多星期了，也是该回去了。”

    叶飞笑了笑，道：“好了，艾琳娜，后面有时间，我们会常回来看看的。”

    “对啊，艾琳娜姐姐，反正我们回来也方便。”

    劳拉也笑嘻嘻地接了句。

    “那好吧，后面有什么事，随时联系。”艾琳娜说道。

    “好。”

    叶飞和劳拉点了点头。

    随后，劳拉直接施展空间魔法，打开了空间裂隙，两人走了进去，瞬间便消失在了城堡大厅……

    ……

    此时，正值华夏时间傍晚六点半左右。

    天色已经渐渐地暗了下来。

    宁海市中心，各条街道上的路灯都亮了起来，琳琅满目的门店也都开了灯。

    这座不夜城再度焕发出勃勃生机。

    这时候，在一处偏僻无人的巷子里，空气忽然出现了一丝剧烈的波动。

    紧接着，空气被撕开了一道一人高的口子。

    两道身影从里面走了出来，正是叶飞和劳拉两人。

    从空间裂隙中走出来后，叶飞和劳拉一前一后走出了巷子，来到了街道上。

    两人并肩在街上走着，谁都没有开口说一句话。

    由于已经过完了年，即使天气有些寒冷，但街上依旧是人来人往，有急匆匆往家里赶的小白领，也有逛街的小情侣。

    就这样漫无目的地走了几分钟后，叶飞看了眼前方街道旁的一家火锅店，说道：“劳拉，走，咱们去吃火锅吧，这样也能驱驱寒。”

    劳拉好笑地道：“怎么，难道你还怕冷么？”

    叶飞咧嘴一笑，道：“这大冷天地吃火锅，要的就是这个氛围嘛。”

    劳拉“扑哧”笑了声，也没反对，便跟着叶飞走进了火锅店。

    吃完火锅后，已经是七点半了。

    走出店子，叶飞道：“劳拉，走吧，回家去，反正咱们也住在一起，顺路。”

    “不了。”

    劳拉摇了摇头，道：“我离开学校已经一个多星期了，现在我得回学校报到一下。

    虽然这份工作只是我的一个体验，但也不能太不当回事。”

    “那行吧，我送你回学校。”

    叶飞点了点头，然后拦下了一辆出租车，前往宁海大学。

    一路上，劳拉只是望着窗外，很安静，也没跟叶飞说话。

    叶飞也很纳闷，不知道丫头到底是怎么了，有点反常。

    从刚才吃火锅到现在，这丫头就有些心不在焉的，也不知道在想些什么。

    二十几分钟后，车子便抵达了宁海大学门口。

    付了钱，叶飞和劳拉一起下了车。

    “劳拉，已经到了，你进去吧，我也该回去了。”叶飞说道。

    劳拉只是静静地看着叶飞，依旧没有说话。

    “那我先走了。”

    叶飞尴尬地说了句，而后转身准备离开。

    “叶飞哥哥……”

    不过，就在要转身的刹那，劳拉却突然叫住了叶飞。

    “怎么了，还有事吗？”叶飞问道。

    劳拉微低着头，双手捏着衣角，小声道：“叶飞哥哥，前几天，我在岛上跟你说的那些话，你没忘记吧？”

    叶飞一听，就知道劳拉说的是什么意思。

    可是，这下子让叶飞头疼了。

    本来叶飞还打算装聋作哑的，可这丫头一直提起这事，他也装不下去了。

    叶飞深呼吸一口气，温和地道：“劳拉，其实你也知道，我一直把你当成妹妹，对你的感情也是哥哥对妹妹那样，不像你想的那样……”

