
　　平心而论，看到漫威电视台如此火爆，他内心深处是绝不愿意再给萧云海申请欧洲地区播放权的，因为这相当于给自己树立了一个强大的竞争对手。

　　可这要是这么做了，他又担心会彻底得罪萧云海，进而见不到他的外公，学不到长寿之法，这对他来说无疑更是一种损失。

　　两者相较取其轻，比克斯心中还是对自己的身体更加看重。

　　毕竟萧云海的漫威电视台到底能发展到什么地步仍是个未知数，可他的身体状况越来越差却是如鲠在喉。

　　为了健康，别说是培养一个竞争对手了，就算是用整个nbc电视台去换，比克斯都愿意。

　　想到这里，比克斯转头对杰森.斯特尔道：“杰森，很抱歉，因为一些特殊原因，我还是要给功夫萧申请这个播放权。”

　　杰森.斯特尔皱了皱眉头，问道：“比克斯先生，我能知道是什么特殊原因吗？”

　　比克斯没有一丝隐瞒，道：“健康。功夫萧的外公九十五岁，每天仍然能够吃下数十斤牛肉，身体比年轻人还要好的多，我需要向他请教养生之法。与身体比起来，财富实在是不值一提。”

　　杰森.斯特尔一听，脸上露出了恍然大悟的表情，道：“比克斯先生，华夏是个神秘的国度，华夏功夫更是非常的神奇，但这并不代表一定要找功夫萧的外公才能学到。我父亲这么多年来，无论工作多么繁忙，多么劳累，他的身体却从未出现过问题，而且精神饱满，精力充沛，就是因为他每天练习华夏功夫，风雨无阻。而那位教他拳法的功夫大师就在我们纽约，现今八十七岁，依然健步如飞。如果您愿意，我可以让父亲介绍给您认识。”

　　比克斯眼睛微微一眯，道：“你说的是真的？”

　　杰森.斯特尔道：“当然。您要是不相信，我现在就可以给我父亲打个电话。”

　　说完，杰森.斯特尔拿出了手机，拨通了大卫.斯特尔的手机。

　　把事情简单的说了一下，杰森.斯特尔将手机交给了比克斯。

　　短短的三分钟后，比克斯脸上露出了满意的微笑。

　　通完电话，比克斯将手机还给杰森.斯特尔道：“漫威电视台确实是个强大的竞争对手，我与功夫萧的协议到此结束吧。唉，希望他不要忌恨我们时代华纳。”

　　杰森.斯特尔笑了笑，对他和斯特尔网络公司来说，功夫萧因为这个事情与比克斯彻底决裂无疑是最好的情况。

　　这时，一个工作人员敲了敲门，在外面说道：“比克斯先生，宴会时间到了。”

　　“我知道了。”比克斯说了一声，然后对杰森.斯特尔道：“杰森，你先下去吧，我要去找安妮。”

　　杰森.斯特尔点点头，道：“好的，比克斯先生。”

　　目的达到后，杰森.斯特尔迈着轻快的步伐离开了比克斯的房间。

　　回到宴会厅，杰森.斯特尔看到萧云海似乎很受欢迎，周围不少帅哥美女纷纷围着他聊天，不时发出一阵阵笑声。

　　萧云海敏锐的感觉到了杰森.斯特尔的目光，向他望了过去。

　　杰森.斯特尔端起手中的杯子，做了一个敬酒的手势，萧云海微微一笑，也虚敬了一下，两人同时抿了一口杯中的酒。

　　萧云海来到他的面前，试探性的问道：“斯特尔先生是去找比克斯先生谈事情了吗？不会与我有关吧。”

　　杰森.斯特尔笑道：“怎么会呢。我只是代我父亲向比克斯先生问好而已。”

　　萧云海当然不会相信他的鬼话，但嘴上却是说道：“原来如此。看来大卫.斯特尔先生与比克斯先生关系不错呀。”

　　杰森.斯特尔道：“他们两个以前是同班同学。”天籁小说网

　　萧云海哦了一声，道：“难怪呢。”

　　就在这时，安妮.温丝莱特挽着史蒂夫.比克斯的手臂，一脸微笑的走了进来。

　　今天温丝莱特穿了一件黑色长裙，将她修长而又性感的身材显露无疑，美艳绝伦的脸上镶嵌着一双深邃迷人的眼睛，雪白的粉颈上挂了一串项链，在灯光的照耀下褶褶生辉，与温丝莱特身上的气质相得益彰。

　　“安妮今天晚上的打扮真是太美了。”

　　乔治眼睛一眨不眨的望着安妮.温丝莱特，眼神迷离，嘴里喃喃道。

　　萧云海看的出这个乔治是真的对安妮.温丝莱特一往情深。

　　安妮.温丝莱特和史蒂夫.比克斯出现后，所有人都向他们打招呼。

　　安妮.温丝莱特一边不断地点头示意，一边在人群中搜索，看到萧云海后，脸上露出了灿烂的微笑。

　　乔治以为是冲着他笑，不禁高兴的挥了挥手。

　　旁边的杰森.斯特尔则看出温丝莱特并非是因为乔治，而是看到萧云海才笑的，心中若有所思。

　　两人走到一个麦克风前，史蒂夫.比利￼斯道：“女士们，先生们，感谢大家来到这里参加我外甥女安妮.温丝莱特的二十五岁生日宴会，也感谢大家在平常的生活和工作中对她的照顾。尽管我只是她的舅舅，但在我心里，一直把她看作是我的女儿。现在女儿长大了，我的心里感到由衷的高兴。”

　　说到这里的时候，安妮.温丝莱特已经是红了眼圈。

　　史蒂夫.比利斯轻轻地抚摸了一下她的秀发，道：“孩子，我祝你每一天都快乐幸福。”

　　安妮.温丝莱特伸开双臂，与比利斯拥抱在一起，道：“舅舅，我永远爱你。”

　　“啪啪啪。”

　　现场的掌声响了起来。

　　乔治道：“比利斯先生对安妮真是太好了。”

　　萧云海鼓着掌，并没有说什么。

　　拥抱过后，比利斯送给了安妮.温丝莱特一个礼物，是一只名贵的翡翠手镯，道：“安妮，送给你，希望你能喜欢。”

　　安妮.温丝莱特直接将它戴到了手腕上，道：“谢谢舅舅。”

　　其他人也都纷纷送上了自己的礼物。

　　萧云海拿出两个精致的盒子，交给温丝莱特，道：“安妮，祝你生日快乐。”

　　温丝莱特高兴的说道：“谢谢。咦，怎么有两份礼物？”

　　萧云海呵呵笑道：“其中一个是我妻子在听说你要过生日后，便托我给你送来，她可是你的影迷。”

　　温丝莱特脸上的笑容僵了一下，转瞬间恢复正常，道：“萧，那就请你帮我告诉赵小姐，非常感谢她送我的礼物。有时间，我会请她喝咖啡。”

　　萧云海道：“我一定带到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1183章 舞会免费阅读。https://xs.23sk.com 