    出云帝宫、飞盟、皇墟、阴绝山脉，四方势力联手围剿七霞修盟功败垂成，导致九界山格局再起变化，这次冲突，是所有人都意想不到的，其突然性、影响力都极为深远g。

    别的不说，单从飞盟、阴绝山脉落败来看，七霞修盟就获得了一统七霞界的完整性，至少驼洲另外一半的领域如今已经是彻彻底底的掌握在了七霞修盟的手中。

    阴绝山脉变故之后，七霞修盟立即向驼洲增派人手，夺下了飞盟本部原本占据在驼洲境内的飞盟城。

    这个结果对于整个七霞修盟都是极有好处的，西境古蛮圣地和乱生界的天坊联手接手了飞盟城，随后派人前往阴绝山脉，设立据点，从而拿下了域外大泽的半壁江山，从此，七霞修盟不仅正式一统七霞界，还获得了域外大泽一半的资源。

    与此同时，由于谢恭林离开了墟神峰，皇墟冥首帝尊孤木难支，被皎月趁火打劫，终于如愿以偿的收拾了乱生界的这位排名第一的老对手，从而让摘星楼上的皎月银辉照在了靖迁祠上。

    出云帝宫倒台，五灵大帝陨落，飞盟解散，皇墟落败，桩桩件件的大事引起的连锁反应，直接导致的是七霞一统、乱生一统。

    乱生界经历了数千年的战火，终于在皇墟落败之后画上了一个相对完整的句号，因为皎月击败了冥首之后，首先并没有将其格杀，而是饶了对方一命，二人达成约定，冥首有生之年不得再入乱生界。

    除此之外，皎月在击败冥首之后听了风绝羽的话，邀约乌罗宫丁卯会面，最终双方相谈甚欢，达成约定，从此往后，摘星楼、乌罗宫分江而治，共同掌管乱生一界，与此同时，风绝羽让沐古将天坊与天盟两地串联起来，建立了新的交易坊市，与摘星楼、乌罗宫联手，剑指域外大泽的另外一半江山，形成互帮互助的攻守联盟。

    这个主意，自然是红杏夫人出的，如此一来，从七霞界到乱生界再到阴绝山脉以西的域外大泽，便是两界三宗的天下，甚至两地打破界山界限，开始互相往来，荣辱与共。

    阴绝山脉一战，意义非同凡响，这不仅是风绝羽除掉了一个多年来让他彻夜难眠的大敌，更因为阴鬼山上那一剑，从而奠定了他七霞界主的无上地位，此战之后，无论是外界的修行者，还是七霞修盟本身，所有人都知道，那个曾经在灵洲经历了血火与磨难的啸月宗，已经彻彻底底的拥有了跟诸界山主平起平坐的资格。

    那一战之后，七霞修盟已无人敢惹。

    那一剑之后，宏图大世根本没有人能看出风绝羽的真正修为。

    禹洪后山，风火林……

    既阴绝山脉一战过去了数月，七霞修盟正式进入了平稳发展阶段。

    后山风火林内，风绝羽孤身一人坐在风山火林之中，于万千凡火间，泰然自若的导引天地灵气。

    踏、踏……

    脚步声响起，上官若梦轻缓的走了进来，隔着罡风硝烟看向自己的夫君，莫名疑惑的蹙了蹙黛眉。

    停顿半晌，上官若梦才脚步轻柔的走了过去。

    “若梦……”

    听到脚步声的风绝羽站起，脸上的茫然立马被微笑取代：“你来了……”

    “最近你怎么了？为什么总是心不在焉的？问你发生了你又不说？你知不知道大家都在为你担心呢？”

    上官若梦走近，语气略带着埋怨，但又无比关切的问道。

    “唉，我也说不清，我自己都不知道我自己怎么了……”

    风绝羽到是没有撒谎，自从阴绝山脉一战之后，他整个人就有点恍恍惚惚的，并且每天都有一种茫然、恍惚的感觉。

    说是修行上遇到了麻烦吧……完全没有的事儿。

    说是担心瑶玑真人会卷土重来吧……又没有往那方面去想。

    还是对七霞修盟未来的走向而忧愁……到也没想过。

    他自己都不知道自己怎么了，殿前议会的时候，众人都在缜密的吩咐九界山随时随地出现的变故，判断即将可能发生的大事，唯独他，开会开到一半就走神了，连他自己都不知道在想什么。

    上官若梦看了看风绝羽，动作轻柔的靠过来道：“是不是鲁有山和皇甫巨那天来了你不知道，感觉到后怕了，你别担心，七霞修盟如今虽然比不上指天阁，但也不是好惹的，更何况，现在陌帝尊的修为已经稳定了，龙战大哥修为大增，再加曲前辈，鲁有山和皇甫巨就是胆子再大，也不敢到七霞界来撒野，你用不整日担心。”

    风绝羽闻言，摇了摇头道：“说真的，从那天以后，我就没有担心过这种事，唉，总之说不清楚，也许过一阵就好了呢。”

    说着自我安慰的话，也是怕上官若梦担心，其实他自己也知道，这几个月来的状态不佳，每天都恍恍惚惚、走神、发呆，有的时候甚至坐在那几天几夜一动不动，也不修炼，只抬头望着各种方面，看起来好像在找什么，又没有个目标。

    有人陪着说说话，风绝羽的精神振作了一些，也能正常的想些事情了，问道：“大西那边的动向如何？”

    “没什么……”上官若梦答道：“皇甫巨回到万朝国都之后就宣布闭关了，瑶玑真人鲁有山下落不明，但应该就在大西，你在阴鬼山那一剑委实让他们心生忌惮，不过卢九幽还活着，一切都是未知之数。”

    “嗯，这个鲁有山和九卢幽是个毒瘤，天机老人的三名弟子个个不凡啊，也就是楼以睿已经陨落，若不然，结果还真不好说，看来还是要尽早除掉他们。”

    风绝羽说着，眼中漫过了一抹浓重的杀机，但不知道为什么，他又突然两眼失神了起来，目光望着一个方向，发起呆来。

    “夫君……夫君……”

    上官若梦轻唤了两声，风绝羽都没什么反应，她微微一怔，无语的叹了口气，眉宇间的忧愁更浓了。

    随后，上官若梦离开了风火林，直到她走了，风绝羽仍旧没回过神，也不知道在看什么。

    七霞修盟殿前广场……

    上官若梦飘然而来，进入大殿，见龙战、曲绫昔、陌西城、红杏夫人等人坐在一起正聊天，便迈步走了过去。

    “弟妹，你见到二弟了吗？”龙战开口就问，众人的停下了闲聊。

    “见了，在风火林……”

    “他怎么样了？”

    风绝羽这阵子的精神状态让大家都很担心。

    “唉，还是那样，说说话的功夫就走神了，怎么叫也听不见，他也没受伤，更不像走火入魔，我也不知道怎么办才好了！”

    众人面面相觑……

    “这小子最近怎么了？怎么突然之间变得沉默寡言了，还总走神。”

    “看着不像偶有所悟啊，有的时候，他连修为都搁下了，就坐在那发呆。”

    “是，我也见过好多次了，你们说，会不会五灵大帝临死之前做了什么？”

    “我看不像啊，要出问题早就该出了，不会等到现在！”

    “……”

    风火林……

    正在发呆的风绝羽心神恍惚的看着天空，朵朵白云从头顶飘过。

    高山迷雾，火瘴弥漫，罡风猛烈，绿植摇摆……蒸腾的火气与风灵互相痴缠，久久不散，但透过大片的风火迷雾，他却看到了在遥远的空中，似乎有一缕炫彩的灵霞若隐若现……

    “咦？那是什么？”

    透过白云，灵霞隐现，似有若无，风绝羽感觉到莫名其妙，恍恍惚惚着，便离开了风火林，来到了修盟大殿前。

    “见过盟主……”

    一路上修盟弟子、长老、盟老遇见不少，每个人看见他马上施以大礼，往常随和的风绝羽遇到这种情况都会微笑回应，但今天他却仿佛跟没看见似的，一路跟着灵霞走到了大殿门口，站在那直勾勾的看着。

    “盟主？”

    殿内众人站了起来，纷纷走了出去，一看风绝羽两眼迷茫的看着天空，大家伙也跟着抬起了头，可是看了半天，什么都没有。

    “小羽！”陌西城轻唤了一声。

    “嗯……”风绝羽只嗯了一声，连头都没回。

    “这个家伙，你到底怎么了？”龙战皱着眉毛问道。

    风绝羽这才回过神来，但又好像在神游物外，看了看众人，突然一指天空道：“你们看见那道灵霞了吗？”

    众人一怔，莫名抬起头来，可是什么都没有啊。

    “什么灵霞？你是不是眼花了？”曲绫昔疑惑不已。

    “真没看见，就是这么长、四色灵霞……”风绝羽用手比划着。

    而众人看着他，就像在看着一个痴呆。

    “都没看见？”

    众人摇头，龙战上前拍了拍他的脸蛋子道：“喂，你是不是魔怔了？你能告诉我，你在想什么吗？”

    “我什么都没想啊……”风绝羽表情无辜道。

    正说着，他突然一怔，连忙扭头看向空中，高空中，某个方向，一道四彩灵霞清晰了不少，而这时，风绝羽眼前一亮道：“我得去指天阁走一趟。”

    “怎么了？”。。

