    果然，不远处九叔此刻也是正对着任老爷说道：

    “所谓法葬就是竖直的葬，不知道我说的对不对？”

    任老爷点点头：“九叔您说的不错，当年那个风水先生曾经说过，先人竖着葬，后人一定棒。”

    九叔有些好笑地看着他问道：“那灵不灵啊？”

    任发讪讪一笑：“这二十年来，我们任家的生意是越来越差，不知道是为什么。”

    “是不是那个风水先生跟你们任家有仇啊？”

    “这块地原本是风水先生的，后来先父知道是一块好穴，所以买下来了。”

    “那一定是威逼人家卖的了，不然他也不会整你任家。”

    九叔说着，然后一指任老太爷的墓穴说道：“这蜻蜓点**无论处于任何地方都算是好穴，可是此地一峰高而人孤傲，没有任何靠山之地，而且他竟然用了水泥盖顶，估计这任老太爷这么多年一口气出不来，尸体已经僵化了，加上在这顶峰之上受日月精华的滋养，这尸体肯定不得了。”

    看着九叔那摇头的样子，任老爷也有些心里发虚。

    “本来应该用雪花盖顶的，用水泥封住了，哪里来的蜻蜓点水？还算他有点良心，让你二十年后起棺，不然就要害了你任家一十八代了。”

    “挖到了。”

    这时，来起棺的工人们终于是把棺材给挖了出来，众人一看棺材，果然是竖直地葬在地下的，顿时纷纷高声为九叔赞叹，不愧是任家镇最厉害的茅山法师，任老爷也是对着九叔竖了竖大拇指。

    江林在棺材刚一出现的时候，心中不由跳了一下，然后抬头看看天，刚才还艳阳照顶的天气竟然一下就乌云笼罩起来。

    旁边徐真人脸色微变，手上不自觉恰起算诀，嘴中念念有词。

    不过九叔这边还算淡定，他看了看徐真人一眼，然后平静地继续让人把棺材给拉了起来。

    这足足有数百公斤的棺材一般人力是不好拉的，于是工匠们用了一个滑轮组，这是墨家老祖宗传下来的手艺之一。

    “松绳，起钉。”

    九叔看向在场所有的人说道：“诸位，今天是任公威勇重见天日，凡年龄三十六，二十二，三十五及四十八，属鸡属牛者，一律转身回避。”

    一下子在场有不少人转身过去，对于九叔的话他们可是不得不信的。

    “整肃衣冠，开棺。”对着工人吩咐了一句，九叔开始观测起天上的天气起来。

    “嘎嘎嘎。。。”

    就在这时，山峰中的鸟类纷纷起飞，仿佛是受到了什么惊吓一样，一群乌鸦飞了过来，在天空上不断盘旋着。

    “师叔，怎么回事？”江林虽然知道会发生什么，但是为什么发生他就不明白了。

    徐真人在停下手中算诀后一顿，看了看棺材后说道：“乌鸦其实是一种喜欢吃尸体的鸟，所以但凡有死人的地方，会比较容易出现乌鸦，但是自古以来，乌鸦的出现，就代表着晦气的聚集，此刻正是午时，却有大量乌鸦盘旋，这恐怕是大凶之兆啊。”

    “师弟慎言。”九叔的声音传过来。

    江林看了看，此刻任老爷已经听到了徐真人所言，如果真如徐真人所说的，那恐怕这大凶之兆就要应在他们任家身上了。

    “九叔，这。。。”

    “放心吧，我会处理。”九叔不在意地摆摆手，然后淡定地说道。

    看着九叔这个样子，任发顿时就放下心来，作为知根知底的任家镇人，九叔还是非常值得信任的。

    “咔！”棺材被拔出了棺材钉之后，很快就打开了。

    江林凑上去看了看，脸色也不由一变，这任威勇的尸体竟然比之他弟弟的尸体还要保存得完好许多，可见僵化非常的严重。

    恐怕比之任威义也就是他弟弟所化之僵尸还要厉害，要不是现在没有月光让他口中尸气复苏，肯定当即就要化身僵尸吸取众人的血了。

    本来一直关注着江林的任婷婷也发现了江林脸色的变化，不过此时不是说话的时候，在看到任威勇尸体的时候，任发就拉着她跪了下来。

    “爹啊，孩儿不孝，惊扰了您老人家。”

    “爷爷。”任婷婷表现得差了一些，毕竟她从未见过自己的爷爷，谈不上有什么感情。

    拜了一番后，任发就起身了。

    “九叔，不知道这个墓穴还可不可以。。。”

    九叔都准备翻白眼了，强忍了下来道：“蜻蜓点水，怎么可能再点在同一个位置的，这个穴已经没用了。”

    “那怎么办呢？”

    “我提议就地火化。”九叔脸色一狠，直接准备给尸体来个一干二净，哪怕尸体僵化了，火化之后也不过是一堆骨粉而已。

    任发脸色一变，他目光短视，又怎么看得出九叔的担忧，直接拒绝道：“火化不行，家父生前最怕火，我不能这样做。”

    在以仁孝为道德标准的时代，任发的选择无疑是正确的，因为身体发肤，受之父母，连自己剪个头发都会被视为不孝的年代。

    人死后埋入土中，死者方得其所，讲究一个入土为安，如果把自己父亲的尸体给烧成灰灰，那又如何去见列祖列宗？

    旁边的任婷婷此刻也想到刚才江林的脸色变化，恐怕爷爷的尸体还真的有问题，可是对于她来说，提议火化就更不应该了，身为孙女，要是敢提议把爷爷火化，恐怕她就要被千夫所指，一个大不孝是跑不掉的。

    不过她想了想，还是附和了九叔一句：“爹，要不咱们听九叔的吧，九叔毕竟是茅山法师，事情肯定是想的比我们周到的。”

    九叔诧异地看了任婷婷一眼，没想到这小姑娘竟然有这么高的觉悟，不错不错。

    倒是任发，在听见女儿也附和九叔的时候，也不由犹豫了一下。

    可是就在这时，一个声音从旁边响了起来：“表妹，这你就不懂了，老人家要入土为安才对，要是把他老人家给火化了，那以后你们家里怎么办？还是听姑父的，再重新找一个上好的墓穴把老太爷埋了，那以后老太爷也可以一直守护任家，姑父，我说的对不对。”

    说着，保安队长阿威一脸讨好地看向任发。

    任发在听了阿威的话之后，一下就坚定了下来：“此事就这么决定了，九叔，您为家父重新选择一个墓穴，择日安葬吧。”

    “唉，那好吧。”看着任发坚决的样子，九叔狠狠地瞅了阿威一眼，然后无奈点头。

    作为茅山道士，是没有权力决定别人怎么做的，哪怕此事有危害，但是这正是茅山道士要来解决的。

    九叔也只能提出自己的意见，至于东家怎么做，那就不是九叔能够决定的了。

