    　　“爷爷，你看，好可爱呀。”李明达掌心托着白生生的正在蠕动的蜂蛹，凑到了李渊跟前。

    　　这位经历过尸山血海，掌握过帝国权柄的老男人，此刻以极大的毅力，忍住了把那玩意给拂飞的冲动。

    　　勉强地笑着道。“小兕子乖，别玩了好不好，把它放回去吧。”

    　　“好吧，但是它们真的很可爱，爷爷你摸摸，软软的……”

    　　李渊绝望地仰头看天翻了个大大的白眼，这才在乖孙女那满是期盼的眼神中。

    　　小心翼翼地伸出了一根手指头，轻轻地戳了下，然后闪电一般的缩了回去。

    　　口中敷衍道。“嗯，是啊，是啊，是真软……”

    　　然后，就看到了程处弼走到了旁边去，那里有一个造型颇为古怪的灶。

    　　程亮则拿来了一口样式古怪的小锅，还提来了一个瓷瓶。

    　　程处弼把锅加到了已经生火的灶上，打开了瓷瓶，将里边的素油倒入了锅中。

    　　然后开始了在大唐贞观八年夏天的第一次炸蜂蛹。

    　　李明达显得十分乖巧而又安静地坐在程处弼的身边，新奇地打量着这一切。

    　　不过这位小姑娘倒没忘记身边的爷爷李渊，时不时地跟李渊说着悄悄话。

    　　把这位原本满脸不乐意的老爷子逗得合不拢嘴。

    　　看到了这一幕，程处弼不得不佩服，这个小姑娘年纪不大，但是智商和情商绝对不是盖的。

    　　自己就她那么大的时候，呵呵……好歹也是称霸一条街的孩子王，谁当年不是少年才俊？

    　　#####

    　　滤干了水份的蜂蛹下到了七成热的油中，然后小火慢炸，随着程处弼轻揉的搅动。

    　　渐渐地，一股子诱人的香味，开始从锅中弥散开来。

    　　这样的香味，哪怕是久尝山珍海味的李渊，也忍不住隐蔽地咽了一口唾沫。

    　　忍不住又看了眼这小子，会的本事还真不少。

    　　“好香的味道，程三哥哥，什么时候可以吃啊？”李明达也忍不住咽了口唾沫，两眼亮晶晶地看着油锅。

    　　“不急不急，慢慢来就好……正所谓慢功出细活，想要品尝到美食，就需要有足够的耐心。”

    　　程处弼观察到那些蜂蛹开始色泽渐渐地发生了变化，这才让程亮拿来了两个大盘子。

    　　然后小心翼翼地用笊篱，将这些炸得色泽变成了金黄色的蜂蛹，捞起滤掉了油渍。

    　　然后在上面洒上了细盐，当然也少不了程处弼自制的味精和香料。

    　　程处弼看到了李渊虽然在不停的咽着口水，但是犹自带着疑虑的目光。

    　　当先挟起了一只炸得金黄的蜂蛹塞进了口中一咬。

    　　外壳是那样的酥脆，而里边的肉质是那样的软糯香甜。

    　　“……好吃吗？”李明达这位小姑娘看着程三哥哥那副陶醉的模样，馋的都快要忍不住了。

    　　“殿下可以试试，不过小心，还有点烫。”

    　　“还有上皇，您也尝尝？”

    　　“哼，老夫先来，兕子乖，先让爷爷尝尝，好吃你在吃好不好？”

    　　李明达只能老老实实地点了点头，期盼地等待着。

    　　李渊挟起了一只炸得张牙舞爪的蜂蛹，实在是不忍看，闭上了眼睛把这玩意往口中一扔一咬。

    　　李渊原本已经闭上的眼睛瞬间就瞪得像铜铃一般。那表皮的酥脆感，还有内里的软糯香甜，真是别有一番风味。

    　　而且还特别的鲜美，让人意犹未尽……

    　　“爷爷，该我了。”李渊正要下意识地往自己嘴里再塞一个，耳边传来了乖孙女不乐意的娇嗔声。

    　　老爷子这才有些不太好意思地嘿嘿一笑，递给了李明达。

    　　“好香啊，真好吃，真香啊……”

    　　“不错，不错，想不到你小子居然连蜂蛹都能烹饪成美食……”

    　　李渊砸巴砸巴嘴，这么香的滋味，不整上二两实在不是滋味。

    　　“那个……程老三啊，你那酒中精华……”李渊挑了挑眉头。

    　　“还不赶紧给老夫来点。”

    　　“……”程处弼无可奈何地揉了揉眉心，就知道那酒中精华容易被这些好酒贪杯之徒惦记。

    　　唔……虽然李渊这个糟老头子有点讨厌。可好歹是李叔叔的亲爹，这样的大人物，自己可要笼络好。

    　　至少能不得罪就不得罪，想到了这，程处弼招来程亮，耳语两句。

    　　不大会的功夫，程亮提着一个瓷瓶和个小杯子走了回来。

    　　李渊端起了这曾经泡过自己前列腺的酒中精华，抿了一小口，瞬间两条眉毛都抖了起来。

    　　赶紧挟了两筷蜂蛹放到口中，半天这才顺过气来。“果然是好东西……”

    　　#####

    　　作为酒中精华的制作者与发明者，程处弼觉得自己还是要进行必要的提醒。

    　　“上皇您可得慢点喝，这东西劲太大，主要用途还是拿来治病不是拿喝的。”

    　　“知道了，老夫又不是没……咳，嗯嗯，这蜂蛹的确滋味不错。”

    　　程处弼脸有点黑地打量着这位大唐开国之君。难怪自己那段时间，总觉得酒精少得有点快。

    　　怕是某个不良老皇帝，指使唤手下人干滴，毕竟他真要亲自动手那也太掉价了。

    　　看到程处弼那仿佛能够洞察人心的目光，李渊不自在地活动了下脖子，恶狠狠地一眼瞪了回来。

    　　“怎么，你小子有意见？”

    　　“没，您老高兴就成。”程处弼能说啥，这可是特么的封建帝国时期，一不小心惹恼了当权者。

    　　指不定就要六月飞雪，罢罢罢，不就是点酒精吗？你们爱喝，爱酒精中毒关我屁事。

    　　最多也就把你们的不道德行为和黑历史写进日记里，揭穿你们虚伪的面纱，以供后人批判。

    　　程处弼看到了身边的程亮与程光也在不停的吞口水，频频深呼吸。

    　　干脆将剩下的蜂蛹也全炸了，让这两个家伙也能大饱口服。

    　　不过，等到打着酒呃，满面红光的李渊，与那挺着小肚子一脸满足的李明达离开时。

    　　那个马蜂窝的战获，最少让这对祖孙吃到了一半还多，程处弼还搭上了小半斤的酒中精华。

    　　忍嘴待客的程处弼恭敬地将这二位送出了一段距离后。

    　　李明达回过了头来嫣然一笑。“程三哥哥快回去吧，我和爷爷还要去看娘亲。”

    　　“等明天，我再来找你玩好不好？”

    　　“不好。”程处弼不加思索的就答道，只是一旁的李渊也同样吐出了这两个字。

    　　李明达看了眼程处弼，又看了一眼爷爷，委屈地撇起了嘴。

    　　这下子，李渊不乐意了，瞪着程处弼就喝道。“你小子，还敢不乐意？”

    　　“？？？”

    　　

