    “整个实验室一共有十八名科研人员，你看见的这几名都只是这间实验室的。我们这里一共有七间实验室，用于不同的项目研究，每个人分工不同。”

    “当然了，为了保险起见，科研人员之间是不允许串门，互相走动的。而且说句不客气的话，这十八个人中，大部分互相还不认识...”

    林婉秋带着沈东在实验室内逛着，同时充当着一个解说员，这些也都是实验室的基本操作。

    搞科研实验本来就烧钱，不仅要支付高额的工资，还有仪器设备和实验材料等等，可以说一天烧几十上百万，那都是少的。

    如果不是林氏集团家大业大，还真不能支撑这项实验。

    两人随之驻足在一个玻璃器皿面前，器皿内有白色氮气萦绕，隐隐可以看见里面一共有四支白色试管，试管里面皆装着乳白色的液体。

    “这就是实验室的半成品，我们试用在小白鼠身上，的确有快速治愈伤口的效果，但还远没有达到断肢重生的作用。另外...”

    说到此处，林婉秋唉声叹气道：“另外就是，小白鼠的伤口虽然能快速痊愈，但同时也会刺激体内所有的器官快速运作，从而休克，甚至是死亡，死于器官衰竭。”

    沈东的医术虽然很强悍，也很精湛，但如果让他研究这种高科技的东西，他还真不一定擅长。

    而且他一直主张，专业的事交给专业的人。

    在听完林婉秋的讲解之后，他若有所思的点了点头，问道：“伤口的愈合时间是多久？”

    “小白鼠身上一道两至三厘米的伤口能够在半分钟左右完全愈合，随着实验的推进，我相信这个时间还能再减少一些。”

    林婉秋如实说。

    现在的实验也就止步于此，想要达到断肢重生的效果，恐怕还有很长的一段路要走。

    沈东被深深的震撼到了。

    如果这种药剂能够研发成功，那绝对是人类史上的一大进步。

    如果是用于医药行业的话还好，但如果是军用，可以想象只要一名特种兵携带足够的药剂，那就等同于是玩游戏拥有无限的生命，打伤打残后，立马原地满血复活。

    这也难怪会有组织惦记上这份果实。

    沈东托着下巴，喃喃自语道：“现在我反倒是挺好奇，是谁泄露了你在研究巨噬细胞计划的。”

    说完话，他扭头看向林婉秋。

    林婉秋表情一怔，以前她还真没往这方面去想过，现在经过沈东这么一提醒，她才回过味来。

    “有多少人知道这个巨噬细胞计划的？”

    沈东看出了林婉秋神色的不对劲，开口问道。

    林婉秋扒着手指头算了一下：“实验室的十八名科研人员，以及我，还有你。董事会的股东们只知道我在研发一种能快速治愈伤口的药剂，就连我二叔对于这项实验，知道得也不是太多，他肯定不可能泄密。”

    沈东颇具深意的冲着林婉秋淡然一笑，林婉秋也很快读懂了这份笑容背后的含义。

    知道巨噬细胞计划的人只有十八名科研人员和她自己，还有她已故的父亲。

    这么说来，实验室内很有可能出现了内奸。

    想到这里，她心里毛毛的。

    沈东做了一个嘘声的动作，轻声道：“这也只是猜测，没有确凿的证据之前，我们还是不要怀疑自己人为好。以免乱了军心，导致人人自危，拖延了实验进程。”

    林婉秋忐忑的点了点头！

    ...

    回到家后，沈东和林婉秋正在厨房路忙碌着晚餐，林曼儿和钟灵不断的来厨房门口探望：“姐，还没做好吗？我们都快饿死了。”

    “好了好了，把鸡翅勾芡后就能出锅了。”

    林婉秋笑着安慰道：“再忍忍，马上就好！”

    正在盛饭的沈东好奇的问道：“曼儿，你以前不是在嚷嚷着减肥，晚上吃两口就完事的吗？今天怎么不减肥了？”

    “哎哟，沈东哥哥，我和钟灵可是忙了一整天，中午就吃了一碗没油水的面，肚子早就饿坏了。”

    林曼儿嘟囔着。

    “忙一天？忙什么？”

    沈东将饭菜端上桌，好奇的问道。

    读书真的有那么累吗？

    他虽然没上过大学，但他知道大学的课程安排是比较轻松的。

    “曼儿姐，你别说了。”

    钟灵突然跑上前来，一把捂住了林曼儿的嘴。

    林曼儿这才意识到自己说漏了嘴，不敢再多言。

    沈东察觉到了异样，放下手中的碗筷，看向林曼儿和钟灵：“发生什么事了？是不是你们俩又在学校闯祸了？”

    “没...没有...”

    林曼儿极力的闪躲沈东的目光，不敢正面回应。

    林婉秋也察觉到了异样，立即关掉炉火凑上前：“曼儿，你什么时候学会骗人了？究竟发生了什么事？我马上给你们系主任打电话...”

    “别，姐，我...”

    林曼儿支支吾吾的，不断用余光去扫视钟灵。

    钟灵的心态还算可以，并不慌乱，不过她见瞒是瞒不过去的，便开口道：“我要在我们学校成立一个古武社团，结果其他的社团的人都嘲笑我，我气不过，就找他们约战喽。”

    说着话，她上前拉着沈东的手撒娇道：“沈东哥哥，我可没惹事，这件事情就连校方都同意了。是他们那些跆拳道社、柔道社嘲笑我再先，如果我再不出手的话，难道就让我们炎国传承数千年的古武术由此没落下去吗？”

    “然后今天你就去打架了？”

    沈东觉得钟灵做得没错，现在大学里遍地都可见国外的武术，炎国的武术却少得可怜。

    大学里的学生可都是未来的社会接班人，如果让他们长期接受国外武术的熏陶，那今后谁还会去传承古武术？

    钟灵解释道：“哪有那么快，这次校方虽然同意我们切磋，但一切都要按照规矩办事，到时候校方会派遣专人当裁判。今天我们主要就是搭建擂台，找校方批文件而已，距离切磋的时间恐怕还有好几天呢。”

    “看来你们学校的老师都很开明嘛。”

    沈东笑了笑。

    这事儿如果是放在其他学校，不通报批评就烧高香吧，校方怎么可能还会支持这样的斗殴举动？

    钟灵哈哈一笑：“沈东哥哥，这么说，你不怪我喽？”

    “怪你干什么，只是到时候你下手不要太重，主要是在同学们面前展示一下古武术的厉害即可。千万不能伤人，明白了吗？”

    沈东宠溺的摸了摸钟灵的小脑袋瓜。

    得到沈东的同意，钟灵开心得哈哈大笑起来：“谢谢沈东哥哥，沈东哥哥万岁！”

    虽然林婉秋觉得学习就应该有一个学习的样，但见沈东同意，同时校方也支持，肯定不会出事，所以她也并没有阻止，免得扫兴。

    “什么时候比赛，到时候我去给你捧一捧人场。”

    沈东笑了笑。

    钟灵应了一声：“校方还没有发通知，到时候再跟你说吧。”

    这顿晚饭，两个小女孩吃得那叫一个香，毕竟累了一天，早就饿坏了。

    吃完晚饭后，沈东揽下了洗碗的活儿，而林婉秋则上楼去洗衣服，至于钟灵便开始教林曼儿练功夫。

    虽然古武社团还没有正式成立，但林曼儿肯定是第一个社团成员。

    而且她能练一些套路的功夫，今后单独外出时，也能有防身的作用。

    在夜深人静时，众人逐渐进入了梦乡。

    钟灵依偎在沈东怀里，用小脸蹭了蹭沈东那结实的胸膛：“沈东哥哥，我好想就这样永远永远和你在一起，永远不分离。”

    “好，沈东哥哥永远保护你。”

    沈东在钟灵的额头上轻轻吻了一下，逐渐睡去。

