    林克看了一下五人，考虑片刻道：“他们，放了吧！”

    金刚鹦鹉瞪大眼睛，不敢相信林克说的话。

    地上的五人大脑嗡的一声全部放空，震惊地望向林克。

    银手在一旁，双手抱胸完全一副旁观者的样子，看林克表演。

    金刚鹦鹉气鼓鼓：“放走毁灭公爵搅乱废土帮我能理解，但是这几个杂鱼为什么也放走？啥水平就来伏击你，没点逼数么？一个个长的倒是奇形怪状，怎么脑子也奇形怪状的？”

    林克瞥了一眼五人，甩甩手道：“废土帮的变种人，脑部都被植入了一种控制芯片，只要他们不听指挥，脑部芯片就会释放超负荷电流，让他们瞬间死亡。他们都是埃西亚的普通人，被联合制药抓去当试药人，这才获得的异能。”

    金刚鹦鹉听到变种人悲惨的经历，不由挠了挠腰，眼神溢满怜悯：“真可怜，被抓去当小白鼠，获得异能的同时连脑子都没了……”

    五人听的一愣一愣的，什么叫获得异能的同时连脑子都没了，他们脑子根本就没受影响好吧！

    但是转眼一想，按照这头胖鹦鹉的逻辑，脑子没事不会来伏击林克，这番解释不就说明他们本来就是傻批？越解释还越回去了！

    加上嘴巴还被金属链封住，嘴里塞了禁止开口的钢球，想解释都莫得办法。

    迷幻藤缓缓松绑撤去，金刚鹦鹉用念力解除了五人嘴巴里的缚言球。

    这一操作又让五人懵逼不已。

    原以为这头胖鹦鹉嘴臭已是稀奇，没想到居然还会一手念力，林克身边果真是奇异辈出。

    “好了，林克放了你们，赶紧滚蛋吧。”金刚鹦鹉嫌弃地甩了甩翅膀，一双米粒大的小眼睛里面全是戏。

    五人从地上爬起，活动了一下筋骨，面面相觑。一时间搞不清楚林克是真的放他们走，还是在考验他们。

    金刚鹦鹉看五人犹豫，双翅叉腰，一手键来开喷：“你们妈的灵位在这里？来了之后挪不动腿？还不走了？那要不要跪下来磕几个头？”

    其他几人齐齐望向无名战士，等待自杀小队的队长给他们一个答复。

    但无名战士却像被定住一样，天人交战，一言不发。

    震音最沉不住气，咬了咬牙：“你们不走算了，我先走了。”说罢转身离去。

    震音走了几步发现林克并没有出手的意思，轻轻吐出一口浊气，双肩缓缓下沉，基本可以确定是安全了。

    其他人看到震音没事儿，内心也都涌动着小庆幸，纷纷转身准备离开。

    “都站住！”

    就在这时，无名战士终于终于开口，掷地有声。

    准备离开的几人都停下脚步，一脸疑惑地望着无名战士的背影，就连走的最远的震音也停下脚步，想回头听听无名战士的想法。

    无名战士转过身，望向其余四人：“如果你们还相信我，那就不要回去！”

    震音愣了半晌才回过神，旋即喊道：“你糊涂了吧，不回去我们去哪里？等着玛蕾按下控制器，大家一起玩完吗？”

    “我们知道了桑坤和毁灭公爵的关系，仅凭这一条回去必定是死！不等玛蕾动手，桑坤也会动手干掉我们，毁尸灭迹！”

    众人想到这茬，身体不由颤抖了一下。

    桑坤和毁灭公爵的“父子关系”，桑坤和毁灭公爵的“杀父之仇”，无论其中哪一条成立，他们都必不可能有活路。

    回去是死，不回去也是死，他们似乎已经无路可走，一时间自杀小队众人迷茫了。

    “那我们现在怎么办？”鬼姬失神道，眼神涣散失去焦点。

    无名战士攥紧拳头，内心挣扎。

    现在两条路都被堵死了，想要活命就只有一个办法——

    “林将军，我愿归降沙都，还请您网开一面，收留我这条丧家之犬！”

    说罢单膝跪地。

    请降！

    无名战士此言一出，在场所有人全都震惊。

    金刚鹦鹉扶起自己张大的嘴巴，忍不住感叹道：“你这人也太没原则性了吧？敢情找不到活路就玩归顺？我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    无名战士一言不发，只等林克开口。

    自杀小队其他成员瞠目结舌，怎么也没想到会来一个骚操作。

    震音冷笑几声：“归顺了又如何？等毁灭公爵回到埃西亚，报告了这次任务失败，玛蕾见我们不回去，肯定会启动控制器，届时我们都难逃一死。难道归顺了就能解决这一切吗？”说到后面，语气极度沮丧：“还不如趁生命最后这几天，好好体验一下自由的感觉……”

    其他众人眼神闪烁，被震音的话引起共鸣。

    他们出生在贫苦的南部沙漠，自出生起就被军阀统治。极度贫苦的生活，让他们不得不出卖自己，冒着变异失败的风险搏一条出路。他们都是幸存者，也是幸运儿。实验室内和他们同批参加实验的，不是因为药物副作用变成人不人鬼不鬼的怪物，就是变异失败猝死，亦或者成为极具研究价值、用以解剖的研究品种。

    本以为成为变种人，就能成为人上人。可是他们脑部都被植入了和大脑相连的芯片，被联合制药和废土帮的军阀们控制，成为了一条名副其实的狗。

    现在，任务执行失败，进退无路。

    秘行双眼无神，失笑道：“自杀小队，多么切合的名字啊……”

    饶是金刚鹦鹉，看着几人如此无助和绝望，忍不住战术挠头，心想刚才是不是骂的太重了？

    等他们发泄完后，无名战士抬头看着林克：“林将军既然能神不知鬼不觉的入侵毁灭公爵的机甲程序，瞬间解除装备，还能通过网络大数据分析搜集到异常人员，肯定有办法解决我们脑袋里的东西。”

    无名战士掷地有声，他无比坚信自己的判断。

    林克双手抱在胸前，脸上不带任何表情，但心底里已经可开了花。

    这个伪装者果然没有让自己失望，作为自杀小队的队长，强项是分析能力和对局势的认知，和这些一笔，他的什么易容、伪装和枪械能力，都得朝后排。

    而更让林克欣喜的是，伪装者跪下的瞬间，系统也发来了通告，显示伪装者已经归顺，初始忠诚度高达90点，突出一个离谱！

    “你脑袋里的芯片，我确实能解决。但是我麾下不收废物，你必须证明自己的价值。”

    其他自杀小队成员还在分析无名战士的话，好像有几分道理。

    结果林克干脆就直接承认，确实能解决他们脑袋里的“定时炸弹”。

    回埃西亚，他们必定死路一条。

    但是留下来臣服林克，却能有一线生机！

    对于自杀小队众人而言，虽然只是狗换了个主人，但是这个新主人无论是势力还是实力，都过分强大。

    跟着林克混，绝对前途无量。

    灵童反应很快，第二个单膝跪地，手指抵在眉心处，是以臣服。

    随后，秘行、鬼姬考虑之后，也选择追随林克。

    震音站在原地，呆若木鸡。

    纠结了片刻，又屁颠屁颠的跑回来。

    经过金刚鹦鹉身边的时候，被老金伸出脚爪子给绊了一下，扑通一个滑跪刹在林克面前，双膝跪地。

    林克眼皮跳了几下，瞥了一眼搞事的老金。

    金刚鹦鹉双翅插在胸前，显得肚子更突出了，一脸不屑。

    咋滴，这个墙头草要走也是他，现在回来也是他，小惩大诫一下没毛病吧？

    林克没有多说什么，看着跪在面前的几人，系统刷刷的出现了好几条信息。

    无名战士伪装者的初始忠诚度最高，直接拉到了90点，只能说识时务者为俊杰。

    秘行是82点忠诚度，灵童88点，鬼姬86点，震音80点。

    在解决“脑部芯片”的前提下，五人归顺的初始忠诚度都不低。

    “既然你们都还想让我出手帮你们解决脑部隐患，那就拿出实力，证明你们的价值。去军情处，完成一个B级及以上任务，成功后来呼啸古堡找我。”林克说罢，掏出一枚军情处信物。

    伪装者捧起双手，恭敬地接过。

    “记住，你们从现在开始就在和时间赛跑。毁灭公爵回到埃西亚的时间大概是三个小时，三个小时后玛蕾极有可能得知伏击失败的消息，谁都不会知道这个疯婆子什么时候会按下控制器……”

    咕噜！

    林克的话语顿时让自杀小队成员紧张起来。

    三个小时，从现在开始，他们要到神木城军情处接任务，了解情况，执行任务，完成，再到呼啸古堡汇报。

    时间紧迫，仿佛有一双无形大手勒在脖子上，逐渐用力，令人窒息。

    更让人绝望的是，经过刚才一战，他们都被林克打残，血量濒危。

    在这种情况下执行高难度任务，又要争分夺秒，搏一线生机！

    无名战士立刻起身，对林克致意后回头说道：“自杀小队，集结！”

    众人提起最后的精气神，集结后快速前往神木城。

    等自杀小队离开后，金刚鹦鹉忍不住问道：“除了那个灵童的能力有点稀奇外，其他人的能力很一般嘛，为啥非要收下他们？”

    林克无语，金刚鹦鹉现在眼界很高嘛，连40多级的精英都不放在眼里。

    “有位伟人曾经说过，把我们的人搞的多多的，把敌人的人搞的少少的。我们的目标正是如此。现在正值用人之际，自杀小队这几人的作用，可不像是你看到的那么简单。如果他们可以在残血状态下生死时速完成任务，那就说明他们的能力合格。等后续和废土帮正式开战，把他们派到前线作战，你猜会发生什么？”

    金刚鹦鹉抓耳挠腮，米粒大的眼睛突然发亮，盯着林克跟看鬼一样！

    “我滴个乖乖，你这手也太狠了吧！废土帮的高端战力就是这些被控制了的变种人，要是自杀小队重新出现在他们面前，不就表明沙都有能力解决脑部芯片的问题吗？这个消息传出去，谁还为废土帮卖命，估计都想了法的潜逃到沙都，加入我们！”

    一旁的银手沉默不语，甚至背后还渗出了些汗。

    这个林克也太恐怖了，从特洛伊查到潜入者后，林克就开始了他的计划，一环套一环，把所有人都玩弄于股掌之中，甚至还做局到了废土帮。

    伏击的插曲结束，几人回到呼啸古堡。

    和林克打了声招呼后，金刚鹦鹉和银手离开呼啸古堡，准备回到之前既定轨道，先到神木城进行义务劳动，晚些时候再到沙漠进行爆炸实验。

    银手手上把玩着几枚集束炸弹，笑道：“晚上的时候，先试试这几枚集束炸弹的威力。公爵好歹是白金酒店积分榜第三，这炸弹的威力应该不会差吧？”

    金刚鹦鹉得意洋洋，昂首挺胸：“哼~还不是因为我，趁毁灭公爵重组战甲的时候，用意念控制了几枚，这才硬生生留下的。”

    银手伸出大拇指，毫不吝啬溢美之词：“老金，牛逼普拉斯！歪瑞古德！”

    “牛逼，那还不快叫爸爸！”金刚鹦鹉叉腰道。

    银手愣了一下，盯着金刚鹦鹉：“狗儿子！”

    “滚你大爷，我是你爹！”金刚鹦鹉炸毛。

    “爸爸，我没爸爸。”银手一句话，直接把金刚鹦鹉噎住，这家伙是克隆出来的，准确来说还真的特么没爸爸。

    “卧槽，极限一换一，你牛逼！”

    两人对骂了一阵，银手突然正经起来，问道：“我问你个事儿，今天你是怎么突然想着和林克去剪彩的？”

    “这不是林克觉得我拍摄技术好嘛，这才叫我去。”

    银手继续问道：“那叫我这事儿，也是你说的？”

    金刚鹦鹉点了点头：“这不是怕你一个人在神木城公益劳动寂寞么，这全是爸爸对崽儿的爱啊！”

    银手接着就沉默了。

    金刚鹦鹉歪着脑袋看着沉默的银手，笑道：“咋滴，被父爱冲击感动了吗？”

    银手缓缓开口：“我觉得，咱俩都有可能是被林克给套路了！”

    “虾米？”

    “你想啊，他早就知道会有伏击，然后以拍摄为借口喊你过去。他也知道咱俩平时关系好，所以你去了，肯定也会喊我。事实证明，你确实喊了我。然后咱俩这一趟，相当于免费给林克打工了。”

    金刚鹦鹉愣了片刻，紧接着脸颊胀红，憋了半天挤出一句话：“MMP，被林克套路了！”

