一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第467章丫鬟死了

    从南宫辰维的话唠中，乔玉灵感觉到了他的惶恐，心下莫名的疼了起来，然后她转身捧着他的脸轻声道：“放心，我不会放开你的。”

    “恩。”他轻轻点头，然后眼睛一直看着乔玉灵的唇。

    乔玉灵想开口骂一句，色狼，可是想到他之前的担忧，刚才的惶恐，便自己很是主动的将自己的唇贴了上去。

    小影与小八的速度很快，两个时辰之后药便已经煎好送了过来，乔玉灵喝下后天都已经黑了，她起身看着外面，竟发现乔玉月在外面。

    她慌忙出了屋子，走向乔玉月，“姐，你怎么还在这里？”

    乔玉月拉着乔玉灵的手，担忧的看着她，“你怎么样了？我听小影和小八说，刚才给你送进去的就是解药。”

    “是，现在除了身体有些虚，其他的已经全好了。”乔玉灵笑着，很是担心的看着乔玉月，“姐，你现在的身子不能一直这样，这一胎开始的时候就吃了苦，后面可千万不能由着性子乱来。”

    “恩，我知道，看到你没事儿我也就放心了，我这就回去了。”乔玉月说完又回头看了乔玉灵一眼说：“你姐夫听说了，要过来看你，被我赶回去了。”

    “那姐回去告诉姐夫，我没事儿了，我今天晚上就回赵府。”

    乔玉月原本要走的步子停了下来，回头担忧的看着乔玉灵，“你……你要不别去赵府了，我们就算不认这门亲，也没什么的，我相信娘可以理解的，这太危险了。”

    乔玉灵轻轻摇头，“姐，既然已经有人给我下了毒，我自然是要查出来的，若是就让我这么放弃了，我才会不甘心。”

    “哎。”乔玉月轻轻叹气，“虽说他是我们的祖父，但也只是外祖父，又这么多年都没有见过，到底是什么样的我们也摸不清，这才刚进赵府几天就中毒回来了，姐是真的不想让你去了。”

    乔玉灵知道乔玉月这是在担心自己，她拉着乔玉月的手安慰道：“姐，你放心吧，我一定会保护好自己的，再说我的医术你还不相信吗？这次是我大意了，肯定不会有下次了，放心吧。”

    “你真的要去？”乔玉月蹙眉问道。

    乔玉灵重重点头。

    乔玉月知道乔玉灵的脾气，想了想便也不再说什么，只是看着乔玉灵道：“答应我，一定要好好的回来，不然……不然我没有办法跟爹娘交待，若是……若是你出个什么事情我就随你去了。”

    “姐，不要说些有的没的，我肯定会没事儿的，放心吧。”乔玉灵安慰道。

    乔玉月很是倔强的看着她，“我既然拦不住你，但是要说的我也说了，剩下的你自己看着办，行了，你先回去了。”

    “好，我这些天在赵府，姐如果有什么事情就让小影或者小八来通知我。”乔玉灵看着乔玉月的背影说。

    乔玉月往前走的步子顿了顿，随即便走了，没有回头，也没有留下之字片语。

    一边站在身后看着乔玉灵的南宫辰维也是深深皱着眉头，“我同意姐说的，你可以不用再回赵家了。”

    乔玉灵回头看着南宫辰维，轻轻蹙眉，“你是第一天认识我？”

    南宫辰维沉默了，不再说话。

    乔玉灵看了看自己身上的衣服说：“我去换一身衣服，我们趁着夜色回去，先去找祖父。”

    南宫辰维没说话，就站在院子里看到乔玉灵进了屋子，无奈之下只好自己回王府换衣服去了。

    南宫辰维虽然不希望乔玉灵回去，但是在乔玉灵的坚持下，南宫辰维不得不跟着乔玉灵一起回到赵家。

    赵家老爷子这几天也是寝食难安，若不是南宫辰维派人回去告诉老太傅乔玉灵正在解毒，怕是老太傅要急出病来不可。

    两人回去的时候，赵家老太傅的院子烛火还没有熄，院子很安静。

    南宫辰维入下乔玉灵，乔玉灵伸手轻轻敲了敲门，“爷爷。”

    一声爷爷让正在发愣的老太傅瞬间来了精神，他慌忙上前打开了门，便看到乔玉灵活生生的站在自己面前，眼眶一下就红了，“丫头，你没事儿了？”

    乔玉灵轻轻点头，“爷爷已经没事儿了。”

    “快，快进屋，你们两个都进来。”老太傅让两人进屋，南宫辰维走在后面，自动自觉的将门关上，这才走到乔玉灵身边坐下。

    老太傅上上下下的打量着乔玉灵，只看到她的脸色有些苍白，“这是真的没事儿了？看这小脸白的，气色不好。”

    乔玉灵轻轻点头，“已经没大事儿了，命是保住了，就是有些伤身子，好好补补就好了。”

    “恩，那好，那好，我派可靠的人过去照顾你。”老太傅说。

    乔玉灵想了想点头，不过犹豫之后还是说：“其实我可以自己做饭的爷爷，不如改天您尝尝我的手艺？”

    “好，不过要先等你身子恢复了再说。”老太傅心疼的看着乔玉灵。

    乔玉灵轻轻点头，老太傅脸色变了变又接着道：“那天的事情我并没有说出去，对外就说你们两个有事儿先离府了，过几天回来，至于那天我院子里的人，全都关着呢，看到你回来了我也算是放心了，这下可以好好审审，看到底是谁下的毒。”

    “爷爷，将他们交给我吧。”乔玉灵说。

    “你？玉灵丫头，审人可不是什么好玩的差使，让手下人去干吧，你这身子不能累。”老太傅心疼的看着乔玉灵，他不是不相信乔玉灵，而是感觉太累。

    乔玉灵摆了摆手，“爷爷，就算我累，我还有他呀。”她回身指了指南宫辰维，意思很明显，她会两个人一起审。

    老太傅看了看见乔玉灵情绪很高，便点了头，“行，他们都被关在柴房，一会我让人带你过去。”

    “好。”乔玉灵的话应刚落，外面就响起了急促的敲门声。

    “老爷……”是老管家着急的声音。

    “进来吧。”老太傅说了一声，门被从外面推开了，进来的人正是老管家，他的面色有些着急，“老太，院子里负责近身伺候膳食的丫头死了。”