    第341章 谋夺山海界

    “这就是山海界？”

    柳青站在一座悬浮的小山之上，好奇的打量着眼前的陌生世界。

    青山翠绿，云海缥缈。

    入眼所及，山海茫茫无穷无尽。

    这是一片山与海的世界。

    云端之巅，有无数大山悬浮之上。

    远方更有着擎天巨山耸立于九天之上，看不到头。

    更有着巨大的山体喷发着浓浓的烟尘，形成蘑菇云遮天蔽日，远远望去，滚滚浓烟遮蔽了苍穹，形成一朵凝而不散的蘑菇云。

    看似很近，实则非常的遥远，至少相隔着几个太阳系的恐怖距离。

    在那蘑菇云之上，隐约见到了一只恐怖的巨兽，宛如太阳系一般庞大的身躯横在那里，吞吐烟火雷电。

    遥远之地，有巨兽栖息在一座巨峰之上，更有着一些巨大巢穴铸造在云雾山峰之巅。

    巨兽身影藏在云山雨雾之中，时不时传来一声惊天兽吼。

    云海之下，有茫茫无尽的碧波大海，深不见底。

    在一些青山之下的碧波之中，隐约看见一道道庞大黑影正在游弋。

    不清楚水下有着什么海底蛟蛇，玄秘龙龟在隐藏。

    望着茫茫无尽的山水交错的世界，神秘的山海界展现在眼前。

    这里，到处充斥着蛮荒，凶戾，霸烈的古老气息。

    一种玄之又玄的奇妙感觉涌上心头。

    柳青心中明悟，那是山海界的规则之力。

    在这里，有着一股山海界力正在侵蚀着进入的生灵，不断的同化，最终留在山海界之中无法脱离。

    一旦被同化，你的修为将会被转化为肉身的力量，最终一步步融入山海界里面无法脱离。

    “原来，这就是山海界的秘密。”

    柳青明悟了其中的奥秘。

    为何山海界传闻进来了若不及时出去就会出不去，永远留在这里。

    原因就在这了。

    山海界，有着神秘的力量同化生灵的任何力量，转化为山海界特有的力量。

    一种纯粹的血脉，肉身之力，一旦被同化了就等于你终生只能留在这个世界之中。

    “本尊，我感觉到了自己的机缘。”

    此时，一直沉默不语的天帝分身突然开口说了句。

    柳青神色一动，诧异问道：“你敢应到的机缘是什么？”

    “山海，天道！”

    天帝分身静静的吐出一个词。

    天道！

    柳青心头轰鸣，脸色微微一变。

    天帝分身的意思很明显，他感应到了山海界的天道。

    这话意思分明就是想要谋夺山海界的天道啊。

    可是，山海界天道是那么容易谋夺的吗？

    “你确定要这样做？”柳青神色严肃的问道。

    天帝分身微微颔首，目光灼灼的眺望着茫茫云海之上。

    仿佛看见了什么，山海界，存在着无数惊天秘密，其中天道就是一个大秘密。

    天帝分身一进来，就直接感应到了冥冥中那股天道的气息。

    他心中立刻决定要谋夺山海界的神秘天道，若是成功，整个山海界将处于他的掌控之下。

    而天帝分身掌控山海界，就相当于柳青本尊掌控，所以，这是一个了不得的机缘。

    等于说将山海界化为自己的私有世界，未来若他不愿意绝对没有人能够进入山海界之中。

    柳青陷入了沉思，说实在，诱惑很大，但危险同样很大。

    别看说的轻巧，但真正做起来千难万难，甚至会牵一发动全身，引火烧身都有可能。

    一个不好，天帝分身直接灰飞烟灭，被山海界同化吞噬，甚至连累到了本尊柳青都有可能。

    “本尊，你若想参悟山海界力，就必须从天道入手。”

    天帝分身轻声开口。

    他说道：“吾有着三成的把握，能够打入山海秘界的天道之中，若加上本尊你的暗中帮助，配合三千世界魔神应该有着六成把握成功。”

    听到这，柳青有了决断。

    正所谓不入虎穴焉得虎子？

    “那就做吧。”柳青神色一凛，说道：“既然这样，你就放手去做，出了事一起扛。”

    “有本尊这句话，这次成功提高到了八成。”

    天帝分身淡淡一笑，脑后一轮天道轮盘缓缓转动，散发出一股纯粹的天道气息。

    嗡！

    天帝分身一震，身躯化作无数天道符文秩序融入了天道轮盘。

    “本尊，吾去也。”

    声音传来，天道轮盘化作一道极光贯穿山海云层，眨眼消失在茫茫的云海之中。

    他化身天道轮盘，直接融入了山海界的天道之中。

    这是以身合道，融入山海界。

    如此做法，一个不好会被山海界的神秘天道吞噬同化，甚至连累到本尊柳青这里。

    但既然决定了，那就全力以赴。

    “三千魔神之力，加持！”

    柳青双手结印，引动了体内混沌中孕育的三千混沌世界魔神齐齐爆发出一股强大的意志力。

    集合了三千混沌魔神的意志，三千大道之力顺着天道分身的灵魂意志联系直接涌了过去。

    沥沥...

    冥冥中传来一阵阵流水声，仿佛大道在流动，天道在运转的声音。

    那种声音玄之又玄，蕴含着无穷道韵，散发着一种亘古长存，永恒不朽的可怕气息。

    山海界的天道，隐藏着巨大的恐怖。

    柳青脸色连续变了几次，惊疑，骇然，不信，疑惑等等，最终归于平静。

    在刚才的一瞬间，他借助着天帝分身和三千魔神之力一起窥见了山海界天道的一丝秘密。

    甚至从中截取了一股山海界力藏于体内混沌之中。

    他眼神闪烁，心神沸腾，久久都无法平静。

    方才他到底看见了什么秘密，为何心情如此剧烈的沸腾？

    “山海界，到底怎么来的？”

    柳青压下内心的惊骇，感到这里藏着无数惊天大秘。

    整个宇宙最神秘的山海界，隐藏着无数令人惊恐的秘闻。

    好在，天帝的谋划第一步成功了，没有惊动任何东西，悄无声息的融入了山海界之中。

    只要水滴石穿默默的汲取着天道之力，就能真正一步步掌控整个山海界，成为山海秘界的无上天道。

    就算不成功，柳青也获得了一股山海秘界的本源之力。

    只要吸收领悟出这股特殊的山海界力就能自如的往返山海界了。

    看着茫茫的山海，柳青心中一叹，进来的人若是无法飞行，那就真的是悲催凄惨了。

    因为一眼望去，出了山就是水。

    山涧之下，茫茫云海中藏着深不见底的海，里面有着无数可怕的巨兽藏于水底。

    若不会飞，你就在这里寸步难行了。

    看看山海界群山之间，相隔着数千米，数万米，甚至有的山体悬空在云雾之中。

    不清楚是何种力量能让山海界的一些山体浮空。

    显然这些山体里面隐藏着某种力量能够支撑山体浮空。

    柳青所在的山体，就是一块石山，浮在空中，下方是茫茫的碧波大海，水雾蒸腾，云海翻滚。

    “啊...”

    突然，一声惨叫从远处云海之下传来。

    柳青循声望去，只见一群西方人落入山下，水里面一只巨大的口一下子吞了下去。

    轰隆！

    巨浪滔天，水里面有着巨兽将那十几个西方人直接吞掉了。

    其中包括了两个天使，当场就葬身在巨口之下，反抗的力量都没有就一命呜呼成了午餐。

    柳青看得很清楚，水下的那只生物乃是一只巨型的古老鱼类，像是鲶鱼的嘴巴，蛟蛇的身躯，长着两只巨大的利爪。

    “找一只本体异兽看看能够获得有用的信息。”

    他没有理会那些西方的生灵，而是思考着接下来如何了解山海界的正确信息。

    目光扫过，他锁定了云海之上，一座浮空石峰，那里有着一个巨巢。

    而巨巢之中正有着一只山海凶禽藏于里面。

    “就你了。”

    柳青眼睛一定，想罢，身影一晃直接腾飞而起，朝着远方的巨大巢穴急速的飞掠而去。

    (本章完)

