    “你们这是在找死，纯粹找死啊，这是你们自找的，大星宿宫，给我出来！……

    被触手一下子洞穿的玉太虚疯狂的怒喝着，一点星光自他的额头飞出，随后，光芒暴涨，几乎在瞬间，一股不亚于刚才周豹那一锤的压力出现了，在这股庞大的压力出现之后，并没有消失，而且还是在疯狂的暴涨着，周围的空气，雷霆，红云，被这股突如其来的压力压迫压迫再压迫。

    一股毁灭一切，镇压一切的力量，将三人全都迫了开来。

    在这股压力之下，就连翻腾奔涌的雷电海洋也跟着平静了下来，天空中的红云，**赤雷也都停止的怒吼，咆哮，雷电海洋周围的一切，都变的安静无比，只有那无边的压力，仿佛亘古永存。

    “至尊仙器，这不可能！”在这无边的压力之下，章经略使首先叫了起来，面上闪过一丝不可思议，不能相信的神色来。

    是的，不可思议，不能相信！

    这怎么可能？！

    至尊仙器啊，这样的东西，怎么会出现在这里，怎么会出现在现世之中。

    但是多实上却是的确出现了。

    那点星光化为一尊星光闪动的宫殿，出现在了雷电海洋的上方，星光朦胧，抬眼望去，只能看到一尊完全由星光构成的宫殿虚影，却无法看清这宫殿的真容。

    “想杀我，哈哈哈哈，周豹，你想杀我？你以为你是谁，哈哈哈哈，你以为你有那么一点实力就真的能够为所欲为了吗？你以为你现在这点实力就能天下无敌了吗？你以为你能杀的了我吗？！”

    玉太虚的身形已经消失了，宫殿之中，传来了他一阵疯狂的大笑声，周豹面沉似水，狠狠的盯着那星光宫殿，一双火红睛闪动着妖异无比的光芒，也不知道他在想什么。

    不过，现在玉、太虚也根本就不在乎他在想什么了。

    “火红睛，哈哈哈，竟然是火红睛余孽，周豹，我真的要谢谢你啊，当年我们毁灭了火红睛一族，得到了那么多的火红睛，但是在这几千年里，都用掉了，现在正缺呢，这下子不用愁了，你放心，你死之后，我会好好儿的照顾你的家族，照顾所有和你有血缘关系的人，照顾你的儿女，我们把他们的眼睛全都挖出来，炼成外丹，哈哈哈哈！”疯狂的笑声在整个雷电海洋的上空飘荡……“想杀我，想我和斗，哈哈哈哈，你简直不知天高地厚，简直就是在找死！！”

    在他的疯狂咆哮声中，巨大的星光堡垒便自他的头顶镇压而下，势若万钧，不可抵挡。

    “这下子麻烦了！”凤九先生看到这个情况，心中微微一凛，当下便萌生了退意，他无论如何也想不到，玉太虚竟然有至尊仙器傍身，怎么可能会出现这样的情况，至尊仙器怎么会出现，还存在，最重要的是，他一个鬼仙，怎么可能操纵的了至尊仙器！

    不仅仅是他，蓝胖子的身形也在后退，向那入口处退去，至尊仙器一出，万邪辟易，只要不是脑子坏了，都不会想到去对抗这尊至尊仙器，他再强也不过是一个鬼仙罢了，怎么可能对付的丫这样的变态东西呢？

    “哼，跑的了吗？！”看到章经略使疯狂逃走，玉太虚冷笑了一声，这个时候想跑，却是已经晚了。

    这个章经略是海域之中最为强大的妖仙之一，将他镇压起来，带回七神域，那么，对于提升自己的威望大大的有用。

    他并没有准备去杀凤九，一来凤九是仙宫的太上长老，自己没有杀他的必要，二来他还要借凤九之口，将自己拥有至尊仙器的事情说出去，震慑七神域。

    是的，他要震慑七神域，最近几乎他心中总是感到不对劲，灵霄殿在东四域无论是声誉，还是实力，都遭到了巨大的打击，连天君级别的真仙，他的亲兄弟玉太苍都陨落了，这让他大为光火，意识到似乎有人在暗中和灵霄殿作对，自从太渊天的事情之后，他便一直认为这个暗中与他作对的人就是与叶青天勾结在一处的，拥有帝皇轮火红睛的那个神秘人物，但是现在，在周豹显露出火红睛之后，他算是彻底的明白了，原来真正一直在挖灵霄殿墙角的家伙，并不是别人，就是这个风光无限的武扬王周豹。

    此时的他已经将周豹恨到了极处，虽然周豹并没有承认，但是他同样也将玉太苍的死怀疑到了周妁的身上，而玉太苍死亡的地点正是碧落天，也就是说，灵霄殿那一次在碧落天的谋划失败，也很有可能是周豹造成的，在碧落天中，灵霄殿损失的并不仅仅是一名天君，数十名尊者，还有一件仙器，定星盘。

    不过现在他并没有心思去追究这些陈芝麻烂谷子的事情，还是先将眼前的事情解决了再说。

    此时章经略使已经逃到了那处入口处，只要一闪，便能够冲出去，但是他的身体却诡异的停了下来，僵直着站在那里，面上的神色异常的阴沉。股近乎于毁灭性的力量只经将他锁室了起来。

    大星宿宫，大星宿炮！！

    他相信，只要自己稍微那么一动，便会被这股毁灭性的力量轰杀至渣！～

    这几乎是完全可以想象的出来的，他是活了几十万年，但是说到底，他连人仙的修为都不到，只是一个鬼仙，如何能够在至尊仙器的锁定攻击之下逃生呢？

    所以，他不得不停了下来。

    “想不到你们七神域竟然还有至尊仙器，怪不得那几个相公一提到你们七神域，就会十分的忌惮！“，，“哼，你们海域妖族虽然强大，但是我们七神域的人族也不是好惹的！“看到章经略使乖乖的停了下来，玉太虚得意的笑了”……你放心，我不会杀你的，既然周豹能够与你合作，那么，我也可以，现在周豹被我镇压了，肯定会死，所以，你发下的发魔大誓已经作废了，只要你臣服与我，我保你性命无忧！“，，臣服于你？！“蓝胖子那灰白色的眼中闪过一丝厉芒，但是很快就消失不见”……“哼，那就要看你有没有那个本事了！“”

    哈哈哈哈，我有没有那个本事，我有至尊仙器在手，你说我有没有那个本事，好，既然你想要看我的本事，那么，我就让你看看，我是怎么把万劫雷池拿到手的！“万劫雷池！

    这才是最重要的，无论是周豹的那件至尊仙器还是玉太虚的这一件，都不能算是完整的，或者说是完美的至尊仙器，因为想要运用这两件至亲仙器，必须要耗费大量的能量，能源，现在周豹的那件至尊仙器要做的就是从那碧落大世界这中抽取能量，这件大星宿宫也是一样，里面也存在着一个大世界，但是这个大世界，并不完整，并不像是周豹的碧落大世界那么，拥有完整的法则，甚至可以说，大星宿宫中的大世界是介于大世界与小世界之间的一种存在……个残缺的大世界，正因为如此，比起周豹来，玉太虚更加着紧万劫雷池。

    正是因为他太着紧万劫雷池了，所以在将周豹镇压起来之后，并没有在注意他。

    的确，一个被至尊仙器镇压的家伙，还有注意的必要吗？他的心思，现在已经完全放在了万劫雷池之上了。

    万劫雷池，这才是他关心的重点，也是这一次他率众来到海域的最重要的事情。

    至于其他的一切，都是浮云，只要他得到了万劫雷池，将万劫雷池植入他的大星宿宫中，那么，他便真正的拥有了镇压七神域的力量，无论是东四域不是西三域，无论是天君还是人仙，都不被他放在眼中。

    因为他的大星宿宫在得到万劫雷池的力量之后，便足以击败一切，抹杀一切。

    所以，只见那大星宿宫的星光一卷，便将束手就擒的章经略使卷入了其中。

    “万劫雷池，给我出来吧！”

    擒住了章经略使，只见大星宿宫周围的璀璨星光骤然之间一凝，形成一道银色的光柱，猛的一下子轰击在雷电海洋之上。

    轰！！！

    整座雷电海洋在这一次的轰击之下，分成了两半，雷电的波涛汹涌澎湃，疯狂咆哮，但是在无边的星光压制之下，所有的雷电，所有的波涛，全都变成了小丑一般，根本就无法威胁到那点点星光，甚至退避三舍。

    “咦？这是怎么回事心！”

    就在那银色的星光巨柱轰击入雷电海洋一个呼吸的时间，古怪的事情发生了，周围的景像猛然间一变，原本的海洋还在，天空中的红色雷云还在，但是海洋似乎在一瞬间缩小了数万倍一般，变成了一个小池塘，而头顶小的雷云也不再像是之前的那般，遍布天际，变的和那宫殿外的一般，只是头顶上的一片罢了。

    雷电池塘，一小块的红色雷云！

    空间景象变化之快，完全出手了玉太唐的预料。

    “刚才是幻境，现在才是真实的空间！……凤九先生眯着眼睛，仿佛意识到了什么，开口说道，“我们刚才都是陷入了幻境之中！”

    “幻境？好厉害的幻境啊，如果我不走出动大星宿宫的话，现在恐怕还迷失在幻境之中呢！”

    “不错，如果我猜的没错的话，这里应该是上古失传的幻阵，太虚幻境，我们刚才全都迷失在这幻境之中了！”凤九先生说道。”

    九先生是幻术大家，你看，我们现在该怎么办？！“，，既然阵已经破了，那么，就一直向前吧！“凤九先生看了他一眼道。

    幻阵是破了，不过却并非是被强大的技巧所破，而是被至尊仙器大星宿宫那无边的力量破坏的，大星宿宫的力量不仅仅是破坏了幻阵，显然也将这坚固无比的空间破坏的一干二净，周围的空间俱都显现出了一丝残破的气息来。

    仿佛末日降临一般。

    [..]

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">