被叶翎这么一踹，顾夜瑾往后退了一步，手也松了。

        叶翎拔腿就跑。

        小手刚搭上门把，顾夜瑾就从后面抱了上来，他的吻落在她的卷发上，带着压抑而狂热的喘息，“怎么办，我现在被你这个小妖精给迷了眼了。”

        他手掌一转，叶翎在他怀里转了一个身，他摁着她的香肩将她推到门板上，俯身就吻住了她。

        顾夜瑾微凉的薄唇覆了上来，叶翎瞳仁微微一缩，当即用力的推搡他。

        但是男人的胸膛犹如一堵墙，怎么推打都不动，他的手指穿梭进她的卷发里扣住了她的后脑勺，以掌控的姿态将她锁怀里，让她承受着他的亲吻。

        叶翎只能紧咬着齿关，不肯张嘴。

        顾夜瑾吻了片刻松开她，鼻翼抵着她娇艳的脸蛋哑声开腔，“把嘴巴张开。”

        叶翎勾人的水眸瞪着他，“你恶心不恶心，唾液会传播出很多疾病的，想亲就去找别人。”

        顾夜瑾蹙眉，俊美的眼睑染上几分阴霾，“不听话了是吧，把嘴巴张开，我要亲。”

        “你这是什么表情，欲求不满？顾夜瑾，看来这两年你真的没有碰过女人，你已经饥渴到接个吻都迫不及待的伸舌了。”

        顾夜瑾薄唇一抿，清寒的黑眸像扑洒开的墨汁，浓稠的深不见底，“我没有碰过女人，你不是也一样没有被男人碰过？”

        叶翎挑了一下精致的柳叶眉，“这还不是拜你所赐，我身边都是你的人，每时每刻都被你监视着，连一只公蚊子都放不进来，顾夜瑾，你这样24小时在线捉奸就怕我跟别的男人睡在一起给你戴绿帽子累不累？”

        面对着她的挑衅，顾夜瑾勾了一下绯色的薄唇，“那么多年都过来了，你怎么就不问问我累不累，你从小到大一路被男人盯着，我都已经习惯了，现在把你养大了，我怎么可能让别人捷足先登，将你连盆带花的端走？”

        “…顾夜瑾，心理有病就去看医生，绾绾的医术不错，我跟绾绾说一声…”

        顾夜瑾直接打断她，“绾绾绾绾，现在你嘴里又都是夏夕绾了，你们在一起就手牵手已经让我觉得很刺眼，现在让我亲一下都不肯张嘴，你对我这么性冷淡该不会是跟夏夕绾搞基去了吧？”

        “…”

        搞基？

        这个神经病！

        女人就不能牵手？

        女人离开了男人还不配活着了？

        叶翎伸出小手将他的俊脸给推开，推的远远的，“亲也亲了，能放开我了么，我尿急。”

        顾夜瑾狠狠的盯了她一眼，然后将一样东西塞到了她的小手里，“给你。”

        叶翎垂眸一看，他递来的是房卡。

        刚才霍璇和那些猫女郎们使尽浑身解数在跳舞，都想得到他的房卡，但是他一个都没有给。

        现在他将她拉到男士洗手间里，强硬的将他的房卡塞到她的手心里。

        “我不要！”叶翎将房卡还给他，“别做梦了，我不会去你的房间的！”

        “晚上你到我的房间里跳fire给我看，我可以控制一下自己不对你做什么。”

        去他房间跳fire给他看？