    飞鼠：”这个我倒也不太在意，我现在更好奇的是之前托尼说的他从聊天群中抽奖抽到的东西。“

    利姆露：”对哦，@托尼史塔克，你到底抽到了什么？”

    托尼史塔克：“嘿嘿嘿，你们就看着吧。”

    托尼史塔克：“等我把它创造出来之后，在升级一下，就算是老爹、波罗斯他们我都不怕。“

    托尼史塔克：“到时候我就能拳打老爹，脚踢伯爵。”

    托尼史塔克：“哈哈哈哈哈.......嘎，咳咳咳。”{

    托尼史塔克：“呛到了。”

    托尼史塔克：“咳咳咳。”

    利姆露：“...........”

    King：“你是来搞笑的吧？”

    飞鼠：“拳打老爹？脚踢伯爵？你是疯了吗？”

    沃班伯爵：“呵呵。”

    沃班伯爵：“他不是疯了，他是皮痒了。”

    托尼史塔克：“我劝你不要嚣张！”

    托尼史塔克：“到时候挨揍的时候我怕你尴尬。”

    此时的托尼满脸嚣张，一副完全不把沃班伯爵放在眼里的模样。

    叶玄：“托尼先生，是什么让你敢说出这样的话？“

    叶玄：“请满足一下我的好奇心。，”

    利姆露：“还有我的。”

    飞鼠：“还有我的。”

    御坂美琴：“还有我的。“

    托尼史塔克：“图片.jpg“

    托尼没有说话，只是发了一张抽奖的图片。

    图片之上没有什么其他的东西，只有一颗赤红色的蕴含着恐怖火焰之力的石头。

    【光影石——火（优化，无需火之血脉）】

    【持有者可依靠光影石召唤火之铠甲——炎龙铠甲！】

    【炎龙铠甲：某世界宇宙的顶级铠甲，明界不灭圣火，有着焚尽一切的力量，召唤人越强铠甲越强无上限，召唤人的意念可以让炎龙铠甲在天地万物中无所不敌。】

    【战斗兵器：烈焰刀、烈焰弓、烈焰镖】

    【铠甲坐骑：炎龙驹】

    【备注：光影铠甲无上限，随心变强，意念越强，铠甲越强】

    托尼史塔克：“这套炎龙铠甲我召唤过一次，果然是为我而生，还是我最喜欢的红色。“

    托尼史塔克：“虽然是正红色而不是酒红色有点可惜。”

    托尼史塔克：“但这无伤大雅。”

    托尼史塔克：“看看这标准的唯心主义，无上限！宇宙级别的铠甲！”

    托尼史塔克：“聊天群还告诉我这铠甲有升级形态，叫什么爆炎帝皇，强的一笔！”

    托尼史塔克：“哈哈哈哈哈。”

    利姆露：“羡慕.jpg”

    飞鼠：“嫉妒.jpg“

    King：“恨.jpg”

    艾斯德斯：“唯心主义，有意思。“

    艾斯德斯：“我很好奇你能发挥出他多大的力量。”

    时崎狂三：“群主知道这套铠甲吧。“

    叶玄：”确实是知道........“

    叶玄：“不过我真没想到会在聊天群中看到这套铠甲，还是托尼抽到的。”

    叶玄：“竟然还是优化版，无需火之血脉！“

    叶玄：“这可是我小时候的梦想啊！“

    炎龙、黑犀、雪獒、风鹰、地虎。

    这谁能拒绝啊！

    尤其是炎龙，这是他继帝皇铠甲和修罗铠甲之后最喜欢的铠甲了。

    不仅帅，而且潜力无限！

    升级后的爆炎帝皇，更是达到了终极铠甲的程度。

    终极铠甲啊，哪个不是变态到了极限。

    设定无敌的都！

    利姆露：”连群主都这么说，那这套铠甲一定很强喽？“

    叶玄：“不。”

    叶玄：“看人。”

    叶玄：“设定是很无敌啦，但你要说炎龙铠甲很强，还真不好说。”

    叶玄：“主要开始看召唤者。”

    叶玄：“毕竟是标准的唯心主义。”

    叶玄：“托尼的话.......也许能发挥出不弱的实力吧........”

    毕竟是能够为了地球牺牲性命的人，不可能发挥的弱到哪里去。

    沃班伯爵：“有点意思。”

    沃班伯爵：“@托尼史塔克，我们现在较量较量。“

    托尼史塔克：“你当我傻子啊，我都发挥不出这铠甲百分之十的力量，和你打不是找揍吗。“

    托尼史塔克：“等我啥时候能发挥出它真正的力量再说。”

    “叮，群员沃班伯爵申请进入群员托尼史塔克的世界，是否允许？”

    叶玄脸上露出了古怪的表情。

    “允许”

    托尼史塔克：“我艹，你怎么过来了？”

    托尼史塔克：“炎龙铠甲，合.......啊啊啊啊啊，别打脸，别打脸啊！“

    托尼史塔克：“我错了，我再也不装逼了，对不起，别打脸啊！“

    托尼史塔克：“腿也不行，你打到那儿了，废了，要废了。”

    托尼史塔克：“呜呼呼，别别别，dammdnasdadakda”

    利姆露：“舒服了。”

    King：“舒服了。”

    飞鼠：“舒服了。“

    时崎狂三：“舒服了。”

    御坂美琴：“舒服了。”

    张三丰：“舒服了。”

    白胡子：“库啦啦啦，熟悉的一幕啊。“

    莫甘娜：“该说不说，这铠甲感觉很牛批啊！”

    莫甘娜：“如果老娘抽到了，以老娘这心，不得吊打凯莎这个碧池？”

    天使彦：“呵呵。”

    天使彦：“我觉得你穿上之后不仅不会变强，实力还会弱的和凡人一样。”

    莫甘娜：“中指.jpg”

    “叮！炎发灼眼的杀手加入本群！”

    就在众人聊天的时候，他们的耳边突然出现了新人入群的消息。

    这个名字，下意识的叶玄的脑海中便浮现出一个红发的身影。

    火雾战士，灼眼的夏娜。

    从小就居住在“天道宫”，跟着威尔艾米娜·卡梅尔、还有（小白）梅利希姆，在天道宫中为成为完美的火雾战士而努力锻炼，文武双全的杀手。

    托尼史塔克：“虽然我在挨揍，但还是要欢迎新人。”

    沃班伯爵：“欢迎新人。”

    利姆露：“欢迎新人，女装、爆照，随即选一个。”

    飞鼠：“欢迎新人，女装等等，为什么会出现女装？“

    King：“咳咳，我觉得这也不是不行。”

    时崎狂三：“万一新人是女孩子呢？”

    托尼史塔克：“这名字不像啊！”

    金闪闪：“愚蠢！“

    金闪闪：“名字和性别没有关系。”

    托尼史塔克：“关你屁事。”

    御坂美琴：“欢迎新人。”

    干物妹小埋：“感觉新人很强的样子，群地位又要下降了。”

    高槻泉：“群地位自动减一。“

    天山童姥：“现在进群的几乎没有弱者，群地位自动减一。“

