

  “那除了联想是我们做的呢，老领导，你可还听谁说了。”

  “如果我不承认这是我们做的话，你可有证据证明是我们指使操作的？”

  阳园青笑着反问道。

  这一问，刘总还真哑口无言，不知道该如何去回答，因为他真的没有任何证据。

  但还是很担忧的说：“园青，苏启可不是傻子啊，他不但不是傻子，还是一个特别精明的人。”

  “怎么会想不到。”

  阳园青摇头说：“刘总，国内手机市场其实处在了一个很特别的状态当中。’

  “平民市场已经有好几个品牌正在争夺，小米，博导，小灵通，等等，都在瓜分市场。”

  “还有诺基亚，摩托罗拉，甚至于化为都准备开始吃这快肉”

  ‘我们想要从中杀出来太难太难，唯独只有媚族在吃着高端市场这块肥肉。”

  “他们是独角兽，吃的很香，也只有这块市场还有多余的席位等着别人进去。”

  “我们既然做了手机，就肯定要做好。”

  “我们有别人没有的技术，难不成因为畏惧他苏启，就不去干这件事情了，这样未免有点太儿戏了。”

  “我所担心的是您所说的国家品牌计划。”

  “国家也要讲证据，他们断然不可能拿到证据。”

  “至于媚族，得罪是迟早的事情，他苏启不一样也是在各种颠覆当中才有的今天。”

  刘总彻底冷静了下来。

  阳园青说的没错，他有朝气，也想迅速的去的令人夺目的成绩。

  但他还是很保守，叹了口气说：“这事情还是要有一个预防针，不然我们谁也睡不好觉。”

  “明天马总刚好会去中海找苏总讨论Z付宝员工搬迁的事情，我今天晚上就去杭州跟他汇合。”

  “然后跟他一起去中海，看看苏启什么态度，也看看媚族现在是什么样一个状况。”

  阳园青听后脸上也正色了几分说：“老领导。你这刚从米国回来，马上 又要转机到杭州。”

  “身体能吃的消吗，要不休息一个晚上后再去吧。”

  刘总有些疲惫的站了起来，摆了摆手说：“我哪里能够安心休息啊”

  “你呀，什么都好，就是太冒进了。”

  “不过冒进有冒进的好处，因为你们年轻人敢想敢做，往往就是这样才能够取得一个比较好的结果。”

  “我们老头子能做的就是尽可能的帮你们在背后熄火。”

  边说着办走到了门口。

  不过走到门口的时候，他突然回头，换了欣慰的笑脸说：“忘记跟你讲了。”

  “这几天虽然我在国外，但是我也一直在关注着咱们刚上市的连想手机。”

  “不得不说，你给我，以及连想大大小小的股东们交出来了一张满分答卷。”

  “有几个股东还特意给我打电话，很开心的说着这事。”

  “看到你们有这个成绩，我更加放心的可以脱手。”

  阳园青赶紧走了过来扶住他说：“没有你们的信任，我们团队不可能做这么优越的成绩。”

  “对了，青青的投资项目找的怎么样了？”

  青青就是刘总的女儿，那个已经从国外毕业，在米国到处寻找投资项目的人。

  这也是一个非常奋进的富二代，后世弄了一个打车软件风靡了整个华夏。

  甚至还击败了不少国外企业 。

  所以也算是龙凤生龙凤之子吧。

  刘总脸上明显的显得很是欣慰：“进度不错，就是还是年轻了点，分不清楚资本市场的虚虚实实。”

  “没有我把关不行。”

  阳园青说：“青青很上进，在学校里面也是高材生。”

  “我们都相信她一定有所为，当然了，如果他在国外不是那么顺利的话，就让他转回国内吧。”

  “现在国内的商机也非常多，几乎每天都会有一个百万富翁崛起。”

  “充满了机遇。”

  刘总笑着说：“随便他吧，他喜欢在哪里玩就在哪里玩。”

  “要是国外玩的不开心了，他自然就会回来。’

  “行了，就送到这里吧，你同事们还在加班吧，去安抚一下他们。”

  “刚我来的匆忙，估计都被我下到了吧。”

  说着刘总进了自己车子。

  阳园青笑着帮忙把车门关上。

  回到办公室后，阳园青想了想，想起了刘总的一些话，赶紧联系了自己手下，然他们抹除掉一切跟水军联系的证据。

  。。。。

  刘总当天晚上真连夜赶到了杭州。

  马总也询问了他一些媚族被人黑的事情，他当然不会承认。

  也没有多想，也就认同了他第二天跟着自己一起去中海大正集团事情。

  只是他们不知道，当天晚上，还有一个人来了中海。

  他就是小咪中分雷。

  中分雷过来倒不是为了媚族被人黑的事情，主要是为了跟王章签署代加工协议。

  为小咪代加工的企业就是东方科技。

  现在东方科技的流水线已经完全按照媚族的标准改造完毕。

  是到了生产的时候了。

  中分雷到达中海的时候已经是晚上的凌晨一点。

  到达酒店后，他突然扭头问自己助理说：‘你说苏总有没有可能现在还没有睡。”

  助理自然知道他在想什么，笑着说：“雷总，我还是建议不要去联系苏总了。”

  “毕竟现在已经是凌晨 一点了。”

  雷总点了一根烟，感慨了一句：”可惜了，我是真想把苏总给叫出来喝酒。”

  “前段时间他在西亚真让我们捏了一把汗。”

  雷总以前很讨厌苏启，属于那种恨不得吃他的肉就好的那种恨。

  后来又很怕苏启，只要苏启一给他打电话，他必然汗毛直立的那种

  但是自从上次在库布齐沙漠那边喝酒吃肉了一段时间后，他对苏启的看法有了很大的改变。

  觉得虚虚实实的商界当中，这种有血有肉的人很少了。

  所以他现在特别想找苏启喝酒。

  助理抬头说：“雷总，你还是早点休息吧，明天我们还有很多工作要做。”

  “事情忙完后，你也一样可以找苏总喝酒。”

  雷总摸了摸自己的中分说：“也是。”

  “算了算了，睡觉。”

  