
直到第二天，路承周才知道，昨天晚上的行动，不仅海沽行动了，北平的第一特别侦谍队也出动了。

这么大的行动，如此准确的情报，让路承周不得不怀疑，有人向宪兵队总部提供了军统的准确消息。

一般来说，宪兵队收集情报的主要手段有四种：一是进行秘密的邮政检查；二是跟踪可疑对象；三是对居民突然进行搜索，从中获取文件或谍报；四是进行有线、无线窃听。

如果宪兵队采用这样的方式，路承周一定会先知道。

然而，路承周事先一点也不知道。

昨天晚上的行动，北平和海沽一起行动，计划周密，行动迅捷，而且收获颇丰。

据统计，昨天晚上，一共逮捕了186名抗日人员，其中越过一百人是在北平落网的。

昨晚的抓捕，几乎将蒋系秘密情报组织一网打尽。

路承周在中午，让马玉珍紧急向重庆汇报。

得到海沽站的报告，戴立也惊呆了。

昨天晚上，路承周已经向重庆汇报，可是，没有引起他足够的重视。

当然，就算他提醒了所有能联络到的人，也无法挽回所有的损失。

但是，这说明他的警惕性远远不够。

或者说，他对路承周的情报，还不够太信任。

毛善炎看着戴立，一言不发地站在窗口前，轻轻咳嗽了一声，犹豫着说：“先生，要如何给火焰回复？”

自从原来华北区被破坏后，这两年，军统不断渗透华北，好不容易建立了一个全面的情报网络，结果，被日伪一夜之间全部端掉。

整个海沽，目前除了路承周的海沽站外，就只有宋洲的潜伏电台了。

宋洲也是因为，除了与重庆联络外，没跟其他人有任何联络。

戴立叹了口气，转过身，看着毛善炎，缓缓地说：“通知火焰，除掉这个王先生。”

毛善炎拿本子记了下来，停住笔后，又问：“此事，要不要向火焰解释一下？”

华北突然冒出这么多情报组织，海沽也有好几十人，作为军统海沽站的站长，路承周竟然不知情。

其他人遇到这样的情况，毛善炎不知道，但如果换成他是路承周，恐怕心里会有想法的。

戴立缓缓地说：“不用，我了解他。这段时间，从宋洲的汇报，就可以看出，他的工作还是很有成绩的。”

宋洲不仅为重庆提供海沽的情报，同时，还负责监视海沽站。

宋洲虽然不知道海沽站的站长身份，但他能从公开的情报渠道，知道海沽站的表现。

毛善炎合起本子，躬了躬身，没再说什么了。

这次日伪的行动，除了路承周和宋洲外，其他所有组织全部出事。

而宋洲的住处，是路承周安排的。

可以看出，路承周在安全方面，确实有过人之处。

戴立见毛善炎要走，突然又说道：“以后，如果海沽再派情报小组，全部由火焰领导。”

这次日伪的搜捕，路承周领导的海沽站，一点问题也没有。

反倒是那些被军统和三青团领导的情报组，悉数被破坏。

毛善炎马上说：“此事，要不要告诉火焰？”

戴立虽然不解释海沽会有如此多潜伏人员的事，但如果通知路承周，也算是一种解释了。

戴立沉吟着说：“你看着办吧。”

毛善炎知道，戴立话中的意思，就是让他告诉路承周。

傍晚的时候，马玉珍才与路承周在家里见了面。

路承周看到重庆的来电，脸上露出一抹苦笑。

如果重庆能早点告诉他，怎么会让日伪得逞呢。

路承周不敢保证，北平那边的情报组织能平安无事，至少，海沽这边的情报组织，他可以让他们逃脱。

马玉珍突然问：“这是不是说明，戴立对你完全信任，并且你将是海沽最高的领导人。”

路承周摇了摇头，他可没有马玉珍这么乐观：“重庆特意说明此事，只是为了安慰我罢了。如果以后重庆不再派情报小组了，我岂不是还只知道海沽站的事？”

马玉珍不以为然地说：“你不能把事情想得这么糟糕。”

路承周缓缓地说：“我敢断定，重庆在海沽还有没暴露的组织，为何重庆不将他们的组织关系转给我呢？身处我们这样的位置，要随时作好最坏的打算。说不定，戴立还会怀疑，我已经完全倒向日本人，宪兵队不动海沽站，只是为了迷惑重庆呢。”

马玉珍不想再跟路承周争论，小心驶得万年船，不管路承周多么谨慎，都是没错的。

马玉珍又拿出一张纸条递给路承周，这是晋察冀中央分局城工部传来的最新指令。

路承周接过一看，目光就没离开，过了一会，才说道：“我们得支持他们的工作才行。”

这是一份情报通报，晋察冀中央分局城工部根据党中央关于“向敌后之敌后挺进”，以及中央军委关于“组织短小精悍的支队、武工队”的指示，冀中区党委、八军分区党委，决定组织津浦支队。

津浦支队的规模在一百人左右，任务是以大城县的台头、黄岔附近的苇塘为活动基地，向王口、子牙河以东挺进，开辟静海县西部的敌占区。

马玉珍问：“要怎么配合呢？”

路承周缓缓地说：“我们可以给他们准备联络站、武器弹药、药品，以及提供物资的运输通道。”

津浦支队的任务，是在敌后的敌后开辟活动区，必须不断宣传自己，同时还会与日伪作战。

蚂蚁情报小组不可能参与他们的行动，但可以暗中配合。

特别是在海沽给他们准备联络站和武器，这些可都是路承周的强项。

马玉珍马上说：“可以，我马上去给他们找地方。”

路承周说：“这个地方不能在特别行政区，在市区找地方，可以多找几个备用。”

马玉珍又问：“那武器和药品呢？”

路承周沉吟着说：“津浦支队只需要短武器，这些武器，我们手里有一些，另外可以让海沽抗日大队支援一些。对了，你要特别提醒海沽抗日大队，这段时间不得与任何人联络，所有想上山的人，或者近期上山之余，都得隔离。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="48092866"  chaptername="第八百九十六章  解释">加入书签</a>
</div>
