    甘宁毫不犹豫的撤退，让伽色尼二人微微有些吃惊，不过去也没放在心上，当即指挥大军追击，现在这个形势，甘宁要跑也不是那么容易的。

    “传令萨卡拉，准备动手！”甘宁一边撤退，一边命令传令兵吹响号角，这是他一开始就设定好的撤退命令，区区八九万海盗，想要打赢贵霜在马六甲的海军，就算是大后期号称无敌，纵横不败的巅峰期周瑜都未必能做到。

    “嘟嘟嘟~”号角传来沉闷的急促短音，让正在和贵霜海军僵持的诺维卡心中一沉，当即不再遵令而行。

    甘宁当初命令萨卡拉训练的一万精锐海盗，有五千人跟着甘宁参与了中央战场，剩下的五千人就在这两人的舰队中。

    这五千人便是甘宁真正的生力军，能不能全身而退就看这五千人了，而且萨卡拉作为塞西家族的后裔，对于海战指挥还是相当靠谱的，因而甘宁将其和这五千人一样做为自己的后手。

    【是直接撤退，还是按照海盗王的命令阻击贵霜海军，如果是阻击的话，我所率领的战船恐怕有一半都要沉没，而要是撤退的话，卷走着十几艘大舰，又有这么多精锐海盗，天下之大任我逍遥。】萨卡拉心下有些犹豫的想到。

    然而萨卡拉并不知道这一声传讯不是少少的几个人能听懂，他所率领的战船有很多人都能听懂，因而随着这一声传讯出现，他的命令还没下达，早已准备好的大舰已经朝着贵霜大军奔袭而去。

    甘宁带着已经不多的精锐海盗且战且退，伽色尼和竺迦叶波毕竟参与了对吕布战斗，身上都有点伤，身边的护卫虽说实力强横，但是面对率领着精锐海盗的甘宁还是有些心有余而力不足。

    在萨卡拉的第一艘战舰强行挤开贵霜海军对于自身的牵制之后，萨卡拉便明白必须要救甘宁，因而也没有什么好犹豫的，按照之前约定好的直接引动了那八艘堪比六代舰战船的云气，与此同时诺维卡的方向也作出了同样的选择。

    “好好感受一下本大爷送给你们的礼物，我们走！”甘宁跳上自己之前准备好的战船，冷笑着对伽色尼等人说道。

    十六艘六代舰的云气全面引动创造出来的高速，配合六代舰的体形进行撞击，足够直接破开贵霜海军外围的封锁。

    而后十六艘六代舰毁灭带来的云气覆盖，以及诺维卡和萨卡拉带领的两万多人全力全开的军团攻击，绝对足够给甘宁砍出来一条路。

    这已经不是海战技巧了，几乎属于正面强开一条路的做法，而相比于不太熟练的海战技巧，正面击破可行性更高。

    “好好享受我送给你们的礼物！”甘宁冷笑着带着不到两千多人的精锐海盗撤回了偏中央的战船。

    至于其他现在依旧在战斗的海盗，甘宁根本不在乎，这一战甘宁的目标是打到剩下一万海盗，没想到现在居然还剩下两万出头。

    只能说贵霜海军的战斗力确实是超过了甘宁的估计，根本没给甘宁损耗兵力的时间。

    不过现在甘宁如果不做出撤退的决断，那么面对甘宁的可能会是全军覆没，或者自己孤身撤退这种糟糕的局面了。

    至于剩下来的两万多海盗虽说还有些多，不过现在形势如此，甘宁也不能再为了继续损耗海盗数量，而参战了。

    十六艘巨大的六代舰在撕开贵霜对于甘宁两翼的牵制之后，便开始以一种一往无前的气势朝着贵霜冲了过去，而且其速度还在不断的攀升，以至于舰首都被这种高速撑出了水面。

    “回避！”贵霜外围围堵封琐海盗的船长尽皆怒吼道，然而面对这种已经激发了战舰云气的船只，船只本身的速度确实有些太慢。

    倒是有一些船长已经明白了这种技巧如何完成，但是在这种围堵的情况下，周遭不是自己的船只就是甘宁的海盗船，根本无法进行回避，只能眼睁睁的看着十六艘六代舰朝着他们撞了过来！

    “咔吧吧！”战船连锁撞击的悲鸣声，六代舰本身巨大的体型在这种撞击之中占据了极大的优势，贵霜某些战船甚至因为这种程度的巨力直接被撞飞了出去，而其船上的人也被甩飞了出去。

    诺维卡和萨卡拉部眼见牵制自身的贵霜舰队被强行切开了阵型，当即率军前去迎接甘宁，全力全开的军团攻击直接砍向那十六艘战船爆炸后被浓重的云气笼罩的地方。

    “甘宁，你找死！”伽色尼怒吼道，在今天之前他从来不知道居然有人能毫不在意的将六代舰作为消耗品。

    要知道他们这一支在马六甲驻扎的贵霜海军，由于当年形势急迫，配备的都只是五代舰，甚至有不少海军用的还是四代舰，而就在刚刚十六艘六代舰在他们面前被消耗掉了。

    “呵呵！”甘宁冷笑着乘船离开，对外的通道已经被冲刺的六代舰和第二波强悍的军团攻击斩通了开来，就算贵霜已经激活了云气，面对这种六代舰骑脸也难有任何的反制手段，现在他甘宁要走，前方已经没有了任何的阻拦。

    至于六代舰，白捡的六代舰为什么要心疼，证明了自己的战术有效果，验证了贵霜的底牌，这已经完成了甘宁的计划，至于些许的小瑕疵，这并不值得在意。

    甘宁乘船从贵霜大军之中撤了出来的瞬间，突然感受到一种大恐怖出现，骤然翻身跃上惊帆宝马，而惊帆也瞬间移动了近百米出现在了海上，甘宁回头的瞬间，发现自己的旗舰被一层云气深深的笼罩着，然后从中间折断，正在缓缓的沉没，不由得一愣。

    “如何？”竺迦叶波看着伽色尼询问道。

    “不知道。”伽色尼摇了摇头，“船肯定是沉了，上面的人应该逃不了，对方没激活的储备云气被我们用信仰意志激活，一次性激发的云气压制了他们的门人气，整个储备云气以军团攻击释放出来，虽说未完全绽放，但如果命中了的话应该是死了。”

    “就这样吧，让其他人去击溃包围圈之中的海盗，我们去救援北岸的营地，汉军的陆军确实是强大。”竺迦叶波点了点头头，乘船离开，实际上他这个时候已经看到了骑马在海面上跑的甘宁，可惜这个时候已经龙归于海，虎啸山林，他也没什么办法了。

    “甘兴霸的后手啊！”周瑜看着安排在海边观察战斗的瞭望手送来的消息，又看了看即将要被攻下来的营地，果断选择了撤退，再打下去没什么意义了，本身目标就是搭把手，将自己陷进去就不值得了。

    “这招不错，不过要是这样的话，船只其实……”周瑜眼中划过一抹精光，“唔，船只的使用应该进行一定的调整，也许船只应该分类了，不过这种事情可以以后再说，撤退。”

    周瑜当即下令道，这个时候蒋钦和李严已经攻入了对方营地之中，再过一会儿，不管是放火，还是破坏，对于贵霜都是一种致命的打击，但是周瑜毫不犹豫的选择了撤退。

    蒋钦和李严都有些不太情愿，但是周瑜在军略上的判断少有失误，所以两人虽说心有不甘，但也快速的收拢大军，且战且退。

    至于巴林和杜鲁卡倒是有心想要牵制住汉军，但是双方的差距确实有些太大，两人当前能做的事情更多是不断的调整防线，避免周瑜杀一个回马枪，至于其他的，两人已经无能为力了。

    周瑜当初动手的时候就想过了如何撤离，因而随着周瑜一声令下，江东士卒快速的开始了撤退，在贵霜海军登陆，和围堵周瑜之前，周瑜已经成功的撤回了海岸边，然后有条不紊的进行登船。

    等贵霜大军杀过来要干掉周瑜的时候，周瑜已经乘船北撤，而且改变天象，一个地方刮两个方向的风，跑得比贵霜海军还快。

    虽说贵霜有特殊的加速技巧，能一直吊在周瑜的后面，但是追了两个时辰之后，最后可能也是迫于压力无奈放弃了对于周瑜的追击。

    “好险，好险，这一次南下真是开了眼了，居然还有这么厉害的海军，也不知道是哪个国家的。”周瑜趴在船尾目送贵霜海军离开，长舒了一口气，基本上对方已经不可能再继续追击下去了，不过周瑜出于谨慎，还是命令瞭望手继续观察。

    “东边有大队海盗船靠近过来。”没过多久，瞭望手就通知周瑜有海盗朝着他们过来。

    “好了，停船，做好戒备就行了，也需要和他好好谈谈了，我现在很好奇甘兴霸这次又撩拨了不知道是什么玩意的东西，我可不相信一个寻常的国家会有这样的水军。”

    “周公瑾啊。”甘宁这个时候也有些犹豫，是和周瑜摊牌呢，还是糊弄对方呢，不过甘宁想想周瑜的情况，这种人貌似不是他的智商能侮辱的，索性还是摊牌得了。

