    王盘脚底抹油，见势不妙，第一时间就遛了。

    意念一动，王盘就回归了。

    除了王盘外，还有王盘的神兵盘王剑，也一同随着王盘回归了。

    只是王盘在回归时，耳边隐隐听到一句脏话。

    王盘神色有些古怪。

    “这是世界意志玩不起，破防了？”

    王盘嘴角上扬。

    以王盘看来，这个世界的意志就是一个二五仔，在人族与妖兽一族左右横跳。

    结果玩脱了！

    星球都炸没了一个角，出现一个巨大的伤口。

    笑过之后，王盘有些难过。

    叹了一口气后，抛去脑海中的诸多念头。

    开始期待这一次的收获。

    【本次模拟人生结束。】

    【本次模拟人生经历剥夺，存放至记忆水晶，请模拟者自行查看。】

    【该世界对你表示厌恶，并且禁止你再次进入该世界！】

    【模拟人生正在与该世界意志交涉中...】

    【交涉完成！】

    【经过模拟人生挥汗如雨，不懈的努力，以及和善的笑容，该世界痛哭流涕，认识到自己的错误，表示一定改正，该世界欢迎你的下次到来！】

    “噗！”

    王盘目瞪口呆。

    这都是什么虎狼之词？

    你怕不是挥舞着拳头揍了这世界意志一顿吧？！

    还有，你确定是和善的笑容？

    核善的笑容吧！

    我信你个鬼，你个模拟人生坏得很，还不正经！

    【本次模拟人生中，你改变了自己所有的命运，超额完成人生事件。】

    【作为一头本该劳累致死的青牛，通过你的努力，成为妖王。本次评价大幅度提升！】

    【一头牛居然将大乾皇后当成坐骑，你的壮举，前无古人！模拟人生虽然不懂，但是大为震撼。本次评价大幅度提升！】

    【你为人族立过功，你为人族流过血，人族不会忘记你！】

    模拟人生印记快速的刷新着。

    “看来这一次的奖励会超乎我的想象。”

    王盘眼角跳动。

    早就觉得这模拟人生不太正经了，现在看来，果然是这样。

    “什么叫坐骑？！

    那TM叫真爱！

    没听到独孤皇后柔柔的叫自己‘夫君啊~’吗？”

    王盘有些不忿的嘀咕着。

    模拟印记还在继续刷新，没有理会王盘的吐槽。

    【模拟人生结算中...】

    【本次模拟评价X！已达到单次评价上限！】

    【你额外获得三次模拟权限！】

    【你获得神兵；盘王剑！】

    【你的优异，让模拟人生赞叹！

    你获得模拟人生的馈赠！

    你获得庇护光环！】

    【庇护光环（模拟人生的馈赠）

    你可以赐予一次庇护光环给任何人！

    被赐予将获得你的庇护！

    被庇护者遭遇危机时，

    将面临你模拟世界中最强一世的全力一击！

    警告！

    此庇护光环仅在模拟世界中生效！

    庇护光环，每一个模拟世界只生效一次！】

    “天上掉馅饼了！”

    这是王盘脑海中生出的第一个念头！

    不管是额外的三次模拟权限，还是这庇护光环都是王盘最需要的！

    王盘现在缺的就是时间！

    只有要足够的时间，与经历足够多的模拟世界，王盘很快就能成长起来！

    所以额外的模拟权限对王盘来说，多多益善！

    而庇护光环更是逆天！

    【模拟者等级提升至玄兵境二阶！已达单次模拟提升上限！】

    一股恐怖的力量快速在王盘身躯内出现！

    王盘周身的气势越来越强！

    直接横跨了一整个大境界！

    突然暴增的力量并没有失控，被王盘轻而易举的掌控！

    模拟世界中的经历，都是每个模拟者最宝贵的财富之一！

    王盘在模拟世界中已经抵达了妖王境极限！

    战力更是足以逆伐妖圣！

    因此，身体中这一股突然暴增的力量还不至于超出王盘的掌控。

    “不过，单纯只是论境界不论战力来算，在同境界下似乎比起在模拟世界中更强！”

    王盘陷入沉思。

    有些疑惑。

    随后神色一愣，想到一个可能。

    “主世界模拟者的修行体系是模拟人生融合了无数修行文明的精华所形成的。

    同境界中，最强！

    而这不同模拟世界中出现过的各种修行体系，或许其中的精华早就被模拟人生抓取，融入在模拟者的修行体系中了！”

    另外境界是境界，战力是战力，这是两回事！

    王盘的战力超出境界太多了！

    要是遇上同为玄兵境二阶的模拟者，王盘一根手指头就能碾死对方！

    【你获得称号；人族守夜人！

    人族不会忘记在永夜将临时，任何帮助过他们的人！

    你在人族的声望大幅度提升！

    在以人族为主的世界中，当权者对你好感先天提升一级！】

    【根据你在此次模拟世界中的表现，你获得高级天赋；色胆包天！

    你的胆气在面对女性时大幅度提升！

    基础战力增幅一倍！】

    【你获得高级天赋；曹魏遗风！

    你在与有夫之妇搏杀时，基础战力增幅一倍！】

    【你获得低级天赋；面不改色！

    你可以控制脸色不会发生变化。】

    【你获得中级天赋；临危不惧！

    遇见危难时，你不会心生畏惧。】

    【本世界你总共获得一百八十万模拟点！】

    【资本家称号生效中...】

    【本次模拟点收益提升20%，你获得两百一十六万模拟点！】

    一连串的天赋让王盘看得目不暇接。

    只是这色胆包天和曹魏遗风这两个天赋让王盘头都大了。

    感觉模拟人生在内涵自己，但王盘没有证据。

    虽然这两个天赋名字不咋地。

    可是这两天赋对王盘的加成，真香啊！

    这两个天赋单独一个就已经很强了，两个天赋一起生效更是离谱！

    遇见一个有夫之妇的女人，王盘什么都不用做，基础战力自动增幅两倍！

    “这资本家称号越到后面越强！”

    王盘觉得自己要想办法，看看能不能获得资本家的上位称号。

    只是这一次就让自己凭空多出来三十六万模拟点！

    这还是因为自己这次模拟世界中消耗了三百万模拟点，合成了顶级天赋；武斗天王的原因。

    这资本家的称号让自己的模拟点像是滚雪球一样，越是到后期，对其增幅越大！

    白得20%的模拟点，谁不乐意？

    王盘也乐意！

    王盘记下了这个想法，在模拟世界中的所作所为，很大程度上能够影响到获得的天赋与称号。

    王盘决定下一个模拟世界时，在不会影响到自己最终评价的前提下，试一试。

