    修为恢复，以李墨如今的战力，对于这里的众多修士来讲，完全就是单方面的屠杀。

    全力一击出去，便是两千多位修士直接死去。

    李墨根本没有停，他继续攻击起来，领悟的强大剑法，再次挥出。

    而这一次，不再是一剑，而是分出了数万剑，虚空之中密密麻麻到处都是李墨击出的剑影，剑招没有强大弱小之分，只有什么时候使用最合适。

    而此刻的李墨在一击之后，便使用了一个大范围的剑招。

    数万剑影，将所有人都笼罩了。

    此刻的剩余近二十万修士，这才害怕起来。

    这可是有罪大人啊，他的实力可是能够与神玄境后期一战的，虽然他们没有亲眼见过有罪大人出手，但有罪大人可是挑战过很多神玄境后期的十大势力长老们，所以对他的实力也有了一个大概的猜测，至少也是这个级别的。

    而此刻，他们赫然发现，好像比神玄境后期还强很多。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    无数剑影，从虚空之中狠狠击下。

    每一道剑影都是发出一道可怕的呼啸声，于是，整片山谷之中到处都是呼啸声，到处都是破空声。

    甚至连修士的惨叫声，都压了过去。

    “噗噗噗！”

    这是众多剑影刺穿修士身躯的声音，无数的血花不断的在虚空之中蔓延着。

    血花盛开，无比的壮观。

    但是也极为的残忍，无数修士不断的死去。

    惨叫声不断的传来，尸体如同暴雨一般落下。

    李墨手中的动作根本就没有停止，他在发动了强大的剑招之后，便又继续攻击起来。

    “斩龙！”

    李墨大吼一声，手中的斩龙剑疯狂的朝着前方挥斩过来，只见一道道巨龙朝着无数修士再次袭来。

    巨龙如同剑芒一般锋锐，在一个个修士的身前不断的掠过。

    于是，众多修士不断再次被斩杀。

    这已经演变为了一场单方面的屠杀。

    所有修士开始朝着四周逃走，他们根本就无法挡住李墨的攻击。

    但能逃走吗？

    早有准备的李墨，寻龙师天眼打开，一道道混元之力疯狂的击出，直接将整个偌大的山谷都封禁了。

    强烈的光芒，自山谷周围升起。

    众多修士不信邪，逃到了边缘位置，疯狂的攻击着封印，但是根本没用。

    李墨如今的阵法布置，已经不单单是普通的阵法了，而是利用天地来布置，想要抗衡这个阵法，便需要抗衡一方天地，加上李墨如今可怕的实力，根本就不是那么容易击破的。

    至少这里的修士，远远没有这个能力。

    看到无法逃走后，众多修士的脸上更加的惧怕了，特别是看着李墨提剑袭来，众多修士开始求饶。

    “有罪大人，饶了我！”

    李墨朝着前方看去，分不清这人是谁，所有人都长得一样，但这人再次开口了：“我是十方城有名的女修，郁金香，所有人都知道我，我长相身材一绝，有罪大人一定会喜欢的，只要有罪大人放了我，我什么都愿意，出去后，我便是有罪大人的牛马狗！”

    “郁金香？

    十方城有名的美女啊！”

    许多声音，从周围围观的那些修士口中传来，这些修士之前没有选择攻击李墨，而这一刻，感觉非常的幸运，也不需要躲避什么。

    “对，有罪大人，我有名器九曲十八弯！”

    这修士立刻说道。

    “噗！”

    李墨看了这修士一眼，一剑斩来，这修士直接被斩成两半，血染当空。

    求饶？

    会有用吗？

    李墨用行动告诉了所有人，他斩龙剑再次朝着所有人袭来，没有任何一个人是李墨的对手。

    没有任何一个人能够挡住他的一击，每一击，都要带走很多人的生命。

    “有罪大人，我乃是云里雾，云家最强的天骄，如今我云家所有强者都在外面，还有云家本宗过来的强者，你敢杀我，出去必死！”

    云里雾也开口了。

    “噗嗤！”

    斩龙剑，直接刺入到了云里雾的胸膛，从背后穿过。

    “你……你……真的…………”云里雾口中疯狂溢血。

    李墨拔剑离去，一言不发，冷酷如魔。

    “有罪大人我是古氏一脉的天骄，你当初也是我古氏一脉的附属势力朱雀堡弟子，我们之间与他们不同的，我们的关系非同寻常！”

    又有一位天骄开口了。

    而回应他的，是一条巨龙，将他身躯直接在虚空之中击爆了。

    成为了一片血雨。

    关系非同寻常？

    之前你出手的时候为何没有想到？

    李墨继续屠杀起来。

    “疯了疯了，他杀疯了！”

    “十大势力所有人，不管是谁他都要杀！”

    “太可怕了，我从未见过这么可怕的人，外面十大势力还在，他就一点都不害怕吗？”

    有惨叫声，有求饶声，有震惊声，有不解。

    但是，都无法抵挡李墨手中的剑。

    也不知过了多久，李墨的眼前已经没有任何修士了，不，准确的说，应该是没有了任何头顶有九彩光芒标记的修士。

    二十万修士，已经被杀的干干净净。

    周围的山谷，几乎每一寸地方都是有鲜血侵染者，浓郁的血腥味闻着让人几乎快要呕吐。

    老祖疯狂的捡着储物袋，但是，储物袋实在是太多了，老祖都有些来不及捡了。

    这让老祖又是兴奋，又是叹气，实在是太多了。

    但没有什么能够阻挡，老祖对储物袋的向往。

    周围还有几十万修士，但全部都是极为的寂静，最开始还有人议论，当最后看着所有人都死了。

    他们全部寂静了，长这么大，从未见过如此可怕的杀戮。

    此刻的李墨，衣衫早就成为了红色，不断的朝着下方滴血，甚至连头发尖端，都是朝着下方滴血，而斩龙剑已经成为了红色，红的发紫。

    终于，老祖将储物袋捡完了。

    但老祖也没有来得及看，一个个看，得看到什么时候啊？

    李墨的目光，猛的看向了灰衣人。

    

