    按照系统副本的设定，玩家刷副本需要耗费体力值，体力值恢复又有限制，所以正常情况下，副本是不能无限制刷的。

    按道理也不会影响道具掉落的。

    但是岳峰通过实战测试发现，boss短时间之内刷的多了，掉落物品无论是品级还是数量，都有一定幅度的缩水，用大白话来说就是越刷越不给好东西。

    开荒的时候每个boss必给一到两件蓝装以及材料啥的，现在，岳峰推倒第一个boss，只有可怜的一件绿装，外加一个多金币的收益。

    经过一番单混的摸索，岳峰后续的刷副本策略很快进行了针对性的调整。

    老一boss耗费恢复品太多又不给好东西，直接略过，引到一边绕行。

    老二boss敏捷度低反应慢，攻击起来笨笨的，岳峰几乎可以做到大部分时间依靠操作无伤输出。

    宰掉老二之后，广场的蜘蛛怪群岳峰也不放过，岳峰将怪群拉成密密麻麻一个大怪堆，依靠劈星斩足足六米的群攻范围进行满效率群刷。搭配偶尔触发的中毒效果，杀怪效率非常出色。

    努力尝试几次之后岳峰发现，自己依靠现在的属性跟技能，刷怪效率已经可以将蜘蛛广场那边的所有怪物给清理干净了。

    整整一个游戏白天的时间，岳峰都在闷头刷副本当中。

    龙傲天集合了不少人马到处找岳峰的踪迹，可是岳峰每次副本时间都要一个多小时，

    从副本出来，再进去的时间只有短短的几秒钟，再加上副本入口这边还有无数普通玩家在组队集合啥的，一直没发现岳峰。

    这下，龙傲天怒了！

    杀了我的人，却找不到凶手踪迹了！白白集合起来的人马找不到人这不是浪费大家时间吗。

    在这种老大急于挽回面子的情况下，带队的小喽啰突然发现了集合石旁边的痴情玫瑰等人。

    “老大，痴情玫瑰跟公子哥他们！前面副本首通就是他们几个人！他们肯定知道往事如梦去哪了！”

    龙傲天一看确实是这些人，憋着一肚子邪火呢，一摆手：“蹲不到往事如梦，那就先拿他几个队友出出气！花钱买攻略不搭理咱们，那就不特么买了！

    远程法师跟弓手给我锁定好，一个回合秒了他们，城门口蹲他一天再说！惹急眼杀到他们零级，我就不信他们还不卖攻略给咱们！”

    几分钟之后，还在等人的痴心玫瑰众人啥事儿都不知道呢，突然就被几十米外劈天盖地飞来的火球跟冰箭等技能给秒空了气血。

    野外环境跟副本里挂掉的代价可是不一样的，副本里挂掉只损失当前等级的10%经验以及部分装备耐久值，

    但是在野外挂掉，白名状态下死亡惩罚高达当前等级经验值的50%，红名杀人犯更是会一定比例的累积惩罚，如果经验值不够扣，更是会直接掉级。

    痴心玫瑰废了大半天的功夫，刚刚升到17级不久，结果因为死亡，瞬间又掉回了16级。

    一群人在安全区复活，公子哥立马骂出了声。

    “草他大爷的，是锦衣卫那帮孙子杀得咱们！”

    更深的蓝道：“是不是找咱们买攻略，没卖给他们，恶意报复？”

    “肯定是，锦衣卫这帮蛆真恶心，就知道仗着人多搞偷袭！刚才挂掉的不止咱们几个，不少等集合的散人玩家也被波及了！”

    “接下来怎么办？出去干他们？”

    别看众人平常都挺有主意的，但是到了这种关键时候，众人注意力都不约而同都落在了痴情玫瑰的身上。

    痴情玫瑰一张俏脸眉头紧皱，眼光含煞。许久之后才强忍着愤怒说道：“下线吃宵夜！吃饱了再上线，现在安全区跟城里肯定有人盯着咱们动向呢！等他们找不到咱们放松了警惕，再想办法偷袭他们报仇！”

    “好，正好！肚子饿了！先去吃东西！”

    商量好对策之后，四个人同时消失在安全区原地，下线了！

    ……

    另一头，岳峰又刷了一趟副本，这次爆出一件极品蓝色大斧头，岳峰心情很不错。

    可是刚刚从副本走出来，就发现不太对劲。

    一直人满为患的副本门口集合石位置，此刻一个人都没有，不少玩家都分散到了几十米外的地方。

    岳峰下意识的四处扫了一眼，这才发现几十米外的位置，不少名字已经变成血红色的玩家正集合在一起，脑门上都顶着锦衣卫的家族名字。

    瞬间岳峰就反应过来了，这是在副本门口堵人呢！

    难不成目标是自己？

    “往事如梦！这家伙果然躲在副本里！给我集火！！”

    听到这，岳峰毫不犹豫钻进了普通难度下的副本。

    身后一大片火球冰箭啥的落下来，结果轰炸了个寂寞。

    副本内，岳峰松了口气，妈的幸好反应快，如果慢一秒可就被集火给秒杀了。

    现在兜里一瓶药水都没了，只能回城补给！

    想到这，岳峰直接在副本里激活了回城石，三秒钟过后白光一闪，出现在了城内的传送阵广场。

    怎么堵人，被堵了怎么处理，对普通玩家来说需要一个血淋淋的教训积攒过程，但是对岳峰来说，已经早有成熟的预案。

    岳峰在安全区人堆里很机灵的四处打量了一圈城内的情况，

    传送阵广场不远位置就有两个锦衣卫昵称的玩家在四处乱瞅，不用说，肯定是盯梢的。

    这种情况下，城门口百分百也有人。如果再大摇大摆的出城，肯定会被盯上。

    岳峰看了眼时间，发现距离天黑还有不到一个小时，再想办法出城意义也不大了，于是他决定今天的副本升级暂时就刷到这里。

    锦衣卫那帮家伙各种蹲自己，正面对决岳峰绝对是不虚的，打不过还可以跑，但是被偷袭就不好说了，刚才在副本门口的那些人，至少有几十口子法师，一人一个小火球都能把自己秒杀称渣渣。

    瓷器不跟瓦罐碰，好不容易刷上来的经验值，岳峰可不想因为一点小矛盾影响自己游戏前期的升级进度。

