

　　    但不幸的是，她接触了吴倾了，从而打开了眼界。（）吴倾不仅在学业上可以做她的导师，在这方面也是专业教授级的。吴倾让曲志霞品尝到了很多从来没有品尝到的一些乐趣。
　　
　　    吃到了吴倾这道大餐，回过头来再来吃翟胜杰这道家常菜，翟胜杰就变得食之无味了。虽然食之无味，但是曲志霞还不得不忍受下去，这一次她要京华大学开始她在职博士的研读，一下子要离开一个月。翟胜杰也就一个月不能跟她做这件事情了，从夫妻义务上讲，她也是要在去北京之前跟丈夫做一次的。
　　
　　    翟胜杰还在吭哧吭哧像老黄牛耕地一样辛苦的劳作着，这时曲志霞放在床头的手机响了起来，翟胜杰说了一声别接，曲志霞却说：“我的电话都是重要的，我怎么能不接呢。”
　　
　　    曲志霞说着伸手将手机拿了过来，一看竟然是吴倾的号码，不由得就有些尴尬，身子也就有了一些不自然，她现在跟吴倾已经算是情人关系了，现在跟丈夫做这种事情接情人的电话，那种感觉怎么都觉得怪怪的。
　　
　　    曲志霞就按下了接听键，笑了笑说：“吴倾教授您好。”
　　
　　    曲志霞专门称呼吴倾为吴倾教授，是要提醒一下吴倾她现在说话并不方便。吴倾马上就领会了这个意思，他笑了笑说：“你好啊，曲志霞同学。我打这个电话是想跟你说一声，明天就是你要来报道的日子了，可别忘了。”
　　
　　    曲志霞心里一热，吴倾打这个电话过来是确认明天她会去北京，看来吴倾心中是牵挂着她的，就笑了笑说：“教授，这我可不会忘记的，我也在就盼着去北京亲聆您的教诲呢。”
　　
　　    曲志霞这也是在隐蔽的告诉吴倾，她也早就想着去北京见他呢。说到这里她就不知怎么就想到了跟吴倾在一起那些的癫狂情形，身子在翟胜杰身下竟然不由自主的扭动了一下。
　　
　　    这时吴倾在电话说：“你没忘记就好，诶，你在海川市什么都安排好了吗？”
　　
　　    曲志霞在喉头里面含糊的嗯嗯了两声，
　　
　　    吴倾笑了笑说：“那好，我们就北京见了。”
　　
　　    曲志霞见吴倾有要结束通话的意思，赶忙说：“行，吴倾教授，北京见。”
　　
　　    几乎与此同时，在刘丽华的家中，刘丽华和孙守义之间的男女战争也在上演着，不过孙守义却并不像翟胜杰一样那么的投入，他显得有点心不在焉。
　　
　　    孙守义之所以显得心不在焉，倒并不是有什么特别让他担心的事情要发生，而是因为常务副市长曲志霞请假要去北京学习，海川市市政府这边就会有两名副市长缺位，海川市能用的人未免有些打不开点，他在想着要如何调配才好，也就有点分心了。
　　
　　    虽然孙守义心不在焉，但是刘丽华青春热力如火的身体还是很快的把他的情绪带动了起来，……
　　
　　    爆发之后，孙守义就感觉身子十分的困乏，闭着眼睛就想要睡觉了。这时刘丽华依偎着他，娇喘着说：“守义啊，你知道吗，我们局里刚空出来一个科长的位置。”
　　
　　    孙守义的意志已经有些模糊了，他并没有听清刘丽华在说些什么，只是有口无心的应了一声说：“哦。”
　　
　　    刘丽华接着说道：“你说，我来做这个科长好不好？”
　　
　　    孙守义已经快沉入梦乡了，他依旧随着刘丽华的话音哦了一声。刘丽华这才意识到刚才孙守义跟本就没在听她讲什么，不由得就有点恼了，狠狠地说：“我就知道你根本就不关心我，”说着气哼哼的一把将孙守义搂着她的胳膊给甩开，然后就离开了孙守义的怀里，把后背给了孙守义。
　　
　　    刘丽华这么一弄，孙守义的睡意就被弄没了，他看到刘丽华背对着他，就知道刘丽华生他的气了，赶忙伸手去摇了摇刘丽华的香肩，陪笑着说：“怎么了啊，丽华，别生气啊。你别怪我啊，我刚才朦朦胧胧的没听清楚你在说什么。你要跟我说什么啊？”
　　
　　    刘丽华气恼的说：“没听清楚就算了，我就知道你心里没有我。”
　　
　　    孙守义陪笑着说：“真生气了啊，我这不是这今天工作太忙，有点累了吗？怎么是心里没你呢，你是我亲亲的小宝贝，我心里没有你还能有谁啊？好了乖了，赶紧说你刚才跟我说了些什么，我保证这一次会认真听你讲话的。”
　　
　　    刘丽华说：“你会认真听我讲的啊？”
　　
　　    孙守义说：“会的，会的，你刚才说了什么啊？”
　　
　　    刘丽华说：“我说我们单位刚空出来一个科长的位子。”
　　
　　    孙守义说：“哦，怎么了，这关你什么事啊，你想干什么啊？”
　　
　　    刘丽华就转过身来看着孙守义，说：“我还能想干什么啊，这你还不明白我的意思吗？”
　　
　　    孙守义说：“难道你想做这个科长？”
　　
　　    刘丽华点了点头，说：“你看我行吗？”
　　
　　    孙守义就迟疑了一下，这件事情对他来说并不难，如果他出面帮刘丽华争取这个科长，刘丽华是应该能够得偿所愿的。但是这也是意味着刘丽华开始从他身上索取回报了。这隐隐让孙守义感觉有点不快了。
　　
　　    一直以来，刘丽华都在他面前强调说她就是简单的喜欢他，她跟他在一起不需要他特别的做什么的。但现在看来，事情并不像刘丽华嘴上说的那么简单的，这个女人这不已经开始利用他们两人的关系向他要官了。
　　
　　    这种事情如果开了头，孙守义相信后续刘丽华一系列的要求就会跟着来了，这是一个麻烦的开始。他就很想直接拒绝刘丽华，不要给她这种得寸进尺的机会。如果刘丽华对此不满意，那就索性分手好了。
　　
　　    孙守义就想说不行了，可是马上他就犹豫了，他拒绝的话似乎也太显得无情了，刘丽华一个青春韶华的美貌女子不要名分的跟着他多委屈啊，还要跑到这个近郊的地方来住，不就是为了跟他相会的时候保证他的安全吗？
　　
　　    这个女人为了他做了这么多，跟他要求的不过是一个小小的科长而已，而这对他来说，几乎是不费吹灰之力的。他就笑了笑说：“不就是一个科长吗？我当多大点事呢，回头我找人帮你安排一下不就是了。”
　　
　　    孙守义答应的这么爽快，反倒把刘丽华给弄愣了，她说：“真的吗，你真的同意帮我当这个科长？”
　　
　　    刘丽华高兴地抱紧了孙守义，说：“那真是太好了，我还以为你会不答应我呢。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“你是我的宝贝，我怎么可能不帮你呢？”
　　
　　    第二天上午，曲志霞就飞了北京，傅华将她接到了海川大厦住下，稍作休息之后，在下午傅华送曲志霞去了京华大学经济管理学院，陪曲志霞办好了就读在职博士报到的手续。然后曲志霞带着傅华去见了吴倾。
　　
　　    吴倾虽然很热情的对曲志霞表示了欢迎，但是这种热情看上去却是很有分寸的，似乎吴倾对曲志霞只有师生之情，而无其他。
　　
　　    但是傅华却看得出来吴倾这个分寸是装出来的，男女之间如果发生了超过友谊的关系之后，他们的神情之间是会有一些连结，这种连结可能是基于他们对对方的身体上的接纳。有了这种连结他们相互的举动之间就会显出一种掩饰不住的亲昵。
　　
　　    傅华可以明显感受吴倾和曲志霞之间是有着这种亲昵的，吴倾本来喜欢亲近女学生，傅华对他的这种作为并不意外。但是对曲志霞的表现他却是很意外的。傅华注意到曲志霞见到吴倾的时候，脸红了一下，眼神是亮的，像极了一个青春少女见到情人的表现，
　　
　　    看曲志霞这个样子根本就是很喜欢吴倾的，傅华不禁暗自心惊，想不到吴倾的手段这么高超，居然一上来就把曲志霞给收服了。
　　
　　    当着傅华的面，吴倾和曲志霞之间倒没有什么出格的行为，不过他们之间的眼神交流却是带着火化的。曲志霞心中这时才发现，她也是有着狂野的一面的，她很渴望能够尽快跟吴倾一起彻底的放松自己。
　　
　　    今天只是报道，并不是正式授课的开始，因此稍作寒暄之后，曲志霞就跟吴倾握手告别。在握手的时候，曲志霞感觉到吴倾颇富暧昧意味的在她的手心挠了两下，心里不由得一阵荡漾，嘴里就一阵干涩，居然就有了一丝兴奋的感觉。
　　
　　    将曲志霞送回了海川大厦，傅华问曲志霞还有没有别的安排没有。曲志霞笑了笑说：“没有了傅主任，你明天安排车送我去上课就好了，今晚我想自己去逛一逛北京城。”
　　
　　    曲志霞就把傅华打发走了，然后就在房间之内转了两圈，她心中就耐不住想要去跟吴倾幽会。她想了想，就出了海川大厦，打车往京华大学方向去。在离京华大学不远的一个宾馆，她下了车进去开了房间，然后就拨了电话给吴倾，说了宾馆的名字和房间号，让吴倾赶紧过来跟他见面。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

