    赵元乐看看自己的手，又看看这树的表皮，也沉默了。

    原来猪皮这么厚啊，她也就是养了一头呢，就到达了这种地步，啧，恐怖如斯。

    淡定的放下这掰断的树，赵元乐：“我手上都是老茧，不怕。”

    莫秋儿缓缓点头。

    平时她还不知道呢，原来赵元乐还是个经常干活的勤快妹娃，加分！

    莫青山看看赵元乐那白嫩的手，沉默一瞬，并没有再说什么。

    苗水娃将莫秋儿叫了过去。

    “你过来把这边的松毛捡到背篼里，到时候你背这个，我背柴。”

    莫秋儿走了过去，找了个好观察的位置开始扒起松毛来。

    莫青山走过去，拿起砍刀，对赵元乐道：“你那种砍柴的方法不对，光用蛮力不行的，你要这样。”

    他将刀斜着角度展示给赵元乐看。

    “你这样，斜着砍，这边一下到中间，那边一下，然后用脚踹断，就可以放到一边砍第二棵了。”

    赵元乐点着头：“哦！”

    莫青山又带着赵元乐看了另外一棵树。

    “这个树长的快，也轻些，好砍，你就砍这个。”

    赵元乐：“这么轻，经烧吗？”

    莫青山：“经烧的好木头能让你当柴砍？那些木头都是要做东西的，砍柴就砍这种长的快的。”

    赵元乐点头，拿起砍刀开始砍了起来。

    她按照莫青山说的，两刀一脚一棵胳膊粗的树。

    莫青山在不远处砍柴，他虽然是一个老手，却发现自己的速度没有比赵元乐快。

    没一会儿，赵元乐已经砍倒一堆了。

    她现在砍树砍得很上头，一下两下又一脚，还特别有节奏感。

    莫青山看过来，赶紧叫住了她。

    “好了，别砍了，够了。”

    赵元乐拿着砍刀意犹未尽。

    “没多少啊，这才砍多久啊。”

    莫青山：“砍柴花不了多少时间，就是上山下山的花时间，还有就是挑着柴累，你砍这些就可以了，再多就背不动了。”

    其实莫青山想说，再多，他就没办法帮她背了。

    赵元乐切了一声。

    “你放心吧，我背的动。”

    她看向苗水娃，道：“你看苗叔叔的起码是我的三倍了。”

    闻言，苗水娃抬头，笑了。

    “你跟我比？我的阡担是两头都挑的，你挑的动？”

    赵元乐：“我肯定挑的动。”

    苗水娃：“你挑不动，到时候走累了还是要丢掉，何必呢。”

    赵元乐拿起砍刀继续砍，一边砍一边道：“你等着看吧。”

    到时候谁背不动还不一定呢。

    莫秋儿扒拉着松毛，心道，这是个好强的。

    嗯，好强的好，以后干活也争气。

    就这样，赵元乐砍了和苗水娃一样多的柴。

    她还跑过去看了一眼莫青山砍的，看到莫青山砍的最少。

    “你只砍这么多？”

    莫青山点点头，淡淡道：“嗯，我怕到时候背不动。”我怕你到时候背不动。

    赵元乐啧啧：“年轻人啊。”还挺有自知之明。

    砍完了足够的柴，几个人又开始一起整理这些柴，以方便待会儿背下山。

    莫青山先教了赵元乐，待看到赵元乐很快学会后，再回去修整自己的柴。

    一旁的莫秋儿已经扒拉了一背篼的松毛了，她在那里笑的意味深长。

    到了正午时分，莫秋儿打开包袱，从里面掏出来一张蓝色麻布，找了块平整的石头铺上去，再将带的吃的放上去。

    赵元乐见状，也将自己的吃的放上去。

    今天何菊给她准备的是白面饼，还有用白菜叶包的红豆腐，以及一截切好的香肠。

    赵元乐看到那香肠，心中震惊。

    之前她没注意，原来今天这一顿，自己三娘下血本了。

    她以为自己的东西已经够可以了，谁料看到莫秋儿准备的，居然更奢侈。

    莫秋儿带的居然是白米饭团，卤肉，香豆豉加肉酱，还有煎蛋。

    赵元乐傻眼了。

    她一直以为自己家在村子里是数一数二的，没想到人家苗水娃吃的更好呢。

    一旁的苗水娃看着这一幕，无奈的叹了口气。

    他在察觉到自己这媳妇的目的之后就有所准备了，可也没想到原来自己这媳妇这么舍得。

    这菜色，快赶上过节了吧？

    莫青山看看自家姐姐，也不知说点什么好了。

    赵元乐这下有点不好意思一起吃了。

    莫秋儿热情的将赵元乐拿过去，尝了一块香肠，大加赞赏。

    “唉，你三娘的手艺好啊，这个腊肉香肠真的是好吃，十里八村都没有她熏的好。”

    说着，她给赵元乐又是拿饭团又是夹肉的。

    “来，多吃点，今天辛苦了，吃饱了好有力气背柴。”

    赵元乐不好意思道：“你们也吃啊。”

    苗水娃笑了笑，招呼莫青山一起吃。

    “吃吧，你姐姐的一番心意。”

    莫青山轻咳一声，耳朵莫名红了点。

    自己姐姐这心意属实有点重了。

    东西都被吃了干净，休息了一会儿后，苗水娃看看天色，起身开始捆柴。

    赵元乐好奇的盯着苗水娃的动作看，刚回头，莫青山已经将她的柴和自己的柴给捆好了。

    赵元乐还没来得及说谢谢，莫青山却已经用阡担挑起来她的柴，抗在了肩上。

    赵元乐忙道：“这是我的柴。”

    莫青山：“我晓得，这么多你背不动，我帮你背，你就背我的。”

    莫秋儿这时候站了出来，对赵元乐道：“你来背松毛，我背柴。”

    赵元乐直接过去，一把将柴从莫青山的手里抢了回来。

    “看不起谁呢。”

    莫青山：“…”他居然没抢过？

    赵元乐将担子抗在自己身上，对着傻眼的几人道：“走啊，下山去。”

    莫青山欲言又止，见赵元乐的态度，默默背起了自己的柴。

    莫秋儿也当自己没说过刚才的话。

    苗水娃点点头。

    “龙生龙，凤生凤啊。”

    赵二哥的女儿也是像赵二哥，就是之前没咋看出来。

    一行人便又开始下山的路。

    下山的路比上山的路更要小心，几个人都身负重担，走的愈发小心翼翼。

    走了一会儿之后，苗水娃在一个路口停住，他放下柴，招呼几个人往里面走。

