    《昨天写着写着实在太困，这张补昨天的~~》

    如果说刚才和那一队丧尸树尸拼命还可以用狭路相逢勇者胜来形容为这支战队最后的勇敢，那么这群干尸牛的出现，则彻底击溃了好不容易鼓起的余勇，整支战队顿时崩溃，所有人开始四散奔逃。

    叶钟鸣心理也是崩溃的，这种乱糟糟的逃亡，伤亡肯定是极大，其实更好的办法是利用人数较少的优势用强力的幸存者为箭头，直接插入树尸丧尸的阵营中，让那用树尸隔断干尸牛群，到时候哪怕牛群不顾一个阵营的存在而直接冲进来，也算是有了极大的缓冲。

    可是，这帮人竟然如鸟兽散的奔逃！

    保持阵型，集体突围，伤亡虽会惨重，但一旦冲破了这群干尸的围堵，最后剩下三分之一甚至一半人都有可能的。可是如果各自为战各自逃走，那么最后，能有几十个甚至十几个没有丧命已经是天大的运气了。

    叶钟鸣随手用手中的钢锥击碎了一个干尸额头的魔晶，接着他便看到这个死亡的灰白色的干尸用肉眼可见的速度迅速枯萎，那本就没有什么水分的皮肤上出现了黑色的‘线’，或粗或细，叶钟鸣就想去看看那是什么。

    “走啊！”

    后面传来杨亦熙焦急的叫声，叶钟鸣不得不放弃了想法，跟着他们开始朝着一个方向撤退。

    “营地见啊，大家快跑！”

    彭亮一声大喊，彻底击溃了叶钟鸣对他最后的一丝期望。

    老大当到这个程度，也是没谁了。

    和叶钟鸣一起逃离的大概有三十几个人，并不是大部分人选择的来时的方向，而是其中一个在听力方面有些特长的幸存者指明的狭小胡同，跑到尽头，然后翻过堵死胡同的高墙，就能逃到另一个街区，或许那时就安全了。

    至于那堵足有三四米高的墙，哪怕对于一星进化者来说也不算什么。

    一行人很快进入胡同，压力顿时骤然减轻，不少人松了口气。

    刚才从街道冲到胡同这短短时间内，三十几人死掉了七个！这时间最多只有十秒钟，相当于一秒死一个人，这种伤亡速度太吓人了些。

    队伍的后面依然有干尸追了过来，这些干尸的恐怖之处在于，人类无法再通过魔晶的颜色来分辨它们实力的高低，无法准确用对应实力的人去接战，这造成了很多伤亡。并且这些干尸对于血肉的渴望比丧尸还恐怖，它们好像学会了那种无论是阎王树还是索命萝都具备的能量吸收能力，凡是被它们缠住的幸存者，反抗能力都会迅速减弱，直到被吸成真正的皮包骨。

    这一点，连叶钟鸣都感觉到了后背发凉。

    看到后面的幸存者阻拦的有些费力，伤亡在加重，在他的计划中很重要的这些人叶钟鸣不会看着他们白死，他示意杨亦熙等人先撤，他则冲到了殿后的人群中，手中白光一闪，一刀就接连击碎了三个干尸的魔晶。

    周围的人被光芒吸引，就看见了这个外来人的手中不知道什么时候多出了一把银色的战刀。

    银色战刀没有停，轻若无物的在干尸群中上下翻飞，仅仅几秒钟，就有十几个干尸被杀，看得这些人愣愣的。

    其中一个干尸明显实力很强，刚才一个三星级别的进化者都死在了它的手下，谁想到同样被这个外来人一刀点碎魔晶，直接挂掉。

    好强的实力，还厉害的武器！

    “愣着干什么？走！”

    叶钟鸣低喝了一声这些人才清醒过来，虽然依然有些怀疑他自己一个人能否拦住这些干尸，但求生的本能还是让他们赶紧后撤，随着杨亦熙等人翻过了高墙。

    只剩下自己叶钟鸣也就没有什么顾忌，职业技能直接丢过去，哪怕没有杀死这些干尸，也直接把它们砍成了几段，在地上没有什么威胁。

    真实实力接近于七星的叶钟鸣在这些干尸里还没有遇到对手，他站在那里，几乎没有干尸可以接近他三米之内。

    可是叶钟鸣的眉头依然皱着，因为他发现了一件事情。

    那些被他切断了身体却没有死去的干尸身体里，伸出了不少黑色的条状物。

    开始叶钟鸣以为是干枯僵硬的血管，但等看清楚了心中就是一惊。

    那是一种类似于枝条的东西！是植物组织，而不是血肉组织！

    叶钟鸣直接拿起了一块干尸碎块，然后迅速后退，翻过高墙，和杨亦熙等人汇合。

    “你拿这东西干什么？”

    看到叶钟鸣竟然带着一块干尸，其他人非常不理解，只是听到研究研究这样的回答之后也就不说什么了，毕竟，现在逃命要紧，而叶钟鸣刚才主动殿后的行为也赢得了他们的好感。

    杨亦熙有些奇怪的看了叶钟鸣一眼，把疑问压在心中，带着人开始撤离。

    这面的街区安全很多，虽然也有小股的干尸出现，但是在众人能避则避的原则之下没有造成什么大麻烦。

    等到回到营地的时候，一行人竟然是第一波回来的。

    一路上又死了几个人，剩下的在杨亦熙的屋子旁边呆了一会，就陆续有其他人回来，等到老大彭亮也狼狈回来之后，杨亦熙等人又被叫去开会，叶钟鸣又自己留下。

    这倒合了叶钟鸣的意，他把那段干尸取出来开始研究。

    对于这种未知的变异植物，叶钟鸣充满了兴趣，他从干尸块中抽出一根那种枝条，叶钟鸣确定这和自己得到的那些材料同种同源，应该是都出自于阎王树，也就是洛神杉。

    这些已经死掉的枝条失去了吸取能量的能力，叶钟鸣一点点割开干尸的皮肤，发现这些枝条是随着人体的血管生长的，他仔细看了近十分钟，最后确定了意见让他都感到震惊的事情。

    这些枝条，完全模拟了人类的血液循环系统！或者说，它重造了一个全新的能量循环，而人体原来的血管，就这样被废弃。

    由于这块干尸并不完整，叶钟鸣无法确认这些枝条是否同样模拟了最为关键的心脏部分，所以现在也不好就下结论，但想来应该是这样的。

    既然这样，疑问又来了，洛神杉是通过什么方式植入这个全新系统的呢？

    “吱嘎。”

    门被推开了，杨亦熙看到本来坐在那里盯着干尸的叶钟鸣回头看他，他摸了摸鼻子，声音有些低沉道：“老，老大想见你。”(未完待续。)

