
　　一个隐身，陆晨换了人类皮肤再次出现在众人面前。

　　外形虽然改变了，但是他的目光却没有变。

　　人们都看得出，唯我独狂的目光不杀，当他走过来的时候，周围的人都能感受到一股寒意，不由纷纷退后。

　　站在三名官兵前，陆晨冷笑，“你们三个还认识我吗？”

　　这三人，正是死士任务发布官，刚才看热闹的时候，三个人聊得火热，以后茶余饭后又多了一个谈资。

　　直到唯我独狂走到他们面前，他们还不知道发生了什么事。

　　“狂神，你，你是不是也想给我们丹药？”刚才狂神随手就给了老汉十几枚再生丹，他们可是看得清清楚楚的。

　　陆晨忍不住想笑，这三个人真是搞笑，他们三现在都不知道自己是谁！

　　取出流放面具，陆晨带在脸上，将右手背在身后，“现在呢？还觉得我是来送丹药的？”

　　三人一脸诧异，仔细辨认，渐渐的，某个形象渐渐出现在三人脑中。

　　一想到那个人，三人顿时脸色苍白，满眼惊恐。

　　“你，你是……你是那个……残废！”

　　陆晨摘下面具，微微一笑，“记起来了？很好，免得我帮你们回忆。”

　　“既然认出我来了，那你们三人也应该想起来，在刺探任务的时候，你们勾结天魔族，出卖情报，让我去送死吧。”

　　三人身子不由步步后退，浑身颤抖，但嘴上还在狡辩。

　　“狂神，你，你一定搞错了，我们不知道你在说什么？什么勾结天魔族，我们不可能勾结外族的……”

　　“是啊，我们一直本本分分的在流放之城发布任务，根本就没出过城。”

　　一旁，一名身穿铠甲的男子也走了上来，“狂神，你是不是搞错了，他们三人是我手下的兵，如果真的做出勾结外族的事，我定然严惩不贷，但……凡事也要讲个证据。”

　　“对对对，流觞大人，您，您帮我们说说话。”

　　流觞看了三人一眼，并未完全站在他们一边说话，“你们三人真勾结外族，我绝不包庇！”

　　陆晨微微一笑，“证据？不好意思，没有。”

　　“这……如果没有证据的话，还请狂神息怒，给我点时间，我会查个水落石出！他三人如果当真背叛人族，利用职权为难狂神，我流觞绝对还你一个说法！”

　　陆晨摇摇头，“你的职业操守我是欣赏的，不过我不需要你给我公道！”

　　“你要查，事后去查，但我要的人，谁也保不住！”

　　随后，陆晨的目光渐渐阴冷下来，“小毛团，开饭！”

　　“骨头都别给我剩一根！”

　　小毛团从陆晨掌间跳出，半空中已经巨大化，周围众人看到这家伙，急忙闪开。

　　可怜那三个人还来不及闪避，已经被小毛团扑到，一口咬在肩膀上。

　　“狂神，狂神，我们错了，你杀了我们泄愤都可以，求你不要毁我们肉身！”

　　“狂神饶命，饶命啊！”

　　“流觞大人，留上大人，救救我们！”

　　陆晨不耐烦的看着三人，“小毛团，慢慢吃……”

　　流觞在一旁看得双眼圆睁，却又不敢真的上前阻拦。

　　连东方忌都不是唯我独狂的对手，他一个小小尉级官员，不但救不了他们，估计搞不好还会让狂神迁怒流放之城。

　　如果这件事是真的，要知道，狂神可是在流放之城被人陷害，严格追究起来，流放之城都脱不开干系！

　　再说，狂神这样的人物，应该也不会无故为难几个区区官兵，这件事***是真的，只是没有实际证据而已。

　　流觞还不算太笨，没有强行阻拦陆晨。

　　在一片哀嚎中，三名任务官生生被小毛团小口小口啃食殆尽，连尸骨都不剩！

　　这番景象，就算是常年参与残酷万族战场战斗的人，也是触目惊心，心惊胆战。

　　此时，人们脑中对唯我独狂的印象也开始难以定义。

　　与东方家一战，他虽然胜利，却并未真的下死手。

　　对一个普通得不能再普通的流放之城老汉如同老友，赠药加好友，一口一个老哥，一点架子都没有。

　　时而，下手如此凶狠残忍，让战宠生生吞食三名官兵。

　　而且，他根本不给别人机会，也不解释，流放之城的面子都不给，蛮横不讲道理。

　　这样的唯我独狂，与其叫“狂神”，不如叫“狂魔”！

　　虐杀三个小人，陆晨冷哼一声，直接转身，“小毛团，走了。”

　　……………………

　　不知道东方家的人会不会想起修罗，反正陆晨也没必要带着他的尸体走，就扔在流放之城门口，让他自己复活去吧。

　　蓑翁走在陆晨身边，一直没说话，陆晨好奇的看向蓑翁，“干嘛这么安静，不像你的风格啊。”

　　蓑翁看了陆晨一眼，“就是太激动了啊！小子，没想到你这么强！天命元帅都不是你的对手！你那丝血反杀太强了吧。”

　　“还有，那三个小人杀得好！太解气了，我早就想杀他们了，就是不敢得罪流放之城，这次总算出了一口恶气。”

　　“真没想到，在我走投无论的时候能碰到你。”

　　“哎，小子，你告诉我，是不是被你近身就必死无疑？不对，你远程也很强啊，那波紫雾盲杀真是亮瞎我的双眼了！”

　　陆晨笑着摇摇头，“行了行了，你还是消停会吧，咱们找个地方看下藏宝图。”

　　“哎，你还没回答我呢，你到底远程厉害，还是近战厉害，还是战宠厉害，告诉我下嘛，我很好奇哎，喂！喂！”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆晨真后悔打开了蓑翁的话匣子，赶紧走到前面去了。

　　万族战场的某棵巨树下，陆晨和蓑翁清理出一块草坪，两人坐在地上研究藏宝图。

　　现在陆晨手上已经是一份完整的藏宝图了，之前的七份他都已经看过了，主要是对照东方家那一份。

　　东方家那一份，标准的都是周边群山，看似没用。

　　不过陆晨注意到，在右上角有三行小字。

　　“天地孕至宝，有缘可得之！”

　　“乾坤颠倒，方为藏宝之地。”

　　“日月交替，方为取宝之时。”

　　陆晨皱眉看向蓑翁，“我滴妈呀，还好弄到了最后这一角啊！”

　　这两句话的意思很明显，第一句话，就是纵横坐标需要颠倒一下，才是宝物真实的坐标。

　　后一句，找到这件宝物以后，要取出宝物还必须满足时间要求，日月交替，大概是早上四五点，和下午四五点两个时间。

　　果然，他们少的最后一角，却藏着最重要的信息，没有这一角，陆晨怕是永远也找不到宝物。

　　说起来也有趣，东方家掌握了最重要的信息，却偏偏没有宝物的地点。

　　“居然藏得这么深……”蓑翁也皱眉道，“天地孕育的至宝，听起来很强啊，怪不得东方家要费劲心力寻找藏宝图。”

　　陆晨点点头，“好，现在宝物地点已经知道了，那就出发吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第496章 藏宝图最后一角免费阅读。https://xs.23sk.com 