
    “这是什么力量？”

    “难道此子，可以将极道仙兵的力量给发挥出来？”

    诸天剑阵之，那二十七位无老祖，看向楚风眠，他们的眼神带有着几分不安。

    在他们的想象之，算是现在楚风眠手的人皇罐，是真正的极道仙兵，也没关系。

    极道仙兵，算是无老祖都不一定催动的了，更何况才区区炼心之境的楚风眠。

    可现在看到楚风眠手心的人皇罐，没有人敢跟楚风眠来打这个赌。

    算现在楚风眠手的人皇罐，看起来是残破不堪的，可依然是极道仙兵。

    “阻止他！”

    不知道是谁先喊了一声。

    在场的无老祖，脸色都是凝重无，开始凝聚灵力，纷纷轰击这楚风眠。

    显然是他们，也不打算再给楚风眠蓄积灵力的机会。

    漫天灵力，向着楚风眠轰击而来，在这样的力量轰击之下，算是让一位无老祖前来，都会被当场轰成渣。

    可是这一股股力量，轰击到人皇罐的时候，却是丝毫不能撼动的了人皇罐。

    极道仙兵，算是残破的极道仙兵，也依然不是无老祖可以撼动的了的。

    现在楚风眠已经是跟人皇虚影，合二为一，轰击到楚风眠身的所有灵力，便是都被转移到了人皇罐之。

    在多力量的轰击，都对楚风眠无可奈何。

    与此同时，这一股股轰击的力量，都被楚风眠巧妙的转移到了人皇罐之去。

    在人皇罐之，积蓄这力量。

    “现在想要阻止，完了！”

    楚风眠的脸色露出了几分狰狞，这轰击的力量，已经是都被楚风眠积蓄到了人皇罐之去，加快这人皇罐力量的蓄积。

    “现在，该让你们尝尝被轰击的滋味了！”

    楚风眠大笑一声，在他手心之的人皇罐，突然之间的飞了出去，在空，一股股的灵力波动传了出来。

    无尽灵力，从人皇罐之不断的散发出来，凝聚出了古老的威严。

    所有感受到这古老气息的无老祖，都是脸色大变，他们的内心，都是感觉到了几分恐惧。

    漫天轰击的无数灵力，在靠近人皇罐的一刻，都是被人皇罐周围古老的气息，当场碾碎。

    “不好，快退！”

    剑阙真人脸色大变，大声的喊道。

    他的诛天剑阵，也是转攻为守，意图抗衡人皇罐的轰击。

    “现在想要退？完了，远古人皇，教化终生！”

    楚风眠冷喝一声，他心神一动，控制这人皇罐，从人皇罐之，恐怖的灵力轰击而去。

    这一股灵力波动，超越了无老祖，达到了一种截然不同的层次。

    别说是二十七位无老祖联手都抵挡不住，算是现在一百位无老祖，都远远无法跟着力量抗衡。

    当着人皇罐力量爆发出去的一刻，楚风眠都感觉到了一种脱力的感觉。

    以他现在的实力，唯有将力量催动到极致的地步的时候，才可以真正动用人皇罐的力量，在和一刻楚风眠都感觉到了几分虚弱。

    算是神力，都无法短时间内将楚风眠亏空的如此厉害的灵力给补回来。

    这一招轰击，算是杀几位无老祖，对楚风眠来说也不是特别有意义。

    他需要的，是打破这周围空间的封锁。

    “破！”

    楚风眠目光闪烁，人皇罐的力量，轰击而去，化为了一股灵力冲击，从这远古角斗场，当场轰击出去。

    轰隆！

    雷鸣爆炸之声，响彻整个擂台之，远古角斗场都是地动山摇，顷刻之间，人皇罐的灵力倾泻而下。

    “咔嚓！”

    剑阙真人面前，所凝聚出的诛天剑阵，在这刹那之间，突然破碎开来。

    随着一道道裂痕的出现，在下一刻，当场碎裂。

    “噗！”

    位于剑阵心的剑阙真人，承受了无巨大的力量，突然一大口精血，喷了出去。

    剑阵当场破碎，在场的无老祖，纷纷都是被打飞了出去，几乎每个人的脸色，都是惨白的，受到了重创。

    只是他们虽然都受到了重创，可都没有陨落。

    人皇罐的力量，被诛天剑阵抵挡下来了九成，剩下的力量，虽然是足以将他们重伤，却还无法将他们轰杀。

    不过他们现在一个个也不好过，每个人至少都吐出了几口精血。

    境界越高的强者，受伤想要恢复过来，越是困难。

    一般的伤势，自然无妨，可是这被打的精血都给吐了出来，这可是伤筋动骨，伤及到了他们的本源。

    没有个数十年百年的时间，都无法恢复过来，可以说百年之内，这些人都无法再出手了。

    以二十七位无老祖，百年内都无法再动手的代价，来换楚风眠的性命。

    为了对付一个楚风眠，居然是付出了如此惨痛的代价，这绝对是任何人都没有想到过的。

    “好厉害的小子，没想到他居然真的可以催动极道仙兵的力量！”

    “仅仅是残破的极道仙兵，居然能够爆发出如此恐怖的力量来。”

    “不过这小子，已经是灯油枯尽了，他已经没有力量在催动那极道仙兵了。”

    无数视线，死死的看向楚风眠。

    这些无老祖，看向楚风眠的眼神都尽是杀意，今日他们已经是付出了如此之大的代价了。

    不管怎么样，也要将楚风眠留下来。

    “楚风眠，留下吧！”

    剑阙真人狰狞的怒吼道。

    他率先出手，身形一动，便是逼近了楚风眠，手心一动，一掌向着楚风眠轰击过来。

    虽然他现在受伤，实力仅仅只有全盛时期的五成，可是楚风眠一样的已经灯油枯尽了。

    对付一个灯油枯尽的楚风眠，五成实力，已经是足够了。

    “天剑封绝！”

    在这剑阙真人的掌心之，五把灵剑，飞了出去，对着楚风眠纷纷镇压而去。

    这五把灵剑，便是天剑宗的镇压之术。

    楚风眠身的秘密，实在是太多了，杀了楚风眠的好处，远远不镇压楚风眠的。

    尤其是楚风眠还有着剑道门的秘密，要是楚风眠是剑道门的余孽，那留下楚风眠的好处更大。
