    “不必慌张。”洛青辞面带讽刺的说：“既然柳丝丝那么喜欢当跳梁小丑，那就让她多跳一会儿。”

    “正好也通过这件事，来验证一下我们家影帝大人身边哪些人可信，哪些人可以有多远滚多远了！”

    “可……”经纪人觉得这样并不保险，还想说点什么，墨九钦的话冷冷的压了下来：“听夫人的！”

    经纪人愣了下，只要闭上了嘴巴。

    作为跟着墨九钦足有七年的经纪人，墨九钦的情路有多坎坷，他是看在眼里的。

    心里也一直为墨九钦不值……直到洛青辞忽然大变了模样。

    都说是水滴石穿，他想，大概是墨阳地数十年如一日的爱终于感化了洛青辞吧？

    总归是他们墨影帝终于有媳妇儿疼了，作为经纪人，他只能为墨影帝高兴。

    虽然，他依然担心这次也是洛青辞的阴谋，担心洛青辞会趁着这次的机会，让墨影帝从天堂跌入地狱！

    但……这是墨影帝选择，他只能祈祷洛青辞是真的变好了……

    “辞姐，如果需要我去收集对墨影帝有利的一些证据，我马上就可以去。”

    到底，经纪人还是忍不住多说了几句：“辞姐现在和墨影帝夫妻情深，牢不可分，或许需要过一过两人世界？”

    “你是担心我不去收集证据？”洛青辞却直接戳穿了经纪人。

    “或是担心我会趁机踩钦钦一脚，将他彻底踩烂了？”

    “我……我没这么想，”经纪人赶紧否认：“辞姐您想多了，真的想多了……”

    “没这么想是最好，”洛青辞淡淡的说：“不过就算你真的这么想，我也不怪你，毕竟以前是我对钦钦不好，失去了他和你们的信任。”

    “我现在相信卿卿。”影帝大人马上来了这么一句：“这件事就全权交给卿卿处理了，我出去买一些菜，这两天就在家里给卿卿做好吃的，好不好？”

    洛青辞顿时觉得心情愉悦。

    影帝大人的表现真棒！

    于是，她朝着影帝大人勾了勾自己的食指：“钦钦，你过来。”

    影帝大人不明白她要干什么，但还是乖乖的过去了，然后就被她抓住领带直接拽到了自己的面前。

    然后“吧唧”一口，亲在他的唇上：“看在你表现这么好的份上，这是奖励。”

    影帝大人的眼里顿时满是惊喜和热烈，要不是顾及这些还有这么多人，他都想马上抱住洛青辞直接吻回去了……

    “咳咳！”他假咳了两声，站直了身体：“那……我就先去了……”

    “去吧，我去收集证据，等你回来。”洛青辞说。

    虽然她已经有小七统子给的一些证据在手里了。

    但她还是要准备更多的证据让柳丝丝彻底毁灭的。

    小诊所那边，她也打算亲自去一趟。

    帮着柳丝丝对付她家影帝大人？那个医生也别想好过……

    但是，洛青辞却没想到，影帝大人这一次出门买菜，会被堵在了超市里，还会被一些心思恶劣的人逼迫，以至于受伤……

