
　　在祁青希出场之后，周牧也走上了红毯。

　　这一前一后，隔得两分钟。主要是防止，粉丝们喊断气了，才有这样的间隔吧。

　　有记者嘀咕，“为什么不一起走红毯呢？”

　　“是啊，这样更炸场吧。”有人附和。

　　“或许是为了避嫌？”

　　旁人解释，“毕竟之前，他们闹了绯闻。现在为了安抚粉丝，当然不能走一块，以免刺激大家。”

　　几个记者不说话了，斜眼透着鄙视。

　　“干嘛，我说错什么了？”旁人不解。

　　一个人冷笑道：“不是说错了什么，而是全说错了。你觉得他们两个是在乎粉丝的偶像吗？”

　　“祁青希不说，出了名的高冷。心情好的时候，或许会给粉丝一个笑脸。心情不好，都懒得搭理粉丝。”

　　“至于周牧……”

　　有人轻叹补充，“不管是演员身份，还是导演职业，他都十分成功。再加上文化人的身份，让他的粉丝成分，十分的复杂。反正他的颜粉，才占了一小部分。”

　　“所以就算他现在，谈恋爱结婚生孩子，最多流失一小部分的粉丝罢了，无损根基。”

　　那人耸肩道：“你没发觉吗？前几天他与祁青希的绯闻，都没激起什么风浪来。说明他的粉丝群体，根本不在意这件事。”

　　“……”

　　瞎扯几句。

　　一个人就招呼道：“红毯结束了，大家进去吧。”

　　“……这算不算是，史上最短的红毯时间？”旁边的记者忍不住吐槽，“才走两个人就结束了。”

　　“哈哈，没办法呀。据说《公主假日》的演员，基本是在《超体2》集训的时候，周牧在剧组中随手挑选的。”

　　一个人摇头，“同一群演员，拍不同的电影，这样的操作只有周牧干得出来，真是……抠。”

　　“不是抠，是封闭。”

　　旁人叹道：“他自己搞了一个小圈子，拍的电影来来回回就是那么几个人，也不怕观众失去新鲜感。”

　　“电影没失败，他是不会反思自己的。”

　　“……多少人等他失败，貌似等了好久都没等到。”

　　“哼！”

　　一群记者转移了阵地，进入到首映礼现场。

　　大剧院的内部，装潢十分的奢华。据说单单是宽敞的穹顶上，犹如星光一样璀璨的几百盏灯光，造价超过百万。

　　贵自然有贵的道理。

　　当幸运粉丝，行业代表、影评人、院线经理、宣发公司等社会各届人士，整齐坐了下来之后。

　　周牧与祁青希，出现在了舞台上。

　　穹顶上的灯光，立即化成了一片绚烂的星月轻纱，披在了两个人的身上，让他们变得光彩夺目。

　　哇啊！！

　　一片热烈掌声中，周牧忍不住瞄了眼，身上几乎要化成实质的光纱。他总算明白，为什么许多的影片，喜欢在星光大剧院举行首映礼了。

　　不仅是星光大剧院名气大，估计也有这灯光特效的原因。

　　谁不想，在百千双眼睛注视下，“王袍”加身。

　　这美妙的感觉，连周牧也失神，稍微沉醉了片刻。不过很快，他就稳定了心神，自己微笑挥手，与祁青希一起坐下来。

　　主持人走来，开始了常规的暖场。

　　“周导，好久不见了。”

　　事实上，主持人与周牧今天才认识，在后台简单交流了几分钟，就匆匆上台，谈不上什么默契。

　　但是主持人，凭借丰富的经验，与强大的控场能力，轻易营造出与周牧关系不错的假象。

　　大家也不怀疑，毕竟台上的主持人，也算是行业中，比较有名气的明星主持，朋友满天下。

　　在某个场合中，与周牧认识，一点也不奇怪。

　　类似的“虚情假意”，周牧也不陌生，直接露出一个笑容回应，“不久吧，刚才在后台，不是才见过么？”

　　“……哈哈！”

　　主持人笑了，他是由衷开心。因为做主持工作，最害怕的就是，交流的对象放不开。

　　比如说，旁边的祁青希……太冷了。

　　就好像冰山，榆木。

　　哪怕他再怎么热情，再怎么抛梗，对方不接，他能奈何？

　　相比之下，周牧这种积极配合，懂得怎么给反应的明星，才是他最喜欢的存在。

　　“我的意思是，最近两三个月，你忽然没了动静，大家还以为你埋头筹备《超体2》，没想到……”

　　主持人指了指，后面大屏幕上，巨大的《公主假日》海报，由衷感叹道：“你不声不响的，就炮制出一颗炸弹来。”

　　“哎，我也不想的。”

　　周牧叹气，一脸苦恼之色，“生活所迫啊。”

　　“什么意思？”

　　主持人真有几分好奇。底下观众，也是专注的聆听，揣摩着其中有什么内幕？

　　在众人关注下，周牧把手一摊，耸肩道：“缺钱！”

　　“……”

　　不说其他人，连身经百战的主持人，听到了这个答案，也忍不住懵了下，然后笑道：“周导，你在开玩笑么？”

　　“不，真的缺钱。”

　　周牧叹气道：“投资《超体2》，太费钱了。重工业大片，比我们想象中的更困难。关键是我们没经验，没有人指导，只能靠自己慢慢地摸索，一边学习、一边积累。”

　　“这花钱如流水……才两个月，我一算账，就知道糟糕，预算肯定不够了。”

　　周牧绘声绘色讲述，“我连忙召集大家，苦思对策。有人建议，再拉几个人来投资吧……我一听，不行！”

　　“为什么呢？”主持人捧哏。

　　周牧解释，“《超体2》这个项目，本身风险就足够大，大家不看好。我们也担心失败，不想再祸害别人……”

　　“呸！”

　　听到这话，底下不少人轻啐。

　　有一说一，如果周牧真放风出去，《超体2》缺钱了，需要拉一笔资金，估计十个人之中，有三四个会认真考虑要不要跟投。

　　人的名，树的影。

　　余念与周牧，他们没失败过。

　　拍的电影，都赚钱了。

　　一些投资人，愿意赌这么一把。

　　“所以……”

　　主持人微笑总结，“讨论的结果，就是你们决定，再拍一部电影赚钱，弥补《超体2》短缺的资金喽？”

　　“对。”

　　周牧点了点头。

　　底下一片哗然，忍不住交头接耳。

　　缺钱拍电影了，所以拍一部电影赚钱，弥补资金的不足。

　　且不说，这操作神不神，关键是大家拍电影，没几个人敢拍胸口保证，自己一定赚钱。

　　凭什么，周牧有这个自信？

　　最过分的是，他的自信并不盲目，还切实成功了。

　　这么一想，一些人更觉得扎心。

　　主持人感叹，目光轻轻一瞥，似乎是听见了底下一些人的心声，微笑询问道：“周导，恕我直言，你又怎么确定，自己拍的电影，一定能够赚钱呢？”

　　“咦？”

　　周牧一脸困惑、惊诧之色，“拍电影不能赚钱的么？还干嘛拍它呀？”

　　“……”

　　在线直播。

　　弹幕上，无数人缓缓打出……

　　？？？？？

　　！！！！！

　　“不会吧不会吧，原来拍电影还有不能赚钱的时候？”

　　“这位是真大佬！”

　　“给跪了！”

　　“我愿意称你为最强。”

　　“……装X！”

　　“诶诶诶，他说的好像是实话。”

　　“周牧：我拍电影，从来不怕亏不亏，反正我肯定赚。”

　　“……”

　　网上一群人狂欢。现场一些人脸色铁青，忽然觉得周牧的帅脸，是那么的面目可憎。

　　他们从来不知道，周牧居然这样的……狂妄自大。

　　所以这才是他的本性，得志便猖狂吗？

　　“哈哈，玩笑，玩笑。”

　　有众人错愕中，周牧笑了，表情多了几分认真，“诚然，我们拍电影是为赚钱，却从来不敢敷衍、糊弄观众，不敢说每部电影，都精益求精，反复打磨……”

　　“但是我敢保证，我们很用心。”

　　周牧收敛了笑容，郑重其事道：“从演员，再到道具、服装、化妆、灯光、摄像、后勤……包括特效。在拍戏的时候，没有哪个人只是随意应付工作。”

　　“大家各司其职，尽心尽力，共同打造一部电影。”

　　周牧轻声道：“只要用心了，我不觉得这样的电影没有票房，赚不了钱。”

　　“……好！”

　　主持人沉默了下，立即引导起来。

　　掌声一响，底下观众欢呼，在剧院内掀起狂潮。自然也有一些人冷笑，对于这种“毒鸡汤”十分的不屑。

　　用心就能拍出赚钱的好电影……

　　糊弄谁呢？

　　“骗子！”

　　祁青希冷眸一瞥。

　　二十几天杀青，十几天完成后期制作。

　　这样的电影，好意思叫用心？

　　等现场稍微安静一些，主持人继续控场，“周导，虽然说你拍戏是为了赚钱补贴《超体2》，但是这《公主假日》，总不能是一拍脑袋，就想出来的故事吧？”

　　“据说……”

　　主持人的笑容，多了几分暧昧，“这部电影的原型，就是曾经接演了《超体2》，又无奈弃演，回国继承王储位置的贝拉公主？”

　　哇喔！

　　早该问这事了。

　　底下众人精神一振，双眼透着亮光。

　　谈这事，他们就不困了。

　　周牧迟疑了，“如果我说，这是谣言，估计你们不信。”

　　“噫！”

　　底下吁声一片。

　　蒙谁呢？

　　当大家是傻子，不会看外网？尽管看不了盗链的片源，但是其中的影评，还有花边新闻，遍地都是，随便看。

　　“好了，好了。”

　　周牧举双手表示投降，“无奈”地承认，“没错，原型就是贝拉公主。不过先声明呀，电影的灵感，可不是来源于我……”

　　说罢，他忽然转头，扬声叫问，“现场的媒体朋友，有没有XX报的记者！”

　　嗯？

　　众人惊讶。

　　几个记者也纳闷，不过还是站起来，招了招手回应。

　　“哈哈，有就好。”

　　周牧笑道：“说起来，也多亏了你们……的一个同事，我才有了灵感，想到这个故事。”

　　他娓娓而谈，把方绍的故事，讲述给大家听。

　　其中难免有一些“添油加醋”，反正一个被贝拉公主哄骗，又想哄骗其他同行，最终“自食其果”的倒霉小记者形象，立即扎根在大家脑海中。

　　主持人也忍不住笑了，“没有想到，贝拉公主还有这么调皮的一面啊。”

　　说的，调皮。

　　没人觉得，贝拉公主撒谎，有什么不对。反倒是小记者撒谎欺骗同行，最终被辞退是活该。

　　谁叫公主长得漂亮，身份又高贵呢。

　　所以说……

　　颜值就是正义。

　　周牧笑了笑，继续说道：“反正我在机缘巧合之中，知道了这件事情，才有了灵感……嗯，实话说了吧，我就是想蹭贝拉公主的热度，所以编造了一个故事。”

　　“噫！”

　　底下又是一片吁声。

　　主持人哭笑不得，“周导，你也太坦诚了吧，你完全可以换一个说法嘛。”

　　“那该怎么说？”周牧认真求教。

　　“可以说……致敬？”

　　主持人想了想，摇头否决了，“似乎不妥。”

　　“纪念？怀念？”

　　他嘴角露出坏笑，“表达一种情谊？”

　　“停停停！”周牧没好气道：“你这个人坏得很，在给我下套呢？不聊了，不聊了，我闭麦！”

　　“哈哈！”

　　主持人畅笑，顺势看向了祁青希，“祁老师，得知角色的原型是贝拉公主的时候，你有没有感受到压力？”

　　“没有。”

　　祁青希冷淡回答。

　　然后……

　　没了？

　　主持人脸上挂笑，心中无奈叹气。他就知道会是这样，所以才和周牧交流了这么长时间，就是怕冷场。

　　但是这事，又不能厚此薄彼。他只能硬着头皮，又问了祁青希几个问题，都是得到简洁得答案。

　　不行了，撑不住了。

　　主持人瞄了眼时间，果断的收尾，“感谢两位跟我们分享了这么多趣事。不过听了你们的讲述，想必大家对电影也更感兴趣了。在电影即将放映之前，我在这里先预祝《公主假日》票房大卖！”

　　“谢谢，谢谢大家！”

　　周牧笑着，轻轻鞠躬之后，就与祁青希走下了台。

　　在众人的掌声中，坐在了前排。十几个人把台上的东西搬走，四周灯光逐渐暗淡，巨大的屏幕出现了影像。

　　众人变得专注，这个时候每个人的心思各不相同，但是有一点是共通的，他们就是想知道，周牧这一部电影，凭什么能够在金雀花那么红火……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第482章 拍电影不能赚钱的么？免费阅读。https://xs.23sk.com 