    陈民也走累了，瘫坐在一旁的草地上。

    “别安慰我了，你的孩子如果还不省心，那估计全世界就没让人省心的孩子喽！”

    阿虎掏出钥匙开门，眯着眼睛捣鼓着。

    程天源摇头：“真的，我做什么要骗你？

    别的不说，就说近期的。

    老大跟他的女朋友闹分手，本来看着做事挺沉稳的，谁知处理事情却硬绷绷。

    分手分得非常难看，甚至可以说是难堪。

    那女的特意爆我们家的一些私隐事，甚至还在网上找一些小流氓来家门口找茬并要殴打老大。

    一闹再闹，闹得沸沸扬扬，连网上热搜都上了好几回。”

    陈民目瞪口呆，问：“网上都有这些新闻？

    真的？

    我没怎么会捣鼓手机上网，压根不知道哎！”

    程天源扯了一下嘴角，揶揄：“你如果知道，你就不会说刚才那一席羡慕话。

    我和媳妇进进出出跑了好几天，折腾得心累身累，总算将这件事给平息下来。

    那小子也没法再去医院上班，干脆去药业集团那边。

    他弟弟和妹妹都被他拖累得连学校都不敢去，请假在家里躲两天。”

    “这么严重啊……”陈民听得瞠目结舌，“那幸亏你们处理好了。”

    程天源摇头苦笑：“老大看着沉稳，实则还是历练不够。

    老二为人很乐观，但是太马大哈。

    读书那会儿实在不行，只能走体育生的路线，没少让我||操心。

    后来为了救潇潇，也就是他刚过门的媳妇，伤了胳膊的主经脉，不能再训练爆发式游泳，所以只能退下来继续读书。

    幸好他得过大奖，直接保送了帝都大学，不然还不知道他能不能混上大学。

    自毕业后，他就跟两个伙伴合作弄网上销售运动服，钱还没赚着，孩子却提前怀上了。”

    陈民和阿虎都哈哈笑了。

    程天源嗤笑：“那小子一开始竟还打算不要孩子，说他还没有立业，不敢成家。

    而且，他顾虑潇潇的学业还没完成，不敢开口让她为自己暂时放弃学业。

    所以，他劝潇潇将孩子给堕了，就连日期都已经跟医院那边约好了。

    直到最后发现良心过不去，悄悄打了电话给他妈，不然——不然我揍死那小子！”

    陈民憋笑：“亡羊补牢嘛，为时不晚。

    他能知错马上改正，顺顺当当娶了一个那么漂亮的媳妇，还娶一送二，找媒人匹配都没法找这么好的婚事！”

    程天源鼻尖轻哼：“那小子把我气得不轻，直接将他狠狠骂了一顿。

    他是没钱，但家里还是不缺钱的，至于这样子委屈人家姑娘吗？

    潇潇那么好的姑娘家，还是世界冠军，不介意他是一个一事无成的穷光蛋，愿意给他怀孩子，愿意跟他挤租来的小公寓。

    他竟还敢这样子对人家？

    幸亏他及时悔悟，不然我真得狠狠揍他一顿！”

    “都没事了！”

    阿虎扭过头，笑道：“这事又不止你家扬扬有，我家小虎子结婚那会儿，小小虎都好几个月大了呢！这事没啥好操心的，喜上加喜的大好事呢！”

    “就是！”

    陈民附和：“这样的事又不是现在才有，以前也是比比皆是。

    咱们那会儿思想还古板些，不敢搞太出格的事情。

    现在的年轻人不一样，年纪小小就交往男女朋友，随随便便就分手。

    你们家扬扬能及时纠正，娶人家姑娘为她负责，绝对是这一辈人中的佼佼者。

    敢于承担责任，敢于结婚生娃，你得赞着点儿。”

    程天源摇头苦笑：“赞不出口。

    那小子整天马大哈，时不时忽略家里的潇潇，不够体贴细致，一点儿当父亲的自觉性也没有！”

    “那你们就多多提点他。”

    陈民罢罢手：“这不算什么大问题。

    他本来是完全没负担的年轻小伙子，突然成了家，肩上一下子多了两个孩子的责任，一时半会儿肯定接受不来。

    不急，你们多多提着，等孩子生下来，他马上会变样。

    咱们男人都这样，娶媳妇的时候一个样，当了爹的时候又是另一个样。

    咱们大多数人都得当了爹以后才会真正成熟，终于体会到肩上多了儿女的责任。”

    “希望吧。”

    程天源温声：“那快了，几个月的事而已。”

    这时，阿虎终于将门打开，推开两扇门。

    “兄弟们，进去吧！”

    程天源却懒得挪动了，歪倒在木桩上。

    “去倒几杯水来喝，喉咙都渴得快冒烟了！”

    阿虎一溜烟跑进家里去了。

    陈民直觉有些冷，将身上的羽绒服裹紧一些。

    “帝都的天气咋就那么冷呀？

    白天明明有大太阳，晚上咋还能这么冷？”

    程天源打了一个哈欠，道：“地表温度低呀！夜晚有寒露，你这样子躺在草地上，不冷才怪！”

    陈民倒也没在意，甚至翘起二郎腿。

    “阿源，你家老三看着很文静，又高又俊，应该比两个哥哥省心许多吧？”

    程天源略一思索，答：“还行吧，他和小欣打小的成绩都很好，一直很稳定，学习这方面倒不用我们怎么担心。

    不过他选的专业和未来职业方向有些……有些偏，我起初不怎么赞同，不过那小子自己很坚持，死活不肯放弃，我们最终只能随他。

    我和媳妇都想着，我们两人都搞经商做生意，不好要求孩子们都得跟我们一样。

    他们能根据自己的兴趣爱好追求事业，比我们幸运多了。”

    陈民附和点点头：“那得有你们给他们创下坚实的基础，不然他们也没法随心所欲去追求自己的兴趣。”

    “暂时还行。”

    程天源轻轻叹气：“最让我担心的还是老幺小欣。

    她自小被我们护得太好，性子单纯得跟一张白纸似的。

    不管是她将来的就业还是婚姻，我都暗自操心不已。”

    陈民狐疑问：“啥？

    她不已经找了一个那么棒的小伙子吗？

    知根知底，又完美得跟订做的似的，你还有啥不满意的？”

    “满意是满意。”

    程天源压低嗓音：“小欣跟他差距太大，简直是一个天上一个地下。

    我担心她以后无法平衡自己的婚姻……过得不幸福。”

    

