    “我当嘉宾？”

    萧央笑了，他暂时还不打算复出，不过去支持一下自家的节目，倒也花不了多长时间。

    在节目部提供的名单里，五个青年合伙人除了王灵犀和李青竹之外，还有白素、余化龙、陈家栋。

    萧央对这份名单没有意见，节目就这么敲定了。

    第一期的地点暂定京城。

    第二期的地点是泰国。

    其他地点暂时没定。

    拍摄地点已经准备好，节目部的办事效率还是非常高的。

    下午的时候，萧央抵达拍摄地点。

    王灵犀是店长，李青竹是店长助理。

    第一期是开业前的准备。

    王灵犀穿上店长服装之后，青春靓丽，化身最美店长上线。

    到了节目组，萧央建议王灵犀和自己互怼，增加节目效果，王灵犀微微一笑，“萧老师，到时候你可别招架不住。”

    萧央笑道，“你尽管来就是。”

    节目开始录制。

    王灵犀和萧央真的“互怼”起来，而且越来越起劲，根本停不下来。

    余化龙抱着学习的态度前来开店，不识肉类调料闹出了乌龙，。

    陈家栋尽管是个男的，但是最拿手的居然是后勤，洗菜洗碗，他化身洗碗界扛把子，连洗二百个碗不在话下。

    王灵犀除了和萧央互怼之外，一直在手把手教李青竹做菜，反差很大。

    白素负责当试菜员。

    这次餐厅的启动资金是2万元。

    第一次购物用了9000元，第二次购物8000元，启动资金快用完了。

    接着是定菜、试菜。

    砂锅鱼头煲是招牌菜、红烧鱼、回锅肉等等是常规菜。

    一切准备就绪。

    然而营业第一天，五位青春合伙人却面临食材不够，王灵犀自制“蜂蜜柠檬水”库存告急；没有蒸锅，客人点单的珍珠丸子做不了；事先准备工作存在“盲区”，“青椒腐竹肉丝”没有提前泡腐竹等种种困难。

    萧央建议，经营餐厅应该遵循三大“原则”：进门有“惊喜”、吃饭有“惊喜”、价格有“惊喜”。

    但是王灵犀不答应！

    当“史上最勤俭店长”王灵犀遇上“史上最大方的嘉宾”萧央，一场关于该不该免费、要不要送礼的“拉锯战”展开。

    最后，餐厅向摄制组借钱了！

    屋漏偏逢连夜雨。

    余化龙突然有事必须暂时离开，餐厅面临人员更加紧缺的场面。中餐厅客人有了暴增的趋势，为了降低工作量，王灵犀决定推出套餐，并且临时聘用嘉宾萧央担任店员。

    萧央成为店员后，互怼模式再次升级。

    王灵犀和萧央因套餐问题也再度争论了起来，气氛一度十分紧张，火药味十足。

    青春合伙人定下“小目标”，十天要赚到3万元还给摄制组。

    ……

    ……

    各种麻烦，各种笑料，以及在各种小成就，让华夏餐厅这个节目变得生动有趣起来。

    这就是“人间烟火”。

    录制完毕之后，萧央离去，王灵犀亲自给萧央准备了一桌子告好菜，欢送萧央，两个人言归于好。

    一个星期之后，《华夏餐厅》正式播出。

    观众还是非常期待这个节目的，因为萧央是节目嘉宾。

    这会不会是萧央正式付出的前兆，大家心里猜测。

    节目开始。

    大家看得津津有味。

    王灵犀太漂亮了，她尽管不像白素那样令人惊艳，但越看越有味道，尤其是她专注起来做菜的时候。

    “美女店长跟萧央八字不合吗？见面就怼？”

    “哈哈，我就喜欢他们两互怼。”

    “陈家栋居然会洗碗，牛比！”

    “余化龙就是个拖油瓶。”

    “白素试菜的时候太美了，仙气逼人！”

    “李青竹真可爱！”

    “爱了，爱了，这个节目真的太有意思了。”

    第一期，第二期，第三期……

    随着节目不断播出，大家的关注度越来越高，最终《华夏餐厅》的收视率一骑绝尘，压过了各大娱乐公司的节目。

    很多圈内人苦笑，谁能想到一档餐厅节目居然也能拿下收视率第一？

    可能萧央自己也不知道，在此后的几个月里涌现出了很多类似于华夏餐厅的节目。

    华夏餐厅火了，萧央却再次销声匿迹了。

    他又回家带孩子了。

    小倚萱的五官越来越像袁志玲了，这让萧央放心不少，如果真长成他这样，估计以后很难找到男朋友。

    晚上，小倚萱突然发烧了，萧央和袁志玲急忙把孩子送去医院。

    小倚萱尽管高烧，但还是一个劲朝着医生笑个不停，根本不像生病。

    萧央哭笑不得。

    吃了药之后，小倚萱终于安静的睡着了。

    萧央和袁志玲终于松了口气。

    “人类的幼崽真是脆弱。”萧央说道。

    袁志玲白了萧央一眼，“你小时候也这样，为人父母都不容易。”

    萧央感触非常深。

    “你说，以后我们让她做什么好？”袁志玲说道，“她的教育计划，我们必须提前想好。”

    萧央头疼，他真不知道怎么教育孩子。

    “我觉得应该把她培养成一个学者。”袁志玲说道。

    “你是妈妈，你说了算。”萧央一笑。

    “你也可以把她培养成一个文学家。”袁志玲说道。

    “也行。”萧央想了一下，“不过这条路也不好走，我觉得还是等她三岁之后，逐渐培养她的兴趣，然后根据她的能力和兴趣爱好来判断她未来要干什么。”

    说到这里，他和袁志玲相视一眼，突然都笑了起来。

    不为父母，真是不知父母到底有多累！

    “我打算拍一部电影。”

    萧央突然说道，“这部电影讲的主要是父母和孩子的故事。”

    袁志玲笑道，“我支持你。”

    萧央看着她，“我打算让你客串孩子妈妈。”

    袁志玲愣住了，“我来客串？”

    萧央笑道，“你以前也上过节目，而且你又是老师，绝对不会怯场的。这次你就不要推辞了，而且拍摄起来用不了多长时间，我会尽量把你的戏份压缩。”

    袁志玲犹豫了，她真不想抛头露面，而且还是跟萧央一起“抛头露面”。

    萧央知道她的顾虑，“其实就算你不上电视，大家也已经知道你了。既然如此，为什么我们不大大方方的露面。”

