    王齐感到一阵劲风袭来，下意识的脑袋一偏，随即猛地抬起手抓住白可馨的脚腕，“你干什么？”

    白可馨没料到王齐身手这么好，她只是想试试，没想到居然被抓住了脚腕，感受到王齐手上传来的温热，她俏脸一红，立即轻声喝道：“王齐，要死啊你，快放开！”

    打完就想跑？

    被抓住了就求饶？

    哪来这么好的事？

    王齐冷冷地问道：“你想干什么？别以为你是警察就可以随便打人，这也是犯法的。”

    白可馨当即一愣，心道王齐误会了，连忙解释道：“不是，我就是想试试你的身手，没别的意思。”

    “试我身手干什么？”王齐一脸疑惑。

    “你还说，都是因为你，害得我受伤，还被队长训。”

    白可馨气得瞪圆了眼睛，继续说道：“你身手明明这么好，完全可以帮我把他们都抓住，可你不动手，还让那几个同伙给跑了。”

    “大姐，是你自己要去的，我都说了多叫几个人，你偏不听。”

    王齐无奈地看着白可馨，这也太欺负人了，明明是她的错，非要怪在自己头上。

    “那你为什么不帮我？”

    “要不是我，你还能好好地站在这？”

    两人大眼瞪小眼，都不肯让步。

    突然间，王齐发现两人现在的姿势有些不对，白可馨的一条腿搭在自己肩膀上，为了保持平衡，两只手拽着他的胳膊，两人就像在玩摔跤一样，死死的缠在一起。

    白可馨也发现了不对，声音顿时小了很多：“你还不放开！”

    “咳咳！”

    咳嗽了两声，王齐老脸一红，连忙放开了白可馨，随后理了理自己的衣服。

    但白可馨却不讲理地说：“反正都是因为你，害得我任务没有完成，不然我抓住那几个同伙，这可是大功一件，队长怎么可能骂我，还说我擅自行动。”

    王齐有些佩服这个女警察的脑回路，无奈地摇摇头，连忙转移话题。

    “你今天来还有什么事？不只是为了过来训我一顿吧？”

    “当然有事了，你不提我还忘了，一说起这个我就来气，你这个人分明就是个大骗子！”

    白可馨气呼呼地瞪着王齐。

    “我又怎么了？我什么时候骗你了？”

    “上次你说你那个朋友被鳄鱼咬了，涂了你的药就完全好了，连伤疤都没留下。”

    一听这话，王齐顿时脖子一缩，他当时确实是为了安抚白可馨才说的这话，刚要开口解决，就听到白可馨继续说道：“最后还说等我伤好了就给我送药来，可是这都几天了，药呢？”

    王齐顿时目瞪口呆，这丫头纠结的是他没送药这个问题？不是某人被鳄鱼咬伤的这个问题？

    “额……”

    见王齐不说话，白可馨顿时傲娇地抬起了头，哼哼着说道：“看吧，被我说中了吧，果然男人都是大猪蹄子，就会骗人，关键是自己都忘了自己说了什么！”

    一边说着，白可馨还一边上下打量着王齐，一副鄙视的样子。

    王齐顿时被噎住，不知道该说什么好。

    白可馨却还在絮絮叨叨地继续说着：“要不是我找队长要了你的地址，我连你人都找不到，还上哪找药去？以后身上背着这么大的疤，还有谁要！”

    “来，你看看我的疤，这么长呢……”

    说着，白可馨就要撩起衣服给王齐看。

    王齐立马阻止道：“停停停，我知道它有多长，你别掀衣服。”

    这会人正多呢，万一有哪位不长眼的突然跑进来，那他的一世英名可见全完了。

    “那个，白警官，是这样的，这两天我真的是太忙了，刚刚你也看到了，建那个大棚呢，实在腾不出时间来去采药，那个药的配方很复杂，需要的几种重要的药材只有山里才有，所以实在非常抱歉。”

    “等我闲下来，进山采到药，再给你送过来，你看行不？”

    王齐的态度极其端正，他当然不会告诉白可馨，当时就是为了哄她高兴才说有这种药的，不然自己骗子的名头岂不是坐实了？

    果然，白可馨听到这番话，顿时气消了许多，她瞥了瞥嘴，随后坐到沙发上，翘起二郎腿。

    “既然这样的话……那本姑娘就勉为其难原谅你了，不过……”

    说到这，她顿了顿，眼睛滴溜溜一转，继续说：“你今天就得跟我进山，去采药！”

    王齐瞬间傻眼，他只是想拖一拖时间，可没说要今天去啊，立马摇头。

    “今天恐怕不行，这边还忙着呢……”

    还不等他话说完，白可馨就立马打断道：“你还有什么好忙的？大棚那边有人盯着，你只负责掏钱就行了，大超有我在不敢乱来，你还有什么好担心的？”

    “可是我……”

    “难道你还是在骗我？其实根本就没有这种药，你只是在骗我，对不对？”

    白可馨脸色一变，突然好像意识到了什么，喃喃道：“对啊，怎么会有人被鳄鱼咬了还能好好的，我真傻，就这么相信你了……”

    “可是我的疤要怎么办？”

    见她都快哭了，王齐头皮一阵发麻，急忙哄道：“大小姐，真不是骗你，药真的有！”

    “那你今天就带我进山采药，要不然你就是在骗我，根本就没有药！”

    白可馨不依不饶，一脸委屈地盯着王齐。

    看着她那双眼睛，王齐拒绝的话再也说不出来，犹豫了许久，只好叹气道：“唉，真拿你没办法，那就今天进山，等我去收拾一下。”

    当即，王齐去找采药的装备。

    “耶！”

    白可馨兴奋地跳了起来，满脸开心地笑。

    王齐一阵苦涩，只好拿着铲子，带着白可馨进山，出门的时候，他看到地上的箩筐，心里一动，就把箩筐背在了白可馨的身上。

    两人走进山里，王齐时不时地在地上挖一株草药扔进箩筐里。

    白可馨试着掂了掂箩筐，一脸不满地问道：“王齐，你为什么要让我背着？你自己怎么不背？”

    他怎么可能会说是为了报复白可馨？

    “哦，我采药不方便，你背着我采药能快一点，我们也能早点采完药早点下山。”

    王齐一脸认真地胡扯。

    白可馨点点头，一副好奇宝宝地跟着王齐身后看着。

    这时，突然一道黑影冲着白可馨飞来。

