    “为什么团藏会忽然检查你的尸体，三代那老头也默许这件事了，你暴露了吗？”

    大蛇丸的表情充分诠释了什么叫幸灾乐祸，让他面前的胖乌鸦有些无语。

    “没什么，只是遇到了您的熟人。话说回来，您对于仙人有什么看法呢？”

    “仙人？自来也吗？哼哼，所谓的仙人只不过是在体内的查克拉中混入自然能量罢了…”

    大蛇丸低声回答了无月的疑问，眼神中却出现一丝怀念。对于自来也这个儿时同伴，他多多少少也有点在意。

    “是这样吗？我倒是对此有些不同的看法。”

    无月并没有继续说下去，就像大蛇丸在关键处卡住一样。

    实验室内的气氛陷入了沉默，两人都从各自的话语中听出了一些不一样的东西。

    “你还有什么事吗？”

    “哦！差点忘了，你对涡潮一族的幸存者感兴趣吗？”

    话音刚落，大蛇丸若有所思的盯着眼前的乌鸦，脸上出现了一丝好奇的表情。

    “涡潮一族？就是那个被人灭掉的涡潮一族吗？这倒是很有趣。”

    “我呢，收留了一对母女，她们都是涡潮一族的幸存者，相信身为研究者的大蛇丸老师一定会很感兴趣的。”

    “有意思，你想要做什么？”

    “没什么，我想让你帮我照顾她们，等到你叛逃的时候。”

    在听到叛逃这个词时，大蛇丸下意识的嘴角一抽。

    “总感觉你在诅咒我。”

    “哪有啊！我只不过是在祝福您罢了，做了那么多的实验还能安全逃离木叶，这不就是我对您最大的祝福吗！”

    联系中断，眼前的胖乌鸦再一次嘎嘎的叫了起来，只留下大蛇丸一个人静静的站在原地。

    ……

    火影办公楼内。一份尸检报告放在了猿飞日斩的办公桌前。

    “一切正常吗？尸检是谁做的？”

    “火影大人，是大蛇丸大人做的。”

    “大蛇丸吗？”

    猿飞日斩摩挲着手中的烟斗，两眼下意识的眯了起来，抽了一口。

    “我知道了，你先出去吧。”

    示意那个暗部小队长出去后，猿飞仔细观摩着眼前的报告。面对自己这位杰出的弟子，他的心中总是有些愧疚。

    犹豫良久，他最终还是选择了信任。

    片刻后，通信蛤蟆出现在猿飞日斩的面前，一封情报与尸检报告被放到它的肚子里，向着自来也的位置赶去。

    木叶的上空，一只隐藏在正常乌鸦群的鸦分身看到这一幕时，无月下意识的笑了出来。

    谁能想到他在木叶中也有内应呢！而且内应的身份地位还不低，他们还都愿意帮自己隐瞒。

    不过，起到决定作用的还是他自己制作的那句尸体。

    不光是身体的肌肉组织，个人习惯，训练时留下的暗伤与表皮的角质层，他连血型都刻意做了手脚，堪称是天衣无缝。

    与自己的身体一模一样的伪装，再加上应大量查克拉流动而残破不堪的查克拉经络，就算是纲手亲自来主持验尸工作也查不出什么来。

    ……

    让鸦分身按原定计划行动，无月将自己的注意力集中在眼前。

    马车向着东方驶去，沿途遇到的人大多神色紧张。

    这里是草之国的边界，接下来他们要路过泷之国、霜之国、田之国、铁之国四国，从铁之国的码头上船，前往水之国。

    没办法，无月不想踏入火之国的国境，现在刚暂时洗脱假死嫌疑，不能再贸然行事。

    边境之前，草忍村的忍者们正在仔细搜查着什么，身前身后的人还在讨论着那个被火焰所焚毁的村落，眼中的忌惮之色没有半点掩饰。

    草之国出了这么大的屠杀，那些忍者再不做些什么岂不是显得很无能。

    每年消耗草之国那么多的金钱与资源，结果就给草之国大名拿出了这么个玩意儿，他要是大名现在就得把草忍村的村长给撤掉。

    于是，草之国驻扎在边境的忍者数目又多了一倍，现在他们的村子里面都没多少人了吧。

    戒备森严草忍在一点点排查过路的行人，审查之严格要比无月踏进草之国的时候严苛的不是一点半点。

    日头西沉，直到下午时分才轮到了无月一行人。

    “为什么要出城？”

    “给我的女儿看病。”

    无月的鸦分身语气诚恳的回答，眼眶中流下了一丝伤心的泪水。

    审查的忍者掀开马车的帘子，只见一个女人怀中抱着一个孩子，里面还躺着一个小女孩，一旁的两个小孩子乖巧的坐在那里，看向他的眼神中带着好奇。

    仔细检查一番后，审查忍者并没有发现什么值得注意的物品，随后便放他们离开了草之国。

    等到马车彻底离开草之国的边境时，无月的嘴角一翘，眼中闪过一抹不屑。

    凭他们的水准能发现自己的伪装？别开玩笑了，他们这副样子根本就是敷衍了事。

    看得出来，草之国的忍者和大名的关系有些不对路啊！

    不过，眼下还是将重点放在泷之国身上，这个被巨大瀑布所隐藏的忍村可不像表面这么简单。

    七尾重明，具有幼虫与成虫两种形态，能飞翔在天空，速度极快，是仅次于八尾与九尾的尾兽之一。

    战斗方式不明，现在的人柱力是谁无月也不清楚，唯一了解的是，它很难缠。

    身为能飞行的尾兽，天空自然是它的主场，无月鸦分身的飞行能力肯定比不过速度极快的重明。

    七尾的尾兽玉再加上空中的主场优势，完全是一个具备近身战斗能力的轰炸型战斗机。

    所以，无月这次的意图之后一个，锁定泷忍村的位置后就离开，现在的他可不想与重明战斗。

    至于泷忍村的秘宝，他虽然很感兴趣，可眼下还是以赶路为主，等到有机会的时候再来的看看这个秘宝到底是什么。

    马车向着东方继续前进，泷之国作为拥有忍村与尾兽小国之一，能挺到现在完全靠自己村子的保密工作优秀。

    再加上尾兽的威慑，这才不用像那些小国一样缴纳庞大的保护金，所以这里的居民过得不算富裕，也算不上贫穷。

    相较于草之国，无月对于泷之国的印象还算不错。

