    在穷人的眼里百万是小钱，但上亿是大钱呀，眼前因为激动心脏都要发病的霍华德就是典型的穷人，他怕是从来都没过手这么多钱。

    在这里，在国际刑警总部，能搞到钱不仅仅是发财的事，它还是一份骄傲的政绩。

    所以霍华德心脏好难受，在吃了一颗万艾可之后才好转一些。

    “心脏病得治，不能总吃威哥。”雷书侠语重心长道：“身体才是革命的本钱。”

    “呼哧！呼哧！……”

    霍华德喘着粗气，气色好了很多。

    “这玩意本身就是治疗心脏病的，只是最后发现对男人更好。需要的时候来两颗，比正儿八经的心脏药更强。”

    这位局长又弄了一颗药丸扔进嘴里，吞咽下去之后稳稳的坐在那里，粗气也不喘了，脸色开始泛红。

    “那么激动干嘛？无非就是两亿美刀。”

    雷书侠翘着二郎腿，手里夹着香烟，看起来特别淡然，给人一种无所谓的感觉。

    可他的心里在滴血，要早知道两亿美刀就能让霍华德激动的心脏病都犯了，那他一定不会拿出这么多。

    错估对方实力了……

    “咱们局经费非常紧张，这么重要的部门，每年的经费才六百万美刀。咱们是出任务的，六百万怎么够呀？花每一分钱都得精打细算，咱们很久都没更新装备了。”

    雷书侠的面部肌肉抽搐一下，他敢保证，如果自己拿出两千万美刀的话，霍华德也得兴奋好一阵子。

    毕竟只是第一笔收入呀，直接破两亿。

    “这些钱你看着办，该给上面点甜头就给一点，千万不要小家子气。”雷书侠抽口香烟笑道：“剩下的钱该给兄弟们换装就换，得先保证兄弟们的安全，呵呵。”

    霍华德用力点头，他知道自己找到宝了，眼前的雷书侠就是他的财神爷！

    “第一份答卷做完了，咱们可以正式谈一谈细节了。”雷书侠笑道。

    “这个事等一下。”霍华德说道。

    “嗯？”雷书侠皱起眉头。

    “千万不要误会，我可不是收钱不干事，而是因为——”

    霍华德站起来，勾着腰，这姿势男人都懂。

    药效发作的很快，他已经没法站直了，否则会被裤子勒的很疼很疼。

    “我的好兄弟，先不说了，我已经受不了啦！”霍华德一边叫着，一边捂着小腹跑到办公桌前拨打电话：“温蒂女士，现在请到我的办公室来一趟，这里需要打扫。“

    电话挂断，他冲雷书侠挑挑眉毛摊摊手，指了一下办公室的门。

    “我的好兄弟，你可以回到自己的行动科喝一杯咖啡，或者……想干什么就干什么，我这里有些不方便了。”

    雷书侠很是钦佩，他冲对方伸出大拇指，转身走出去。

    毕竟人家得办事，办大事。

    一口气吃了两颗，要是不把事给办了，没准要出人命。

    “两个小时到四个小时，看我状态。”霍华德补充一句。

    我靠！

    雷书侠服，对这个时间真的很服。

    从办公室走出来，他就看到保洁部的温蒂向这里走来。

    这个温蒂三十多岁，虽然有些瘦，但身材真的非常棒，尤其那双眼睛特别迷人，笑起来的时候总能让所有人感受到什么叫亲和力。

    “嗨，雷副局长。”

    “嗨，温蒂。”

    两人擦肩而过打着招呼，雷书侠已经能想象出来待会将发生什么事，那一定是疯狂的战斗。

    “啧啧啧……”

    他真的越来越喜欢霍华德了，太性情了，太直接了，果然跟他雷书侠一样，都挺混蛋。

    “哦——你怎么像野兽一样？亲爱的，温柔点可以吗？”

    “你错了，我不是野兽，现在是凶兽！！！——”

    “砰！”

    办公室门关上，里面再有什么声音就一点儿都发不出来了。

    ……

    六个小时过去了，霍华德终于办完事，办公室的门也终于打开，温蒂吃力的从里面走出来，腿脚显得特不利索。

    当她看到叼着香烟的雷书侠时，脸上露出羞赧的表情，努力让自己走的正常一点。

    “嘿嘿。”

    老雷嘿嘿一笑，弄得原本就不是大闺女的温蒂面色潮红，赶紧低头快速向前走去。

    “嘿嘿。”

    雷书侠又是一笑，来到霍华德办公室门前，伸手推开门，并且用手捂住鼻子。

    可让他惊奇的是办公室里干干净净，味道清新，霍华德衣冠整齐的坐在办公桌前。

    没有想象中的那种味道，像是什么都没发生一样。

    “嘿，我的好兄弟，温蒂是保洁员。”霍华德拿着一支钢笔说道：“她是个苦命的女人，丈夫跟孩子在一起枪击事件中全都死掉。但这又是个非常聪明能干的女人，所以她现在是保洁部的主管。”

    “聪明不聪明不知道，但我可以肯定很能干。”雷书侠笑道：“六个小时……身体吃得消吗？”

    “小意思。”霍华德低声笑道：“不要以为我不知道，你的手下闻人小姐其实跟你……嘿嘿嘿。”

    “少他妈扯淡，现在谈细节。”雷书侠笑骂道：“我已经把细节的东西拟好了，你看一眼。”

    他把手里的文件递过去。

    这是他们回到国内搞钱的时候，闻人惊鸿在这里做好的，里面涉及到一个具体并且整体的方案。

    “你要一个岛？”霍华德一脸诧异。

    文件上说了要在太平洋上要一个岛，并且都确定了是哪个小岛。

    “对，我就要这个无人岛屿。”雷书侠说道：“这个小岛属于印度尼西亚托管，远离其国家。”

    “你要小岛做什么？”霍华德疑惑的问道。

    “做生意呀，赚钱呀！”雷书侠快速说道：“咱们以查案的方式搞钱就是一炮的买卖，当所有任务的羊毛都薅完之后怎么办？我们需要一个又稳定收入，能够细水长流的生意。”

    “你的意思是……”

    “方案上都写着呢。”雷书侠兴奋的舔舔嘴唇继续说道：“现在世界各国都在热衷于搞各种竞赛，咱们也搞一个竞赛。名字就叫世界军警竞备大赛，每年搞两期，保证赚钱！”

    霍华德的眼睛顿时亮了，他快速翻阅下面的方案，脸上的笑容越来越浓。

    “我懂了，咱们靠搞竞赛搞培训赚钱，是这样吗？哈哈哈，我的好兄弟，你简直是经商的鬼才！”

    “对，搞竞赛，搞培训。我们可以在岛上搞，也可以去各个国家搞，这些都是要收钱的。”雷书侠咧嘴道：“到了最后我们将垄断全球警察部队的生意，钱一定会哗啦啦的流进来。当然了，现在还是有很多问题的，第一，得搞到一个小岛；第二，建设小岛；第三，把咱们的竞赛打出知名度！”

    霍华德越来越感兴趣了，他已经充分认识到雷书侠就是他这辈子的财神爷。

    “没问题，包在我身上！”霍华德一口答应下来：“不就是一个小岛吗？小事一桩，哈哈。”

    雷书侠也哈哈大笑起来，他知道这件事百分百能搞定，毕竟有两亿美刀打底。

