    经过强化后的左臂寄宿着风之源力，让奔跑的最大障碍风的阻力反而成为了他的助力，使得格瑞尔奔跑的速度达到了每秒二十五米，速度之快，以致于汉默无人机根本无法捕捉到目标，瞄准进行攻击。

    负责操纵的伊凡·万科双手急速的在键盘上敲击着，调动一台台还能动弹的无人机开始围攻格瑞尔和蜘蛛侠，这两个身穿奇装异服的人严重破坏他在斯塔克工业博览会大肆杀戮的计划。

    一个上蹿下跳的比猴子都灵敏，一个则手持‘高科技’武器，将他的无人机从空中击落，失去了高度优势，使得无人机再无法肆意的杀戮，更别提很多无人机的腿部喷射飞行装置被格瑞尔用枪引爆，炸的腿部破烂不堪，连站立都是问题，更别提走动攻击了。

    这让伊凡·万科极其的恼怒，他是要彻底的毁掉斯塔克工业博览会，让斯塔克家族的自豪之地，染满鲜血、覆满尸骸，可杀戮才刚刚开始，就差不多结束了。

    一群能走的都没几个而且还走不快的无人机，想追不上两条腿跑的飞快的人根本就是痴人说梦。也因此，伊凡·万科立即改变了攻击目标，让所有还能动弹的无人机去攻击这两个破坏他计划的人，而那些倒地无法行走的无人机则就躺在地上，漫无目的的对着四周发射导弹、榴弹，能破坏一点是一点。

    蜘蛛侠在树丛、展馆间上蹿下跳，无比灵活的翻转着身体，让一枚枚袭来的导弹和榴弹从他的身体四周掠过，右臂向前伸直，中指和无名指猛力一按手掌，腕部的装置发射出一条细细的丝线，以极快的速度划破空气，在接近汉默无人机腿部的时候，旋转着前进的丝线散开来，化作一张网粘住了汉默无人机的两条腿。

    “小心脚下。”蜘蛛侠喊着用力一拽，巨大的力量轻而易举的就将这个无人机给拽的翻倒在地，使得后续发射的两三枚导弹向上飞去，击中了对面汉默工业展馆，爆炸开来，将墙壁炸出一个个巨大的豁口。

    无数建筑碎片被炸的四散纷飞开来，在‘哗啦啦！’的掉落声中，格瑞尔大踏步的奔跑着，纵身一跃，手中的风暴战戟向前一探，直接戳进了这台汉默无人机的脑袋里面，向上一挑，硬生生的将金属脑袋给挑开一个豁口，大量的零件散落一地。

    手腕翻转，风暴战戟随之转动了一百八十度，两侧的利刃转回来的同时，风暴战戟化为风消失的无影无踪，插在一旁地面上的火焰军刀也弥散成火焰，快速的熄灭了。

    再没有一台汉默无人机是站着的，全都倒在地上，有的脑袋被斩的稀巴烂，有的是胸膛的方舟反应炉被破坏掉，再无法动弹。爆炸和枪炮的响声的消失，使得四下一片寂静，除了倒在血泊中伤者的呻吟，就只有远处警笛声了。

    不少躲藏起来的人畏畏缩缩、探头探脑的向外看去，想看看外面是否安全，四下扫视，到处都是倒在血泊中的伤者和死者，以及被破坏的不成样子的汉默无人机，好像安全了？！

    一个个人小心翼翼的从躲藏点走了出来，带着好奇和惊讶望着蹲在房顶上的蜘蛛侠和站在地上的格瑞尔。

    蜘蛛侠灵敏的一个翻身，落在格瑞尔旁边一颗被拦腰斩断的大树上，双脚蹲在树桩上，好奇的看着格瑞尔，他可是全程看到了风暴战戟和火焰军刀消失的全过程，问道：“你是怎么做到的呢？我之前在YouTube上看到过你，不过画面并不清晰。”

    “想知道我怎么做到的吗？这次就看清楚了呦。”格瑞尔说着抬起左手，骑士卡盒弹出一张卡片，被格瑞尔接在手中，顺势插入腰间的驱动器中。

    “Kamen Ride Ryuki！”

    小蜘蛛清晰的听到了源自格瑞尔腰间的声响，随即他身上的装甲瞬间变成了红、银两色的龙骑装甲，要不是有头罩兜着，小蜘蛛的下巴都要掉下去了。

    这还没完，格瑞尔拎起身旁一具被挑掉脑袋的汉默无人机，砸向了旁边的玻璃，然而让小蜘蛛眼珠子都要瞪出来的是，玻璃并没有破碎，相反比他和格瑞尔要大两三圈的机器人竟然直接消失了，或者说进入到玻璃里面了。

    这...这...

    “这不科学！”震惊的都快失声的小蜘蛛，半天才想到了这么一句话。

    “这世界可不是只有科学的呦。”格瑞尔说着又拎起一台无人机扔进了镜面世界，原著里面这些无人机可是能自爆的，虽然不知道剧情改变了，还有没有，但还是全扔镜面世界里面安全点。

    小蜘蛛纵身跳了过去，在半空中一个前空翻稳稳的落在地上，好奇的敲了敲这面玻璃，还用手摸了摸，就是一面普通的玻璃，没有缺口和裂缝。可格瑞尔为啥能将一台台汉默无人机塞进去呢？总感觉像是在看魔术表演，还是无法破解的那种。

    躲藏的人走出来后，有的着急忙慌的打电话给家人，有的则报警、叫救护车，一个肤色黝黑的女子好似是医生，蹲在地上用衣服给伤者扎紧出血点，大声的向四周的人问询是否还有医生，贡献出衣服撕成布条，来扎紧伤者。

    更多的人将目光投向了忙着搬汉默无人机的小蜘蛛和将无人机扔进镜面世界的格瑞尔，假面骑士的话，不少人都在网上看到视频，可这个穿着简陋红蓝衣服的蒙面人却还是第一次看到。

    一个衣服上迸溅有不少血液的记者自跑出来后就举着相机不断的拍摄着，满地的死伤者、搬运无人机的小蜘蛛和格瑞尔，之前还冒险探头拍摄了他们两个大战无人机的照片。

    不知道是不是不想放过大新闻，在四周人都还在远远观望的阶段，他大胆跑了过去，在距离三四米的地方停了下来，远远的喊道：“那个...请问能知道你们的名字吗？”

    “唉？我吗？”小蜘蛛很是诧异的指着自己，很是苦恼的摸着脑袋，小声的嘟囔着：“对了，我还没想好该叫什么呢？”