    “不是，我的意思是你真不管我和亮亮了啊？”他小心翼翼地询问了起来。

    女儿高三可以一直吃食堂，他们俩可不行。

    “你们都是大人了，自己有手有脚的饿不死吧？为什么非要我来管？现在不嫌我这个管家婆烦了？”陈思兰嗤笑一声。

    她以前就是操了太多心，惹得老公和孩子都嫌她烦，吐槽她是管家婆。现在倒好，她不想管他们了，他们又巴巴地凑上来了。人这个生物，可真是奇怪啊。

    张友松听到这话原本压抑住的怒火瞬间又翻涌了上来：“是是是，没有你我们也饿不死。”

    说完他便转身离开了。

    他就不信了，离开陈思兰，他一个大老爷们还活不了了。

    见老爸这怒火冲天的模样，张嘉亮知道他肯定是没在老妈那里讨到好处，现在肯定在气头上，他还是不要去触霉头的好。

    他一溜烟地回了自己的房间。

    张友松看了一下自己的存款，还有几千块了。这点钱可请不起保姆，他只能自己做饭了。而且熬过了这段时间，他还得找个工作才行，不然别说养家了，养自己都是问题。

    他没得来选，只好认命地打开了视频软件，搜索起家常菜谱。

    他在心中暗暗发誓，一定要让老婆刮目相看，让他知道，离了她他也一样能活。

    看了几个做饭的视频，张友松便不看了。

    “不就是做饭么，有什么难的。”他不以为意的点评着，每道菜都很简单嘛。洗菜切菜放油炒菜撒盐然后放点耗油生抽就能出锅了。

    就这么点小事，老婆也好意思抱怨。

    他这么想着便睡了过去。

    第二天一大早，他便大摇大摆地去了菜市场。他结婚这么多年来，还是头一回逛菜市。货比三家的道理他还是知道的。就跟他搞项目买材料多对比几家了解行情一个道理。

    很快张友松便把整个菜场都逛了一遍，大概了解了一遍行价只有他便开始买菜了。

    昨天他看了几个视频，觉得最简单的就是辣椒炒肉和蚝油生菜了，他决定今天就做这两个菜。

    “老板，来500克生菜。”他一边看着视频里的要求一边跟老板报数。

    “大哥，没有人这样买菜的。”菜市场蔬菜摊的老板听到他这个要求都有些懵了。

    “额，那就来一颗吧。再要点辣椒和几头蒜。”他似模似样地选了一大颗生菜和七八根青辣椒，又捡了两个蒜递给了摊主。

    “生菜四块五，辣椒五块六，大蒜三块一，一共十三块二。”店主很快就把价格算清楚报给了他。

    “老板，能不能抹个零啊，我没有两毛钱。”张友松试着砍价。

    “哎呀，现在都扫码啦，没有两毛钱要什么紧。”店主把装好的菜扔到了他面前，“小本生意，不要砍价啦，来来来，送你跟葱当添头啦。”

    张友松：“……”

    真是科技改变生活，他现在连砍个价都不好砍了。他只得默默扫了码，在付款金额上输入了13.2，然后确认付款。

    他把手机付款页面展示给老板看：“付了啊。”

    “嗯嗯，大哥下次再来啊。”老板热情地欢送了他。

    张友松拎着菜去了猪肉摊，看着长得都差不多的猪肉他有些懵了，他也分不清好坏，只得看向了老板：“给我来一斤五花肉。”

    “好咧，没问题。”老板爽快地拿起了一块肉，手起刀落，给他切了一块扔到称上。

    “哎呀不好意思切多了，一斤半行不行？”

    张友松内心暗暗感慨这也多得太多了吧，但是他又不好意思说，只得点了点头，拎着计划外的肉回家了。

    回到厨房，他立刻打开了手机观看视频教学。

    “上好的五花肉洗干净切成厚度适中的薄片。”

    手机里传来了博主的教学声音。

    张友松拎着菜刀犯了难，什么叫厚薄适中的薄片？多少厘米算厚薄适中？

    “算了，不管了。”他凭着感觉切完了肉，却发现自己切的每一块大小厚度都不一样。

    他选择性地无视了，开始进行下一步，按照教学切好了配菜。

    “用适量的酱油对五花肉进行腌制。”

    张友松扫了一眼调料区的酱油，有两瓶，一瓶生抽一瓶老抽，酱油指的是哪一瓶？

    他不愿去找老婆问，于是便干脆一样放了一点。

    “往锅里放入少许食用油，将锅烧熟放入腌制好的五花肉。”

    听了这话张友松又郁闷了，少许是多少？烧熟？什么程度才叫烧熟？

    他第一次觉得自己的中文这么差劲，所有的字他都认识但是连在一起他怎么就搞不明白了呢。

    他只好随心所欲地放了。

    见油锅冒起了白烟，他便把腌制好的五花肉倒了进去。

    “刺啦”一声响，油锅里的油点子四下飞溅。吓得张友松急忙拿锅盖挡在了身前，惊叫出声。

    “怎么了爸？”睡梦中的张嘉亮被惊醒，闻到了一股焦味，他刚刚好像还隐隐约约听到了老爸的惨叫，他不敢赖床，立刻从床上爬了起来跑到了厨房。

    看到那一锅在油里已经变成了焦炭的肉，张嘉亮两眼发直，那是什么东西？真的是人类能吃的吗？

    “没事，我做饭呢，你别管。”张友松沉着脸把儿子从厨房赶了出去。

    张友松没想到五花肉本身就能煸出油来，他下的油又太多，现在锅里已经全是油了。

    他捞出了炸的焦黑的五花肉，按照教程继续下一步，往里放了辣椒。却又没控制好火候，把辣椒都给炒黑了。

    最后这碟辣椒炒肉出锅的时候，已经是一盘黑炭了。

    张友松沉默了，他想到了昨晚自己的豪言壮志——不就是做饭么，有什么难的。

    他现在打算收回这句话，做饭还是挺难的。

    好在蚝油生菜还算简单，直接把生菜扔到水里焯一焯然后炒个蒜末放点耗油就行了。

    张友松端着两盘菜去到了客厅，看到儿子一脸惊恐地盯着手中的菜，他有些恼羞成怒地开口道：“看什么看，还不赶紧盛饭去。”

