
　　格罗扎姆事情已经过去三天了，赛罗跟乌利前一天就已经出院回到了海洋队去，毕竟是赛文的孩子，看起来严重的伤但都是皮外伤，只不过把皮外伤到了极致。

　　指挥室里，迫水突然召集了大家，由于之前凤凰巢执行任务的时候受到了一些损害，食堂没有正常运营，大家都是点外卖或者到外面吃。ŴŴŴ.23sk.com

　　沃姆端着一杯泡面吸溜吸溜的走进了指挥室。

　　“队长，啥事啊，午休把我们叫来了。”

　　迫水依旧是那副老好人笑容。

　　“是这样的，纽约总部那边有一项流星技术的研究卡住了，跟我这边申请援助，毕竟希尔的实力都是有目共睹的，所以我这边可能会带希尔去一趟纽约，希尔，你没问题吧？”

　　希尔摇了摇头。

　　“没问题，我都行的。”

　　“那就好，然后最近几天不是没有入侵者继续出现吗，阳跟未来都是重伤痊愈，今天就给你们两个放个假吧，去好好休息一下，这样才能更好的继续以后的战斗。”

　　沃姆喝完最后一口面汤说到。

　　“无所谓啦，在基地也一样，他们四天王还有最后一个呢。”

　　迫水笑到。

　　“小阳，这是命令哦。”

　　“是是是，GIG。”

　　事情讲完后，迫水带着希尔起身前往纽约，沃姆跟未来换上了便装走出了凤凰巢大门。

　　“小阳，你准备你哪儿？”

　　沃姆嘴角露出一个猥琐的笑容。

　　“哪儿？肯定是去秋叶原那人间天堂啊，前辈，一起去打望啊。”

　　未来退后了一步。

　　“呃。。我就算了，我去东京公园走一走吧。”

　　“那行，我先走一步咯，晚上见。”

　　“嗯，晚上见。”

　　沃姆换成了两次地铁，花费两个小时来到了秋叶原，顺便在地铁上制服了两个痴汉，拿到了两个短裙黑丝妹子的联系方式，当然，只是拿到了，沃某人属于典型有贼心没贼胆，对于美女的喜好也就是局限于过过眼瘾罢了。

　　在秋叶原闲逛了一会儿，可能由于前面几次的入侵，这里的人迹有些稀少，沃姆还真没看到几个好腿妹子。

　　“哎，没啥收获啊，果然都是入侵者的锅，没有入侵者，这里可是天堂啊，现在一个cos小姐姐都没看到，算了，去手办店看看好了。”

　　沃姆刚刚准备抬脚，一股眩晕感袭上了大脑，脚上一个踩空从一个台阶上摔了下去。

　　“喂。。”

　　“朋友，你没事吧。。”

　　迷迷糊糊，沃姆感觉有人在叫他，睁开了眼睛，沃姆发现自己倒在一个手办店的门口，店老板一脸担心的看着他，毕竟是在他店门口倒下的。

　　沃姆甩了甩脑子爬了起来。

　　“没事。。谢谢，可能是低血糖了。”

　　“呀，我这里正好有些巧克力，你赶快吃吧！”

　　沃姆连忙摇手，他当然不是低血糖，这个眩晕他感觉可能是后遗症，毕竟当时帝斯雷姆那一拳可不简单。

　　“没事。。缓一会儿就好了，谢谢。”

　　老板确定沃姆不是碰瓷的后也松了口气，把手里的巧克力硬塞给了沃姆。

　　“你还是拿着吃了吧，美菲拉斯教导过我们，要相互帮助。”

　　“是吗，那他还真是个好人。。。等等，你说谁？”

　　老板奇怪的看了沃姆一眼。

　　“当然是从四十年前一直保护我们到现在的美菲拉斯啊，他可是我们的保护神啊，喏，他的飞船还在那里守护着我们呢。”

　　沃姆转头朝着老板指的地方看去，那片天空之上有着一家银色蓝灯的圆盘宇宙船。

　　【什么时候出现的。。难道是刚刚那个眩晕？】

　　老板看着美菲拉斯的宇宙船脸上居然还带着一丝虔诚。

　　“呀，也多亏了他一直保护着我们，不然地球早就被那些可恶的奥特曼入侵了，你说是吧。”

　　“是是是，你说的都对。”

　　老板的状态明显不对劲，沃姆也懒得跟他掰扯，告别了老板之后，沃姆准备回到凤凰巢，可是在路上看到了旁边大屏幕的新闻。

　　“根据报道，三天前沃姆奥特曼，梦比优斯奥特曼大肆破坏了日本岛水坝，在美菲拉斯与guys的合力之下击退了敌人，请广大市民减少外出，沃姆与梦比优斯拥有拟人特性，以防他们在人群中暴起，接下来是guys辅佐官鸟山先生的发言。”

　　镜头一切，鸟山那张老脸出现在屏幕上。

　　“请各位市民放心，我们guys一定会配合美菲拉斯打到敌人，沃姆！梦比优斯！你们给我们等着，下次见面就是你们两个的死期！”

　　看到这里，沃姆停下了脚步。

　　“麻烦了啊，看来凤凰巢也回不去了，既然如此。。。。”

　　沃姆抬头看着天上的宇宙船举起了右手。

　　“好一招诛心计，美菲拉斯么，你果然与之前的敌人不一样，但你诛心的对象搞错了，看我怎么弄死你，夜影沃姆！”

　　沃姆化作黑色的流光冲上了天空，但还没靠近飞船就被一发蓝色的闪电击中。

　　“啊啊啊！”

　　浑身缠绕着电流的沃姆重重的砸在了地上，周围的人群看到沃姆连忙躲避，嘴里还高喊着入侵者之类的话。

　　“沃姆！”

　　这时，梦比优斯也出现在了沃姆身边。

　　“梦比优斯前辈，你察觉到了吗？”

　　梦比优斯点了点头。

　　“嗯！大家好像记忆都被篡改了，哲平他们。。不认得我了。。”

　　沃姆看着天上的宇宙船。

　　“看来这一次只有我们两个了啊，直接动手吧。”

　　“好！”

　　天上的宇宙船打开了一个蓝色的光门，美菲拉斯从光门里面缓缓落地。

　　“哈哈哈，沃姆，梦比优斯，我的游戏你们感觉怎么样？”

　　沃姆甩了甩拳头。

　　“不怎么样，不过你确实不一样，但我这人玩游戏喜欢跳怪打boss，美菲拉斯，我说过，三千年河东三十年河西，莫欺少年穷，今天我必手刃你！”

　　听到沃姆的话，修养一向极高的美菲拉斯炸了。

　　“三千年前！到底是谁在审判庭大放厥词！谁才是最过分的，你真的一点逼数都没有吗！这场游戏，梦比优斯我可以不亲自对付，但是你！我绝不放过！”

　　沃姆拍了拍手。

　　“那就好办了，前辈他不会揍你，我们一起揍他！”

　　“好！”

　　美菲拉斯伸手一挥。

　　“想多了，梦比优斯，你的对手是他们！”

　　“biubiu！”

　　几发光线从后面打中了梦比优斯，俩人回头一看，竟然是凤凰号！

　　“大家。。。为什么！”

　　沃姆看着美菲拉斯，握住了拳头。

　　“前辈，guys的大家，就拜托你了。”

　　“可是我不能对他们出手！”

　　“我相信你，如果是你的话，你一定有办法的，因为你是梦比优斯！你代表了无限的可能！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第353章，智将免费阅读。https://xs.23sk.com 