随即，归星海一把抓住了王海燕消失在空中，“这个女人我就先带走了，复生丹是我的，你们任何人要是不服的话，可以来星海城找我！”这正是那螳螂捕蝉黄雀在后，刀南剑自认为自己做的可谓是天衣无缝，但他根本就没有想到，其实归星海这个男人一直都在关注着他的一举一动，他的计划就是这样的，如今看来，这复生但终究是到了自己的手上了，手段是有些见不得人，按照归星海的身份他其实可以用最直接的方式来做，但他没有！
可是有一点是可以肯定的，归星海要复生丹绝对不是为了他自己，归星海的身法很快，不过是一瞬间而已，他就带着王海燕回到了星海城，要知道星海城和青城虽然都在青城，但相距至少有数百公里之远，这说明什么呢？说明天元大陆南部的疆域真的很大，“好了，你也看到了，这里就是我的星海城了，你放心，我不会伤害你，我只是想要朝你要复生丹，我知道你和红是好友，你也希望他好好的不是吗？”
王海燕星海城是第一次来，可是他的心中并没有一丝的兴奋，他是真的很平静，他一早就知道自己身上的这复生丹一定会成为祸端，这样也好，没有了复生丹，他就可以安安静静的生活了，他的眼睛中没有一丝的恐惧，“那么你还在等什么呢？”王海燕今日所面对的是当之无愧的南部王者归星海，若是换做旁人，只怕早就吓坏了，可王海燕不会！
南部的王者算什么，谢长安日后必然可以得到这个天下，将这乱世变成盛世，是的，谢长安有着最好的格局，“哈哈哈，真是太好了，你是第一个用这样的眼神看我的女人，你这样的气魄我门下的诸多弟子可是没有的，你放心，我和那刀南剑不同，今日你先好好的休息一番，我需要的复生丹力量一定要是最好的，你现在气息不稳，就算取出复生丹的力量也是没有用的。”
这事情是他自己决定的，和整个星海城没有一丝的关系，而且这里也是星海城的别院，归星海虽然深爱独孤红，但他也不可能为了独孤红而舍弃自己辛苦创立的星海城，若是放弃了星海城，那么星海城的百姓们将会失去庇护，无数人将会流离失所，这可不是他愿意看见的。王海燕修炼养心道已经到了第二层潜心，对于外界的任何变化，他都不会放在心上了，他知道谢长安是一定会来的。
谁都没有想到最后这归星海竟然是冒出来，青一认为自己打败了刀南剑之后，南部就会回到过去，现在看来，是他天真了，归星海这个男人和刀南剑那是绝对不一样的，归星海做事情永远都是很有章法的，他极为的严谨，他既然心中早就有了夺取复生丹的计划，那么之后的方方面面他肯定是想到了，不仅是想到了，他还做出了相应的对策，归星海能走到今日，依靠的可不仅仅是他自己天人合一的实力，还有脑子！
若是以此人为敌，那么就一定要想好了，谢长安现在的实力刀风现在的实力，都不足以对归星海造成任何的威胁，甚至可以毫不夸张的说，连成为归星海对手的资格都是没有，归星海已经是有许多年不曾认真战斗了，可是他气势依然是回荡在南部，谢长安不是一个冲动的人，他现在比任何人都要冷静，“对不起，这一切都是我的错，要不是因为我中了刹那光辉，事情也不会变成这样！”刀风自然是十分的自责。
谢长安也好，青一也好，他们最不喜欢的就是事后追责，因为这一点儿用处都没有，如今最关键的就是想想接下来应该怎么做，若是真的动手，青城绝对没有战胜星海城的把握，这也不用去想，星海城是什么，那是强将手下无弱兵，“如今看来，只有一个办法了，那就是去见归星海的师傅，也许这个人说话，归星海还能听一些。”青一对归星海自然是十分的了解的。
归星海的老师是曾经南部的一位高人，名为战天，此人是一个游侠，没有任何的势力，而且行踪飘忽，门下弟子无数，这都过了百年的时间了，也不知道这战天现在还在不在南部？战天没有别的嗜好，就是喜欢吃，他曾说过，吃东西是这个世界上最美好的事情，不然长着嘴巴做什么呢，你可以一个月不说话，但是你能一个月不吃东西吗？
天元大陆南部水资源很多，自然大米很好，这祥云楼的肉粽那是天下闻名，到了端午前后，当真是门庭若市，战天最好这一口了！算算日子，端午快到了，每一年的端午，他都会去祥云楼吃肉粽，“那我们还等什么呢，现在就去吧，你也说了，这战天行踪不定，谁知道他今年究竟会不会来呢？”谢长安说道。
这还没有到端午呢，祥云楼就已经是不少人了，大多数的人，都是来预定肉粽的，没办法，这粽子是定量的，每人只能购买六个，因此，提前预定自然是成了不成文的规定，“三位里面请！”店小二十分热情的将青一三人请了进来。
“青一啊，我看你风尘仆仆，一定是来找战天的吧，不过很可惜啊，今年战天是没有来，他要去赴约，这个约会对他很重要，因此，最好的肉粽和最美的酒都没你那个留住他！”
“掌柜的果然是好眼力，不过你是怎么肯定我们一定是来找人的而不是来吃粽子的呢？”谢长安开口道。
“这位小哥气宇不凡，眉眼之间有着英气，可是又增加了一丝愁绪，在这南部青一做不到的事情，不敢招惹的人不多，只有那归星海是一个例外，而战天是归星海之师，你们不是来找人的，还是什么呢？好了，既然你们都来了，我就告诉你们好了，他要去见的人是刀魔，我这么说轻易你应该明白了吧？”
