    整整两个库房的标准货架，给人的视觉冲击力极其壮观。

    空间开阔的库房里已经排满了标准货架，一层层码着规格统一的收纳盒，其中一部分已经装满了各种各样的零件，但是大部分却空空如也。

    这是技术萝莉作的孽，花了大把银子买来无数的各种元件，结果却没有力气分装上架。

    在其中一间库房入口内部，连顶接地的一道透明钢化玻璃防弹墙隔出了一小部分位置没有放置货架的区域，更像是一个工作室。

    虽然只有库房的十分之一，却拥有足够的空间让这个萝莉童工折腾。

    比起鲍勃.博伊斯这种技术宅，萝莉的阵容算是十分奢华到让人嫉妒，而这个小萝莉却还向林默抱怨说空间不够，起码再增加一个库房作为专门的du 1i工作室才够用。

    花了巨大代价采购的设备已经全部运到并且通过特勤大队的轻型机动装甲协助放置到合适的位置，玛希娅花费了三天时间阅读了技术手册，再花了一周时间调校安装完成这些高jing密度的物理设备。

    现在万事俱备只欠东风，等着林默的朗基努斯之枪一到位就可以立刻进行实验。

    “把朗基努斯放进实验槽，嗯，就这样，离开至少三米，好了，没你的事了，只需要在一边看着就可以。”

    金技术萝莉让林默把四米长的朗基努斯枪用无水酒jing擦拭过一遍后，就放到了像一排肋骨架般用一对对环状物排列出来的长空间里。

    她才不在乎朗基努斯究竟是什么东西。眼中只有各种各样的科学技术就像毒品一样让她无法自拔，好在林默下达的任务指令都是不是那么轻易完成的，难度越高就越让她得到更充实的满足感和成就感。

    >

    “马上，现在开始实验！开始启动！”

    技术萝莉的头稍显凌乱，身上也隐隐有些异味。专业的抗疲劳眼镜后面的蓝se水汪汪大眼带着几分血丝。

    为了忙活林默安排下来的这些任务，她和绝大多数技术人员一样，对于个人清洁工作无法顾及到。显出分小邋遢模样。

    嫩葱般的食指在键盘上敲击了几下，就听着有几个设备立刻亮了起来，出微微的运转声。

    肋骨架子般的实验槽轻轻震动起来。出如同蜜蜂振翅般的嗡嗡声响，频率越来越高，越显得尖锐，最后出人类的听觉频率，这片临时实验区内一下子又静了下来。

    虽然人的耳朵已经听不清楚，但林默潜意识中却仿佛听到这个频率震荡依然不断拔高，达到了无法预料的极致。

    一直到突破了某个临界点，龙骑士失去了这种潜意识般的听觉，一股莫名的力量在实验槽上出现，却没有流失。紧紧围绕着实验槽的肋骨架形成了一片奇异的区域。

    就像被一双无形的手托浮着，放在实验槽里的朗基努斯枪如失去了重力一般渐渐升了起来，一直到定格在实验槽正zhong yang。

    龙骑士瞪大了眼睛，他还是第一次看到瑟尔力场以外的反重力效果，那支长枪就是毫无依托的悬浮在实验槽里。

    实验槽顶段内侧。一对直径小一些，但是却更加粗的“骨节”亮起了明亮的光，通过预设的滑动轨道缓缓掠过悬空的朗基努斯长枪，有一些以极快度闪烁的红se光点正在枪身上跳跃着。

    挂靠在墙壁上的十多台显示器中有四台正在同步出现朗基努斯的扫描外型，有点线状结构图，有磁场反应图等多种不同探测效果的图像。

    待全部扫描完后。那对扫描器还原复位，而实验机一帝升起一支灵动无比的机械臂，末端是一个堪比足球般大小的不知名装置，正探进了槽内，几乎是紧贴朗基努斯之枪。

    显示器群里似乎又出现了新的画面，似乎是某种结晶形态，并且有参考的曲线图出现。

    金技术萝莉看着这些新出现的画面，似乎是若有所思的思考着什么，低下头去再次噼里啪啦敲起了一块键盘，她面前的显示器上不断高刷新着不同的数据。

    机械臂上的不知名装置不断转动着，似乎在切换着探测设备。

    随着金技术萝莉玛希娅.莱特的不断cao作，和时间推移，如同十八般武艺一般，实验室里的各种设备都堆叠上去了，甚至还亮起了高能激光器的光束，在进行各种林默所不知道的试验。

    “好奇怪的晶相，从来没有见过这样的合金元素光谱也很奇怪，地球上没有这样的对比数据没有任何泄漏的特殊力场，无法找到振荡源破坏xing实验失败，表面莫氏硬度（划痕硬度）过12o，布氏硬度（压痕硬度）过75oo，激光能量过一种数值就会偏转？特殊力场保护”

    金技术萝莉自言自语地记录着数据和实验结果，不断甩出一张张数据记录表，实验整整过去了将近三个小时，龙骑士也在实验室的角落里一动不动的站了三个小时。

    “啊呀！～”

    金技术萝莉忽然惊叫了一声，面se涨得netbsp;   “怎么了？”

    林默脸se微变，难道金系巨龙要被无期徒刑。

    “你等着，我马上回来！”金技术萝莉在几块键盘上快敲了几下，推开身后的人体工学椅，起身撒丫子就往实验室外面跑。

    “怎么回事？”

    不明所以的林默正要追去。

    “不用跟着，私事！”

    金技术萝莉头也没回地打了个手势，林默立刻停下了脚步。

    人有三急，八成这小丫头尿憋了，正十万火急杀向最近的厕所呢。

    龙骑士满头黑线，他还以为出了什么不好的事情呢。

    没一会儿功夫，玛希娅.莱特才施施然地回到实验室。

    “你动作快一点。”

    林默虎着脸吓唬着小丫头，怜香惜玉，尊老爱幼什么的跟龙骑士一向是绝缘词。

    “别急别急，现在进展良好，我还需要一个小时才能出结果。”

    玛希娅.莱特继续忙碌了起来，低着头一边说道：“这支朗基努斯之枪就已经非常令人惊讶，真不知道你究竟想从这里面弄出什么样的东西?难道还能比这支枪更珍贵吗？”一边摇着头，淡定地不时敲着键盘，并且书写纸质的实验记录。

    大部分实验已经完成了，事实上得出来的一部分结果就已经完全震惊了她，人类现在的科技文明根本无法打造出这样的东西，哪怕再展2oo年也未必能够做到，各种指标数据高得吓人，根本不像是地球上的东西。

    技术萝莉甚至在怀疑，这支朗基努斯之枪也许真的就是传说中那支刺杀了耶稣的可怕武器，这可真是一个了不得的现，也许会颠覆整个人类历史都说不定。

    林默语气冷冷地说道：“这个你不用管，我只需要确认这些设备能不能验证出这支长枪里的异物，并且能够有助于制定出一个可行办法把异物安全无损的分离出来。”

    军姿站得犹如标枪一般挺直，不曾动过分毫，完全信任地交给技术萝莉放手施为。

    “异物？你怎么这么肯定里面就有异物？究竟是什么样的东西这么重要？”

    技术萝莉一直对于林默的这个任务要求充满了好奇，更难以理解究竟是什么东西竟然能够融入或渗入这支用实验室里所有设备都无法破坏的长枪。

    分子级还是原子级的渗透，玛希娅依然还没有头绪，不过初步的答案很快就能出来。

    “这个你不需要知道！不论过程，我只要结果！”

    金系巨龙怎么可能轻易让人知道，杀伐果断才是战士应有的作风，龙骑士并不介意灭口名单上多一个无辜可怜的小萝莉。

    “哼！”玛希娅.莱特本想抬上几句杠，忽然想起这个家伙的狠心手段还有那段可怕的战斗机乘座经历，立刻打消了这个鸡蛋碰石头的念头。

    她明智地转移话题继续问道：“这支朗基努斯之枪有可能是真的，过九成的概率来自外星球，从元素光谱上可以确认，很多元素都不是地球上已知的物质，特别是它的坚硬程序和破甲能力都远远过了人类目前科技所能达到的程度。”

    只有那头吃货才会对未知的金属感兴趣。

    上帝什么的，朗基努斯什么的，龙骑士并不感兴趣，林默的表情没有任何变化，他只想知道自己砸下去的钱能不能听到个响儿。

    小萝莉显然是鸡同鸭讲。

    “好！”

    玛希娅.莱特看到林默一副不置可否，不再追问，明白过来对方的心思根本不在这支神话传说中的朗基努斯身上，再次低下头去工作起来。

    一个小时的时间很快过去。

    经过仔细比对检测数据，玛希娅.莱特将一份厚厚的纸面实验报告堆叠好，抬起头来看向林默，神se复杂地用肯定的语气说道：“里面确实有东西！”

    。)

