    这是一片无比古老的星空，整个星空感觉起来无比冰冷、黑暗。

    周围一片寂静，却是什么声音都没有。

    轰！

    忽然，这片冰冷、黑暗的虚空出现了一道道白色光点，随即一处的虚空都变得扭曲起来。

    扭曲的虚空下，一道道恐怖意识在迅速凝聚。

    “人类叶星在金水湖区域搜寻宇宙之心？”

    “魔羽圣尊，这消息属实么？”

    意识凝聚，顿时一道道声音不断响起。

    “各位，人类叶星刚好被我们魔族强者看到，根据我魔族的诸多分析，才终于判断出了他的身份。”魔羽圣尊刺耳的声音响起。

    “既然出现，这是难得的出手机会！”

    “一定要击杀人类叶星！就算他有分身，但是杀他一次，以他现在圣皇境无敌的实力，他的分身想要再次凝聚出估计需要无比漫长的时间，这段时间他绝对不敢再出来随意闯荡，不能闯荡，他的进步速度肯定会受到一些影响。”

    “对，大道之主境界却有圣皇无敌的实力，人类叶星身上肯定有大秘密，就算没有，肯定也得到了宇宙中逆天秘术！这些秘术死亡后就算复活，一般也受到宇宙的限制难以再施展。”

    “人类叶星必须死！”

    ……

    一道道满是杀意的声音响彻虚空。

    修炼数千年时间便成为了圣皇无敌强者，这简直就是奇迹！

    而且根据之前器圣殿破解炼器图纹，他们确定叶星还没有真正达到圣皇境，但是这样的威胁却更大！

    仅仅大道之主就在圣皇境无敌，若是真的达到圣皇境其实力将会达到何等层次？难道可以匹敌圣尊层次强者了？

    若是将来突破到圣尊境呢？

    以叶星的天赋完全有可能做到，若是将来叶星真的成为圣尊层次强者，就算他们一起上，估计都不可能是叶星的对手。

    这样潜在的威胁何等可怕？整个宇宙从来没有出现过这般强大天才，就算是他们刚修炼的时候与叶星都相差甚远！

    而且之前人族还得到了器圣殿传承，这样叶星的进步速度将会更快！

    宇宙之心虽然重要，但是那器圣殿黑袍老者离七也说了，他们炼化的可能性极低！

    若是真的出现，他们全都无法炼化，到时候肯定还要想办法限制人族发展，其中最重要的就是将叶星除去！

    都不能炼化宇宙之心的话，人族将占据巨大优势。

    而随着时间推移，一旦叶星彻底成长起来，人族绝对会成为这片宇宙最强大势力，势不可挡！

    “人类叶星现在在金水湖区域想要寻找宇宙之心，估计他在那里探索需要一些时间，我们必须尽快赶过去，不然的话一旦他离开，我们魔族也不知道他接下来会前往什么地方。”魔羽圣尊说道。

    话语落下，妖族荒玄圣尊直接道：“我距离金水湖区域比较近，这次就由我出手亲自解决掉人类叶星！”

    每一位异族圣尊都处在不同方位，难以聚到一起，不过在他们看来，一位圣尊强者足可以轻易解决掉叶星！

    “好，荒玄圣尊，看你的了。”

    “灵魂灭杀叶星，若是不行，也要真正杀他一次，击杀成功，人类叶星的特殊天赋估计都会失去作用，到时候他也不会再那么逆天了，而且想要恢复也需要无比漫长时间。”

    顿时其他圣尊说道。

    “荒玄圣尊，我们魔族现在还在隐秘跟着人类叶星，不知道什么时候会被发现，我们会时刻提供信息给你。”魔羽圣尊道。

    几位异族强大圣尊迅速制定着一道道计划。

    之前在宇宙深渊内他们便想要解决掉叶星，不过人族的圣尊强者也在，他们不可能有机会。

    而现在叶星独自一人，他们的机会终于来了。

    ……

    “哗啦啦！”

    眼前是一片无边无际的海域，这片海域呈现金色，波涛涌动，一道道金色光芒不断散发出来，看上去很是绚丽。

    “金色的海水，却叫做金水湖，这名字起得…”叶星身影在不断掠动，搜寻巨大海洋的一处处区域。

    不过寻找了很多地方，他却一无所获。

    金水湖，这片宇宙的一处奇异之地，偶尔也有一些宝物出现，不过出现的概率不高。

    整个金水湖最大直径甚至有数十亿光年，海水也极深。

    这些海水还具有毁灭威压，在表面倒是算不了什么，但是越往下这毁灭威压越是恐怖。

    最表面的威压连大道之主都能轻易承受，但是最深处就算是宇宙圣尊都无法到达。

    若是强行前进，自己的生命力将会不断消耗。

    “圣尊强者都不能承受金水湖底部的威压，他们不是最强的，不知道那能创造一片宇宙的是何等存在？”

    叶星脑海闪过关于金水湖的信息，此时他心中却暗暗想着黑袍老者离七说过圣尊境之上的强者，他难以想象那等强者的实力。

    “咦？”正在飞行着，忽然叶星看向了前方海水。

    前方海水翻腾，竟然有一枚奇异碎片正在飘荡着。

    右手一握，随即那枚奇异碎片化为了一道光芒，直接飞到了他的手中。

    “这是…圣器碎片？”叶星仔细的看了一下，眼中明显露出了惊奇之色。

    他身上就有一件强大的完整圣器，所以迅速判断了出来。

    这片宇宙中有破碎半圣器，那是完整圣器受到了损伤的缘故，之前在器圣殿内都有好几件可以兑换。

    那些只是有少部分裂痕，但是现在一件圣器却完全化为了碎片。

    “威能已经完全失去了。”叶星仔细的看着。

    “哗啦！”

    他身上的万麟羽翼出现，轻轻切割了一下。

    “咔嚓！”

    一道清脆的声音响起，随后那碎片上竟然出现了一道道的裂痕，随后整个碎片竟然分为了好几片。

    显然，这些碎片根本比不上他身上的破碎小鼎碎片。

    “圣器碎片存在，还有超过圣器的破碎小鼎，齿轮圆盘，还有那煞神兽等远古凶兽，器圣殿那般强大势力，这片宇宙在无尽岁月以前应该也极为强大，现在却…衰败了？”

