    这头，姜若悦接到了一通陌生电话。

    “姜小姐，你好。”

    电话那头的声音，并不难听。

    姜若悦敛了一下眼皮：“你是？”

    “我是D.S的总裁，很抱歉，之前因为一些误会，我们终止了合约，为了表达歉意，我想请你吃顿饭。”

    D.S的总裁，姜若悦纳闷。

    这个D.S的总裁很神秘，虽然自己曾经为他们公司设计珠宝，但并没有见过这个公司最大的老板，只传言，这位老板姓季。

    D.S公司内部传言，他有一身模特般的身材，一张脸神秘魅惑。

    曾经，姜若悦也好奇过这个背后的老板，但去公司，都没见到过。

    刚才，他的嗓音听起来，非常的磁厚，似乎有一点耳熟。

    只是姜若悦想来觉得有些可笑，为D.S做事的时候，都没打听到这位老板的面目，被迫离开后，竟然接到了这位神秘老板的电话。

    那头见姜若悦没有回答，耐心询问。

    “还在听？”

    “抱歉，季总，我已经在新公司入职了，至于散伙饭就不吃了。”

    姜若悦抽了一下嘴角，当初他们一个冰冷的电话，就迫不及待的要和她划清界限。

    现在神秘的老板突然冒出来，要请吃饭，意欲为何？

    对方沉默了一瞬，“那打扰了。”

    挂断电话，姜若悦按了按眉心，看了一眼时间，还有半小时，童晚就可以下班了。

    ……

    就在这家酒吧的楼上包房，昏暗的房间里面，风尘仆仆的冷枭走了进来，深邃冷肃的眸子看向了暗处。

    “来了。”

    暗处，身姿伟岸的贺逸动了一下，发出轻微声响。

    “啪嗒”一声，冷枭把房内的灯打开了，昏暗的房间，明亮了起来。

    贺逸落座在一方黑皮沙发里，上身光着，身上的肌肉线条明显，旁边放着衣物。

    冷枭看向那狰狞的手臂，狭长的眼神轻眯了起来。

    “你的伤，比我想象的还严重。”

    他这次从岛上出来，就是受贺震天的派遣，前来查看贺逸的伤。

    “果然是最毒的血腥草。”

    冷枭在贺逸对面坐下，双手放在了膝盖上。

    “岛上还没研制出来治疗的药物，你得坚持住，你也在岛上待过，知道血腥草这东西的复杂程度。”

    贺逸没说话，杨明上前，替他把伤口包扎好，这个伤口开始四处溃烂，杨明看着都不忍心，手上的动作极其小心。

    冷枭兀自给自己倒了一杯白兰地，抿了一口。

    “真没看出来，贺辰这小子会对你下如此毒手，我记得你对他不错，当时我们在岛上受训，他差点摔下山崖，是你眼疾手快，拉住了他，这小子，现在心这么狠呢，救命恩人，也下得了手。”

    贺逸扯了一下唇，眼神有些疲倦。

    “这一天，我早预感过。”

    这些日子，他几乎没有怎么睡，姜若悦入睡前，他都会小心的藏住自己的伤口，不让姜若悦发现，就算亲热的时候，他也会穿上上衣。他记得在自己和贺辰还很小的时候，一次学业测试，他全科都是优，贺辰却有一门没拿到优。

    那天，奶奶一个劲的夸他，又奖励了他一个飞机模型，他拿着飞机模型准备送给贺辰的时候，偶然发现，贺辰的手握着旁边的椅子扶手，指根通红，眼里露出不甘心的眼神。

    这些年贺辰虽然表面大大咧咧，但终究心有不甘，更何况，他还有一个善于演戏的父亲贺熔。

    贺熔这些年，虽然一直看似淡泊名利，修身养性，但实则野心勃勃，一直在计划着夺走贺氏。

    伤口包扎好，贺逸穿上黑衬衣，马甲，大衣，往外面的阳台走了去，外面下起了雨，杨明立马拿了一把伞跟了出去。

    贺逸眺望着雨幕，不知道在想些什么。

    “既然他想要你的命，你还不如先拿了他的命。”冷枭跟了出来。

    在他看来，索性做掉贺辰罢了，这是他咎由自取，不知天高地厚。

    “你要是下不去手，我来出手。”

    冷雨里，贺逸的声线更冷，“不急，他韬光养晦多年，岂是轻易拿捏的，当务之急，是我的伤。”

    “我让岛上一定加快研发。”

    冷枭戴着黑色手套的手，打开手机。

    他跟贺逸认识很久了，今日从他疲倦的神色，就能看出来，贺逸被这伤，折磨够了。

    “不早了，我先回去了。”

    抬腕看了一眼时间，贺逸便转身往外走去，他想回去陪姜若悦了。

    想到姜若悦，他的唇角，就挂了一抹柔意。

    ……

    楼下酒吧大堂，就在此时，一个花里胡哨的男人走了过来，一手搭在了姜若悦的肩膀上。

    “美女，一个人是不是很寂寞啊，我陪你喝啊。”

    姜若悦嫌恶的扯开那只脏手，起身，准备换一个地方。

    花衣男没打算放过姜若悦，一个侧身，堵住了姜若悦的去路。

    “够辣的，我就喜欢你这种性格，有挑战性。”

    姜若悦皱眉，“滚开。”

    那人扭曲了一下面色，“哟呵，不要给脸不要脸，老子看上你，是你的福气，今天，你就得陪老子喝一杯。”

    姜若悦抬手拿起桌面上的一杯果汁，泼在了花衣男的脸上。

    “好你个贱人，敢泼我，兄弟们，给我围住她，老子今天就要好好教训她。”

    花衣男抹了一把狼狈的脸，往后看了一眼，几个和他一类穿着的人，就纷纷上前来了。

    “你们要干什么！”

    姜若悦顿时被团团围住，她抿住了唇，自己这是被无赖缠上了。

    她也没看到童晚，想必去后台了。

    场内，喧嚣的音乐声此起彼伏，人人各自行乐，即使有人从这路过，顶多看一眼就走过了，事不关己，没人愿意自找麻烦。

    花衣男态度变了一下，冲姜若悦露出滑头的笑容。

    “你也别想多了，哥哥我就是看你漂亮，想找你喝杯酒，你把这杯酒喝了，我就放你走。”

    花衣男抬手，有人在他手上放了一杯粉红的酒，看着异常的怪异。

    花衣男把酒凑到了姜若悦跟前，露出挑衅的笑容。

    “喝吧，喝了，我说话算话，绝对放你走。”

