    狼山，秦军幕府。

    武安君白起再次升帐聚将，部署下一阶段的作战任务。

    按照白起十六字方略：围点打援，坚壁清野，打蛇七寸，遮绝围剿！围点打援之后，便是坚壁清野，也就是攻陷王陵营垒。

    “营垒一下，则赵军就被困守故关，再次形成围困赵军之格局。因此，明日一战，无论如何，都要一战而定。”白起掷地有声地说道。

    “谨遵将令！”诸将轰然应诺。

    “明日攻城，以蒙骜大军为主力，桓龁部和嬴豹部为总策应，负责阻拦故关脚下赵庄大军，王龁大军依然坚守营地，非令不得出战！”

    “诺！”

    欧阳朔坐在一旁，神情闪过一丝疑虑。既然是真正的攻城拔塞，为何作战勇猛的王龁大军，依然是坚守不出。他方才观察王龁神情，竟也没有丝毫不满，不免让他感到奇怪。或许，白起还有其他不为人知的布置。

    歼灭魏国大军，不仅破坏山东各国合纵，而且缴获大量的粮草物资。

    秦国支援野王要塞三年，国库之军粮几乎要耗尽，尽数运至野王要塞。赵庄的一把大火，烧掉的可是秦国辛苦数年囤积的粮草。因此，虽然粮道恢复，应侯范雎在国内能够征集到的粮草却是非常有限。

    因为频繁征粮，关内老秦人已是怨声载道。为了支援前线大军，就连百姓家里的口粮都被要求贡献出来，如何不让百姓抱怨。

    正因为如此，赵括才断定，两军继续相持下去，赵军要强于秦军。

    可惜，魏国的一场狼狈大败，将从国内带来的无数粮草物资随意地丢弃在营地或者道路两旁，实实在在地便宜了秦国。

    秦昭王已经在组织民夫，将这批军粮火运至光狼城。

    秦魏大军交战的平原，处于河内郡，距离长平非常之近，省却中间运粮之辛苦，可谓一举两得。不出数日，军粮就将运至光狼城。因此，秦军粮草缺口，已是大大得到缓解，远不是赵军预判的那般粮草不济。

    ************

    第二天清晨，朝阳初升，又是一个好天气。

    一大早，赵军就开始忙碌起来，将故关堡内所有老旧战车与可用物事都搬运了出来，为摆下车城圆阵做准备。

    就在赵军忙碌的时候，对面的秦军已是倾巢而出。

    遮天蔽日的黑潮，在战鼓齐鸣中，踩着整齐的节拍，排成整齐划一的军阵，依次走出军营，旌旗招招，遮天蔽日。

    白起照例登上望楼，居高临下，指挥大军。

    率先出征的，是蒙骜率领的十二万步骑大军。此路大军，已经连日围攻王陵营垒，早就轻车熟路。所不同的，是军中司马昨晚下达的死战命令。

    秦军当中，一旦死战，但凡有怯战后退者，定斩不赦。情节严重者，还会累及家人。因此，但凡死战，士卒无不勇猛决绝，背水一战。

    滚滚烟尘中，桓龁大军和嬴豹大军借着烟尘，尾行于蒙骜大军之后。秦魏平原一战，桓龁嬴豹联军折损甚少，十万大军，尚有九万可堪一战。

    蒙骜大军再次行进至王陵营垒。营垒守军看着远远赶来的大军，并不如何紧张，双方数日大战，赵军断定，对面的敌人不过是在装腔作势。

    魏军大败的消息，仅限于赵军万人队以上将领知晓。为了不影响军心，上将军赵括下令，严禁往下传播，违令者斩。

    因此，守军当中，除了少数将领，大部分士卒都被蒙在鼓里。

    他们并不知道，今日的秦军与昨日已经截然不同。将领们虽然知道，也下令士卒打起精神，可惜收效甚微。

    因为已经在武安君面前立下军令状，蒙骜一上来就投入主力，动猛攻。数日大战，并非毫无成果。最起码，营垒前方的壕沟就已经基本上被填平。

    茫茫大军，踏过壕沟，架起云梯，对原本就属于自己的营垒，起无休无止的猛攻。士卒们悍不畏死，前赴后继。

    如此猛攻，打了赵军一个措手不及。他们这才意识到，对面的秦军这次是要动真格了。等到醒悟过来，已是损失惨重。

    好在赵军不是魏军那样的平庸之辈，虽然一开始吃了个大亏，还是迅调整过来，利用城墙优势，对攻上来的秦军展开极其凶残的拼杀。

    猛火油柜等各类守城器械，被赵军士卒操作到极致，一下就给秦军造成很大的伤亡。

    蒙骜坐镇中军，眼神没有一丝波动，毫不理会前方的巨大伤亡。冷酷地挥动旗帜，将一队队士卒派往前线，不达目的，誓不罢休。

    连绵不断的猛攻，给营垒守军带来很大的压力，他们连喘口气的时间都没有。连番冲击之下，营垒一些地方已经出现缺口，虽然都被及时堵住，但已是危情连连，再这么攻击下去，破城只是早晚之事。

    蒙骜何等敏锐，眼见对方防守节奏出现漏洞，立即将预备部队全线压上。一时间，王陵营垒岌岌可危。营垒守军不得不向赵庄大军出求救信号。

    赵庄虽然在负责布置车城大阵之事，实际上早就暗暗关注着不远处的这一场攻城之战。看到秦军正如他预料的那样，由佯攻转为真正的进攻，立即组织大军，准备赶去增援策应。

    就在赵庄大军匆匆赶来之时，一直隐藏在赵庄大军后面的桓龁嬴豹联军突然冲了出来，以无敌之势，拦住赵庄大军退路。

    九万铁骑，犹如一道不可逾越的铁壁，拦在赵庄大军和王陵营垒之间。

    桓龁和嬴豹两员大将，按照白起的吩咐，此役阻敌为上，杀敌次之。大军依仗机动性，在赵庄大军面前穿插行进，让赵庄大军无法前进分毫。

    赵括站在故关城头，看到赵庄大军被拦，心知秦军这次是铁了心要拿下王陵营垒，拔掉这颗钉子。

    虽然准备了车城大阵，赵括也不希望王陵营垒早早沦陷。再不济，也要将营垒中的五万大军安全地接应出来。

    就在赵括准备调动故关内部大军，出关增援赵庄大军之时，斥候突然来报：“上将军，故关北面出现大量秦军，携带大批攻城器械，像是要进攻故关。”

    “什么？”赵括不敢置信，秦军是什么时候又绕道石长城背后的，他竟然丝毫不知，斥候队无能，真是该死。“他们有多少人？”

    “不下十万！”

    赵括心中一颤，十万大军，如果自己先一步将故关守军派出去增援赵庄大军，那么故关危矣。

    “不对！”赵括眉头一皱，自言自语：“怎么会这么巧？”

    转念一想，赵括不禁心中寒。北面的秦军，必是几天之前就已经出，才能赶在秦军主力围攻王陵营垒时，适时出现，以此牵制故关大军，让其无法出关营救营垒守军。如果赵括不管不顾，那么敌人的牵制，就会立刻转变为真真正正的进攻。如此一来，故关和王陵营垒，总有一个要失守。

    两者孰轻孰重，自是一清二楚。

    这是明晃晃的阳谋，赵括只能苦涩地二选一，或者说，只能选择坚守故关，放弃王陵营垒。至于说配合壶关守军，前后夹击北面的秦军，也是不可行的。

    壶关距离故关太远，一来一回，敌人早就跑的无影无踪。

    这就是赵军防线的不足之处，纵向防线被拉得太长，互相之间无法顺畅地呼应，给敌人留下可乘之机。

    这一刻，赵括对白起用兵之精妙，又有了一番深刻的认识。显然，此番大战，说明白起已经彻底看穿赵军防线上的弱点，并作出有针对性的布置。

    相比之下，赵括确实就显得有些稚嫩。

    赵括为难之处，不仅在于要牺牲王陵营垒的五万大军，而是如果真的就这样不管不顾，眼睁睁地看着驻军被秦军拿下，对全军士气是一个巨大的打击。

    救吧，有心无力；不救吧，军心尽失。

    赵括痛苦地摇摇头，苦涩地说道：“下令守军转到北面防御秦军，同时给营垒守军下令，务必坚守，等解决掉攻城秦军之后，大军立即出关增援。”

    “诺！”传令兵心中一颤，脸色不敢有一丝异样，恭恭敬敬地退下。

    谁都知道，赵括所谓的出关增援，不过是一纸空文。等主力大军真的打退北面的秦军，王陵营垒早就陷落，何来增援一说。

    虽然大家都心知肚明，但是毕竟在逻辑上，赵括并没有放弃王陵营垒，实在是因为秦军的牵制，才不得已而为之。

    如此一来，对全军的士气，才不会造成太大的影响。

    不得不说，赵括这一招虽然不够光明正大，却不失为一个有效的办法。为将者，本就要铁石心肠，该狠心的时候，就得狠心。

    白起，又给赵括好好地上了一课。

    经历这一场长平之战，赵括在以肉眼可见的度成长，日趋成熟。如果真的能够活着走出长平战区，必将是一颗冉冉升起的将星。(未完待续。)