    这令得原本依仗烛九阴和鬼车不敢擅动他们的人族两大长老捉襟见肘，再没一开始的扬眉吐气，反而被一众大妖打伤，只为挡住石雕不被打碎。

    而见到这一幕的烛九阴，却顿感解气，鬼车的九道头颅，更是扬起狞笑：“活该！那小杂碎以为自己是先天刀神，就妄图夺得帝刀？”

    “不怕告诉你们，这尊封印，正是石矶娘娘留下的！”

    烛九阴更是捋须冷笑：“两只贱畜，以为老夫不敢动你们，尔等就能在老夫面前放肆了？”

    “阙天璇，这两只贱畜不怕死，但你应该很心疼你的宝贝孙女婿吧？

    不想让他被打成碎石，就乖乖滚开！”

    金乌皓煌更是只觉得扬眉吐气，就凭人族两大长老，根本撑不住，等他和一众妖庭强者碾死这两只贱畜后，他一定要亲自用脚，将这贼刀踩成满地碎石！“阙文晴，你整日叫这贼刀木头，这回好了，他连木头都不是，而是一块破石头！”

    一众大妖妖威尽显，一件件妖族道兵被祭起，妖云涌动，然而正当此刻，烛九阴的冷笑却赫然僵住了。

    因为他突然捕捉到一丝磐石碎裂的声音……“咔嚓！”

    磐石的碎裂声，眨眼间便从一道化作无数道，一众强者只见的那道修长身影所化的石雕，竟然在渐渐迸裂，石屑，从其肌肤上脱落！而更令烛九阴动容的是，那尊帝刀所镶嵌的石台，也在缓缓裂出碎痕，然后随着一声仰天怒吼，震慑八荒寰宇。

    “烛九阴？

    难道你忘了，不是石矶在镇压我，而是……本帝在镇压石矶！”

    “轰！！！”

    石台迸裂，帝刀问世！秦逸尘的周遭，亦不再是磐石禁锢，而是绽放出一缕缕神光，刺目无比，宛若无数神刀尽出鞘！而在那神光之中，却见石台中冲天而起的帝刀，飞入秦逸尘的手中。

    帝刀之上，亿万帝境刀纹蠕动，宛若刀光所化的汪洋一般，缓缓流淌至秦逸尘的四肢百骸。

    那一尊尊刀纹，宛若烙印在秦逸尘身上一般，令他的气息狂傲无比，最终，却缓缓隐没，却并非消失，而是，化作了他这尊先天躯的刀纹！“这，这是……”这一幕，令得原本厮杀凶戾的大妖无不是怔住了，仅仅是狂刀帝的那声怒吼，便令得他们好似被刀光斩中，吐血跪地。

    而烛九阴原本微眯的双眸赫然睁开，原本身为时间祖巫的他，双眸捭阖，便是天地变色，日月逆转。

    然而此刻，在他的双眸之中，映照出的却唯有刺目刀光！鬼车的九尊头颅更是写满错愕，狂刀帝这是要将帝刀，传承给这贼刀？

    ！“拦住他！”

    鬼车爆呵，九尊头颅涌动，然而正当此刻，却听秦逸尘的帝刀冷喝。

    “你敢动他？

    看来，本帝要去上古宇宙走一遭了！”

    鬼车的身影赫然怔住了，看得出来，他对狂刀帝似乎很是忌惮，毕竟这是一个疯子，一个没有种族，没有靠山，只身带着一把刀，就敢砍古神的狂人！“轰……”石台迸裂，而这一刻，文晴公主一众无不是听到一阵阵刺耳的尖叫，宛若阵阵尖石，要刺穿他们的耳膜。

    “我的力量……我的力量！狂刀！你既与真龙为伍，那便是我们的敌人！我迟早会找到你，将你做成石阶，万世被人踩在脚下！”

    烛九阴那略显佝偻的身形颤抖，难道说当年那一刀，是狂刀帝赢了？

    然而这都不算什么，更令他意想不到而又目瞪口呆的是，那尊帝刀落入秦逸尘之手后，亿万帝境刀纹消失，刀光也渐渐变得内敛。

    不，不是内敛，就好似失去了那目空一切，只身横刀斩天的强大！那尊帝刀与秦逸尘变得越来越契合，也变得越来越弱，渐渐的，帝威不再，而是化作刀威大成，也就是道化境层次的道兵！那尊帝刀似乎没落了，似乎秦逸尘的刀威是何等层次，其便是何等层次。

    而这一幕，直让烛九阴颤抖不已。

    “这贼刀……疯了！简直是疯了！狂刀帝刀，竟然被他这般暴殄天物！”

    “你想青出于蓝？

    想超越帝刀？

    想以刀斩天灭万道，你根本没这个资格！”

    这可是成就帝境的机会啊！这贼刀，竟然放弃了这条路，选择了一条看似前途更加广袤，但却更为遥遥无期，更加不知天高地厚的路！无数刀光内敛，皆涌入秦逸尘体内，以及其手中的刀，而这尊刀，生来无名，或者说与狂刀帝同名。

    而此刻，却光耀浩然，不再如先前那般狂傲，那亿万帝境刀纹，更是融入了秦逸尘的体内，似乎沉寂消失。

    秦逸尘的感知缓缓恢复，他依旧是道尊境巅峰，他的先天躯依旧如此，似乎一切都没变过，只是过眼云烟。

    可是他体内充斥的刀威，却是那般磅礴无穷，虽然悟道大成之威，在烛九阴面前不过是蝼蚁，可那大成之刀威，似可斩裂一切，至少，敢拔刀战天地！秦逸尘能感受到周遭一众同伴，以及一众大妖那充满惊诧的眼神，但远不止如此，他似乎能够察觉到，如何一刀，才可斩碎烛九阴那囚禁时光的伟力。

    甚至，刚才的一切，他都听在耳中。

    此刻，帝刀在手，准确的说，已然化作了秦逸尘的刀。

    而狂刀帝的刀威，也在渐渐消失，渐渐被他取而代之，狂刀帝的声音也不再那般狂傲，似乎难得满怀遗憾的感慨一声。

    “轩辕，本帝，还是没比过你啊，听说你杀了不止一尊古神……”狂刀帝的刀威渐渐消散，而这一切说来漫长，实则，石矶的尖叫声才正随着石台迸裂，渐渐化为齑粉而消散。

    而狂刀帝听着那刺耳的诅咒，却轻蔑一笑，不屑至极：“如若真龙当年，能再狠心点就好了……”狂刀帝的神音越来越远去，而目睹这一切的秦逸尘，却顾不得细细感受那无穷刀威，因为他此刻，正惊诧于烛九阴、石矶，以及狂刀帝说的话！“前辈，你刚才说……要去上古宇宙走一遭？

    ！”

    

