    许夜的双腿有些打颤，心脏有些打鼓，脸色有些不好。

    尤其是，当这位白银贵族的眼神，有意无意看向自己的时候，他只觉得浑身的鸡皮疙瘩都一层一层的起来了。

    我拿你当公爵，你竟然想……我……

    我艹！

    “喵喵喵？本猫一个变态，听了都觉得很变态。”爱丽丝大声感叹，“人类真是神奇的物种。”

    “对对对。”匪爷应付道，言语里却有一丝兴奋。

    奥德里奇似乎在竭力的抑制自己的情绪，憋得额头上青筋隐隐暴起，他又喝了一大壶茶水后，才稍微平静了一些，但看许夜的眼神依旧有些不自然。

    “许兄弟，我继续说了……”

    “不过你长得细皮嫩肉的，手感一定很不……诶诶诶，别拔刀啊，我就是夸奖你。”

    许夜啪的一声，将黑刀放在了身前，散发着森森的血腥味，这才压制住了奥德里奇公爵来自生物本能的冲动。

    他可是听说了，浮空城的一些贵族，男女不忌，什么爱好都有。

    “你还有什么症状，一并说了。”

    “麻烦许兄弟跟我来一下。”奥德里奇站起来，那位被叫做小六的年轻人在前面带路，一行三人，很快就来到了店铺后方——那是一个临时搭建的小屋，里面传来了许多压抑得、如同野兽一般的嘶吼。

    小六打开房门。

    一股令人难以忍受的骚臭，扑面而来。

    许夜皱着眉头，退后好几步，一直等到鼻子适应了，才压了压帽兜，走了进去。

    房屋里放置着十来个铁笼，每个铁笼里，都关着一个人，俊男或者美女。

    他们衣不蔽体，皮肤泛红，尤其是脸上，像是发着烧一般，红彤彤的，当看见奥德里奇的瞬间，原本还算清明的瞳孔，瞬间染上了鲜血，一个个张牙舞爪，对着他“咆哮”。

    准确的说，是搔首弄姿。

    “春天来了，万物复苏，又到了动物繁衍的季节……”许夜脑海里莫名其妙响起了一个声音。

    他看了一下，发现十个人里，只有三个男生，“凶”多“吉”少，看来这位公爵的偏好，还是偏向女生的。

    奥德里奇无奈地退到了门外，里面的叫声和动静这才小了下来。

    “许兄弟，你也看到了，我因为控制不了自己的欲望，所以这些天来，都会找人去消除本能，这很正常，我们贵族，也不缺床上伴侣，但是……”

    提起这些，连这位某方面生活很开放的贵族老爷，也有些难为情了，叹口气道，“凡是和我有过床上关系的人，都会变得极其疯狂，对我身体的疯狂，他们，只要一见到我，就会发疯，想要扑倒我。”

    “我虽然很受欢迎，但过度的受欢迎，会让我感到很苦恼。”

    “我真没了……一滴都没了……”

    这位位居浮空城顶端，代表着财富和权力的男人，此刻一手撑着腰，一手拍打着房门，眼眶湿润。

    “库库库哈哈哈！我受不了了，笑死本猫了，不行，我前列腺都要笑发炎了，不对，我是母的，没有前列腺。”爱丽丝已经幸灾乐祸，笑得捶地。

    忍住……忍住……

    许夜强行抑制住自己即将上扬的嘴角。

    我是专业的。

    呼……

    还真难啊。

    抿了抿嘴唇，许夜平静道：“这样看来，和污染的症状很像，但我刚才看了一圈，污染的程度并不严重，公爵大人，你应该是污染源上的一环。”

    “恩……”

    “按照处理案件的一般程序，得找到因果链，但真正的污染源，显然不是公爵大人，不然你早就畸变了。”

    畸变种在一般觉醒者面前能够隐藏，但在匪爷面前，绝无可能。

    “那怎么办？这些人放在这里，也不是办法，我也总不能天天憋着，但放肆又不行，会弄坏身体，如果吃药的话，也有副作用，而且我既然受到了污染，万一畸变了呢。”

    奥德里奇满脸愁容。

    “公爵大人，你为什么不杀了他们？”许夜突然问道。

    奥德里奇幽怨地看了许夜一眼，旋即苦笑一声：“许兄弟，你还是对我们贵族抱有成见，在你眼里，我们就该视人命如草芥，想怎么样就怎么样吗？”

    “这个世界完蛋了，对我们又有什么好处？”

    “100个青铜贵族，20个白银贵族，还有最上面的最高权力五人议团，也分了很多派系。”

    “就像前一段时间，支持绯红建立的激进派贵族，被清洗了一遍，就连……”

    他压低了声音，十分谨慎，因为涉及到最高层的秘密。

    “就连一位议长，也失踪了，说是失踪，其实大家心知肚明。”

    “在这样的环境下，谁敢出头？”

    “你看我们的权力和财富很大，但说到底，整个浮空城，真正掌握权力的，就只有那五人，现在只剩四人了……”

    “我还能有什么办法，不如吃吃喝喝，玩玩乐乐，这辈子，也就过去了。”

    “我承认，自己不是个善人，但至少不是个坏人，你让我平白无故的杀人，我还是做不到的。”

    “这些人，都是你情我愿，他们的付出，都得到了应有的回报。”

    许夜默然，继而点点头，再度看向房屋里面：“能不能打开一个笼子看看。”

    奥德里奇显然还有些担忧，但也知道没办法，示意小六去打开。

    那是一个关着一个白皙男生的铁笼。

    等铁笼刚打开，对方四肢着地，如同野兽一般，后腿微微蜷曲，下一秒，就朝着奥德里奇冲了过去。

    “妈呀！”

    奥德里奇强行压制住自己的本能欲望，嗖的一下就闪身到许夜的身后，瑟瑟发抖。

    看来他们彼此之间，有一定的互相影响。

    不过为什么，奥德里奇的症状反而轻一点？

    “咕噜……”

    男生四肢着地，匍匐在地上，咧嘴，口水从嘴角一侧流了出来，喉咙里发出意味不明的叫声。

    他眼睛泛红，几乎淌血，就这样死死的盯着奥德里奇。

    已经只剩下生物的本能了吗？

    “许小子，看他的肚子，好像鼓起来了。”匪爷出声提醒。

    许夜一怔，凝神望去，这才发现对方的小腹有一个不似正常地方的隆起。

    “公爵大人，你好像让他怀孕了，现在的科技这么发达了吗？”许夜一脸震惊。

    “！”

    奥德里奇五官扭曲，面部纠结万分，像是吃了一只苍蝇。

    “许兄弟小心！”

    他正要说什么，忽然看到，那男生已经扑了过来，下意识的叫了一声。

    许夜没有移步，一直等到对方临近的时候，忽然抽出大黑伞，一雨伞抽到了对方的双腿上。

    砰！

    这男生失去平衡，狼狈的扑在了地上。

    “臀还挺翘。”爱丽丝羡慕地瞅了瞅，又摸了摸自己的屁股。

    而此时，许夜伸出四根触手，绑住了对方的手脚，将他翻过来，目光微沉。

    因为，这男生隆起的腹部上，已经多了一根根血丝，像是血管一般，流动着肉眼可见的鲜血。

    他的肚皮越来越红，不断撑大，皮肤也变得越来越薄，隐隐可以看到，里面似乎孕育着什么活物。

    突然，男生的肚皮破裂。

    就像是一个热水瓶，砸到了地上，又像是银瓶乍破水浆迸，大量的血水、白色泥浆一样的东西、以及羊水，一股脑的，全都迸溅了出来。

    许夜眉头紧皱，在千钧一发之际，撑开大黑伞，挡住了这些污秽。

    而等他再度看过去的时候，脸上的表情，已然奇怪中带着点惊悚。

    他略带揶揄地对着身旁目瞪口呆的奥德里奇说道：“恭喜公爵大人，喜得贵子。”

    奥德里奇盯着扒拉在男生肚子附近的怪物，当场石化。

