    胜利飞燕二号紧急迫降到了山区，随之而来的代价便是堀井昏迷了一个晚上，直到第二天早上才醒来，而当他醒来的时候，则一脸怨念的看着李林。

    对此，李林很无奈。

    他的驾驶技术很好的，就算在mac也就坠了几次，这其中还有他打算故意坠落的一次。

    所以，坠机真的不是他的原因啊，不过，他随即就思索起了之前看到的异象。

    飞燕二号机坠落并非偶然，那是被一团奇怪的雾气包裹住之后坠机的，而坠机之后，那阵雾就消失了，李林甚至都没来得及用透视眼，但他却从那阵雾中听到了一些奇怪的声音，好像是巨大生物的声音。

    他将自己的发现告诉了堀井。

    堀井也变得严肃起来：

    “那先检查一下装备吧，如果不能联络的话，我们直接用摩托车离开这里，联络上宇宙观测中心再说，对了，有能够在雾中捕食的怪兽吗？”

    “嗯，有一种叫做萨德拉的怪兽，它们可以从身体中分泌特殊物质产生雾气，然后利用特别的器官感知敌人并进行战斗，单个实力或许不强，但因为群居的特性也相当麻烦。”

    “那还真是噩梦，还有一个坏消息，因为磁场的原因pdi失效了，我们兵分两路吧，你去通知总部，我去宇宙观测中心，必须确定是否存在幸存者。”

    “等等。”

    李林阻止了堀井的想法：

    “从坠机到现在已经过去一晚上了，副队长他们应该也到了，现在的当务之急还是联络上宇宙观测中心再说。”

    “····也对，我们走！”

    说着，二人骑上了摩托车，冲出了机舱，顺着林间小道朝着宇宙观测中心的方向驶去。

    然而，有个细节却让李林感到不妙——一路上走来，并没有见到一个人。

    宇宙观测中心虽然建立在郊外，但附近也并非没有村庄，而现在刚好是上午，就算是郊外也不可能半天见不到一个人的，那究竟是·······

    就在李林思索的时候，树林的一边突然传来了尖叫声。

    二人同时停下车，对视了一眼，掏出胜利海帕枪朝着前方走去。

    入眼的是一处村庄，但却空无一人。

    “奇怪，明明听到有声音的怎么没有人啊，难道都去挖地瓜了？”

    堀井眨了眨眼，好奇的看着周围。

    而李林则看着周围，突然，他的双眼锁定在村庄对面的树林区域，那里，七八个人影正朝着这边涌动，为首的，是一个身着黄衣的女子，她满脸惊恐，正歇斯底里的朝这边奔跑，而在她的身后，是六七个手拿镰刀、斧头的村民。

    “堀井，救人！”

    “啊？奥！”

    二人冲了上去，同时默契的将胜利海帕枪切换成麻醉弹。

    “往这里来跑！”

    堀井对着黄衣少女喊道，原本已经绝望的少女听到这声音仿佛抓住了救命稻草一般，立刻朝着这边跑来，一直跑到了堀井身后，顺势抱住了他的胳膊。

    而李林和堀井则同时对准少女身后的人扣动了扳机。

    嗖——！

    强力的麻醉气体喷涌而出，横扫过这几个手持武器的人的脸上。

    咣当——！

    立刻见效，几人顿时倒了下去。

    而李林和堀井这才发现，有好几个球状的东西正趴在这些人的脖子上，仿佛有生命一般颤动着。

    “这究竟是怎么回事？这些东西又是什么？”

    “····是雾。”

    “唉？”

    听到这话，满心疑惑的堀井转头看去，惊魂未定的黄衣少女正抱着他的胳膊，对堀井说道。

    “你还好吧？”

    “嗯······这些东西，是从雾里跑出来的，附近的村民被它们袭击，然后就变成现在这个样子了······”

    “雾里······难道是那颗陨石带来的外星生命体吗？对了，你叫什么名字。”

    堀井拍了拍她的背后，安抚了一下少女惊慌的心。

    似乎是感受到了堀井的善意，少女放开了他的胳膊，平复了一下心情说道：

    “我叫江崎千鹤······”

    “江崎？你是江崎博士的女儿？!”

    “胜利队？”

    江崎千鹤也在这时看到了堀井和李林的服装，一时间脸色变得有些复杂。

    而就在这时，李林却突然打断了他们的话：

    “堀井，你看那边！”

    “嗯？”

    堀井闻声看去，去发现远处浓重的雾气正朝着这里扑来，雾中人类的身影若隐若现，与之相伴的还有令人不安的圆球。

    “还愣什么，快跑！”

    李林说着，迅速将弹药切换成子弹，随即对准从雾中冒出来的几个球体开了几枪，将其击落，堀井也反应过来，拉着江崎千鹤撒丫子朝着来的路上跑去。

    但是他们的速度还是比不过身后雾气的速度，李林趁江崎千鹤不注意，直接来了一发奥特念力才暂时摆脱危机。

    迅速来到摩托车上，堀井直接拉着江崎千鹤上了车。

    “看样子宇宙观测中心也凶多吉少了，我们还是先下山和总部联络吧。”

    然而，还没有等李林回答，江崎千鹤却表现得很激动：

    “不行，我必须去宇宙观测中心。”

    “这个时候就·····江崎博士在那里？”

    看着江崎千鹤的表情，堀井的心里已经有了答案。

    就在这时，李林也开口了：

    “堀井，你先带她下山去，我去解决这些家伙。”

    “你打算怎么解决？”

    “类似的宇宙生物我见过，这些应该只是分裂体用来袭击生物补充能量，它们一定还有个主体存在，只要摧毁那个主体，一切都迎刃而解了。”

    李林说的是事实，在另一个宇宙中他就知道不少类似的生物，比较著名的是宇宙吸血怪兽奥克林保罗，它有一个主体然后操纵无数细小的子体袭击其他生物，然后子体将吸来的能量供给主体，这是一种臭名昭著的危险生物，甚至已经上了宇宙警备队的必杀榜单。

    “这个给你，注意安全。”

    李林随手将剩余的胆囊交给了堀井，自己一个人骑着摩托，朝着雾中心开去。

    而堀井一咬牙，没有理会江崎千鹤的话，转身朝着山下而去。

