    不要以为江浩拿下魏坤很轻松。

    要知道，这里面包含了智慧与力量，一开始的演技，后面的突然袭击，还有超过魏坤的战斗能力，其后的控制场面，这才让江浩看上去如此轻易的成功了。

    只能说。

    江浩本身就比魏坤强很多，在加上处处用计，这才达到如今效果。

    换个人来试试，一个不小心被人发现，或是魏坤逃脱，或是控制不住场面，下一秒恐怕就会被太守府一百多兵卒砍成肉酱。

    江浩已经穿戴整齐，虽然只是一身铁甲，可穿在江浩身上，却似乎闪亮着耀眼的银光，本就高大帅气的江浩，此刻更添几分威猛。

    “军候，我们今后怎么办？”苏牧问道。

    今后怎么办？

    是啊，

    这是个大问题，关系到今后的路要怎么走。

    找王莽那个同为穿越者的聊聊？

    让他给自己这个老乡来个三公九卿，自己帮着他一起对付位面之子秀儿？

    怎么说呢，江浩觉得王莽是一个理想主义者，就算是穿越的，他也是一个理想主义穿越者，不会为了江浩是老乡就会给他寻私情，要知道，当时他的几个儿子侄子犯法，王莽亲自逼死了他们。

    而且此时是地黄元年，天下已经有大乱之势，各地反叛军已经露出端倪，再过一年，那位时代之子就要加入反叛起义队伍，开始他传奇加玄幻的光武之路了。

    投奔刘秀？

    靠，现在刘秀估计还在长安读书呢，明年因为家里没钱了，这家伙才回家的，然后跟着哥哥和族兄刘玄造反，就算后来几年，谁也不知道他才是真正的主角，一直当着低级军官，最后才来了一个异军突起。

    不过那也是六七年后的事情了。

    此时王莽推行的新政基本上全都失败了，主要是这位太心急了，有历史学家说，“他在一个错误的前提下，采用错误的方式，进行的一次错误的社会改良。”

    其实江浩觉得，他就是太激进了，太现代了，来了一个逆大时代潮流而强上，妄图用一己之力消灭汉朝存在的社会矛盾和问题，他太高估自己，也太小瞧了世家和保守力量的顽固与反扑。

    不合时宜的改革注定失败。

    反正如果让江浩来，说一句丢穿越人士脸的话，他都不敢这么做，他也只会在政权稳固之后，用温水煮青蛙的方式，一点点改变，用上一代或两代人的时间去解决这些问题。

    皇帝不是万能的，一个人不可能包打天下，好的政策同样需要人去执行，如果所有人都反对你，再好的政策也难以实施下去，其实古代那些失败的改革，想想都挺好的，商鞅、王安石、张居正之流，出发点都是为国为民，可是为什么那么多改革派被打倒，还不是动了太多人的蛋糕。

    其实江浩从心里有些佩服王莽，从他做的那些事情来说，绝对是一位大公无私为国为民的社会主义制度践行者。

    让他自己来，都未必能做的王莽这么好。

    说了这么多，其实这些念头只是在江浩心里一转而已，他看向围着自己的四个手下，说道：“你们想不想死？”

    “当然不想！”四个人一起说道。

    “那你们愿不愿意做奴隶，服苦役。”江浩问道。

    “当然不愿意！”

    江浩指着被围住的太守军说道，“如今我们已经动手，与反叛无异，就算现在去给张太守伏地求饶，恐怕张太守也不会放过我们，只有死路一条。”

    四个人的面色一场凝重。

    “兄弟们，我们在一起生活了这么久，是真正的生死兄弟，如果你们相信我，就跟着我，以后我带你们闯出一片天。”江浩语气激昂的说道。

    四个人被江浩说的有些热血沸腾，“军候，我们自然是跟着你干。”

    “对，跟着军候闯一闯。”

    “那，我们从什么地方开始，去关内还是就在这西域？”苏牧问道。

    江浩刚刚心里已经有了主意，说道：“中原，我会去的，不过不是现在，我们先在这西域大漠打出一片天，然后再去关内，陈校尉的仇，咱们是一定要报的。”

    随后江浩对几个人道：“先清点一下人数，然后让兄弟们吃饱喝饱，咱们好上路。”

    几个人赶紧去准备，他们原本就是一个作战单位的，很快清点完毕，苏牧过来汇报，“军候，咱们的兄弟总共还有168人。”

    一六八、一路发，挺不错的数字。

    不过这点人，在大漠也好，在中原也罢，只是一小撮人，所谓的招兵买马，人手是最关键的。

    江浩的视线看向了魏坤那些人，他们应该是两个队，有一百人左右。

    能不能把这些人也收入麾下呢？

    江浩心里念头一转，手里拿着干粮和水袋走到俘虏队伍旁边，此刻这些人穿着内衣坐在地上，和刚刚的他们何其相似。

    江浩站在一处高坡上，把干粮送入嘴里，嘎查嘎查的咀嚼着，不知道这种行军干粮是用什么做的，有些拉嗓子，江浩立刻灌了一口水送下去。

    扫视了一圈这些太守府的兵卒，最后视线定格在魏坤身上，笑着问道：“魏坤，你口渴吗。”

    魏坤的视线看向江浩有些怨毒，他的任务失败了，还让犯人给扒了衣服，抢去马匹、兵器铠甲，回去不知道要受到怎样的责罚，此刻他心里恨极了江浩。

    “不渴。”

    “我觉得你渴了。”江浩道。

    魏坤脸色一变，他知道江浩要做什么了，脸色骤然变得难看，“我不渴，一点都不渴。”

    江浩却不管他渴不渴，指着魏坤掉在地上的那一水袋尿说道：“那是你的水袋，里面是你自己的东西，现在过去，拿起来，喝掉。”

    魏坤当即大怒，指着江浩骂道：“江浩，你敢如此羞辱我，他日我必带兵擒你，一雪今日之耻，将你悬挂于城门上风干。”

    江浩脸色骤然变冷，把手里的干粮和水袋塞到胸口，对旁边的牛开山道：“开山，拿弓箭来。”

    牛开山立刻送上一把弓一壶箭。

    江浩对魏坤道，“你之前羞辱我，以强欺弱，可是我却不会学你，魏坤，你也会用箭，我给你一个机会，与我公平对射你可敢，如果不比也行，把自己尿出来的东西还灌回去，我就放你回敦煌。”

    魏坤的脸色变了几变，终究武将的那点尊严战胜了逃命的心，看向江浩道：“你想怎么比。”

    江浩举了举手中弓箭，“你我各带一把弓一壶箭，相隔300步展开对射，生死各看本事。”

    魏坤不想比，可他知道，现在的情形不容他拒绝，如果拒绝就要受辱，再说，他自认习武学箭多年，未必就比江浩差到哪里。

    “好，比就比！”魏坤叫道。