    第162章猪圈建好

    “您说这话就见外了，您教小瑜种田我都还没谢您呢，等改天您空闲的时候我请您喝酒。”

    “你这丫头……。”王长龙听到卞栗栗的话后心里特别的妥帖，他倒不是馋卞栗栗那顿酒，他只是觉得自己没有白付出，让他感到欣慰。

    两个多小时后卞栗栗看到一个简易的猪圈建好了，虽然这个猪圈简易，不过也够猪仔住了。

    于是她把手里端着的糖水递给王大爷，然后朝王大爷道：“王大爷，你的手艺可真好，这么短的时间就把猪圈给垒好了。”

    “哈哈……要说垒猪圈全大队就没有人比的过我，养猪也没有人比得过我，所以你养猪的时候要有什么不懂的地方可以来问我。”王长龙说完话后就从卞栗栗手里接过水，然后咕咚咕咚的喝了起来。

    卞栗栗在王长龙喝完水后，就朝王长龙问道：“王大爷，还要再来一杯吗？”

    “不用了，一杯就够了，时间已经不早了，我要到田里去看看，就先走了。”

    “我送你。”

    “不用你送，你让那小子送我，刚好我有点事要和他说。”

    卞栗栗听到王长龙的话后点了下头，然后就把沈毓瑜叫了过来，让他送王长龙。

    十多分钟过后沈毓瑜回来了，她就朝沈毓瑜问道：“王大爷找你什么事？”

    “王大爷让我今天下午在家好好休息，明天跟他去犁地。”

    “犁地？是下到田里去还是在田埂上看？”

    “下到田里去。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后就想到田里的蚂蟥，于是她就朝沈毓瑜道：“臭鱼，要不你还是别学种田了，我怕你被蚂蝗咬。”

    “放心吧，我下田的时候会穿上你给我买的雨鞋，所以我不会被蚂蝗咬。”

    “行吧，你自己注意一些，那东西咬人太可怕了。”

    “好。”

    “你去洗澡吧，我把小猪仔放到猪圈去。”

    “晚点再放。”

    “为什么？”

    “猪圈的泥没干。”

    “好吧，你明天中午回家吃饭吗？”

    “估计没有时间回家。”

    “那我进空间去炖一些肉，明天给你送饭的时候埋在饭下面，不然你的身体肯定受不住，毕竟犁地可是体力活儿。”

    “好。”

    傍晚五点多，卞栗栗端着一盘切好的酱牛肉从空间里面出来，然后她就听到院子里传来一阵敲打的声音，于是她把酱牛肉放到饭桌上，就朝院子走去。

    当她来到院子的时候，就看到沈毓瑜在那凿石头，于是她就朝沈毓瑜问道：“你凿石头干什么？”

    “给猪做个食槽。”

    “王大爷教你的？”

    “嗯，他说用石头做的食槽耐用，所以就把工具借我，让我自己凿一个。”

    “慢慢来，我们家的猪还小，不着急着用食槽。”

    “好。”

    “那我做饭去了，你再凿一会儿就进屋吃饭。”

    “好。”

    晚上八点多，卞栗栗和沈毓瑜扎完马步后就进屋洗澡睡觉去了，毕竟明天她们会很忙，所以他们今晚还是早点睡比较好，不然明天会没精神。

    (本章完)

