    在医院里面待了两个礼拜后，云熙带着罗战和云悠出院回家。八一中文网Ｗ ｗ Ｗ★．く８く１√ｚ Ｗ ．ＣｏＭ虽然在云熙生产之前，家里就堆了大半个房间的奶粉，但是因为母乳充足的原因，最开始云熙还是坚持母乳喂养，而这样一来，云熙晚上自然就睡不好觉。

    两只小的容易犯困，可是一般睡了一个小时就又醒了，醒了就想要找吃的，吃饱了就又想睡。就算两只小的很少吵闹，也是把云熙折腾的够呛，所幸的是，林芸、秦岚、韩梅她们都会来别墅帮忙一起照料，才让得云熙有休息的时间。

    这两只小的，从出生来到这个世上就注定是集万众宠爱于一身的，仅仅是干爹就认了好几个，除了唐磊、王胤涵、谈晨光他们几个以外，战术中队里的慕容飞、林晓阳他们也来凑热闹，齐凡倒是没有参合进来，他跟云冰之间是早晚的事情，迟早是一家人，他如果也跑来认干爹，那关系就乱了。至于干妈的人选，陈怡和吴忆林也是毫不客气的把自封为两个小家伙的干妈。

    时间如流水，淙淙流淌而过，很快就到了两个小家伙的周岁宴，虽然云熙再三强调不要办得太过奢华，但是在唐磊、谈晨光几个人的操持下，想要低调都是很难的。

    跟王鲲鹏一商量，直接就把会所包了场，就是为了给两只小的办周岁宴。周岁宴那天，不仅唐磊、谈晨光、吴忆林、王胤涵这些人系数到场，云博文、罗林、赵国邦也是到了。

    两只小的虽然才一周岁，但是他们父母留给他们的良好基因就注定了他们会比起同龄孩子更加出色。

    弟弟罗战比起姐姐云悠要更活泼，尽管云悠年纪还小，可是却已经是有了母亲的风范，平时都是冷着一张脸，一副生人勿近的模样，徐旭东就不止一次说，云悠以后也一定是个冰山美人，就看谁有本事把这块冰给融化了。

    周岁宴放在了中午，下午的时候众人也就都散去了，云熙带着两只小的返回了别墅。

    可能是玩累了，在车上的时候，两个小家伙就睡着了，依偎在云熙的怀里睡得很香，罗战就算是睡着了，有时还会不安分的蹬踢着腿。

    “佳图，你有事就先回去吧，我自己能照顾好他们。”云熙把睡着的罗战和云悠抱下汽车后，对开车把他们送回来的云佳图说道。

    云佳图进了部队多年，本身表现出色，加上又有云家的关系，现在也是个上尉了，跟云熙的军衔相当。如果不是因为韩梅不同意，云佳图完全有资格，也有能力参加军区特种部队的选拔，毕竟他参军入伍，就是想像罗昊那样进入龙隐部队。为了这事儿，云佳图跟韩梅还吵过架，但最后还是不了了之。

    下午部队里还有事情要处理，云佳图也就没有多做逗留，嘱咐云熙小心后，就驱车离开了。

    回到卧室，把两个还在熟睡的小家伙放在床上后，云熙换了件衣服斜靠在床上，尽管已经是孩子的母亲，可是云熙的身材并没有因此而走样，甚至还因为哺乳的关系，更显得丰满。

    云熙伸手轻轻抚摸着唆着手指，睡得正香的罗战的小脸，伸手拉开床头柜的抽屉，从里面拿出罗昊的照片，抽屉里除了这张罗昊的照片外，还有四银一金五枚徽章，云熙看着手中的照片，眼眶不自觉地开始泛红。

    因为云悠和罗战的到来，给云熙的生活带来了忙碌，也带来了充实，可是云熙心中始终都是有个疙瘩，那就是罗昊。这一年的时间里，非洲那边经常也会有消息传来，但是经过确认现找到的人，并不是罗昊。

    云熙也在经历了一次次希望和一次次失望，可是云熙心中始终相信着罗昊还没有死，只是他出了什么事情而无法跟国内进行联系。

    龙隐部队方面，齐凡暂代了战术中队队长的位置，赵天宇两次提出要让齐凡接替成为“龙刺”，可是都被齐凡明确拒绝了，齐凡告诉赵天宇，他们中的“龙刺”只有一个，那就是罗昊，即便罗昊真的生了意外，他也依然是“龙刺”！

    齐凡的固执，赵天宇是清楚的，要不然当初罗昊离开龙隐部队的那三年中，齐凡早就成了“龙刺”，而不会一直等着罗昊回归。

    这一年的时间，云冰成长了很多，她以自由撰稿人的身份表了几篇文章，也是引起了轰动，对于“雇佣兵”这个职业，云冰通过自己跟“龙牙”队员的相处，以另一种角度去进行解读，在雇佣兵的世界中，很大一部分都是为了钱而卖命，但是也有一些人，他们并不是金钱至上，他们也有着自己做事的原则和底线。

    云冰也因为这几篇文章有了名气，引来许多志同道合的人，她有了自己的媒体队伍，他们在非洲这片辽阔的大6上活动，用他们的镜头记录下这片大6上所生的事情，他们用犀利的文字狠狠地披露西方国家利益集团暗中支持当地武装势力，动武装袭击，抓捕当地青壮年和儿童充当劳动力下矿工作。

    而云冰他们的披露狠狠的打了西方国家一些利益集团的脸，他们暗中找军事承包商要做掉云冰他们这些碍事的自由媒体人，但是那些受雇的雇佣兵抵达非洲的时候，现他们所要面对的居然是“龙牙”的人，只能无功而返。

    但是云冰他们也懂得不去触及那些利益集团的根本，因为真的触及到他们的利益中心，必然会引起那些利益集团疯狂的报复，到时还会给“龙牙”惹上麻烦。

    所以云冰用自己手中掌握的资源，主动找到那些利益集团谈判，自己交出所掌握的不利于那些利益集团的材料，而那些利益集团也收敛自己在非洲的做法，同时对非洲儿童的成长加以关注。

    被称为“珠宝界皇后”的蒂芙尼珠宝公司的一位高管在跟云冰接触后，感慨道：“幸好云小姐不是一位政客，不然那会是全世界政客们的噩梦！”