    首先是给各位读者老爷们致歉。

    更新不稳定就算了，又少又慢，七月自己都看不下去，给自己弟弟锤一拳先。

    其次感谢到目前为还在支持七月的读者老爷们，给大家鞠个躬。

    然后说一下第一卷的一些事情，以及第二卷的故事。

    第一卷取名为【风起平安】

    其实意思跟主题内容基本上达到七月的预想。

    主角许清宵，遇到必死之局，为解局再入局，然后将世界背景以及体系说出来。

    【异术体系】，这个是看了【长生志异，开局菜市口被斩首】这本书而有感，两者的相似度一致，不过七月有自己的一些其他设定，取得是【修行得付出代价】这个设定。

    厚着脸皮喊一句大佬牛批吧。

    剧情设定，目前八万两千字，基本上都是在描述世界背景，大部分的剧情还没有展开，说慢热也慢，说不慢那就是违心话了。

    因为转换风格问题，七月写这本书太太太太费劲了，用绞尽脑汁都不足为过。

    尤其是用词方面，还有人设方面，这个人是什么人，他会说什么话，都要仔细思考。

    就好像【赵大夫】、【周凌】、【程立东】、【陈星河】、【许清宵】

    七月得不断切换人物思维，站在他们的角度，去说话，去做事，去写剧情，不然的话就特别尬。

    这五个人物，剧情戏份不多，但七月个人还是比较满意，至少性格方面做的还行。

    至于七月的文笔，呃......的确很稚嫩，说难听点，比较次也是情理之中的事情，毕竟新人嘛，大家多多理解。

    风起平安的剧情，到这里结束了。

    【死局】-【破局】-【入局】-【换地图】

    与大纲百分之九十五相似。

    至于成绩方面，恩，毫无疑问，差的令人发指，哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！

    不过七月心态很好，写这本书的时候就知道前期成绩不会特别好。

    但也不至于差到不能写。

    4900个收藏，距离5000还差100。

    虽然不知道每天有多少人追读，但感觉还算挺活跃的，至少每天有一两个打赏，不少读者老爷给我送推荐票，甚至还有月票，荣幸万分。

    接下来第二卷，则是【南豫扬名】

    本书目前两条线，一条是异术修行，一条读书科举。

    第二卷肯定不会跟第一卷一样慢吞吞的去讲故事，应该会加快点速度，并且制造的剧情也会贴切网文，毕竟爽文是王道，又不是什么名著。

    好了，第一卷感言说完。

    接下来到了感谢读者老爷的环节了。

    感谢彼岸星空的另一边、年华不染尘、我不识书2020、书友2021...178、流火望月、昨日死、一只小晨曦吖、友书书友书书、陈棂eye等书友的打赏。

    也感谢pedo1235、不曾去过倒悬山、书友2018...463、王九十八、心彩自然、书友2018...606、peter730524、黑色21、哈雷彗星、江南彦语、观小白、瞌睡马、北风的王子、夏目贵志、风岚天龙、书友2021...746、书友2020...792、帝都小马、青石啊啊、巫马行、杨华峰、萧骑天蝎、握拳11等人的月票支持！

    也谢谢所有目前还在支持我的读者老爷们！

    鞠躬！

    下周一开始，每天固定两更！！！！！

    爆发爆发！！！！！！

