    林家三人看到冲过来的庞然大物，吓得脸色发白。

    他们的第一反应就是——逃！

    碧血水蟒！

    断龙山脉水域中的特有的一种强大妖兽。

    最弱的都有淬体境七八层的实力。

    眼前这一条水桶粗的碧血水蟒，起码达到炼魂镜第二层才可力敌！

    他们三人，根本毫无反抗之力。

    真要被缠住了，只有死路一条。

    唯一值得庆幸的是，碧血水蟒此时此刻冲上了岸，如果在水中，他们根本没有丝毫的希望。

    然而此时此刻已经晚了。

    碧血水蟒在岸上的速度也是极快，带着一股腥风，十多米的蛇身直接卷过来，封住了三人所有的退路。

    林家三人吓得腿脚发软，但此时此刻逃脱不了，唯有战斗。

    不远处的陆尘看到此场景，忽然灵机一动，瞬间就冲了过去！

    那碧血水蟒直接就把林家的三人掀翻在地，然后便向着其中一人卷了过去。

    这要是被卷住了，以林家三人的实力，怕是全身筋骨都要被勒得碎裂，活活勒死！

    正在三人绝望之际，忽然看到不远处一个围着兽皮的少年，飞快的朝着他们冲了过来。

    “救命啊！”

    其中一人忍不住大喊道。

    虽然面前那个少年才年仅十二三岁的模样，但看此人杀气腾腾，毫不犹豫，明知碧血水蟒的强大还敢冲过来，可见实力高强。

    这突然杀出来的少年，成了此时林家三人唯一的希望。

    “救你们？哼！”

    陆尘面沉如水，趁着林家三人与那碧血水蟒纠缠的时候，扑上前去，一刀就刺在了碧血水蟒的七寸之处。

    打蛇打七寸。

    然而碧血水蟒全身覆盖着厚厚的鳞片，这一刀扎下去，居然只刺穿了两片鳞片，没入寸许，便再也无法前进一步了。

    那碧血水蟒吃痛一下，不得不放弃了之前的目标，一尾巴朝着陆尘抽了过去。

    林家三人见此机会，却是转身就逃。

    陆尘心中冷笑！

    “逃？往哪里逃？”

    面对碧血水蟒抽过来的尾巴，陆尘心中无比的冷静，他双臂护在身前，硬生生承受了这一扫，假装反应不过来，被一尾巴抽飞，正好是三人逃跑的方向。

    那碧血水蟒见眼前的四个人类，居然都要逃跑，毫不犹豫地追上前来，速度极快，不到一个呼吸之间，就再一次扫翻林家其中一人。

    “救我啊！”

    那林家子弟被扫飞，撞在一棵大树上，狂吐鲜血不止。

    紧接着那碧血水蟒又冲向了其他人。

    “对，就这样，一个也逃不了！”

    陆尘心中冷笑，却是大吼一声，直接冲向了这一条庞大的巨蛇，一交手，居然不落下风。

    本欲逃走的另外林家两人，这个时候赶紧冲过去，扶起了自己的兄弟，然后看到场中这一幕顿时惊疑不定，此人的实力，竟然与这碧血水蟒似乎不相上下……

    “这人是从哪里冒出来的？这么厉害？”

    “他好像并不认识这是碧血水蟒！”

    “咱们怎么办？”

    “富贵险中求！咱们一起上，杀了这条碧血水蟒就赚大了！”

    “碧血水蟒的蟒皮可是难得的宝物！”

    “这小子可真够厉害的，居然能跟碧血水蟒战成平手！”

    此刻陆尘和那碧血水蟒拼命了。

    这碧血水蟒有炼魂境第二层的实力。

    陆尘拥有炼魂境第三层实力，身体也已完全康复，其实靠他自己一人就能够斩杀此妖兽。

    但是杀击碧血水蟒的同时，又要缠住林家那三人，就有些困难了！

    所以，陆尘一直在利用这碧血水蟒！

    妖兽的实力，不能简单的以境界划分，有些妖兽天赋异禀，远比同境界的武者要强！

    突然那碧血水蟒，直接就把陆尘狠狠地卷住，仅剩双手，然后它张开血盆大口，便朝着陆尘吞去。

    在此千钧一发之际，陆尘手中的匕首，探入那张开的巨蛇大嘴里面，一阵疯狂地绞杀，那大蛇吃痛根本顾不上再去吞噬陆尘，就欲逃离。

    然而陆尘根本不给他们这个机会，一把搂住巨蛇的脖子，手中的匕首拼命的搅动，扩大伤口。

    碧血横飞！

    看到眼前这一幕场景，那林家三人都吓懵了。

    “这小子还真够猛的啊！”

    “快，咱们上！”

    林家三人终于反应过来，这是千载难逢的机会，手中长刀齐出，使出林家的《九电雷刀》！

    碧血水蟒只顾着和陆尘拼命，对围上来的三人却是无暇顾及。

    四人齐齐发力。

    陆尘都快把这碧血水蟒的半个脑袋给切下来，渐渐地，碧血水蟒挣扎的幅度越来越小，最终，瘫软了下来。

    而此刻，陆尘浑身浴血，躺在地上，似乎深受重伤，无力支撑。

    林家三人也是长长的，松了一口气，然后脸色一喜！

    本来之前还以为自己这下子完了，却没想到半路突然杀出了一个十二三岁的小毛孩，这小毛孩还这么勇猛，居然都干掉了碧血水蟒。

    看着此时躺在地上似乎连站都站不起来的兽皮少年，林家三人相互使了个眼色。

    这是一个千载难逢的机会啊！

    对方与那碧血水蟒拼了个你死我活，两败俱伤，而他们三人却没怎么受伤。

    虽然实力不如那兽皮少年，但未尝没有机会？

    “多谢少侠救命之恩！”人家三人齐齐说道。

    说着，三人相视一眼，悄无声息的对陆尘形成了包围之势！

    这三人刚才的脸色，陆尘早已察觉了，顿时心中冷笑，强撑着站了起来，脸上露出一丝冰冷的表情，道：“谢就不必了，因为，你们也得死！”

    “什么？”

    林家三人顿时大惊失色。

    就在这一瞬间，陆尘出手了。

    双掌齐出，正中其中二人的胸膛，震山劲瞬间发力，顷刻间，便已震伤了二人的五脏六腑。

    接着，陆尘又是一脚蹬出。

    这一脚，踢中了另外一人胸口。

    同样是震山劲。

    陆尘如今全身都可随意施展出震山劲，威力相差无几。

    这三人万万没有想到，陆尘对他们早有杀意，之前还以为自己三人抢先下手，能杀陆尘一个措手不及。

    只一瞬间，三人便被重伤倒地。

    “你到底是谁？为何要杀我们？”

    三人撑起身子，死死瞪着陆尘。

    陆尘却是不紧不慢地走上前去，面无表情地说道：“我是谁？你们不是在找我吗？恭喜你们找到了！”

