
        车对驶到欧莱纳大厦前，女司机迅速下车开门，第一个下来的是意气风发的温小惠，紧接着身后跟着穆紫苒。

    两人踌躇满志的看了一眼大楼全貌，此刻有种壮怀激烈的感觉，邪不胜正，任凭敌人有多强大，最终还是她们赢了。

    欧莱纳有人出门迎接，引领团队上楼来到会客室门口，女助理告诉大家稍等，吩咐说董事长和总经理还在开会。

    “新的董事长在这呢。”女人帮成员一声令喝，推开挡路的助理，昂然前行，其余人都意气风发的跟在后面，熟门熟路来到会议室门口，女助理憋得脸通红，挡在门口说：“你们不能进去。”

    “让开。”穆紫苒皱眉道。

    虽然女人帮是女性公司，但这不代表她们是好惹的。

    有人上前将女助理拉开：“起开，没你的事，再拦着信不信我抽你。”

    女助理吓坏了，怯怯的躲在一旁。

    强行推开大门，会议室里济济一堂，集团高层正在召开重要会议，其中绝大多数面孔都是陌生的。

    主持会议的人是公司董事长，开会被人打断很不高兴，他问门外的女助理：“他们是什么人？”

    “我们是来接管欧莱纳的人。”温小惠尖声道。

    穆紫苒站了出来：“现在欧莱纳已经属于我们了，你们都出去。”

    总经理上下打量着穆紫苒，又看了看其他女人，似乎明白了什么，他彬彬有礼道：“不好意思，你就是大名鼎鼎的穆紫苒吧，我刚认出来，对不起，请你们先出去一下好吗，我们正在进行重要的会议，不能中断。”

    说着他指了指墙上的大液晶屏，屏幕上有几个老外正襟危坐，原来是在开网络电话会议。

    女人帮，什么叫女人，来收回公司管理权，还跟你讲道理，有的职员早就跃跃欲试，上前直接将大屏幕的电源拔掉，屏幕顿时黑了。

    “收购欧莱纳的事你们不是不知道，华夏地区代理权转交你们也不是不知道，我劝你们还是别找别扭，赶快交接赶紧了事，别以为我们都是女人就好欺负。”穆紫苒双手抱胸一脸傲气。

    总经理苦笑着摇摇头，吩咐秘书打远洋电话给美国方面，会议暂停五分钟。

    他是个华侨海归，说话喜欢夹杂英文单词，这样能彰显他的欧美风范。

    “ok，道格拉斯，你去接待一下客人。”他又对一个三十来岁的西装男道。

    西装男从会议桌旁站起，看他金发碧眼的样貌，以及坐的位置判定，他应该是公司副总级别的高层管理人员。

    穆紫苒勃然大怒，就用五分钟时间，派个副总来打发人，这是寒碜人呢。

    “麻烦你搞清楚情况好不好，现在是我们来接管欧莱纳，我宣布会议结束，所有人员解散，各自回办公室听候安排。”

    没人动，大家都以看神经病的眼神看着穆紫苒，嘲弄之色甚是浓郁。

    总经理看看手表，用英文嘀咕了一句，道：“好吧，我亲自和你们解释，请移步来会客室吧。”

    隔壁就是贵宾会客室，双方落座，温小惠刚把文件放下，刚要发话，总经理举手拦阻她的发言，正色道：“你们的来意我很清楚，需要阐明的是，我们早已经从欧莱纳脱离出来，现在这栋大楼，这家公司，不是欧莱纳在华夏区办公楼，而你们要找的欧莱纳华夏区总部，早已经在年前1月份被外资调回，情况就是这样，失陪。”

    “等等！”穆紫苒柳眉倒竖，“到底是怎么回事，你把话给我说清楚，什么时候转移的总部，资产更替股份转移，为什么外界没有风声，公司到底卖给了什么人？你们到底在搞什么鬼！”

    “不说清楚别想走！”所有女人帮成员都在虚张声势，其实额头却在冒汗。

    总经理坏坏一笑，两手一摊：“不好意思，出售股份和资产转移，是春节前就交接好的，另外这属于公司高管决定的，具体原因我不掌握，至于公司是被谁收购的，上市公司变更信息都会在媒体上进行公示，你们自己不留意，我也没有告知的义务。”

    所有人都傻了，这个噩耗太意外，没想到欧莱纳居然这么玩，这么胆大妄为，居然采取不合法的手段出售代管股份，把资产全部清空，这就等于高价收购了空壳公司。

    现在木已成舟，只有采取法律手段，不过这种官司就算起诉，恐怕也没有任何胜算，毕竟国内跟国外打官司，至今还没有申诉的案例。

    此时穆紫苒一言未发，却已锐气尽丧，她虽然知道欧莱纳肯定会做后手准备，但绝对没想到会玩的这么绝，偷梁换柱，始料未及，明目张胆强取豪夺，偏偏还没有说理的地方。

    “没有其他的事情，我要去开会了。”总经理看看手表，只用了三分钟就打发了不速之客，还来得及继续开会。

    女人帮成员挡住去路，纷纷投去求助的目光，但穆紫苒却无奈的摇头，道高一尺魔高一丈，对方早已计算好了每一步棋，除了欧莱纳这个招牌，其他的什么也没留下。

    “我……要看相关法律文书。”穆紫苒不信邪的追问道。

    “不好意思，现在我没有时间，你方便的话，找我的秘书预约一下吧，不好意思，失陪。”总经理说话就要走，可走到门口才发现，数不尽的女人堵着门口，想出去根本没可能。

    “麻烦你们让让。”

    “听我们穆姐说什么了吗，我们要看法律文书。”

    总经理加重语气：“我也说过了，你们要看就等我有时间，现在我有重要的会要开，麻烦让让。”

    女人帮没有一人让路，全都等着穆紫苒发话。

    可此时的穆紫苒无比颓废，坐在沙发上整个人都不在状态，满怀希望而来，却铩羽而归，这个结局接受不了，欧莱纳是什么，纵横欧洲上百年，背后还有强大的共济会，其实她们这种小女人能玩得起的。

    “穆姐，你倒是说句话呀。”温小惠加重语气。

    “不看文书也行。”穆紫苒颓废的说：“你实话告诉我，你幕后老板叫什么？”

    总经理嘴角一咧，骄傲的挺着胸膛，“我老板姓孟，京城四大家族之一的孟家。”

    “孟凡龙，你个mai guo求荣的王-八-蛋！”

    穆紫苒愤怒起身，气鼓鼓的走出大楼，上车回家，路上谁也没有说话。

    回到女人帮总部，穆紫苒没有跟员工一起上楼，而是让大家先回去，员工们看到穆姐脸色难看，谁也不敢多嘴。

    穆紫苒和温小惠再次驱车，直奔希尔顿酒店开去，接盘失败，肯定是要告知张琦的，毕竟他才是真正的幕后大BoSS。
  