    第300章 树妖，树灵

    随着那“咚咚咚”的声音响起，密密麻麻的藤蔓、树根，仿佛瞬间染血了一般，变得无比猩红。

    而那挥打狂涌的力量，又变得更加狂烈了。

    好似打了鸡血，好似一齐发疯了似的。

    动用狂剑风暴的凌辰，已经吞服了一枚六品丹药。

    越是往前，攻击而来的力量越强。

    如今，他们还不知道，何时才能到达那尽头。

    也不知那尽头，会是什么样的狂暴力量。

    到得此刻，二人都无退心，一路力量爆发，一路疾速前行。

    “我之前还未到达过这里，这一次有你在，我们进步已经很大了。”身后，阿漓出声对凌辰说。

    “我猜测，我们现在，已经过了一半。”阿漓又说。

    也才一半而已。

    若真还有一半的路程，很难想象，后面将要出现什么。

    “一定要坚持住，我们一定可以得到此地的宝物。”担心凌辰有了退意，阿漓对他进行鼓舞。

    “放心好了，丹药我这里还有不少，我们能支撑过去。”阿漓又说。

    又一枚六品丹药，被凌辰吞服。

    而凌辰身体暴猛旋转，吞服丹药的那一幕，落入了阿漓眼中。

    “又吃了一枚了吗。”阿漓心里嘀咕，心中其实有些肉疼。

    时间，慢慢地于这片疯狂之地过去。

    当凌辰吞服了第三枚六品丹药之后，忽见前方密密麻麻的藤蔓、树根之中，闪耀着莹莹紫光。

    一股浓郁的木之力量，在那流动。

    还有“咚咚咚”恍若战鼓般猛烈的跳动声，也好似是从那传出。

    此时此刻，震得凌辰耳膜有些生疼。

    他的心头，不由地产生了浓烈的忌惮。

    “有大凶之物！”他沉声一呼。

    一剑猛斩向前，一道半月形血色剑芒划过，将前方大片挡路的藤蔓、树根毁灭。

    隐隐约约间，那发着紫光的物体，像是一棵巨树。

    “树妖！这里应该便是尽头了。”阿漓又而呼喊。

    她的身形，此刻直接飞闪至凌辰身旁。

    “轰！”就在这一刻，他们脚下一声暴鸣。

    便见一道庞大的树根破土而出，暴轰他们。

    阿漓一斧怒斩，凌辰还处于狂剑风暴状态，这道树根，也立即溃灭。

    二人并肩，斩杀向前方。

    “不可以！你们，不可以接近！”忽然，只听一道稚嫩，却带着无比愤怒的童音，于前方响起。

    凌辰与阿漓同时见到，一道虚无般的身影，悬浮于那紫色巨树之前。

    是那小鬼！又出现了！

    此刻这小鬼已没有之前那俏皮的模样，双手成爪，煞白的面容，露出了满是狰狞之色。

    “这就是之前那个小鬼？”这一次，阿漓也终于是见到了，问凌辰道。

    “是的。”凌辰出声。

    “斩！”阿漓一斧再次怒斩。

    六条白色冰龙，齐齐飞腾向前。

    凌辰，也还在以狂剑风暴席卷前方。

    眼看着，他们离得那棵巨树越来越近。

    “嗷！”忽然，便见那小鬼，仰天一声怒嚎，恍若狂兽般吼叫。

    身体往后一个飞动，竟然直接进入到了那棵巨树之中，恍若合一。

    “轰轰轰！轰轰轰！轰轰轰轰轰！”

    巨树，在疯狂颤动。

    爆发着一股股恐怖的木之力量，朝着凌辰与阿漓凶猛冲击。

    而在这股木之力量下，四面八方涌来的藤蔓、树根，又变得更强。

    还有一道道绿叶飘动，恍若一道道利刃。

    还有密密麻麻的树枝狂刺，恍若一道道飞射而来的箭矢。

    阿漓的白色大斧，对着脚下大地怒然一震。

    将即将破土的树根，直接在大地之中轰至成渣。

    “倾尽全力，只要将树妖毁灭，这些鬼东西便不攻自灭。”阿漓道。

    “嗯。”凌辰也看出来了。

    暴猛旋转的身体，带着剑影风暴，即将就要席卷至那棵巨树上。

    阿漓又斩出了六条雷龙，此刻，六龙合一，“嗷！”

    隐隐间，一阵龙吟之音吼响，一条庞大的雷龙显现，张牙舞爪，气势惊人，冲击向前。

    凡是触及的树根、树叶、树枝、藤蔓，触及即灭。

    就连那木之力量，也在雷龙之下破散。

    最终，“轰！”狠狠地冲击在了那棵巨树之上，爆发起了一阵巨鸣。

    与此同时，凌辰的狂剑风暴，也将那巨树笼罩。

    “铮铮挣铮铮！”

    “铮铮挣铮铮！”

    一阵阵暴乱的剑吟声异常嘹亮。

    然而……凌辰与阿漓却是发现，在他们如此攻击之下，这巨树，仅是颤了一颤。

    他们的力量，就仿佛轰在了无比坚硬的钢铁上，竟然未在树上出现半点伤痕。

    “吾永生不灭！”一道空寂苍老的声音，回荡于这片空间。

    “滚！你们快滚离此地！否则，便是万劫不复！”

    随后，又是那小鬼的声音。

    “离开这里！”

    “你们快离开这里。”

    “快滚，快点滚。”

    紧接着，道道孩童的声音，同样令人感觉到虚无缥缈。

    像是有十几个孩童在叫喊，男童、女童，皆有。

    滚滚木力，又而爆发了出来。

    第四枚六品丹药，被凌辰吞服。

    也就在这一刻，凌辰飞速旋转的身体一顿，出声说：“这些不是鬼魂，是树灵。”

    “树灵？树中诞生的灵魂？”阿漓说。

    “没错。”凌辰点头。

    难怪之前，他感应到的那个小孩，与寻常鬼魂不太一样。

    树灵，就好比人的灵魂。

    人的灵魂离体，乃是一魂体。

    树的灵魂离体，也是一魂体。

    只不过，寻常人，在没死的情况下，做不到让魂离体。

    而这些树妖，能够做到。

    ……

    “血月神剑之，斩妖！”

    凌辰飞旋的身体停下，沉声一喝。

    当年与妖帝之战，所领悟的这道剑法，专破这类妖邪。

    “轰！”一声滚滚爆破，焚烧着青色玄火，借助玄火之力运转的这一剑，已残狠地斩在了这巨树上。

    大树发生无比猛烈的暴颤，凌辰此剑，斩入树中，鲜红的血液飚射而出。

    “啊！”一声苍老缥缈的痛叫。

    “爷爷，爷爷。”众孩童，发出空灵的惊叫声。

    “有用！”阿漓见之，脸上一喜。

    跟着她说：“你专心对付这树妖，将之诛灭为止，其他的，全交给我！”

    (本章完)

