    高二夫人托白夫人打听了一下蒋春岚近况，这白夫人好歹是高家人。

    谁知电话里，白夫人一下子警惕了起来：“你打听蒋夫人做什么？”

    “这不是忽然想起去年答应了夫人给她一坛自家酿的花酒，经过一冬雨雪的滋养，春天开坛是最好的时机。”

    “那酒你留着自己喝吧。”白夫人在电话里语气很沉重。

    “怎么？夫人她……。”高二夫人试探着问道；“应该不算多大点事儿吧，对夫人不会有多大影响。”

    不就是和明镜的冲突嘛、凭夫人的人脉、吃得一时亏，后续肯定会找补回来的。

    “你知道什么？”白夫人加重了语气：“她现在已经是头号通缉要犯了，谁跟她沾上谁落不得好，二嫂，你想干什么？”

    高二夫人不可置信道：“头号通缉要犯？怎么可能？”

    “内情不便多说，总之二嫂只要知道，蒋夫人……蒋春岚她已经是丧家之犬了，二嫂最好不要再和她扯上什么关系，不然高家也要为你的愚蠢买单。”

    话落利落的挂断了电话。

    高二夫人拿着手机，整个人恍惚了。

    蒋夫人竟然成了通缉要犯？天、这中间到底发生什么事了。

    这边白夫人挂断了电话，叹了口气，看着躺在床上茶饭不思神魂消瘦的女儿，心疼的说道：“不如去江州你外婆家待一段时间吧，就当散散心，学校那边，妈帮你办理休学，等这阵风波过去了再说。”

    白微宁现在名声已臭，学校暂时不能去，整天待在家里也不是办法。

    白夫人帮她整理行李：“快起来吧，我送你去机场，我跟你外婆说好了，在江州你外婆你那几个舅舅还是能护住你的，江州那边天气暖和、风景也好，没事海边散散步，别把这事儿放心上，过不了几天就没人记得你了。”

    说句不好听的，白微宁退出娱乐圈，白夫人还挺开心的，当初就不同意白微宁进娱乐圈，一个年轻的女孩子，多让人担心啊，现在挺好，以后就安安心心的上学吧。

    江州？

    白微宁眸光微闪，从床上坐了起来。

    白夫人开开心心的给她穿上衣服，扶着她起来：“要不妈陪你一起去？”

    白微宁接过行李：“不用，我自己去。”

    走了两步，白微宁犹豫了一下问道：“曲飞台怎么样了？”

    白夫人笑眯眯的说道：“放心吧，薄医生医术高明着呢，把人抢救回来了。”

    白微宁松了口气：“那就好。”

    去机场的路上，白微宁一直沉默，分别了白夫人，独自一人坐上了前去江州的飞机。

    飞机起飞前，她给薄莲叶发去了一条消息。

    ——叶子、我去江州外婆家待一段时间，有事给我打电话。

    下飞机的时候，白微宁戴好口罩，见到了高家派来接她的司机。

    江州比京州温度要高许多，初春已经有了初夏的感觉，草长莺飞、天高云淡，阳光明媚，连微风里、都漂浮着一缕沁人的幽香。

    只是这样美好的天气依旧没能扶平白微宁心底的阴霾。

    “叮”手机响起信息提示音。

    白微宁看了一眼、是薄莲叶发来的消息——真巧啊，明镜和我小叔也去了江州，你们说不定还能遇到呢。

    白微宁勾了勾唇，阳光也照不透眸底的冷意，收起手机，弯腰钻进了车里。

    ——

    明镜从沈家出来，回头看了一眼。

    二楼落地窗前，站着一道儒雅的身影，在落日余晖中，那道身影被切割成几道朦胧的剪影，就那样长久的伫立下去，不知天长地久。

    当年惊鸿一瞥、从此在心底留下了痕迹。

    弱水三千、只取一瓢饮。

    究竟是傻、还是痴?

    “大小姐。”小花跑过来：“我来接您回家。”

    明镜沿着沈家的山道往下走，风景秀丽、微风正徜，天边晚霞醉人。

    “苏音慈、苏音慈……。”明镜唇齿间咀嚼着这个名字。

    小花竖起耳朵，兴奋的说道：“我知道她。”

    明镜扭头：“她火的那一年，你刚出生吧。”

    “我们班有个男生，特别喜欢搜集女明星的私照，有次我翻他相册的时候，就翻到了苏音慈的照片，我说这个女明星我怎么从来没见过啊，长的这么美早该大火了，这不科学。”

    “然后我这位男同学就给我科普了这位女明星的生平，说她当年男女老少通吃、他爸妈还见过真人，真人比照片美十倍，还特别善良，救了他家的小狗狗，他全家都是铁粉，很遗憾的是在最火的那一年嫁人退圈了，到现在家里还贴着她的海报呢，想着有一天会不会复出。”

    明镜愣了愣：“嫁人退圈？”

    小花点头，“对啊，大家都这样说的，不然是为什么呢？传说她嫁了一个很厉害的大人物，当然不能抛头露面了，所以她在娱乐圈留下的所有痕迹全部删去了，不过娱乐圈少了这样一位大美人、实在是一种遗憾啊，我也想亲眼看看，她究竟有多美。”

    小花一脸向往的说道。

    那样风华绝代的大美人，若能一睹芳华，也算是人生无憾了。

    明镜摇了摇头：“还真是会愚弄大众。”

    小花追上去：“大小姐，你为什么这样说，难道苏音慈的退圈背后另有黑幕？”

    明镜没有回答，“送我去医院吧。”

    无论什么时间，医院都是人最多的，明镜带着帽子口罩，大家来往匆匆，无人有心情注意到明镜。

    走进电梯，明镜摁了八楼。

    小花看了眼电梯墙上的索引，“大小姐，您去肾内科干什么？”

    她一脸紧张，大小姐身体不会有事吧？

    明镜敲敲她脑袋：“你想什么呢，我来看一个人。”

    电梯门打开，迎面就是护士站，明镜走过去问道：”您好，请问祝湘湘住在哪一间病房。”

    护士一听是来看祝湘湘的，下意识抬头，“你是病人的什么人？”

    对方顿了顿：“朋友。”

    祝湘湘住院这么久了，除了她妈妈之外，这还是唯一一个来看她的人，心想这姑娘虽然脾气不好，但生病了也可以原谅，没人看望就委实有些可怜了。

    “走到头右手边就是。”护士指了路。

    “谢谢。”

    小花小跑着追上。“大小姐，祝湘湘她总是想着法儿的害你，你竟然还要来看她，凭她做的那些事，早就该进监狱里改造了。”

    说话间来到病房门口，隔着门上的一扇玻璃窗，明镜看到了形销骨立的祝湘湘。

    小花在旁边淬了一句：“活该！”

    明镜静静的看着，淡淡道：“小花、帮我一个忙好吗？”

    小花自然是有求必应。

    十分钟后。

    楼道拐角处，穿着护士服的小花摘下口罩推门走进来。

    “大小姐，亏你还想着来看看她，你知道她怎么诅咒你的吗？”

    小花手掌一翻，一张明镜的照片出现在掌心，只是这张照片上，明镜的脸上几乎全是针孔，足以见得对方对明镜的恨意。

    小花气的不行：“她都这样了，还在怪你，果然是无可救药。”

    明镜只是看了一眼照片，并未放在心上，对小花说道：“我要的东西呢？”

    小花将一个透明的防尘袋交给明镜：“满地都是头发，实在太好找了。”

    明镜将东西收起，推门出去了。

    小花也没问明镜要祝湘湘的头发干什么，反正问了大小姐也不会说。

    小花越想越气，忍不住淬骂起来，“这种人让她得病就是报应，就请老天爷继续开眼下去，让她找不到配型的肾源，被病痛折磨死才好。”

