    徐风也知道萧炎几人没什么歹意，要不然刚刚就会趁他虚弱的时候对他出手了。

    而且他也从萧炎身上感受到一丝危险之意，很明显萧炎应该是有什么能威胁到他的东西，所以他也并不想与萧炎交恶。

    “我叫徐风，不知道几位是哪里的人？”多个朋友多条路，徐风看萧炎几人也不像是那种穷凶极恶之人，所以也就想结交一番，而且眼前这几人都颇为不弱。

    “我叫萧炎，这是我的朋友小医仙和紫妍，我们来自星陨阁。”

    萧炎也是笑着说道，虽然他们现在还没有回到星陨阁之内，但是那是早晚的事。

    “不知道徐风兄来自哪里？看徐风兄的样子应该是出自于某个大势力之中吧？”萧炎也是试探道。

    “算是吧，我来自大陆东部的天海城徐家，现在是丹塔之人，此次出来也是为了历练自身。”徐风也是回道，这并不是什么不能说的事。

    “我感受到徐风兄的灵魂之力挺强大的，原来徐风兄弟也是一名炼药术。”萧炎也是有些惊讶的说道。

    他来中州还有一个目的就是为了丹塔的三千焱炎火，现在距离丹会大比还有三年的时间，萧炎来中州是打算先提升一下自己的实力，还有炼药之术，西北大陆那边的帮助对他很有限。

    此刻徐风说他来自丹塔，那么相必也是一位炼药师。

    “不不不，我并不是炼药师，我的老师是。”徐风也是摇头说道，不过他听到萧炎这样说，也知道了萧炎是一位炼药师，不知道炼药实力怎么样。

    萧炎闻言也是有些诧异，不过也能理解，然后他又想到老师之前和他说过他在丹塔里面有几位老朋友。

    所以萧炎又问道：“不知道徐兄的老师是谁，说不定家师认识。”

    徐风闻言也是有些迟疑，主要是他的老师是许世安，出来游历就报自己老师的名字，这样显得有些以势压人。

    萧炎也是看到徐风脸上的迟疑，他也是笑着说道：

    “如果徐兄不方便说那就算了。”

    通过刚刚的接触，徐风觉得萧炎几人是值得结交之人，所以犹豫片刻之后说道：

    “我的老师相必你们应该都听过，他是现在丹塔的第四位巨头，名为元道。”

    萧炎闻言也是有些茫然，然后对药老传音说道：

    “老师，您不是说丹塔只有三位巨头吗？现在怎么会有第四个巨头？”

    药尘闻言也是有些疑惑，丹塔有了第四位巨头？他怎么不知道这件事，难道是小丹塔的那些老家伙们改规矩了？

    徐风看萧炎那茫然的样子就知道他不知道自己老师是谁，他也有些诧异，现在中州的人谁不知道他的老师。

    中州第一炼药师，在断魂山脉凭一道力量重创魂殿之人，现在都在中州传遍了，他这一个月游历听到最多的就是关于他的老师，现在这几人都没有听过自己老师，这让他有些怀疑他们是不是星陨阁的人了。

    “你们不会不知道我老师是谁吧？现在中州传得最多的消息就是关于我老师的。”徐风也是看着萧炎说道，他现在是真的有些怀疑这几人是不是星陨阁之人了。

    萧炎几人也是有些尴尬，他们从进入中州之后就开始不断赶路，想要快速回到星陨阁后给他老师炼制躯体，让药尘复活，所以也没怎么打听关于中州的消息。

    于是萧炎也只能讪讪的说道：“我们的确是星陨阁之人，只是之前去了西北大陆，一个月前才刚回中州，一路上也没怎么打听消息。”

    小医仙和紫妍二人也不说话，她们两个也不知道说什么，人生地不熟的，就让萧炎来打听消息好了。

    此时徐风也看出来了，这一行人明显以萧炎为首，这让得他对萧炎又高看了几分。

    随后徐风接着说道：“难怪你们会不知道我老师，你们现在去外面随便一打听，就能知道关于我老师的消息。

    我老师是三年前才来到中州成为丹塔的第四位领导人物的，然后一个多月前魂殿遭受了一次重创也是我老师做的，而且我老师可是中州的第一炼药术，是一位九品炼药师！”

    提起自己的老师，徐风也是感到自豪，连自己的胸脯向前挺了挺，仿佛与有荣焉。

    萧炎听到徐风的话之后也是有些震撼，九品炼药师，难怪能被称为中州第一炼药师。

    而且能凭一己之力重创魂殿，那么那位丹塔的前辈也是一位盖世强者，他对于魂殿之人也是极为痛恨，他的父亲现在还在魂殿的手中呢。

    随后萧炎好像又想到了什么，三年之前？那不是自己和那位前辈第一次见面的时候吗？而且那位前辈也说过，到时候要找他的话去中州，现在想来，一切都太巧了。

    他来中州其中一个目的就是为了找到这位前辈，但是之前许世安并没有告诉他们自己的名字，也没有告诉他们去哪里找他。

    于是他又传音问道：“老师，你觉得他说的是不是那位前辈？”

    药尘也是微微皱眉，他也不确定到底是不是，但徐风的老师成为丹塔巨头的时间太巧了，而且之前那位前辈从他这里拓印了许多丹方，两者会的都差不多。

    而且那位前辈之前展现出来的实力也是斗圣之境，以这样的实力重创魂殿也是很正常的事情。

    所以药尘也是开口说道：“我也不太清楚，你可以问一问。”

    他也看得出来萧炎对那位前辈的行踪非常上心。

    萧炎沉吟一会之后问道：“你的师傅是不是穿着那种青衫长袍，然后容貌俊朗，有一种读书人的那种儒雅，脸上还时常带着温和的笑容。”

    徐风闻言也是有些愕然，他也是问道：

    “难道你们认识我老师？”

    随后萧炎将自己遇到许世安所发生的事情大致说了一下，徐风听到萧炎说的那些话后，他也明白萧炎说的那位前辈就是他的老师。

    “那的确是我的老师没错了，我是在两年前被老师收入门下的。”徐风说道。

    知道了萧炎和自己老师认识之后，徐风对萧炎的态度也热情了许多，两人之间的关系也瞬间拉近了不少。

    “不知道萧兄来这里是为了什么？是否需要我帮忙？”徐风问道。

    “我来这里是为了万炎山脉之内的万年地火精华，好让自己突破到斗宗境界。”萧炎也没有隐瞒自己来这里的目的。

    “我听说这万炎山脉深处有着不少熔岩生物，其中不乏斗宗境界的生物，或许高阶斗宗境界的熔岩生物都有。”

    徐风听到萧炎的话之后也是微微皱眉，他也是打听过这里的情况的，这里也是他的目标历练地之一。

    “那也没办法了，之内富贵险中求了。”萧炎也是无奈道，而且他还有着药老和天火尊者两个底牌，还真不怕那些熔岩生物，更何况他身上还有着三种异火。

    “那我和你们一起进去，也好有个照应，我来这里也是为了历练，能帮到你们也不错。”徐风笑着说道，他一个人的话面对那些高阶的熔岩生物还是有些麻烦，现在有萧炎他们加入，他也不用怕那些熔岩生物了。

    萧炎他们既然闻言眼中也是闪过一丝喜色，徐风的实力他们刚刚已经见过了，可以说这里如果药老他们不出手，其他人也拿徐风没有任何办法，有了徐风的加入，他们也可以省力不少。

    

