
　　不详的血色云朵压得很低，光线无法穿透，世界黯然而压抑。

　　这里是深渊第182层——黑血平原。

　　黑血平原是老牌深渊领主，黑血之魔——阿诺德戈斯的领地。

　　阿诺德戈斯很强，在无尽深渊诸多领主中能排进前五十名，曾经在千年之前的血战战场上，无伤斩杀过弱等神力的神祇。

　　虽然战斗力强大，但对于一般人而言阿诺德戈斯的危险性并不高，甚至可以说是诸多恶魔领主中最好相处的。

　　当然，好相处并非黑血之魔脾气好，而是他非常嗜睡，往往一睡就是数十上百年，苏醒后就吃，吃饱又继续睡，可以说他的魔生百分之九十九点九的时间都在沉睡。

　　阿诺德戈斯不准许同等级强者出现在自己地盘上，而神孽强者级别以下，对于他来说与蝼蚁无异，不会引起他的警惕。

　　正是因为以上种种，深渊第182层成为了多元宇宙，冒险者踏足最多的深渊位面之一，不少势力都在黑血平原建立了根据地。

　　火岩营地位于黑血平原东部，在黑血平原二十多个冒险者营地中并不算出名。

　　“火岩营地的建造者是熔岩人——贝克莱顿，熔岩人居住在火元素位面，是半元素生物，而贝克莱顿实力为半神。”

　　“红龙阁下，贝克莱顿半神和他的同类不一样，不愿待在部落，而是来到无底深渊182层的黑血平原创建了火岩营地，为在黑血平原冒险的各界冒险者提供服务，同时赚取收益，我推荐您前往火岩营地……”

　　走在火岩营地的大街上，何塞回忆着吉斯洋基人的话语，这是他离开泰达诺尔之后，传送前往【漫游者号】，从吉斯洋基人学者口中得到的消息。

　　“不错，这里的确很适合我们，”何塞头也不回：“你说是吧，毕昂莎。”

　　“没错，”六臂蛇魔——毕昂莎表示赞同。

　　或许是因为营地建造者是半元素生物的缘故，火岩营地里的人员也大都是多元宇宙中的罕见种族，超凡野兽、稀罕智慧种族，两人还遇到一名夺心魔。

　　这一龙加恶魔的组合，若是在其它地方铁定少不了被围观，遭到守卫盘问，而在这火岩营地，一龙一魔并没有引起过多关注。

　　一方面火焰营地里奇怪组合很多，另一方面，人们的视线都被一骚包暗精灵吸引了，这名暗精灵做施法者打扮，浑身挂满名贵首饰，身后跟着十来个魅魔，一行人招摇过市。

　　“靠，这家伙又契约了一个魅魔。”

　　“契约这么多魅魔，也不怕猝死！”

　　“……”

　　何塞听周围人群讨论，听到很多信息，这骚包暗精灵名为格利，是火岩营地的名人，职业是恶魔术士，拥有传奇级别的实力。

　　传奇实力在强者如云的深渊并不算什么，而暗精灵——格利之所以能成为远近闻名的名人，纯粹是他特殊爱好。

　　作为一名研究恶魔的恶魔术士，暗精灵给自己立下规定，一辈子只契约魅魔，每次出行带着一群魅魔，想不出名都难。

　　何塞本无意与暗精灵打交道，直接带着毕昂莎离去。

　　“前面的同行，等一下。”

　　身后传来呼喊声，何塞继续行走，他现在是龙人形态，而巨龙一般是没有职业的，自然也不会和谁是同行。

　　“带着蛇魔的同行，等一等。”

　　何塞：？

　　脑海中思维一转，何塞反应过来，自己带着六臂蛇魔，八成是被人误解为恶魔术士了。

　　巨龙一族就职职业者虽然罕见，但也并非没有。

　　初来乍到，人生地不熟，有人找上门来，何塞自然也不会放过收集信息的机会。

　　转身一看，叫住自己的正是暗精灵——格利。

　　“有事？”

　　暗精灵带着一群莺莺燕燕快步走上前来，笑着开口道：“这同行，同为恶魔术士，是命运安排了我们的相遇，不如找个地方，我们坐下来交流一下役魔心得，如何？”

　　“哈？”

　　何塞被暗精灵的自来熟搞得一愣一愣的，这话要是从法师嘴里说出来，尚且情有可原，法师职业者中有不少是“朝闻道，夕死无憾”的求道者，爱找同行交流心得体会。天籁小说网

　　而恶魔术士……恶魔术士这一职业长期和恶魔打交道，大都是邪恶阵营，同行之间相互戒备，不是至交好友或亲人，基本不可能坦诚交流职业修行体会。

　　“我倒要看看你喉咙里卖什么药，”这么想着，何塞做出了决定。

　　心里决定和暗精灵交流一番，但嘴里可不能直接爽快答应，毕竟双方不熟，答应得太爽快反而引人生疑。

　　“你这家伙，我们才是第一次见面吧，你就找我交流修行心得，莫不是在打什么坏主意！”何塞警惕盯着暗精灵，握紧拳头，大有一言不合就动手的架势。

　　“您误会了！

　　暗精灵连连摆手，接着说道：“老实说，我还是头一次看到巨龙就职恶魔术士，一时间忍不住，想和你交流交流，不瞒你说，我的修行遇到瓶颈了，已经八年没有进步了。”

　　“但你也放心，我格利沉浸役魔之道上百年，和我交流绝不会让你吃亏。”

　　“原来是这样啊，”何塞恍然。

　　暗精灵脸色一喜，以为红龙答应了。

　　他没有撒谎，的确就是想找红龙交流职业者修行体会，巨龙踏上职业者修行之路本就罕见，而就职恶魔术士就更加罕见了，其绝对有独到之处，若能交流一番，触类旁通，将对他突破瓶颈有所帮助。

　　然而，红龙转身就走。

　　“唉！唉？”

　　“你怎么走了？！”

　　“废话，凭什么你想交流就交流，”何塞作势要走，同时嘴里呵斥：“在缠着我，我就对你不客气了。”

　　暗精灵心中一动，连忙说道：“这样吧，我们交流一番，回头我送你一只魅魔。”

　　红龙脚步一顿，立马回头，表现出巨龙应有的好色模样：“你不早说，带路。”

　　数分钟后。

　　火岩营地的一间石屋内，何塞和暗精灵在桌子两侧面对面坐下，开始交流役魔心得。

　　正如暗精灵先前所说，他在成为恶魔术士上百年，对付恶魔方面的确有两把刷子，他的讲解令何塞受益匪浅。

　　而何塞作为学识丰富的法师，会移动的龙型图书馆，再加之为前往深渊准备数年，且制作成龙契血珠这种神奇宝物，自然也不是庸手，和暗精灵交流毫无压力。

　　穿越者天马行空的思维也令暗精灵受益良多。

　　在双方皆有心交好的情况下，谈话气氛融洽。

　　一来二去，一龙一精灵倒也熟悉了起来。

　　就何塞目前对暗精灵的了解，暗精灵——利安是一个超乎常理的奇葩。

　　首先是性格方面，他和他阴暗狡诈的同族以及绝大多数恶魔术士完全不同，即便以人类的标准，他也算得上一个诚实的人，没什么城府。

　　其次是职业者修行方面，暗精灵选择只契约魅魔的理由非常奇葩，竟然只因为他是颜控，恶魔除了魅魔之外其它恶魔都不符合他的审美观。

　　交流完毕，一龙一精灵自然而然交流起来。

　　“何塞，按你方才所说，你并非职业冒险者，那你到深渊做什么？”

　　“为了寻找一样东西，继续我的魔法研究之路，而那个东西只有深渊才有，”强者大都有测谎手段，何塞如实回答，但也有意误导暗精灵。

　　暗精灵只以为红龙在寻找某个深渊特产的魔法材料：“原来是这样啊。”

　　何塞开口道问道：“利安，你知道那里能卖到详细地图吗？”

　　昔日，月精灵王将传承信息交给红龙，但那处传承之地是一处破碎空间，空间入口是随机出现的，必须按照特定的方法配合开启传承的道具才能找到入口。

　　月精灵王已经将方法告知红龙，而开启传承的道具，则被月精灵王藏在黑血平原的某个地方。

　　找到月精灵王留下的传承密匙，这正是何塞来到黑血平原的目的。

　　他手里有一张月精灵王留下地图，地图上记录着密匙存放地点，但地图却不够大，只记录了数座山峰和一个湖泊。

　　何塞需要更加详细的黑血平原地图，才能根据地图对比出密匙位置。

　　“若只是普通地图，那么我手上就有一份。”

　　说着，暗精灵从怀里掏出一张地图，将地图交给红龙。

　　何塞将地图展开一看，发现是火岩营地周围的详细地图，地图上记录了各大恶魔的领地，以及强大的魔化野兽领地。

　　显然，这是一副根据冒险者需求制作的地图，目的是方便火岩营地的冒险者外出猎杀恶魔或魔化野兽。

　　地图很详细，只是可惜，地图范围不大，也没有符合月精灵王地图的地点。

　　何塞将地图还给暗精灵：“我要更详细一些的，最好是整个黑血平原的地图。”

　　“整个黑血平原的地图，”暗精灵眉头微皱。

　　在这个没有卫星的世界，每一张地图的制作都耗费了无数人的心血，以脚丈量山河，将山川河流走势记录下来，这才能得到一张完整的地图。

　　在无底深渊这样危险的地方，以脚丈量山河的风险更大，全程必须强者亲自制作，至少也得是传奇职业者，个别危险的地方甚至得半神强者亲自出马。

　　由此可见黑血平原详细地图的价值，称为价值连城也毫不为过。

　　“整个黑血平原的详细地图，我这是没有的，我的朋友们手里也没有，店铺里也不曾看见。”

　　想了想，暗精灵开口道：“整个火岩营地，或许只有营地建立者——贝克莱顿大人手上才有吧。”

　　“在无底深渊，很多建立营地的强者之间都有约定，相互守望，相互情报共享，其中就包括共享地图信息，将各片信息综合起来，也就是整个深渊位面的详细地图了。”

　　“这样啊……”何塞喃喃自语。

　　老实说，若无必要，他并不想和熔岩人——贝克莱顿打交道，因为贝克莱顿是半神强者。

　　虽然真打起来谁输谁赢还不一定，但是红龙并不想引起半神强者的关注，这将会让他寻找传承之路上多几分风险。

　　不过，为了得到地图，定位密匙位置，也是没办法。

　　告别暗精灵后，何塞将受赠的魅魔处理掉，随后径直向火岩营地中间走去，营地中间类似碉堡的黑色建筑物便是火岩营地主人——贝克莱顿的居所。

　　贝克莱顿的种族是熔岩人，熔岩人生活在火元素位面，是半元素生命，一个普通成年熔岩人拥有高阶战斗力，佼佼者拥有大师级战斗力，部落酋长往往是传奇级战斗力，而半神级万中无一。

　　毫无疑问，贝克莱顿是族群中的天之骄子。

　　越靠近贝克莱顿的居所，何塞越感觉到舒适。

　　熔岩人的居住习惯和红龙有些类似，都喜欢居住在熔岩湖旁边，火元素会促进两族的身体发育。

　　黑血平原没有熔岩湖，贝克莱顿心思巧妙，采取地底深处熔岩，用秘法将火元素封存在熔岩里面，制作成外黑内红的砖块，以这种特制砖块为原材料建造了位于火岩营地中心的碉堡。

　　何塞走到碉堡面前，指向守在门口的大师级守卫：“你，去通告贝克莱顿一声，就说有一名红龙找他有事。”

　　巨龙的话语，无论在那里都不会有人忽视。

　　守门的守卫连忙转身跑进屋内。

　　没过多久，守卫回来了，冲红龙做出请的手势：“巨龙阁下，请进，贝克莱顿大人正在等你呢。”

　　何塞跨进碉堡大门，顿时感觉到一股浓郁的火元素铺面而来，就仿佛回到了地下魔法塔一般。

　　一进门，红龙便看到一个浑身冒火的人，这人浑身皮肤都是黑色的，体表遍布暗红色裂纹，裂纹中红光闪烁，看上去就像是外皮冷却，内部火热的熔岩。

　　正是半神熔岩人——贝克莱顿。

　　红龙观察贝克莱顿，而贝克莱顿也观察着红龙，烈火组成的眼睛仿佛要将红龙看透。

　　“正是罕见啊，居然是巨龙施法者，那么，这名陌生的巨龙法师，你找我有什么事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第342章 深渊第182层——黑血平原免费阅读。https://xs.23sk.com 