    条件不太允许，那就不太麻烦了，这样就已经很不错了，主要是饺子皮，开花饺的饺子皮才是最重要的。

    鱼肉馅儿已经弄好了，放在一旁，让它慢慢吸收味道就可以了。

    面粉跟糯米粉，还好李岳都准备好在系统背包里面了，就跟以前说的一样，现在李岳系统空间里面的食物，就算是丢到野外，至少一年之内都不会饿死，那么多东西都在里面。

    和面很快，之后就是慢慢醒面了，等了二十分钟之后，李岳放下筷子，然后就开始继续揉面，将面团柔光。

    擀面杖什么都有，众人又再次感慨，那辆车子里面绝对好，要不要自己以后换车也换这个车子呢？

    这样想着，就看见一个个饺子被李岳给弄出来了，不过这一次，李岳没有准备蒸笼，这个还真的没有，只是用了一个铁锅隔水笼，然后盖上了纱布，将三十个饺子全都放进去了。

    三十个饺子全都放进去之后，正好就是水烧开的时候，然后就盖上盖子，蒸个五分钟就好了。

    “好了，咱们就等着吃好了，莫妮卡，咱们尝尝就好了。”

    李岳知道莫妮卡的胃口，这丫头要是真正吃的话，三十个真的连牙缝都塞不进去，所以就让她尝尝味道就好了。

    莫妮卡此时已经吃进去了七个馒头，其余三位老哥都没有注意，只是全都看着锅子，脸上露出了期待的神色，不管什么时候，都是更加期待这个。

    眼镜老哥听见李岳说的，连忙摆手说道：“不用不用，我们尝尝味道就好了，主要就是见识一下开花饺。”

    “再说了，人家一个小姑娘能吃多少？”秃顶老哥也挥挥手，一点都不在意。

    只有老袁愣了一下，他看了一眼桌子上的二十个馒头，皱眉问道：“老王、老詹你们两个吃了多少馒头？”

    “我就吃了一个啊，还没吃完。还是剩下一大半呢！”老詹推了推自己的眼镜，不知道这家伙为什么忽然这样问。

    老王摇摇头，指了一下自己面前大半个馒头，“这馒头那么大，我们怎么能够吃多少呢？”

    “那么小李也就是吃了一个，咱们一人一个，也就是四个馒头，但是桌子上面就剩下八个馒头……”老袁呆呆望着桌子上的馒头，然后缓缓抬头看着莫妮卡。

    此时的莫妮卡正拿着一个馒头正在开心的吃着，转眼间，就下去一大半了，忽然感觉到了众人正在看着自己，脸上露出了一丝好奇，问道：“我吃的呀，大家快吃啊，待会儿菜凉了就不好吃了。”

    “咕噜！”

    三个人同时咽下了一口口水，忽然想到了之前李岳说的这些馒头，能够吃的完，之前还以为是开玩笑的。

    现在看来，好像不是开玩笑，并且这些馒头并不是给自己这些人准备，主要都是给别人准备的，那个人就是莫妮卡啊！

    这个姑娘看上去很健康这一点是不错的，也很高，一米七几的身高，但是身材也不胖啊！正常的体型，怎么那么能吃呢？

    按照这个数量算的话，此时莫妮卡已经吃了七个馒头了，现在是第八个，并且看上去，好像还一点都没有吃饱的样子。

    这两个人，真的，不是一般人，众人现在就有这样一个想法，一个藏着那么多东西，一个人居然那么能吃。

    也许也就是开饭店的人才能够养得起吧？如果这样吃的话，一般人家，哪里能够让这个姑娘吃饱呢？

    “饺子好了！”

    忽然，李岳一声叫喊，让所有人的都回过神来了，然后望着李岳，随着他手指的方向，大家都将注意力放在铁锅上面了。

    暂时，都忘记了莫妮卡是一个大胃王的事情，直接就光顾着期待了。

    李岳有些神秘笑道：“现在，千万别眨眼睛，接下来，每一秒都是精彩。”

    “恩恩，知道了！”

    “快点吧！等不及了。”

    “我手机都准备好了。”

    三位老哥全都将手机举起来了，对准了铁锅里面，就等着打开来那一瞬间了。

    猛然，李岳将锅盖子打开来，一阵熟悉的烟雾腾空而起，他也顾不得烫，直接就将隔水盖直接提起来，忍受着滚烫的感觉，将所有的饺子都放在了桌子上面。

    为什么要这样做呢？其实也很简单，主要就是这次不是蒸笼，如果不及时打开来，那么下面的热水依旧会打扰水晶虾饺的开花。

    因为开花饺主要是因为热胀冷缩的原理才能够正常的盛开，所以就必须要提前将这些东西都给拿起来。

    还好现在体质增加了，这一点程度的烫，还不至于将手给烫坏，只要忍受一下就没有什么特别大的问题了。

    现在三十个饺子就放在桌子上，三位老哥将手机全都对准了饺子，然后就紧张的看着，想要看看能不能盛开。

    若是之前，李岳制作开花饺，除了一些特殊的食材之外，正常的食材，也不知道能不能够成功做出来。

    不过还好有一点，现在这些东西完全没有问题了，练习的熟练度已经慢慢增加了。

    成功了！李岳心中也松了一口气，说实话，虽然自己很有把握现在将这些饺子全都做出来，但是能不能完美开花，还是有一点担心的。

    如今看这个盛开的程度，肯定是没问题了，这一次的开花饺成功了！

    三位老哥此时全都惊呆了，因为饺子就在他们的面前开始缓慢盛开，成为了一朵朵美丽的牡丹花。

    尽管颜色有些单调，却还是不会影响它的美丽。

    “太神奇了，原来中华厨艺果真就是博大精深啊。”

    “别说亲眼见到了，就算是想也想不到这一点啊。”

    “拍……拍下来了，回去有的吹牛了！”

    李岳等到三十朵牡丹花全都盛开了之后，对着三位老哥笑道：“可以尝尝看了，饺子不光要看，还要吃吃啊。”

    不等他们反应过来，李岳首先夹起一个饺子，放进嘴里面，主要是想要尝尝看这个饺子味道如何。

