    第60章难怪你连个蛋都没下出来！

    “一百两？”李荷花不怎么信，“王大婶，你哪听到的，我爹他们是去镇上卖熊瞎子去了，但怎么也不可能卖到这么多钱吧。”

    “傻孩子，我亲耳听到了！还亲眼看见你爹他们将熊瞎子送去给人家酒楼了呢！就是一百两。”说到这，王素芬涎着脸，“你们家都这么有钱了，荷花啊，以后怎么也要多多照顾照顾王婶家啊。”

    这个李荷花哪做得了主，她只是一个儿媳妇，家里还是她公婆当家的。

    李荷花就只是讪笑着，没说话。

    等了一会，见李荷花都只是笑，没说话，王素芬那张老脸立刻就拉下来了，鼻子不是鼻子，眼不是眼：“半天打不出一个屁的！难怪这么多年，你连个蛋都没下出来！”

    这话就极其伤人了。

    也是李荷花一直的痛处。

    可村里很多人从来不顾及她的感受，总是时不时戳一下。

    比如现在这个王大婶。

    李荷花立刻就低下了头，眼眶通红。

    王素芬却已经走了，继续去薛大贵家找张美丽了。

    李荷花吸了吸鼻子，才继续摇水，等装满两桶水，她才将两桶水挑回家。

    努力忽视掉自己怀不上孩子的事，又想着那熊瞎子应该真是卖了一百两，所以王素芬才会回村就是一通说……

    这么想着，李荷花心情好受多了。

    怎么说，家里有钱都是好事。

    “娘！娘！”不由地，李荷花就喊了起来，很是高兴。

    也没管自己是不是还在外面。

    刘桂霞还以为出了什么事，立刻从院子里冲了出来：“怎么了？怎么了？”急得不行。

    李荷花笑意不减，“进去说，有好事。”

    “啥好事啊，你这孩子。”刘桂霞笑着轻轻拍了拍李荷花的手臂，然后，跟挑着一担水的李荷花一块又进了院子。

    听到李荷花的喊声，余红燕也从屋里走了出来。

    薛琰也听到了，也想出房间看看，但他五哥也听到了，也想出去看看，他只好扶着崴了一只脚的五哥先下炕。

    “快、快。”薛五虎也急的不行，大嫂好像出事了。

    “五哥，你慢点。”薛琰看有他扶着，他五哥还不安分，一瘸一拐的走的可快了，他就有些无奈。

    虽然大嫂方才声音很急，是有事的样子，但他也听得出来，那声音里明显带着高兴。

    那有事的话，应该也是高兴的事，不用这么着急的。

    一从屋里出来，薛五虎就问：“大嫂，你怎么了？是不是谁欺负你了？”

    “没有啊。”李荷花立刻摇头。水也放下了，见大家聚在了一块，她才压低了声音：“我刚听王大婶说，我们家那熊瞎子卖了一百两银子，她是刚从镇上回来了，说亲眼看到了，那应该是真的吧。”

    薛琰一听，就知道能卖一百两，肯定其中就有姜月的功劳。

    但因为心里有数，他倒是一点不惊讶。

    也就没多高兴。

    面上却也带上了笑容。

    可刘桂霞、余红燕、薛五虎三人却高兴坏了：“真的？太好了！一百两，一百两啊，我们家竟然有一百两了。”

    ?  ?PS：宝宝们，求票票~

    ?      求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

