    本田成功买到魔法书，神殿的售后也很到位。

    可能经常有，什么都懂的萌新买了魔法书，想学习魔法，但却看不懂魔法书，不懂该怎么学，神殿会专门进行教导。

    在神殿的教导下，本田学习了如何通过魔法书来学习魔法，同时也了解了一下，这个异世界的魔法是什么样构成。

    异世界的魔法，是非常典型的吟唱式魔法，就是使用魔法时，是需要出声念咒的，不存在默念施法的情况。

    而想要学习魔法，基本有两种情况。

    一种是天才，想要学习魔法，只要看一眼就能学会，甚至，天生就会魔法，是神赋予的天赋，比如像是勇者，就是这样。

    另外一种就是普通人，把魔法抄写在自己的魔法书上，在抄写的过程中学会魔法。

    而所谓的魔法书，是用特殊的材料制作成纸张，然后修订成书籍。

    魔咒是蕴含着魔力的语言文字，普通的纸张，是承载不了魔咒的，只有魔法书能够书写。

    所以，想要学习魔法的前提，就必须拥有一本魔法书。

    对魔法师或其他变种职业，比如妖术师等对通过魔法来施法的职业来说，魔法书就类似学习笔记一样的存在，是必不可少的。

    本田买了魔法书，还买了一个初级魔法。

    可能是边境小镇的原因，这座知识神殿里的魔法并不多，加起来只有十几个魔法，大部分还都是初级的魔法，高级的魔法很少。

    本田买的是一个叫做‘火焰箭’的初级魔法，在初级魔法中，这个魔法是比较实用的魔法，杀伤力也是最大的。

    本田要做的，是把这个火焰箭的魔法，抄写到自己的魔法书上，而这并不容易。

    魔咒是蕴含魔力的语言文字，抄写过程中，就是学习的过程，要是失败了，就得重头开始。

    比如说，一段魔咒，一共有十个字的话，抄写到第五个字的时候，失败了，五个字全都会消失，就得从第一字开始重新抄写。

    而且，抄写魔法，并不是简单的拿起笔就抄写，好像抄写课文一样，只要注意错别字就行。

    抄写魔法是很考验精神力的事情，与其说是用笔在抄写魔法，不如说是在用精神力在抄写魔法，需要集中精神。

    那种感觉，就好像一个惯用手是右手的人，在用左手写硬笔书法，而且还在跑马拉松。

    本田抄写火焰箭的魔法，只抄写了两个字，就维持不住，笔头一歪，魔法书上的文字崩溃消失。

    本田并没有泄气，知识神殿的侍从说过，魔法不是那么简单就能学会的，普遍都是抄写个千八百次，才能抄写成功。

    而且，魔法是很看天赋的，要是没有天赋的人，一辈子也学不会魔法。

    本田在养伤的这段时间，除了每天的日常锻炼外，就是在往魔法书上抄写魔法。

    抄写魔法很消耗精神力，本田抄写十几遍，就开始感觉脑袋疼。

    “少年...你在抄写...魔法么？”一个有些妩媚，但说话断句很怪的女声，在本田身后响起。

    本田扭头，就感觉到一股很浓烈的烟草味。

    只见，一个穿着低胸魔法长袍，戴着大巫师帽的妖娆美女，站在本田身后。

    这个美女非常的漂亮，看起来大概二十多岁，面容精致，皮肤光滑，身材火辣，一头淡紫色的长发，最吸引人注意的是那巨大的车灯，因为穿着低胸魔法长袍，胸前的一片雪白，全都暴露在空气中。

    所有雄性生物都会被那一片雪白吸引，本田也不例外。

    本田有生以来，还是第一次在现实中看到这么大的车灯，有些发愣的看着。

    “这是F？还是G，不对，得有H了吧，真不愧是异世界...”本田脑中下意识的想道。

    “少年...看够了...么...”魔女嘴里吐出烟圈说道。

    “啊？啊！不好意思！”烟圈扑脸，本田才猛的回过神来，连忙道歉，脸上有些发烫。

    “没事。”魔女说着，在对面坐了下来，她已经习惯了异性第一次看到她时的反应。

    本田认识这个魔女，她在冒险者公会里很有名，不光是因为她那性感火辣的身材，更是因为她是一名银牌级的冒险者。

    魔女是和一名长抢手组队的，两人都是银牌级冒险者，完成过很多高难度任务，据说还击退过龙，两人小队在整个边境地区都很有名。

    “你在...学习...魔法么？”魔女说话很有特点，说话方式很独特，说几个字就会延迟停顿一下。

    “嗯，最近刚买的魔法书。”本田点头。

    “抄写魔法...不是那么...着急的事情...着急的话会...伤到身体...”魔女说道。

    冒险者们有各种各样的人，虽然也有人渣，但总体来说，还是很团结的。

    还有不少喜欢提携关照新人的冒险者，比如之前遇到的重装战士和女骑士。

    魔女也是一个比较习惯关照新人的前辈，一个热心肠的好人，看到本田在抄魔法书，就过来瞧了一眼。

    见本田是第一次学习魔法，还是盲目自学的人，魔女对本田进行了一些指导。

    “想要抄写...魔法...是有技巧的...”

    “初级魔法...比如火焰箭是...由三个小节组成的...沙吉塔（箭）...印夫拉玛拉耶（点火）...拉迪乌斯（射出）...”

    “三个小节...组成魔咒...构成火焰箭...而三个小节...每一个小节都是...独立的魔法...”魔女说道。

    说着，魔女拿出一些烟草，放到烟枪里。

    “印夫拉玛拉耶（点火）。”魔女念道。

    一团火苗在烟枪上燃起，点燃了烟草。

    点火，是火焰箭咒文中的其中一个小节，被魔女当成魔法使用了出来，虽然效果微弱，只是一个小火苗，大概就是打火机程度，但确实是魔法。

    不过，因为威力太弱了，根本杀不了怪物，也就能起到点烟的效果，这不能被称为魔法，叫做魔术戏法更合适，好像魔术师的杂技表演一样。

    但就算是魔术戏法，使用一次，也同样会消耗每天有限的施法次数。

