    车人表大喊大叫道。

    一旁的张振这是有些不可思议的看着车人表。

    “女票女昌不会吧？这个车仁表昨天不是一直都在训练。”

    反正听到这个警员这样说，张振觉得有些不可思议，会不会是搞错了。

    车轮表的喊叫声，成功的将在场人的目光都吸引到了张振的身上。

    这个时候张振也只能硬着头皮说道。

    “警官是不是搞错了呀？人表应该不会去这种地方，因为他昨天晚上跟我说。他在酒店打游戏，因为今天要solo，所以他打到很晚。”

    张振这样说道，这就让在场众人不禁疑惑，张振跟这个棒子的关系来。

    张振说完之后，其中一个领头的警官就说道：“我们昨晚破获了一个特大卖淫犯罪集团，根据线索我们抓获了几个卖淫女，在卖淫女的手机里我们找到了车人表与这个卖淫女的交易记录。

    如果不出意外的话，女票女昌是要拘留7天加罚款的，现在证据确凿，你们做好心里准备。

    “最少拘留7天？”

    车人表一听到警官这样讲，立马就慌了神了。

    他这次过来华国，是跟战队一共请了三天的假的。

    听到要拘留7天，车人表急的要命，要是不能按时回去的话，那他可是要受到战队的处罚的。

    棒子国的电竞环境跟华国可不同，非常的严苛。如果他是因为别的什么事情耽搁了，那或许还有商量的余地。

    但是如果是因为女票女昌这种事情被拘留了7天，那他回去的话可要受尽队友的嘲讽了，从此坐上冷板凳都说不定。

    于是他看到这张振就像看到一根救命稻草一样。

    “张老板你想想办法，我被拘留七天的话就死定了。”

    张振此刻有些目瞪口呆的看着车人表，他还没有缓过神来。

    这个车人表他不是昨天一直在酒店训练吗？怎么去女票女昌？

    “这...我也爱莫能助。”张振暂时没有办法，在这样大庭广众之下被带走，他也不好操作什么，总不能公然送钱吧，这种事情要做也要悄悄地做，现在可不能表现出来。

    而且女票女昌拘留7天，这可是大家都知道的法律，被抓了也只能自认倒霉了。

    张振觉得如果车人表真的去女票女昌的话，那被拘留几天也没有什么不妥的，毕竟这是法律规定。

    只是车人表输了和叶枫的对局，这让张振原本的计划落空了。

    要是车人表赢了的话，他还真的也许会想想办法把他捞出来，但是现在他又输了比赛又因女票女昌被抓走了，张振此刻可不想跟他扯上什么关系。

    有点丢脸的，况且这还是个直播盛会，估计车人表此刻已经被网友笑掉大牙了。

    于是张振摇了摇头打算离开，至少不能在大庭广众之下让别人知道他和车人表之间的事情。

    他也不是说就不管车人表了，他还是会派人去进去看一下的。

    “啊！”

    这个时候这车人表以为张振就不管自己了，就急得大喊：“张老板，你叫我来斗鱼这边踢馆，你可不能不管我!”

    车人家喋喋不休地说道，这下旁边听话的人都愣住了。原来这个棒子竟然是这个人请来踢逗鱼的场子的。

    这个人是谁？为什么要请棒子来踢馆？

    这也太恶心了，你请个华国人来踢馆也行啊，至少这还是国内自己的事情。

    请个棒子国的人来算什么？

    这下众人看张振的眼神也变得不善起来。

    “咦？这不是熊喵的张老板？”

    “我认出来了，这是熊喵的运营负责人，张振。”

    “对，我在熊喵看到过他！”

    这个时候就有人认出了张振的身份。

    这让张振立马就有些慌了，“不是我不是我，你们认错人了，我家里有急事，我先走了！”

    张振见到这状况，立马就想离开这里。

    看到张振要离开，车人表就急了：“张老板，张老板你不能过河拆桥呀，你们熊喵叫我来这里踢馆，还说可以各种侮辱对手，现在我出了事情你可不能抛下我不管啊！”

    车人表很快就将事情抖了出来。

    “哇靠，这个张振居心不良啊。”

    “熊喵的人也忒坏了，竟然找棒子来打solo。”

    “我要去熊喵爆！”

    这个时候周围的人纷纷义愤填膺起来。

    张振见状况不妙，立马就往人群外面挤了出去。

    但是他刚要出去，就被几个人玩拦住了。

    “张总，好久不见了，没想到你还有这种闲情逸致，到我们斗鱼嘉年华来。”

    “来来来...到我们那儿去喝杯茶，好好聊聊吧！”

    说话的是斗鱼的几个高层领导，他们不由分说就一左一右架着张振，把他往外面带去。

    “唉，你们轻点你的轻点有话好好说，这真的不关我的事，都是我家领导让我这样做的。”

    张正被斗鱼的高层带走那边的警员也不管这个，他们是来抓女票女昌犯的。

    很快车仁表也被警员们给抓走了，一场闹剧就这样落下了帷幕。

    在场的人很多都将这一幕拍了下来。

    叶枫能够预料到，逗鱼将会将这个事情在网上大肆宣扬，到时候熊喵有的头疼了。

    随着这个小风波的过去，叶枫的人气再次上了一个台阶。

    而他也收到系统的提示，马上就要开始升星任务。

    不知道这次升星任务做完之后会得到什么样的逆天奖励。

    叶枫有些期待。

    不过这几天他是没有空做升星任务的，等到嘉年华结束之后才行，到时候好好准备一下。

    一天很快就过去了。

    叶枫一直忙到晚上8点多才结束。

    而杨梦媛也一直在等叶枫。

    等到叶枫结束的时候，杨梦媛就出现在叶枫的身边。

    于是叶枫陪着杨梦媛两人一起去吃了个饭，然后又陪她逛了会儿街，回到酒店的时候已经是晚上快12点了，这一天让他累的够呛。

    正当他躺下准备休息的时候，突然有人咚咚咚敲了敲他的门。

    “又是谁？”

    叶枫不禁有些无奈。

    这么晚了怎么还有人找他，总不至于是虎哥他们吧看这敲门的，但是听敲门的手法如此轻柔，也不像是他。

    于是叶枫就穿上睡衣走到门口看了看。

    透过猫眼叶枫看到一个女孩子站在外面。

    那女孩子就穿着一条薄薄的睡裙，看起来有些的样子。

    是韵兮？

    叶枫看到外面的女孩有些疑惑，这个韵兮现在这么晚找他干什么？

    看到韵兮看起来有些着急的样子，叶枫就打开了门问道：“怎么了？”

    只见那韵兮带着哭腔撒娇般地说道：“嗯哼哼，叶神我的房间里有只老鼠，你能不能帮我抓一下？”

