    闻言，沐怀远的眉头一拧，脸色微沉。

    这几天，两人在山城争得如火如荼，网络上，双方背后的势力也是刀光剑影。

    沐怀远按照既定方案，发动一系列的财经媒体开启了对风华集团的攻讦，意图给宋家的背后捅一记狠黑刀，在最后阶段栽一个大跟头，再没有能力跟沐家争夺永大！

    从目前的风向来看，计划很顺利，等到了风华集团公布了财务报告的时候，这一轮舆论围剿就该达到了高.潮，到时沐家再动用在金融圈的各路资源，铁定能让宋家乃至风华集团再无翻身之日！

    虽然他对宋世诚以及宋家没什么敌意，但商场如战场，既然宋家跟自家处于竞争关系，他就绝不会有丁点的留情！

    但在这一过程中，还是出了一点小意外。

    还是预料之中的小意外。

    怕什么来什么，本来前天，沐怀远就该登机回程了，偏偏某微博娱乐营销号爆了一起粉色大料，直言某当红女星在山城某度假山庄深夜幽会情郎。

    最要命的是，连沐怀远半夜乔装去敲门的照片，都给一并抓拍披露了！

    虽然照片拍得很模糊，连沐怀远的正脸都没拍到，可这些神通广大的狗仔，很麻利地挖掘到了更深的猛料！

    虽然冯雅萱的入住登记是别人办的，但根据实地查证，入住那一栋洋房的人，正是冯雅萱！

    甚至，连冯雅萱白天出入那栋洋房的照片都给拍到了！

    虽然不清楚这一切的始作俑者是宋世诚还是顾长垣，但眼看这股妖风有可能要袭向自己了，沐怀远一不做二不休，只能让小情人亲自上阵顶雷了！

    很快的，冯雅萱在个人微博上发布了一个澄清公告，承认了在那栋洋房会见过某男子，但是咬死不承认是偷男人，而是以很纯洁的方式接待友人。

    这纯粹是挑战吃瓜群众的智商了。

    怎么不说自己是跟友人深夜研究剧本呢？

    在铺天盖地的质疑声浪中，又有一家名叫风起的狗仔工作室爆出了一个大料，声称冯雅萱是被某位金主包养了，而且这位金主还是有家室的已婚男子，金主长期居住在华海，趁着公干的机会跑来山城跟冯雅萱幽会偷情！

    紧接着，吃瓜群众们就躁动了，开始接二连三的扒冯雅萱的黑料。

    冯雅萱一个没演技的花瓶，短短几年从一个不入流的小明星，跻身当红名媛，还强上了好几部重磅大戏，早已引起了诸多的诟病和非议。

    现在借这导火索，大家纷纷化身娱乐圈纪委，查探这背后的金主是何方神圣，甚至还有人爆出了冯雅萱强上的那几部戏的赞助商和投资商！

    水木集团赫然在列！

    这一下子，别说冯雅萱慌了，沐怀远都急红眼了，这一回，他是切身体会到了防火防盗防狗仔的涵义了，这调查技能几乎堪比联邦情报局！

    本来他还不太想甩锅给无关人员，但见这把火很可能要烧到自己的身上了，只能一横心，指使小情人，不惜以自黑的手段，把黑锅扣到了宋大少的头上！

    昨晚上，冯雅萱不得已，将宋世诚两年前撩骚她的私信聊天截图给发了出来，并以立牌坊的婊子形象倾诉着自己的无辜，说自己当年太傻太天真，被宋大少威逼利诱给推了，后来宋大少一结婚，她就很果断的中止了关系，本想洗心革面、重新开始，不料和宋大少在山城的度假山庄不期而遇，最终经不住对方的骚扰被迫再次就范，在此真诚的向社会公众、影迷粉丝以及宋大少的妻子家人道歉。

    女星、豪门、富少、出轨、包养和小三，这些关键词，交织成了一篇跌宕起伏、精彩纷呈的撕逼大戏！

    一石激起千层浪！

    昨晚发布到现在，这条澄清声明就被推上了微博的头条热门！

    先不说冯雅萱在娱乐圈本就有着不小的知名度，而且，炮王宋大少的名头，在微博上也早已深入人心了，被凑在一块，自然而然吸足了聚焦！

    至于可信度，更是杠杠的！

    谁让炮王宋前些年没少祸害娱乐圈的女明星，现在又有撩骚冯雅萱的私信截图，吃瓜群众们哪还有不信的道理。

    更杯具的是，宋大少在山城出差以及入住度假山庄的消息，也被迅速核实，这么一来，这黑锅，炮王宋不想背也得老老实实的背着！

    事实上，连沐怀远都觉得宋大少这个背锅侠，似乎是完全给自己量身定做的。

    本来就顶着祸害女明星的臭名，又曾经撩骚过冯雅萱，还刚刚好这几天就住在山城的那个度假山庄，不把黑锅甩给人家都过意不去了！

    他唯一觉得亏欠的，还是冯雅萱，为了保全他，不惜背上骂名。

    这么重情重义、高风亮节的小三，他说什么也得好好善待，尽早休了原配让小三上位！

    至于现阶段嘛，他只盼着公众舆论，把所有的矛头都指向宋世诚这个有妇之夫，闹得宋家和沈家爆发内讧矛盾，顺便再让风华集团的名誉一落千丈，那就皆大欢喜了，不仅有利于自己和冯雅萱全身而退，还能破坏宋家收购永大的计划！

    心里想得忒恶毒卑劣，表面上，沐怀远还继续保持着长者的和蔼可亲，主动关怀道：“噢，这件事，我早上过来的路上，刷微博也看到了……唉，我姑且叫你一声小宋吧，小宋，我也是过来人，或多或少明白你们这些年轻人的心思，俗话说得好，人不风流枉少年，像你这种条件的孩子，身边有些莺莺燕燕在所难免，只是，你现在毕竟已经结婚成家了，凡事还是留点分寸，别做得太过了。”

    “人不风流枉少年……”宋大少抬起头，瞅着沐怀远，兴致盎然的道：“沐先生年轻的时候，肯定也是个风流情种吧？”

    “呵呵，这都是陈年往事了，现在这把岁数了，心思早定下来了。”沐怀远大有一副不食人间烟火的奇男子风范：“小宋，听我一句劝吧，适当时候该收收心了，这事你也先别着急，等回去之后，好好跟你妻子谈谈，态度务必诚恳一些，相信你妻子和你岳父他们，会原谅你并给一次改过机会的，男人嘛，一生中难免会犯点错，有则改之。”

    “受教了！”宋大少一本正经的点点头，继续请教道：“那我斗胆再问沐先生一句，如果明知道有些人在说谎，我是不是该诚实的站出来揭发？”

    “……呃，这个是肯定的，我们这些经商的，讲究一个人无信不立、业无信不兴，诚信，才是一个合格商人的首要品质！”沐怀远大义凛然的回道，内心免不了有些心虚。

    好在，心虚归心虚，他并不太慌乱。

    哪怕明知道宋世诚是故意挤兑自己，但只要拿不出确凿的证据洗刷清白，那么这顶大黑锅，宋世诚就还得老老实实的扛着！

    “好！这一回，我就全听沐先生的指点了！”

    宋世诚装出严肃认真的模样，沉吟了一会，开始捣鼓手机，半响过去，随着一声脆响，一条微博发送了出去。

    沐怀远心生疑窦，忍不住伸长脖子，试探道：“难不成，那个小明星在说谎污蔑你？”

    “可不是嘛，这么大口的黑锅，我可背不起啊。”

    宋世诚很大方的将手机递了过去，义愤填膺的道：“沐先生，常说戏子多出婊子，一点都没错，我连她的一根指头都没碰过，背这黑锅实在太冤了，奉劝你一句，以后你也少接触这些戏婊子为好，当心被反咬一口！”

    沐怀远拿起手机看了几眼，眉头顿时拧成了‘川’字！

    宋世诚刚刚发的微博，也是私信对话截图，和冯雅萱的那张截图相比，末尾多了冯雅萱的两段话。

    “怎么人没影了啊，刚还说得好好的，你就这么点约人的诚意啊？”

    “宋少~人家等你的回复等了一整天了，你好意思让人家独自苦闷嘛，快回复啊~”

    并且在这张截图的上方，宋世诚还写一段话回击驳斥：冯小姐，我承认当年糊（眼）涂（瞎）撩拨过你，但转眼就忘到爪哇国了，如果不是你这回拿我出来顶锅，我都不知道你当年因为没被我翻牌导致怨念这么深，两年了都没缓过来，早知道这样，当年就该满足你一下，可惜本公子现在结婚了，你又有了相好对象，即便这次有缘住进一个地方，我们也只能两眼相望、各找人撩了，好在你不会像当年那么苦闷了。

    这段话的后面，还加了几片绿油油的树叶图案，并AT了冯雅萱的微博号。

    目睹此情此景，沐怀远的眼角不由抽搐了一下，心里暗骂了一声荡妇！

    事到如今，他自然知道冯雅萱刻意删掉了最后的两段话，并隐瞒了一些当年撩骚的内幕真相！

    若不是现在急着离开山城洗脱嫌疑，他恨不得立刻杀回去质问那贱人一番！

    原来，自己竟然一直傻乎乎的把跟炮王宋约炮未遂的荡妇视若珍宝！

    简直是奇耻大辱！

    就在他肝火大盛之际，炮王宋却悠然自得的哼起了应景的小曲子：“不同于任何意义，你就是绿光，如此的唯一……”