    杭城，位于大华东南沿海，有着两千多年的悠久历史，因风景秀美，素有着“人间天堂”的美誉。

    总之，这是一座闻名于世界的古城。

    汤家能成为杭城的第一家族，一方面是因为背后有实力雄厚的熊家作为靠山，而另一方面，汤家也是杭城的一个古老家族了，据阴武门的情报显示，汤家在数百年前，就已经落根于杭城，即便是在大华，也算是一个很有底蕴的家族了。

    要知道，就算是强如秦家也仅仅只有几十年的底蕴而已。

    不过汤家虽然有着几百年的历史了，但汤家从来没有挤身到杭城三大家族之中，一直到十几年前找到了熊家这个大靠山后，汤家算是真正的扬眉吐气，终于成为了杭城的第一家族。

    不过明眼人都知道，所谓的杭城第一家族也不过是一个傀儡家族，真正作主的还是海城熊家。

    嗯……在大华的整个东南，据统计，大大小小的家族大概有六百多家，其中有一半都是依附熊家的，其它的一半要么依附的是别的大家族，又或者是中立家族。

    虽然熊家只掌控了东南一半的家族，但这足以让熊家称霸东南了。

    叶青携林佳怡和周雅茹走下了飞机，才一下飞机，叶青扫视了一下机场的环境后，就不由的笑了起来。

    “你笑什么？”林佳怡疑惑的问道。

    “呵呵……”叶青又是一笑后，说道：“我们的待遇挺高的。”

    “什么待遇？”林佳怡一脸懵的问道。

    “我们才下飞机，就已经有几十个人在暗中盯着我们了，你说这待遇高不高？”叶青耸了耸肩，说道：“我想就算是罗老莅临杭城，恐怕也不会有这种待遇吧？”

    “噢！”林佳怡恍然大悟，笑着说道：“谁让你上次在京都搞的动静太大，有点吓到这秦熊两家了呢？”

    虽然一下飞机就让人给盯上了，但无论是林佳怡，还是周雅茹都挺平静的，嗯……作为一名叶家人，她们早已经有了面临这种情况的准备，更何况，自己男人就在身边，她们也没啥好担心的。

    嗯……在她们眼中，自家男人是无所不能的，当初在京都能将秦家搞得乌烟瘴气，而汤家只是一个傀儡家族而已，不足为惧。

    “这么说那个汤家远还真听了你的话，通知家里你要来杭城找他们家要赔偿啊？”周雅茹笑着说道。

    “那家伙会将我的话带回来？这怎么可能？”叶青撇了撇嘴，说道：“那个汤家远那天能扑通一声就跪在我面前求饶了，很明显是一个没担当的人，这样的人怎么可能带话啊？他显然会怕他们家里惩罚他的。”

    “不是他带话回来，汤家怎么派这么多人盯着我们呢？”周雅茹有些不解的问道。

    “我想应该是熊家通知汤家的。”叶青耸了耸肩，说道：“呵呵……看来我的出现已经让熊家有些忌惮了啊！”

    “那你的打草惊蛇的计划算不算有效果了？”周雅茹好奇的问道。

    “这才哪儿跟哪儿啊？”叶青耸了耸肩，说道：“我的计划到底能不能成功，说真的，我心里也没有底，他们只是派一些人来盯着我，这可还不是已经打草惊蛇了，而只是他们常规的手段而已，只有因为我的出现，他们暗中的那些东西动起，那才算是打草惊蛇，而我呢，才能从这些动起来的事务中找到蛛丝马迹。”

    “那如果熊家，或者说这个杭城汤家，只是让人盯着你，不动，那你准备怎么办？”周雅茹又好奇的问道。

    “我不管这个汤家会不会动，我现在就得动了。”叶青笑着说道。

    “现在？你想做什么？”周雅茹疑惑的问道。

    “自然是直接去汤家了。”叶青笑了笑，然后对两女说道：“你们有没有兴趣和我一起去呢？”

    “噫……”一旁的林佳怡诧异的看了一眼叶青，问道：“你这家伙愿意带我们一起吗？”

    在她看来，自己和周雅茹都不是武者，而叶青这是要强闯汤家的节奏啊，说不定就会打起来，在这种情况下，他带上她们不就等于带了两个累赘了吗？

    嗯……要知道，当初在京都，叶青出去找秦家麻烦的时候，可都是让她在罗家等着，从来没有带她出去过啊！

    看到林佳怡一脸疑惑的样子，叶青不由的一笑，说道：“来之前，依蓓给了我关于这个汤家的资料，我也看了，他们家没啥牛逼的武者，最强的也不过两个初阶小宗师而已，我可是巅峰小宗师，而且还是加强版的，完全可以秒杀掉他们，至于说汤家别的武者，我根本就不用放在眼里。”

    “你可不能轻敌啊！”林佳怡提醒着说道：“嗯……我们不能做那种阴沟里翻船的事情。”

    “呵呵……”叶青抿嘴一笑，说道：“我心里有数的，你就放心吧，你又不是不知道，我这个人向来是战略上藐视敌人，战术上重视敌人。”

    “嗯！”林佳怡点头应了一声。

    而周雅茹则是沉吟着问道：“虽然说汤家没有高手，但熊家会不会暗中派出高手来支援呢？毕竟知道你到了杭城，熊家也不可能不防备啊！”

    “这是有可能的。”叶青点了点头后，说道：“不过现在还没有这方面的情报传来，依蓓那边已经调动了不少阴武门的兄弟盯着海杭两城，如果熊家有人员调动的话，她那边也能搞到一些消息，如果有消息了，她会及时给我发来的，更何况，你们也别忘记了，我可不是孤军奋战。”

    “呵呵！”周雅茹拍了拍脑门，笑着说道：“都忘记了，爸已经在我们之前到了杭城，他会暗中跟着你的，有他这个大宗师在暗中，倒也不用担心什么。”

    “是的！”叶青点了点头，嗯……叶瑞在昨天就已经乘着普通的航班到了杭城，叶瑞暗中过来，显然是担心熊家这边有什么大宗师存在。

    毕竟秦家那边已经出现了大宗师，所以我们谁也无法保证熊家这边就没有。

