    第120章蓉居

    晚膳后，康熙领着九儿去了大栅栏逛夜市，京城内不少王公贵族领着得宠的女眷出来，康熙陪着九儿买兔爷儿时，就听见有人在叫康熙。

    “老三，你也领着弟妹出来了？”裕亲王远远瞧见康熙，发现他身后的侍卫有些少，只得领着嫡福晋一起过来了。

    “二哥，二嫂，你们没呆着善保出门？”康熙往他们身后望去，发现没有奶嬷嬷的身影。

    裕亲王哈哈笑道：“臭小子太烦人了，趁着他睡觉，赶紧出门待会。”

    裕亲王福晋右手挽着九儿的左臂：“三弟妹，我听前面有两个店铺的胭脂不错，今日趁着两位爷跟着，咱们就一起去吧。”

    “裕亲王福晋！”九儿微蹙眉头，“您还是叫我九儿吧，被那位听见了，我肯定又要被说呢。”

    裕亲王走在后面哈哈的笑着，兄弟二人说着话。

    “九儿，听说赫舍里氏闹腾道乾清宫了？”裕亲王福晋嘀咕道。

    “是！”九儿颔首，“阿诨对此有些怨言！”

    裕亲王福晋挽着九儿进了胭脂铺子，九儿发现这里是佟家开设的铺子，直接从荷包内拿了一个腰牌出来。

    “主儿，请您上二层的雅间，若是有什么好看的，直告知奴才即可。”掌柜恭送一行人上楼。

    走进雅间，裕亲王福晋感到很意外，京城内人气最旺的收拾店铺，居然是九儿家的。

    “贵主儿....这店铺是您家的？”裕亲王狐疑道，“万岁爷，您可是抱着一个金元宝。”

    在京城内，女眷们最喜欢出入的店铺只有几家，以这家蓉居为首，不少达官贵人的婚丧嫁娶都会从这里订购收拾的。

    “九儿，你知道这家店有多赚钱吗？”裕亲王福晋问道。“就光王府每年都要在这里花费数十万两的银子，还无法拿到这里的黑卡。”

    “福晋，我一会让掌柜准备一张给您，下次再来采买，直接说是裕亲王府邸的就好了。”九儿赶紧说道。

    裕亲王福晋开心的花样，发现蓉居的头面花样很是精致，做工更是精致，得了宗室女眷们一致认可，比内务府的造办处的名声还好。

    “二嫂，这里是九儿的陪嫁店铺，若是有喜欢的，您就拿走。”康熙大手一挥，就把头面送人了。

    “老三，这里么你什么事儿。”福全恼怒道，“给福晋买头面是我的事儿，让弟妹出银子算是什么呀。”

    康熙拍拍额头：“谁让我出门就吃软饭呢，二哥，你就多担待一些。”

    福全丢了个白眼，根本不想理会他，只是陪着福晋参谋着头面的花样。

    “弟妹，王府以后的过年头面就都交给你了。”福全瞧见掌柜送进来的几套精品头面，立马明白为何福晋总说内务府那些人做事儿糊弄了。“福晋，你说的没错。”

    康熙和九儿同时转首瞧着他们，一脸八卦的样子。

    “老三，你仔细看了内造给女眷的头面了吗？”福全看向康熙问道。

    “看了，我瞧着还是挺精致的，九儿的头面都是走的内造。”康熙指了指九儿的头面，“二嫂，内务府的头面开始放偷工减料了？”

    “额娘上次得的份例，金簪没用多久就坏了，幸亏我在蓉居这里定做了差不多的头面，才蒙混过关的。”裕亲王福晋告状了，“与皇后说了一次，娘娘大概是贵人多忘事儿。”

    简单的几句话，使康熙的心情瞬间荡到了谷底。

    “二嫂，皇后一直忙着过年的事儿，因葛尔丹大捷，若是没连日下雪会大办大年三十的宴会。”康熙解释起来，为不让皇家落了颜面。

    “万岁爷，我是清楚的，只是太妃发现金簪的事儿了，说等初五去太后和佟太后那边，还准备告状呢。”裕亲王福晋说道。

    九儿咋舌，初五的宴会真的是鸿门宴，太妃与两宫太后的关系不错，与太皇太后的关系就很差，甚至当面顶撞过皇后。

    “九儿，你陪着二嫂在这里为太妃挑选一套头面，说是内造的人补偿的。”康熙柔声交代九儿，“二哥，你随我过来。”

    等兄弟二人离开后，裕亲王福晋往九儿那边侧身，与九儿耳语着。

    “九儿，听说索尼夫人已经病入膏肓了，你可知道？”裕亲王福晋得知索尼夫人撑着病体给皇后请安，直接站在九儿的身侧。

    九儿摇头：“噶布喇大人提起老夫人的身体不好，有可能是宫内的东西被下药了。”

    “鬼扯，赫舍里氏暗中寻遍了大夫，却没人能打包票，能治好老妇人的病症。”裕亲王福晋八卦道，“听说赫舍里氏嫡庶之间的矛盾很大，若是这位老太太不在了，那边大概就不成气候了。”

    九儿只是抿嘴笑了笑，一句多余的话都没多说，裕亲王福晋以为九儿不敢兴趣，便转换了话题，与九儿说着太妃的喜好。

    “太妃最喜欢什么样式？是花朵的样式，这边还有各种团福景泰蓝的头面。”九儿介绍起来。

    裕亲王福晋瞧着几套景泰蓝的团福头面，又往九儿的一字板上看了看，发现每一套的团福头面都不一样。

    “贵主儿，这些头面每套都不同？”裕亲王福晋指了指头面问道。

    “团福景泰蓝系列总共会出六套，我头上这套是特别的，算是三号头面，其余五套都是各有不同，第一套头面是太后的年礼，第二套是佟太后的年礼，第四套是个玛嬷的，第五套是给额娘的，这套是最后一套，可以根据佩戴人的喜好再有所增减。”九儿详细的介绍。“福晋，还是叫我九儿吧。”

    裕亲王福晋呆了，九儿实在太会赚钱了，紧紧的抓住了贵妇们唯一的想法。

    “女眷大概都想要唯一，你做到了，”裕亲王福晋感慨道，“所以，额娘才会想着在这里做一套头面，算是圆了她的梦吧。“

    先帝爷当年只宠着孝献皇后，其余的宫妃们都只是安静的过日子，两宫太后和太妃们都老了，反而是想攀比这些了。

    (本章完)

