    顾棉棉心像融化了一般，倚靠在慕战辰肩膀上，小声道：“好吧，我也挺遗憾上次的婚礼的，这次再举办也好。”

    慕战辰挑眉：“遗憾上次的婚礼？我上次办的不够好？”

    顾棉棉摇头，“不是，是我不够好，那时候我一心只想逃开你。后来爱上你以后，我无数次后悔，没能以更好的心态去和你完成那场婚礼。”

    以更加庄重，更加虔诚的心态，去许愿与你未来白头偕老。

    这也是她经常觉得自己为此收回了报应的原因。因为她亵渎了婚姻。

    车子开进了慕家老宅里，管家一开门，小言就飞奔了归来。

    “爹地！老师！”小言叫着两个人，却是扑向了顾棉棉。

    小言在这里避暑，虽然这里是比较好，但还是和老师在一起更开心，小言都要闷死了。

    顾棉棉抱起小言，亲了亲他。

    看着他现在可爱的模样，想到小时候他圆滚滚的样子，顾棉棉更是怜爱的感觉油然而生，抱着都舍不得撒手。

    慕战辰看着小言，唇角也压不住笑意道：“以后就不能再叫老师了，要换称呼了。”

    小言懵懂，水灵灵的大眼睛眨呀眨：“爹地什么意思？”

    顾棉棉小声拦他：“喂，你给孩子一点缓冲，被一下子就说啊。”

    慕战辰却是不在意道：“没事，他听了之后只会高兴，这是他梦寐以求的事。”说完他伸出手揉揉自己儿子的头发：“你该叫妈咪了。”

    小言听了，整个都高兴的飞起了，惊喜的看着顾棉棉：“真的吗？我真的可以叫吗？”

    顾棉棉看着他，心都要化掉了，点点头。

    小言好像还不敢相信这是真的一样，小心翼翼道：“你真的愿意做我妈咪吗？真的可以吗？”

    顾棉棉一下子心疼了起来：“宝贝，我当然愿意，我好想你成为我的孩子，你是世界上最可爱最乖最棒的宝贝，我欢喜的不得了，偷偷告诉你，一开始答应你爹地我还有些犹豫，但我一想可以拥有你这么棒的宝贝，我一下子——就答应啦。”

    慕战辰无辜被卖，嘴角抽了又抽。

    难道不是因为爱我爱我的无法自拔才答应的吗？

    女人的嘴真是骗人的鬼。

    小言听了却心花怒放，眼睛闪着星星：“我也是哦！我也好想你成为我妈咪！妈咪！”

    他抱着顾棉棉就亲了一大口，顾棉棉心都化掉了，完全无视慕战辰，抱着小言走了……走了……

    小言还对他挑衅一笑，骄傲的不行。

    被无视的慕战辰扶住额头，慕老爷子不知道什么时候出现，拍拍他道：“正常，孩子都是最喜欢妈妈。”

    慕战辰无奈笑笑，心道反正以后有的是时间把自己老婆抢回来，就暂且不跟那个狡猾的小鬼计较了。

    “爷爷，我和棉棉今早领证了。”慕战辰不忘记向老人家汇报：“我想下个月就和棉棉举办婚礼。”

    老爷子倒是不反对：“棉棉也吃了不少苦，你们该正正经经再办一次婚礼，不过这些都是后话，之前你擅自做主搞了那么多事，也伤害了棉棉的家人，我们于情于理，都该再去拜会，这次要态度端正一些，向棉棉的妈妈和姐姐保证你以后会好好照顾她。”

    慕战辰点头：“我知道了。”

    两天后，慕战辰带着聘礼来到了顾家。

    阮玲珑和阮潇潇作为顾棉棉的家长接待慕战辰。

    杜宇吩咐人把东西都拿进去，慕战辰冲阮玲珑和阮潇潇俯了俯身，拉着顾棉棉坐下来了。

    阮潇潇嘴角抽了抽，看着顾棉棉坐在慕战辰的身边。

    顾棉棉还奇怪：“姐姐，你这么看我干什么？”

    阮潇潇无语：“你真是嫁出去的女儿泼出去的水，女婿上门送聘礼，你不坐我们身边，你跑他身边坐着做什么。”

    顾棉棉尴尬了一下，嘿嘿一笑：“哎呀，坐习惯了，反正也不是第一次，妈妈都没说什么呢。”

    阮玲珑：“……”

    她能说什么？从刚才开始就不知道为什么，气氛显得怪怪的。

    最终还是慕战辰开口道：“岳母，姐姐，我和棉棉能终成眷属，少不了两位的支持，在这里，我衷心表示感谢。”

    阮玲珑一直都有点自责，觉得理亏，尴尬道：“是我们该谢谢你，一直在保护棉棉，之前多有误会。”

    慕战辰浅笑：“都是爱女心切，我能理解，因为有你们这样的好长辈，才有这么好的棉棉，我深表感激。”

    含蓄一番之后，慕战辰把自己的聘礼推出去道：“这一次，聘礼请务必手下，这次没有契约，也没有协议，我和棉棉是完全真实的打算在一起。”

    阮玲珑和阮潇潇看了一眼，其他东西都能看的到，价值不菲，但这保险箱里是什么？

    两个人好奇，打开一看之后，都傻眼了。

    一箱子房产证……

    阮玲珑急忙推回去道：“这么多房产证，我们不能要。”

    阮潇潇也急忙道：“就是就是，这也太贵重了。”

    顾棉棉在一旁乐道：“你们就收下吧，当年他就是拿着一箱子房产证来追我的。”

    确切的说，是来威胁她的，当时也是把她给吓坏了。

    慕战辰也表示：“这些都是身外之物，只是因为我没有其他方法来表示对棉棉的重视，才会送说这些东西的。”

    阮潇潇和阮玲珑互看了一眼，最终收下了。

    晚上一家人吃了一个饭之后，顾棉棉就跟着慕战辰回慕家别墅了。

    她东西都没收拾过，毕竟慕家别墅里，都是她的东西。

    阮潇潇和阮玲珑站在门前，看着顾棉棉跟着慕战辰离开的背影，阮潇潇喃喃：“你看她，乐的没边，真是嫁出去的女儿泼出去的水。”

    阮玲珑瞥了她一眼：“说的好像你不是一样。”

    阮潇潇靠在门边笑，眼睛不知道怎么湿润了：“我只是觉得，这一次她终于真的要嫁做人妇了。”

    之前大概因为是假的，实际上她真的没有那么多感触，现在她真的觉得，自己的小妹，从此以后就是别人的老婆了。

    阮玲珑的眼眶也湿润了：“女大不中留，你也是她也是，当初我还为你们两个人的婚姻担心，谁知道你就闪婚了，棉棉也马上就嫁人了，这个家以后就真的只剩下我自己了。”

    阮潇潇一笑，抱住她拍了拍：“妈妈，别难过，我和棉棉永远都是你的女儿，我们会常常回来看你，而你，甩开我们这两个累赘，也该去找一段好姻缘了，这一次仔细挑人，我们帮你把关。”

