    

    面对母亲的质疑，倪彻劝说：“奶的病那么严重，就算是神医也要给她时间，不是说好就能好，我们要相信豆沉鱼的医术，这样人家才能正常的发挥水平，而不是半途而废。”

    他好不容易把豆沉鱼请回来，可不能再出现让豆沉鱼不高兴的事，得安抚好母亲，知道她一直在心疼诊金。

    理是这么一个理，但想到豆沉鱼看个病要收两亿五千万的诊金，倪太太总想快点见到治病的效果，而不是像现在这样毫无进展，最后花了一笔冤枉钱。

    “行，就你说得对，那也要盯紧点，多问问她你奶的病情。”

    打从得罪豆沉鱼后，她都不敢跟豆沉鱼多讲话，儿子多花那么多钱把她请回来，在这件事情上倪太太始终觉得很打脸，也很冤枉，却又只能打落牙齿往肚里吞。

    同时最好豆沉鱼真有这个本事，否则她肯定要找回失去的面子。

    倪彻：“我会的。”

    倪家三姐妹也不放心的关照：“侄子，神医是你请回来的，也只有你能跟她说上话，你就多花费些心思，多跟她沟通。”

    其实就算她们想跟豆沉鱼说上话也没有那个机会，她每次到医院都是来匆匆去匆匆的，好像很赶时间一样，只能眼睁睁地看着她离开，却不敢上前询问上半句。

    “我知道。”

    豆沉鱼完全不知倪家人的这些心思，她既然接手了倪老太太这个病人，那么就有把握治好她，至于治疗的效果看起来慢，那也是外行人看不懂而已，她的心里是有数的，倪老太太正在渐渐的好转。

    尤其是吃了她的药丸以后，心脏病正在被治愈，至于什么时候会醒过来，她的判断是不出一个星期，只是醒过来以后，脑溢血患者多多少少都会有后遗症，还得接着治疗，完全恢复好状态可能需要半年的时间。

    而倪家现在对她的要求是让倪老太太早日醒过来，那就让他们等上个几天吧。

    心急不得。

    由于要做护肤品卖钱，手里有了病人还要做药丸，所以她单独收拾一间屋子出来做工作室，而她工作起来就不喜欢被人打扰，哪怕是裴司镇也不行。

    这样一来，裴司镇的日子就过得有点寂寞了，在没有给倪老太太治病的时候豆沉鱼还不用一直泡在工作室里，在家吃好晚饭彼此还有相处的时间，可是这段时候豆沉鱼放下碗筷就往工作室跑，留他一个人做家务。

    裴司镇的心里有点不是滋味，媳妇挣钱有点拼命了，什么时候才是头，他不想跟守寡一样生活着，他喜欢跟媳妇待在一个屋子里，这样他做起家务事来也浑身有劲。

    而不是像现在这样见媳妇放下碗筷后要到明天吃早饭的时候才能见到，忽然很怀念在老家的时候两个人共处一屋，他睡地板的日子，不像现在各自有了房间，在很多时候不方便打扰。

    裴司镇很是郁闷。

    豆沉鱼却完全不知裴司镇的这些心思儿，她也压根儿没想那么多，她现在只顾着挣钱呢，儿女情长神马的先放一旁。

