
　　对于一般的贪梦者而言，雁过拔毛是基本功，但总有些家伙不喜欢走寻常路，比如布莱克肖，别人的贪是留下毛，他是把大雁留下了，

　　贪是真的贪。

　　不要命也是真的不要命。

　　眼看着布莱克准备把98%的鲁克玛遗骨带走，安苏这绝世老舔狗完全没能压住火气，当场把布莱克教训了一顿。

　　当然考虑到老安苏已经垂垂老矣，而臭海盗正值壮年，所以接下来在安苏的巢穴中又上演了一场脚踢幼儿园，拳打敬老院的糟糕场面。

　　但布莱克毕竟是个尊老的家伙，所以他只是用强制手段阻止了安苏“自杀”。

　　来自上古尊者驾驭情绪的力量飞快的渗透到乌鸦之神的精神中，将它的愤怒瞬间终止，让安苏很快进入了“强制冷静”的状态。

　　"你！你必须说明你行动的必要性！"

　　安苏此时处于很奇怪的状态里。

　　它明明知道自己需要发火，自己需要愤怒，但平静的心里只有一股厌恶，却怎么也无法激发愤怒的情绪就像是一下子被“精神阀割”了一样。

　　它拍打着翅膀，朝着布莱克嗷嗷叫，海盗耸了耸肩，又把萨拉塔斯刚才说的那一套理论向安苏复述了一遍。

　　还同样举出了智慧天尊玉陇的例子。

　　安苏没有见过玉陇的石雕，但旁边不明就里的希萨莉黑鸦小姐姐却印证了这个说法，她也是在潘达利亚吃过见过的。

　　神龙之心的青玉雕塑可是那里的著名奇观。

　　“像是玉陇天尊那样诞生于生命原力又和元素融合的至尊天神在转生复活时，确实不需要实体遗骸的支撑。

　　从这一点来说，布莱克的说法完全站得住脚。“

　　黑鸦抚摸着自己燃烧的长发，对安苏解释到：

　　“而且这么多遗骨你要随身携带也是很麻烦的事，如果非要保证鲁克玛的遗骨完整，那么你必须要付出大量精力去维护它。

　　但这些遗骨会随着时间的流逝而逐渐丧失力量，太阳之灵毕竟已经死去了，衰朽就是死者的宿命，这是自然轮回的一部分，

　　与其执拗的寻求物质上的完整，不如追求象征性的统一。”

　　大德鲁伊用自然学派的理论解释到：

　　“布莱克阁下已经保证可以将鲁克玛的完整灵魂聚集于你手中的遗骨之上，那么其他的部分是否有保留其实意义也不大了。”

　　“是啊，我的朋友。”

　　布莱克对黑鸦小姐姐比划了一个赞美的眼神，他对安苏劝解说：

　　“你留下女神的遗骸于此更多的是纪念，但现在既然已经握住了复活鲁克玛的钥匙，那么就该把目光看向未来。

　　再把这堆东西放在这里只能体现出你的扭曲和变态。

　　这传出去对你的名声也不好了，

　　来，我现在就开始帮你聚集鲁克玛的灵魂和意志，这是个需要全神贯注的过程，你可不能打扰我。“

　　说完，海盗后退了几步，站在鲁克玛焦黑的鸟骨前方，又在安苏眼神复杂的注视下，伸手触摸到这太阳之灵的遗骸上。

　　萨拉塔斯发出得偿所愿的大笑，又以一种不惊动他人的姿态将自己的黑暗意志一点一点的转移到鲁克玛的遗骸之上。

　　像极了女妖们的“占据”。

　　随着她庞大的意志转移，这骸骨中蕴含的属于鲁克玛的意志也一点一点的被剥离，被推出遗骸之外。

　　因为鲁克玛的原初意志已经死去超过数干年，这意志非常的脆弱，导致萨拉塔斯也得“蹑手蹑脚”的慢慢来。

　　稍有不慎就会刺激到她。

　　这个过程花了近一个多小时才最终完成。

　　不过效果非常的好，因为萨拉塔斯的虚空力量的刺激，导致沉睡的鲁克玛意志出现了一些小小的“活跃”，尤其是在她被转移到安苏眼前的那一小段遗骨中的时候，老安苏甚至清晰的听到了自己女神在死亡迷梦中的叹息与呼唤。

　　那是鲁克玛在数干年前死去的时候还在念叨的事情，那是鲁克玛在临死时刻呼唤安苏的名字。

　　这一幕让老舔狗瞬间泪目。

　　完全绷不住了。

　　悲伤又一次淹没了它，让老安苏仿佛又回到了当年鲁克玛死去的那一天，它的心灵世界也是在那一天崩溃的。

　　如果不是布莱克和希萨莉·黑鸦还在这里，安苏绝对要抱着女神的头骨躲在巢穴里大哭一场。

　　唉，谁还不是个伤心宝宝了呢？

　　“你看，我没骗你吧？”

　　完成了仪式的布莱克很戏精的带上一副“疲惫”的姿态，他揉着额头，贱兮兮的对眼神复杂的老安苏说：

　　“你也能感觉到鲁克玛完整而栩栩如生的灵魂就在你眼前的这一小块遗骨之中，正因为聚集的缘故让她比以前更鲜活’了。

　　只要你随身携带它，你就能更清晰的感觉到鲁克玛时刻都在你身边。

　　你的女神其实从来都没有离开过你，你这可怜又幸运的痴情乌鸦，所以你现在要做的事情不是愤怒，

　　也不是后悔，更不是悲伤！

　　你这没用的老男人，打起精神来，再加把劲，混蛋！

　　现在是要为你女神的复活提前准备好一切的时刻了，如果一切顺利的话，我有把握在一两个月之内推进这件事，但你可以通过自己的实际行动来加速这件事。

　　你懂我的意思吗？“

　　“懂！”

　　被“强制冷静”的安苏很宝贝的将眼前灌注着鲁克玛灵魂的遗骨用风制作的锁链悬挂在自己脖子上，

　　它看了一眼布莱克，说：

　　“我这就返回斯克提斯，号召堕落鸦人们加入影月谷的抗魔阵营中，那些不服从的混蛋们会被赶出斯克提斯，愿赛泰吞噬它们的灵魂！

　　说吧，你还需要它们做什么？

　　都说出来吧。"

　　“那我就不客气了，你让它们中口才最好的那群混蛋，也就是负责引导堕落鸦人精神与信仰的‘鸦爪祭司们去艾泽拉斯！

　　我要它们在那个新世界里四处散布恶魔即将到来的预言，让它们将德拉诺的情况转告给那个世界的居民们。

　　我需要它们现身说法，以此佐证我那黑暗预言的真实性。”

　　布莱克搓了搓手，很不客气的对安苏说：

　　“毕竟也不是所有的堕落鸦人都是混球，斯克提斯有很多忠诚于你的祭司，不是吗？它们都是有用的人，既然有用就该被良好使用。

　　给它们一个活命的机会，让它们为我们共同的事业服务吧。

　　另外“

　　海盗伸手指向站在旁边的烈焰大德鲁伊，他对安苏说：

　　“这位希萨莉·黑鸦大德鲁伊来自一个崇拜荒野半神的自然教团，他们有向半神学习而化身为野兽战斗的能力。

　　只要得到半神的赐福便可以让他们的新兵们更快的学会化身的力量，如果你闲来无事的话，可以从其中挑选一些有天赋的年轻人。

　　猛禽德鲁伊的衰落与边缘化已经不是一天两天了。

　　他们崇拜的百鸟之母在一万年前就已战死，没有实体的她很难将双翼与天空的智慧完整的传达给学徒们。

　　但你也是一名天空的半神，老安苏，虽然你的翅膀被扭曲无法翱翔，但天空依然是你的领域，把你的知识传授给他们吧，

　　他们会崇拜你。

　　我知道你不在乎这个，但你多少得为鲁克玛大人想一想。

　　如果她和艾泽拉斯的原初之火绑定，未来要在艾泽拉斯生活的话，她也需要一些追随者和仆从侍奉她。”

　　臭海盗眨着眼睛说：

　　“你总不能让高贵又美丽的鲁克玛大人事事亲为，自己去处理自己每日的食物和打扫巢穴这种琐事吧？

　　那合适吗？

　　“当然不合适啦。”

　　安苏做慢的哼了一声，用宽大的嘴巴梳理着自己其实很漂亮的羽毛，它说：

　　“我的鲁克玛要致力于宣扬太阳的美德，哪有那么多时间浪费在这些生活琐事上？嗯，你的提议很不错，高贵的女神确确实实需要一些忠诚的仆人。

　　就像是那些曾有幸侍奉她的鸦人一样。

　　我会考察这些德鲁伊们的。”

　　这个回答让希利萨黑鸦非常惊喜，虽然眼前的安苏已经无法飞行，但从之前的短暂战斗里就能看出这头老乌鸦是有两把刷子的。

　　一旦得到它的支持，在德鲁伊群体中位置一直很尴尬的猛禽德鲁伊们肯定能有长足的发展，这让黑鸦小姐姐暂时放下内心对布莱克的成见。

　　她对臭海盗点了点头，又对安苏说：

　　“那么，安苏大人，请抽出点时间随我前往戈尔隆德吧，我想把您这样有志于维护自然力量的高贵者介绍给我们的首领。

　　鹿盔大人一定会因此欢欣鼓舞。

　　我也会召唤我的导师，目前猛禽德鲁伊的首领哮天者前来德拉诺，亲自与您交谈学习知识的事宜。"

　　“去吧去吧，和自己未来的同事与鲁克玛未来的仆人们好好谈一谈。“

　　海盗也满脸笑容的欢送说：

　　“鲁克玛的遗骸不必担心，我保证！我以普罗德摩尔的姓氏发誓，她的每一块骨头都会被用在最合适的地方！

　　你们很快就能重逢了，我亲爱又痴情的安苏，

　　抽时间把你的形象搞一搞吧。

　　现在的你落魄的和一条被打断脊骨的老狗一样，没有姑娘会喜欢这么糟糕这么落魄的你的。“

　　在海盗的催促下，安苏很不舍的离开了自己的巢穴。

　　它频频回首，总觉得把女神的遗物和这么一个坏家伙放在一起不是个好主意。

　　但在感觉到脖子上悬挂的遗骨上传出鲁克玛熟悉的气息时，安苏空荡荡的心灵又得到了极大的满足与抚慰。

　　虽然过程挺糟糕，但它对未来毫无疑问又重新燃起了希望，

　　目送着安苏和希萨莉通过暗影之门离开这处隐蔽的山脉巢穴，布莱克顿时长出了一口气，心里直感慨这环狗真难缠。

　　下一瞬在他尚未回头时，身后就传来了像是骸骨的碰撞摩擦，又像是火焰在薪柴上点燃的瞬间会发出的让人毛骨悚然的音调。

　　一股幽冷的风在海盗身后吹来。

　　布莱克扭头一看，大量幽紫色的虚空之火正从鲁克玛的焦黑鸟骨上飞舞出来，像极了太阳之灵被虚空感染后的复活。

　　那些幽紫色的火焰包裹在鲁克玛的身躯与双翼上，以相当优雅的姿态汇聚出一根根精致的火焰羽毛，

　　就像是为一名淑女披上诱惑的紫色长裙。

　　只是短短几分钟之后，太阳之灵鲁克玛就在布莱克惊叹的注视中“复活”了。

　　虽然火焰的颜色有些古怪，并不如传说中从太阳里诞生的日光飞鹰一样明亮庄严又高贵，但火焰就是火焰。

　　在烈焰的填充中，德拉诺诞生出最美丽的自然生命在低沉的斯鸣中重新抬起头来。

　　她身影优雅又修长，宽大燃烧尾羽像极烈焰拖群的裙摆，而头顶的火焰冠冕让她也很像是天空女王的莅临。

　　随着燃烧双翼的拍打，一只只小小的虚空凤凰在烈焰中浮现，围绕着“鲁克玛”的躯体斯鸣着旋转，

　　给她带来了更多神秘的气息。

　　站在布莱克肩膀上的苍弯都看傻了。

　　重生为烈焰凤凰的它看着眼前站在地面展翼欲飞的虚空飞鹰，它开始认真的思考要不要再次转换一下形态。

　　眼前这日光飞鹰似乎也很漂亮也很威猛的样子呢。

　　“唔，我亲爱的小主人，你觉得我这套新衣服好看吗？"

　　驾驭着新躯体的萨拉塔斯很娴熟的缩小重塑这具烈焰之躯，让她在虚空火焰的包裹中腿去烈焰之羽，

　　又在烈焰飞羽旋转着摇曳中化作一头身材高挑的鸦人女王漫步走出。

　　鲁克玛是鸦人的神灵，她化身为人形态时自然也是鸦人的模样。

　　人身鸟头，带着冠冕与鸦人长袍，双臂之上延伸出合拢的翅膀，还有鸟类的爪子与双脚。

　　不得不说，女性鸦人其实也有属于她们的特殊美感。

　　那种修长的体型和艾泽拉斯的鹰身人很像，但毫无疑问，鸦人的气质要比为匪盗，生活在自己粪便之中的堕落鹰身人好太多了。

　　“漂亮是漂亮，就像是随落于虚空的鸦人女王。”

　　布莱克摩挲着下巴，欣赏着眼前搔首弄姿的萨塔拉斯，但他很快搖頭说：

　　“不過我是个传统的男人，我的小甜心，我还接受不一位狂野又美丽的鸦人做我的伴侣…大概是人类的进化程度还接受不了这么怪异的审美吧。“

　　“喊，不就是改变血肉的外形吗？这可是咱们虚空生物的拿手绝活。“

　　黑暗精粹嗤笑一声，她在布莱克眼前伸出双手，旋转着身体，就如一曲热烈舞动的舞蹈一样摇曳身姿。

　　在片片烈焰之羽的飞散剥离中，高傲野性的鸦人女王很快褪去身上的翎羽，在海盗的注视中化作一位他挺熟悉的精灵的形态。

　　白玉色的皮肤，高挑的身形，一头洁白如皎月的长发，还有琥珀色的双眼以及极其大胆的穿着与妆容。

　　“哎呀，也就是鲁克玛的底子够好，才让我有信心以她蓝本制作出自己的精灵形态来。“

　　萨拉塔斯抚摸着自己的脸颊，对布莱克眨着眼睛说：

　　“一般的衣服在塑形时可模仿不出光中之光那惊人美貌的百分之一，更难模拟的是她那高傲的气质。

　　鲁克玛也是个出了名的傲慢家伙，太阳女王的气质刚好可以和这副躯体完美搭配。“

　　布莱克的黑暗小女友在男朋友惊的注视中靠近他，以高出布莱克一个头的身高差居高临下的看着臭海盗，双手捧起他的脸俯身给了海盗一个热烈的吻。

　　终于具有实体的她已经意欲动。

　　想要正式加入这场越来越激烈的“伴侣争夺战”里。显然，玛维的出现给了萨拉塔斯很大的压力，以至于她做出了很冒险的举动。

　　“艾萨拉如果知道这里发生的事，她肯定会不顾一切的杀了我们两的。”

　　布莱克看着眼前嘟着嘴，双眼变的水灵灵的萨拉塔斯，他耸了耸肩，说：

　　“老安苏如果知道你用鲁克玛的躯体做这种事，它肯定也会不顾一切的要把我们两弄死，说不定它和艾萨拉还会联合呢。“

　　“那又怎么样呢？"

　　萨拉塔斯哼了一声，说：

　　“你会因为畏惧他们就停止接下来的好事吗？我的小主人，既然追求刺激，就要贯彻到底啊"

　　怎么会呢？”

　　布莱克舔了舔嘴唇露出放肆的笑容，他伸手放在萨拉塔斯特意塑造为“光中之光”外貌的“新衣服”

　　的肩膀上，在她耳边低声说：

　　“这何尝不是一种让人感觉到大胆羞耻又诱惑的NTR呢？啊，我真是个罪尊深重的男人啊。"

　　“但现在，正经点。我们有客人了，我的女皇”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，65.不！老安苏和艾萨拉会结成联盟，然后联手杀了我的免费阅读。https://xs.23sk.com 