    还没等苏婳反应过来，她就被一个坚硬的怀抱箍住。

    那只有力的手臂，像钢筋一样牢牢卡着她的腰。

    苏婳知道，那是顾谨尧的手臂。

    他身上有一种清新的洗衣皂味道，很好闻。

    双脚腾空，身体失重，苏婳不停地往下坠。

    耳边有急促气流呼呼闪过，还有人的惊呼声。

    惊呼声一闪而过，很快就没了。

    仿佛过了很短时间，也仿佛过了很长时间，苏婳停止下坠。

    顾谨尧抱着她跌落到地上。

    落地时，她听到他倒吸了口冷气。

    过了一会儿，他才把她稳稳地放下。

    入目一片黑暗，伸手不见五指。

    手电筒不知掉到哪里了。

    苏婳声音微颤，担心地问：“顾先生，你没事吧？”

    顾谨尧冷静地说：“没事，你先不要乱动，说不定这下面也有机关。”

    怕触动机关，苏婳站在原地一动不动。

    等适应黑暗后，她看到顾谨尧站在半米开外，也是纹丝不动。

    下面太安静了，安静得能听到彼此的呼吸声。

    苏婳忍不住问：“怎么这么安静？他们刚才不是跟我们一起掉下来的吗？”

    “可能掉到别的地方了。”

    苏婳郁闷，“就是个藏宝的密室，为什么搞得这么复杂？能拿到藏宝图的，肯定是范家后人了。范家祖先这么做，就不怕伤害到他们的子孙吗？”

    顾谨尧沉着道：“范老的祖先这么做，自有他们的用意，如果连机关都闯不过，肯定也没有能力守住财富，拿不到也罢。”

    “说得倒也是。”苏婳问：“我们怎么上去？”

    “别急，会有人来救我们。”

    “我之前看过一本盗墓小说，那些盗墓的，不小心掉进机关里，会产生各种幻象，甚至会自相残杀。”

    顾谨尧莫名觉得苏婳可爱。

    唇角情不自禁地扬起，想去摸摸她的头。

    手伸出去一半，觉得不妥，又抽了回来。

    他笑道：“放心，我不会伤害你。”

    苏婳也笑，“我知道。古代民间流传的迷香，是用迷迭香、蔓陀萝花和闹羊花等制成的。范老和他的保镖们，就是被这种香迷晕的。迷香有异香，这下面没有异香，所以我们不会中幻术。”

    “你知道的挺多。”

    “多知道点东西也好，说不定关键时刻能保命。”

    两人在黑暗里站了许久。

    苏婳站得腿都酸了，小心翼翼地坐到地上。

    地上是有点潮湿的泥土，带着土腥气，也不知有没有老鼠和蛇？

    要是被蛇咬上一口，那滋味挺酸爽的。

    苏婳把手伸出去，在地上摸索着，试探着，如果没有机关，就得想办法找出路，上去。

    总在地下困着，不是个事。

    用手试了一圈，没事。

    她大着胆子站起来，伸出脚，一点点地往前试探。

    顾谨尧紧跟在她身后亦步亦趋，以防万一。

    他刚坠落时，脚踝伤到了，走路有点跛。

    怕苏婳看到会担心，他强忍疼痛，尽量保持正常。

    最后，苏婳把这下面给摸出了个大概轮廓，就是个四四方方的房间，大约十几个平方，墙壁是古代的粗砖垒制成的。

    万幸，没有机关。

    她暗暗松了口气，双手拢到嘴边，喊道：“有人吗？有人吗？请回答我！”

    回答她的，只有她自己的回声。

    她对顾谨尧说：“看样子，下面有无数个这样的小房间。我们俩落到这个房间，其他人掉落到别的房间了。”

    “差不多。”

    苏婳扒到墙上，试着往上爬，可是徒劳，爬不上去。

    试了几次都未果，她有点灰心。

    坐在那里，闷闷不乐。

    等待是煎熬的。

    漫长的，无目的等待，尤其折磨人。

    这时候，她觉得，幸好顾南音跟过来了。

    如果他们迟迟不上去，南音肯定会叫援兵。

    眼下，她是他们唯一的希望了。

    被苏婳猜对了。

    顾南音带着保镖在密室上面等啊等，来的时候是傍晚。

    她大着胆子，在这荒山里等了整整一夜，都没等到人出来。

    她觉得不妙。

    又不敢下密室，就趴在入口处，冲着下面大声喊：“嫂子，嫂子，你在吗？嫂子，听到回答我！”

    可是任凭她喊破了喉咙，都没人回答她。

    整个密室空荡荡的，一个人影都没有。

    密室深处黑黢黢的，像一只长着嘴巴的巨兽，好像会吃人。

    人对未知的事物，天生会有一种恐惧感。

    顾南音越想越害怕，急哭了。

    她顾不得太多，拿起手机，给顾北弦打电话，“哥，我嫂子出事了，我嫂子她……”

    她哽咽着说不出话来。

    顾北弦蹙眉，“你慢慢说，不要着急。”

    “昨天傍晚，我嫂子和一帮人下了密室，到现在都没出来。我趴在密室入口处喊，没人回应我，也不见人影。你说密室里是不是有鬼？我嫂子是不是被鬼……”

    顾北弦心一揪，“住嘴！你嫂子不会有事，我马上过去！”

    “你的伤……”

    “死不了！”顾北弦掐断电话，开始打电话找人。

    几通电话打出去，安排好后，他跳下床，开始换衣服。

    左手臂的伤，一动就钻心的疼，可是他顾不上了。

    头昏昏沉沉的，胀胀的疼，他用力掐了掐太阳穴，用肉体的疼痛，缓解神经的疼痛。

    穿好衣服，顾北弦拉开病房门。

    门口保镖伸手拦住他，说：“顾总，顾董吩咐过，让您安心养伤，哪里都不要去。”

    顾北弦冷着脸斥道：“滚开！”

    保镖苦着脸，“顾总，您别让我们为难。”

    话音刚落，保镖只觉得眼前寒光一闪，一把锋利的水果刀，抵到了他的脖颈上。

    保镖一愣，很快举起双手，尾音微颤说：“顾总，饶了我。”

    顾北弦收回刀，大步走出去。

    一走快了，头还是眩晕。

    他抬手用力掐着额角。

    出了医院大门。

    几辆豪华越野车，就等在医院大门外。

    他的好友萧逸，坐在其中一辆车里。

    萧逸拉开车门，扶了他一把，打趣道：“弦哥，你这叫什么，千里迢迢，为爱追妻？不，为爱追前妻，连命都不要了。啧啧，认识你这么久，就没见你这么拼命的时候。”

    顾北弦一言不发，俯身坐下。

    司机发动车子。

    顾北弦吩咐道：“开快点，越快越好。”

    “好的顾总。”

    萧逸提醒司机：“别开太快，你们顾总的伤不是小伤。”

    顾北弦冷声道：“听我的！”

    一路长途跋涉，一行人在中午时分抵达凤鸣山。

    秦野的父亲秦漠耕，接到顾北弦的电话，早就坐着轮椅，等在密室入口了。

    顾南音看到顾北弦带着一众人，风尘仆仆地赶过来。

    她扑到他身上，“哥，你可来了！快下去救我嫂子吧，担心死我了！”

    顾北弦嗯一声，吩咐身后保镖：“都跟我下去。”

    众人齐齐出声：“顾总，您有伤，就在上面等着吧。”

    顾北弦神色冷峻，“她是我妻子，我等不了！”

    说罢，他长腿一迈，第一个下了密室。

