    在林牙等人上山之际，山脚下不远处的路口，传来了一阵喧嚣声。

    首先映入眼帘的，是一些缓缓倒退的江湖人士。

    似乎在他们的眼前，是什么择人而噬的恐怖怪物。

    随着那些倒退的身影逐渐让出身位，所有人才看清了被他们所惧怕的人物。

    “邪道妖人！”

    “他们也敢来？”

    不仅仅是那些此刻还在山脚下的来往江湖人士认识，白岩身边的几个江湖朋友，也是一眼认出了来人。

    “人王岛……”

    “赤月谷……”

    不同于正道之中，七大派平分秋色，各有千秋。

    而且在他们之下，更是有无数小门小派，百花齐放。

    无论平日里做事到底如何，起码在明面上，都以正道自居，行事多少有些分寸。

    而被钉上邪道妖人名头的，却只有两个稍大一些的宗门。

    剩下的，多是一些散修。

    而且，在邪道之中，为了应对正道人士的打压，甚至还有几分一统的意思。

    其中那个执牛耳者，就是人王岛。

    至于赤月谷，算是仅次于人王岛的另一个邪道宗门。

    事实上，邪道之人，也是有那么一两个天纵之才的。

    甚至因为某种程度上的不择手段，他们之中有那么几个顶尖层次的高手，甚至要比正道之中的那些宗师，还要强过几分。

    作为其中佼佼者的人王岛，若是全力来攻，恐怕七大派之中任意拉出两个，都不一定是他们一个宗门的对手。

    白季很清楚现在在江湖上，看起来是人人喊打的邪道之人，在未来将会掀起怎样的波澜。

    若不是他们，恐怕也就没有侠义盟的创建。

    没有他们的异军突起，步步紧逼，也就不会刺激到正道七大派紧密地联系在了一起。

    而其中，最重要的人物，也就是先后的两任人王岛岛主。

    现任的人王岛岛主，在白季所知晓的《武侠》世界里，就可以说得上是武力天花板。

    武境八重的大宗师之境！

    那是连剑秀谷三秀都没有踏足的境界。

    若不是正道七大派高手如云，人多势众，恐怕如今的武林，早就是邪道的天下了。

    当然，那样的话，王朝也就不会坐视不管，事情如何发展，终归都是想象。

    只是这些，确确实实都是现状。

    人王岛的武学，自有他们的独到之处。

    而除了现任的人王岛岛主外，其实在白季过去游戏中的那个时代，活跃的，是下一任岛主。

    那个行事乖张，视天下英雄为无物的恐怖家伙。

    当然，那家伙的结局，终究是因为树敌太多，以及因为侠义盟的建立整合了正道所有力量，甚至是来自于赤月谷当任谷主背刺等众多的综合原因，最终被围攻至死。

    但是那最终一战，他也是拉了许多正道高手一起陪葬。

    算是在白季那个游戏时代中，玩家眼中第一个大型的全服boss。

    也是一个传奇性的人物。

    这些念头在白季脑海中一闪而过。

    在缓缓出现的来人之中，白季并没有看到现任人王岛岛主的身影。

    那家伙是一个一百多岁的老东西，来人里面显然没有。

    这个发现，让白季松了口气。

    那种老怪物若是出现，恐怕也就没人能够制得住他。

    在白家铸剑山庄这一亩三分地上，那老怪物想做什么，都是轻而易举。

    而此刻，出现在所有人眼前的队伍中，为首的，显然是三个人。

    一个是一身紫衣，额头箍住头发的发圈上插了支不知道是什么羽毛的中年男子。

    一个是第一眼看上去妖媚，然而细看之下，似乎又只感觉到清纯娇弱的娇俏红衣女子。

    还有一个，则是背负长剑，嘴角挂着三分邪笑，给人感觉邪气凛然的一个青年。

    中年男子在前，年轻男女在后，三人呈品字形，缓缓走近白岩等人的眼前。

    “站住！这里不欢迎你们！”

    “就是！滚回你们的岛上去！”

    “今天是白庄主举办大事之际，我们不想动手。”

    白岩甚至还没说话，就有旁观的武林人士开口驱赶。

    走在来者三人后方的青年顿时轻蔑一笑，却不理那些人，只是看着白岩说到。

    “怎么？不是说请天下英雄前来么？这些土狗能来，我们这种真正的英雄就不能来？”

    来者三人实力强悍，气场也就强悍。

    首当其冲的白岩、白石顿时感受到如山般的压力，压在了他们的身上。

    气息碾压是一方面，对方的话语，也不好接。

    似乎是总要得罪一边的两难之局。

    而且，此时更有一些江湖人士不知是故意，还是蠢笨，竟然还在那边高声呼喊。

    “就是！白庄主，这是你们铸剑山庄举办的大会，您给个痛快话。”

    “若是这等妖人也能参加，那我们可就走了。”

    青年嘴角微提。

    “一群土狗，走就走了，难道还要人留你们不成？”

    一句话，顿时激起那些武者的愤慨。

    “哼！”

    就在此刻，一声冷哼凭空响起。

    那些说话的武者其中几个修为略低之人，甚至是嘴角溢出一道血流，竟是被直接整伤。

    霎时，场下一片寂静。

    所有人面带惊骇地看着邪道三人中，走在最前方的那个中年男子。

    “是人王岛的天王……”

    白岩身边，终于确认了来人身份的白岩老友小声提醒道。

    而走了还没多远的林牙等人见状，也是反身回来。

    “白庄主……”

    林牙有些担心地看着白岩。

    他知道这不好办，尽管他也不喜欢这些邪道之人，但是对方的来人凶悍。

    站在白岩的立场上，实在不好正面得罪。

    一时的一片寂静中，一直在边上划水的白季，缓缓站了起来。

    白季的脸色有些凝重。

    他也认出了来人。

    并非是那位中年男人，而是……

    那个看起来嚣张跋扈的青年。

    尽管现在对方的面相还有些稚嫩，但是这嚣张欠揍的神态，还是和那时候如出一辙。

    人王岛下任岛主——应天玄！

    看到白季起身，和白季坐在一起的军官的声音，顿时在白季的耳中响起。

    “白老弟，不好意思，江湖之上的事情，我们不好多管。而且来人……我不是对手。”

    “嗯~”

    白季点了点头，走上前去。

    并且主动站在了白岩身前半步，替白岩挡住了对方的气息压制。

    目光在对方三人，尤其是应天玄的脸上扫过，白季准备开口说话。

    然而……

    随着那青年一个戏谑的眼神，白季又猛然感到一阵更加强烈的压迫感施加在了自己的身上。

    一时间，庞然巨力甚至压得白季差点跪下。

    看到脸色一阵涨红的白季，白岩担心地低呼了声。

    “季儿……”

    白季抿着嘴唇，不发一言。

    这时出声，自己胸膛中的一口气泄了，恐怕当场就得重伤。

    当然，唯一让身处这种处境的白季依然感到振奋的信息就是——

    这股压力来自于眼前那个头插鸟毛的中年人，这个未来的人王岛岛主，如今似乎并没有成长到那个恐怖的境界。

    察觉到这种情况，不远处的雾海老者，已然打算出手。

    然而没有人想到，一道凛冽的剑气，似乎穿越了时间与空间，瞬间抵达众人的眼前。

    “敢动我弟弟？问过老娘的意见没有？”

    正面承受这一道剑气的中年男子仓促地往后急退半步，同时还按着身后的两个小辈急退。

    下一刻，身穿一身月白色剑袍的女子，就出现在了所有人的眼前。

    耿青青手持长剑，剑指那中年男人。

    “鸟人，拔剑！”

