    什么声音？！

    叶飞心中一惊，赶紧转过了身！

    虽然他不愿意相信，但是，就在刚才，他清楚地察觉到了阎九州的气息！

    难道说，在刚才那毁灭性的一击之下，阎九州还没有被杀死？！

    怎么可能？！

    自己刚才明明看到那无数柄燃烧着金色火鸦的巨剑将阎九州和柯震山两人给彻底包围了！

    可谓是上天无路，下地无门！

    就算阎九州没有受伤，但又怎么可能逃得掉那毁灭性的一击？！

    叶飞咽了咽喉咙，一抬眼，紧紧盯住了远处一个堆成了数百米高的乱石堆！

    他清楚地感觉到，阎九州的气息正是从那个乱石堆里传出来的！

    既然阎九州没死，那柯震山死了么？

    叶飞眉头紧锁，仔细感知了一下周围，再没感觉到柯震山的任何气息。

    看来，柯震山没能躲开刚才的一击，已经被彻底消灭了。

    想到这，叶飞这才稍微松了口气。

    毕竟，丹药的药效已经开始急剧减弱了，自己身体里之前那爆炸性的力量，在施展了一次大杀招之后也开始慢慢消退。

    即使自己一口气吃下的回灵丹较多，补充的能量较多，但随着时间的推移，力量的消散，自己也不可能支撑的太久。

    所以，必须赶紧结束战斗，否则自己就真的危险了！

    然而，就在这时……

    轰隆……

    堆成了一座大山的乱石堆轻轻震动了一下……

    一块块石头从上方滚落了下去，溅起阵阵灰尘……

    轰隆隆！

    没过一会儿，这个乱石堆震动的更加厉害了！

    一股强大的气息和威压直接从那个乱石堆里席卷了出来，如同山呼海啸一般！

    阎九州这个家伙果然没死！

    叶飞心中一沉，身形再度一闪，直接朝着那个乱石堆发起了冲击！

    自己不能再等了！

    药性恐怕最多只能坚持三分钟不到了！

    所以，自己必须在三分钟之内，将剩下的阎九州赶紧杀掉！

    然而，就在叶飞冲过去的刹那……

    轰！！——

    一道狂暴的爆炸声轰然响起！

    叶飞抬眼，便看到一道浑身上下包裹着一道白金色闪电的身影直接从那个乱石堆中冲天而起！

    乱石堆纷纷垮塌了下来，出现了一个巨大的深坑，犹如被陨石给撞击了一般！

    而在七八百米的高空之上，一道身材精壮的身影正站在那儿！

    阎九州！

    是以，这道身影正是阎九州！

    此时，阎九州虽然没死，但他身上穿的那件白色兽皮劲装已经被撕得破破烂烂了，身上满是鲜血和灰尘，看起来狼狈至极！

    而且，这家伙身上的气息和威压相比于之前，也削弱了不少！

    不过，饶是如此，阎九州现在的力量依旧不是叶飞能够比拟的！

    “真没想到……面对这样一次暴击，你都死不了……”

    叶飞看向上空的阎九州，眯着双眼，轻声说了句。

    阎九州一脸阴沉地俯瞰着叶飞，沉声道：“臭小子，看来我们还是低估了你的实力……

    没想到你在这生死关头，竟然还能施展出如此恐怖的杀招，就连柯天王都不幸遇难……

    不过，还好在关键时刻，我将所有的力量都提升了起来，并且找了一座大山当作屏障，这才没有被你杀死……”

    “原来如此……”

    叶飞一听，这才恍然大悟。

    原来，刚才那一个乱石堆竟然是一座高达数百米的大山，只不过被那数万柄巨剑给彻底击成了粉碎。

    用所有的轮回之力用作防御，又将大山当作屏障……不得不说，这家伙还真是够聪明的。

    不过，这也间接性的证明了蛮荒帝国这些家伙的身体素质是真的相当强韧。

    要不然，就算有两层防御，也会断胳膊断腿，绝对不会只是受伤这么简单了。

    “看来你比那个姓柯的要聪明……”

    叶飞深呼吸一口气，而后缓缓抬起了手中的巨剑，淡漠地道：“不过，也就到此为止了，我会用最快地速度送你下地狱去见你的同伴……”

    阎九州却是嗤笑一声，道：“臭小子，施展刚才那一招，你已经耗费了不少能量吧？

    就凭现在的你，还想杀我，简直是做梦！”

    “是不是做梦……试试就知道了！！”

    叶飞爆喝一声，握紧了手中的金色巨剑，直接将身体里的力量再度全部调动了起来！

    狂暴的灵气如同脱缰的野马一般，在叶飞的身体里横冲直撞，好似要将叶飞的身体都给冲爆一般！

    而且，叶飞也直接将剑意提升到了六重爆的状态！

    此时此刻，叶飞感觉自己身上的每一个细胞，身体里的每一丝血脉，经络，纤维，骨骼里所蕴含的力量疯狂暴涨！！

    因为再次强行将力量提升，叶飞身上本来已经恢复的毛细血管再度破裂，鲜血也跟着涌了出来！

    叶飞身上本来就已经鲜血淋漓了，而且有大部分血液都已经凝固了，但这会儿好似再度淋上了一层鲜血，浑身上下变得血红一片！

    一股荒凉血腥的杀伐之意扩散而出，直接朝着阎九州席卷了过去！

    感受到这股恐怖的威压和气息，阎九州不由得浑身颤栗了一下，脸上满是惊愕之色！

    这小子不是施展过一次杀招了么，怎么可能还能将能量提升到这么强？！

    难道是因为吃了太多回灵丹的缘故么？！

    不管是不是，自己也不能再犹豫了！

    必须赶紧将这小子斩杀，留下这小子，绝对是后患无穷！

    一念及此。

    阎九州也瞬间将轮回之力提升到了巅峰，而后身形一闪，手持短枪，身体化作了一道白金色的闪电，朝着叶飞直掠而去！

    “苍狼袭月！！”

    在靠近叶飞的瞬间，阎九州直接抬起一枪，朝着叶飞刺了过去！

    咻！！——

    一枪刺出，一道足足数十米宽，夹杂着白金色雷霆闪电的冲击波直接朝着叶飞席卷而去！

    几乎是眨眼间，就已经来到了叶飞的面前！

    “滚开！！”

    叶飞震喝一声，凭借着一股子蛮横霸道之力，抬起手中的巨剑猛地朝着前方一挡！

    这道粗壮的雷霆冲击波犹如一枚巨型导弹一般，推动着叶飞朝着后方疾速掠去！

    此刻，因为推动的速度太快，在空中，只能看到一道白金色的雷霆和一道淡金色的火焰，根本已经看不清叶飞的身影！

    轰！！

    这时，只听到一阵轰鸣爆炸声响起！

    这道白金色的雷霆闪电推动着叶飞，重重地撞击在了一座数千米的高山之上，直接将大山的岩壁都给打穿了！

    而后，只看到这道白金色的身影继续推动着叶飞，朝着后方的一座大山撞去！

    轰轰轰！！……

    一连八道轰鸣声响起，叶飞的身体直接将八座大山的岩壁给打穿后，而后重重地撞击在了第九座大山的岩壁上，这才停了下来！

    咔嚓咔嚓！！

    虽然这座大山的岩壁没有被打穿，但岩壁已经被撞出了一个巨大的人坑，山石破裂，滚滚滑落了下去！

    不过，也正因为有九座大山的阻挡以及叶飞手中的巨剑抵挡，这道粗壮的白金色雷霆冲击波的力量才被抵消掉，消失在了空中！

    “呼哧……呼哧……”

    叶飞大口地喘息着，愣是感觉浑身一阵剧烈地酸痛。

    虽然自己的身体很强很，但受到这强烈的撞击，也很不好受，体内的气血一阵翻涌，差点吐血。

    叶飞长出一口气，稍微缓和了一下，正准备朝着阎九州发起攻击时，阎九州却是如同鬼魅一般，再度逼近！

    “臭小子，我看你还能扛多久！！”

    阎九州如同发了疯似的，猛地挥动手中的短枪，朝着叶飞的方向打出了一道道白金色的雷霆冲击波！

