    &    白晓笙和苏蓉站在门口大约谈论了十多分钟，随后告辞重新回到了学校。

    其实她也想直接掉头回家的，但很可惜的是现在做不到。

    她晚自习还没上完呢！

    毕竟白同学出教室的时候，请假理由可是谎称自己肚子疼。

    看了一眼蓝屏手机上的时间，屏幕显示的时间还只是20点不到，离两节晚自习结束的时间还早着呢。

    主要是某个班长大人还在盯着她，老师那边问起她都可以糊弄过去，唯独这个班长躲不过。

    想起对方那极度不满的眼神，白晓笙有些头疼。

    “上个厕所用了快一个小时，估计等下又要被林幽萝说教了。”

    白晓笙一边整理着小书包，一边把军刀塞放进书包的内袋里，再扣上拉链封的严严实实。加上那把刚缴获来的军刀，她手上的刀具已经有两把了。

    这玩意虽然能让她人身安全有些保障，但实际上的弊端也有很多，因为这东西毕竟是管制刀具，在学校里若是不小心把这刀具掉出来了，那又会是一起麻烦的事件。

    但是苏蓉一家引来的麻烦，却是让她暂时离不开这些刀具防身的。

    若是一开始没踏进这趟浑水里也就算了，但既然踏进去了自然没有轻易抽身出来之理，即使她想抽出来，那些人也不会放过她。

    她在社会上摸打爬滚这么多年，很多事情都见过。

    特别是从国外回来后又当过报社总编，因为工作的特殊性，她并没有完全的待在室内做甩手掌柜，有时候她也经常出现在一线事件的发生地，基本上什么犯罪案件伦理情感都见过，也清楚这世道的险恶之处。

    大部分的东西，都不是按照个人所想的来，因为每个人的意识都不同，每个人的价值观不同。所以不是她现在收手，对方就会停手。

    这次苏素素所遭遇的，估计只是因为何意那小子造成的偶然。而在先前的套问中，白晓笙也得到了想要了解的信息，那个何意之所以会认识青年混混，甚至沾染毒品。

    都是因为何意他家里和那混混的老板，有着经济上的来往，同样做着一些见不得人的勾当生意。

    只是何意的父母，怎么也想不到自己的孩子也会被他们荼害吧？

    而那青年混混的老板，白晓笙也是大致的知道了是谁缠上了苏蓉。毕竟这钱庄老板的亲哥哥，也就是广南市的那个副局，在白晓笙的记忆力还是有些许印象的。

    毕竟对方会在三年后登上广南市的头条报纸，成了一个落马的**guan员。而倒下的缘由，就是为当地最大的黑恶势力提供保护伞，纵容其为非作歹的犯罪。

    很明显这个最大的黑恶势力不用说，白晓笙也知道就是这个神秘的钱庄老板。当时牵出来的问题特别巨大，因为地下**彩、高利贷和毒pin交易这些见不得光的东西，已经完全触动了华国政府的底线，甚至直接震动到了京城那边。

    而民间被其祸害的人非常多，光是因为高利贷、地下赌博逼得苦不堪言，跳楼自杀的人都有着不少。

    一开始白晓笙还认为苏蓉这次事件只算是个巧合，但是这么想来的话，对方前夫因为地下赌博会接触到这些人都算是很正常的事了。

    毕竟这个时空发展的有些不同，有些细节的变化，导致对方前夫的债务不再来源于亲戚，而是来源于广南市这个最大的地下钱庄。

    只是本以为这只是一家普通的高利贷公司，没想到里面这么多弯弯绕绕。但想来也是，对方的黑枪，以及那些管制刀具，还有一些表面混混模样，实际上却是凶恶暴徒的专业打手来为其服务。

    一般的高利贷黑钱庄，是没有这么大的本事的，最多也只是一般的打手，像这种沾染过人命的暴徒，没有一定的背景还真管不下来。

    这样的话，对方会派人强掳苏蓉也是情理之中了，毕竟传闻那钱庄老板十分好色的，被他祸害过的女人不计其数。

    有个当时引起民愤的报道，就是当时记者采访这个被抓的黑恶势力头头时，问对方最后还有什么话要说的，却没想到那男人用非常遗憾的表情说着：我还差几个女的，就睡够两百人了。

    这个有些可笑的遗言，让当时的广南市民众特别愤怒，同时也在声讨公安那边的监守自盗的保护伞行为。反正那时为了做好危机公关，整个广南市的公安系统都是大换血了一遍，之后又是开展了一系列迅猛的打击犯罪事件。

    至于白晓笙为什么会对那件事情这么清楚，毕竟那时还在街上混到处收保护费的她，遇到突然而来的严打事件，要不是钱还没要到就立马跑掉的话，早就被抓进去吃牢饭了。

    只是现在还是2000年，还正是对方黑钱庄肆虐的时候。不过苏蓉一家运气也真是不好，惹上了这么一个玩意。虽说现在惹上这黑钱庄的普通百姓，也不止苏蓉一家，甚至有不少企业都陷入了债务危机中。

    虽然这个地下钱庄会在几年后捣毁，其保护伞和一系列利益链条也会瞬间倒塌，但是这些信息现在除了白晓笙以外，就没人会知道了。

    “本来还想好好的过着平静的生活呢…”

    白晓笙喃喃自语着，走在昏暗的街道上，也是有些心烦意乱。

    现在的她才十五岁，马上就初中毕业读高中了，其实根本没必要过早接触这些乱七八糟的人或事情的。

    她也只是想以后利用一下信息优势，赚赚小钱钱过安稳日子，顺便调查下父母的死因。但是计划赶不上变化，树欲静而风不止。

    但现在还没过多久时间，有些事就接踵而来。

    如果一开始对苏蓉母女袖手旁观，她也不会到被扯到这个漩涡里去。毕竟即使不去做出头鸟做正义的使者，这个黑钱庄也会在几年后被查封。

    但是以她讲义气的性格，是不可能放任恩人不管的，即使苏蓉并不知道自己和她有过的事情。

    但真的眼睁睁的看着对方受难，她真的做不到。

    或许普通朋友不值得她这样冒险，但是面对苏蓉却是不可能不去帮忙的，而苏素素更是原本仅有的几个至交好友之一。

    毕竟，白晓笙的朋友并不多。除了皇甫明尘外，关系最好的就是苏素素了。

    既然事已至此，为了自身的安全考虑，那么就只能尽最大努力的推一把，让这个黑色利益链更快的崩解了。

    一边想着解决方法一边走路，白晓笙很快就走到学校门口了。

    一中校门口，黄毛少女在旁边观察了一下，发现门卫还坐在保安室内，并没有站出来巡查。她眼前一亮，立马又和之前跑出来的姿势一样，先是慢慢走到大门口，随后趁对方不注意的时候猛然冲进学校里。

    学校校风严，被抓到估计又是一番训斥，白晓笙只好用这种小办法了。

    而事实上她并不知道的是，一中的门卫保安早就认识她了，经常逃课的坏学生估计也没几个人没认识，特别是这个坏学生还长得特别漂亮。对这个私自跑去校外的女生，他们门卫抓过很多次了，也批评很多次了。

    每次也不了了之，最多也就是被教务处记过处分，但对方完全不当回事，继续我行我素。这下他们也没多大办法了，毕竟谁都知道，这个女生的班主任都管不到她。

    所以一般情况下，看到白晓笙这样在校门的进进出出，也只是睁一只眼闭一只眼了。

    当然白晓笙并不知道这些，冲进学校里的她，在稍远的地方放慢了脚步，还正在自言自语的批评门卫的监管不力。

    <div class="adread"></div class="adread">