    “萧局，快走，那是天妖狐的残影，你们打不过它的！”

    看着空中火焰滚滚的天妖狐影身，沈天急的大叫，几步跑到萧河的身边。

    望着沈天那张紧张的脸，再看看空中冲击感十足的巨大天妖狐火焰身体，萧河感觉一股高温袭来，整个人从头到脚，都好像被榨干了水分。

    “妈的，沈天，这都是什么鬼东西？这火焰……是活的？”看着空中有如彗星陨落的景象，萧河一脸紧张的问沈天。

    沈天也是被空中的火焰狐影烤的口干舌燥，情急之下，沈天一把抓住萧河的手臂，拉着他一路飞奔跑去，一边头也不回的说道：“这东西不是活的，但你可以理解成它是活的，总之我们有麻烦了，这不是一般的火焰，枪炮对它是没有办法的！”

    “火焰？哼哼，既然是火焰，那还跑个屁，谁说没办法？”

    沈天话音刚落，被他拉扯的萧河突然露出了自信的表情。

    这表情刚一出现，沈天不由得一愣。

    他十分诧异萧河这个时候不逃命，反倒逞什么能，刚想再问，就听萧河对着慌乱的人群大喊：“都别乱，跑是必死的局面，燃烧弹，延迟3秒，给我炸了这团火焰！”

    炸了火焰？！

    萧河刚刚喊完，场中大乱的众人瞬间惊愕。

    有几名武警军官听了萧河的话后，瞬间恍然大悟，这些人也不愧是武警中队的指战员，经过萧河的提醒，马上就知道怎么做了。

    “哈哈哈，沈天，萧河，你们等死吧！在天妖狐尊面前，你们都要被烧成灰烬！”

    世界末日的景象中，不远处重伤倒地的沈天风突然发出了疯狂的笑声。

    看到这个半人半妖的家伙说话，场中的军警很多都面露惊骇。

    萧河冷冷的瞟了一眼那全身焦糊的沈天风，目光炯炯的双眼中猛地透出了一股自信，脸上更是露出了不屑和嘲讽的表情。

    这一切说来详细，实际只是发生在短暂的几秒钟之内，看着空中避无可避俯冲直下的巨大火焰天妖狐，沈天无奈的叹了一口气，情不自禁的握紧了毒刺冰冷的小手。

    “萧局，你真有把握？”

    沈天看着萧河那张自信的脸，忍不住苦笑追问。

    萧河用诧异的目光看了眼沈天旁边的毒刺，深深被毒刺那绝美的混血面孔惊到后，萧河摇头一笑，暗想沈天这小子真有女人缘，随后也不说话，笑眯眯的指着头顶的火焰天妖狐影身，仿佛在等待着这恐怖的火焰降临。

    “沈天，他……他行吗？如果他失败了，咱们就都死了！”

    毒刺贴着沈天的耳朵小声询问，她眨着好奇的大眼睛看萧河，这是她第一次如此近距离观察这位传奇的公安局长，那感觉有些惶恐不安，万万也没有想过会是这种局面。

    “唉，但愿吧。”

    沈天深深看了眼萧河，下意识把毒刺搂紧。

    “所有人听我口令，燃烧弹准备，延迟3秒，1、2、3，放！”

    就在沈天和毒刺小声嘀咕的时候，不远处的一名武警连长发出了口令。

    这人看来应该是今晚参战武警中最大的官，随着他的口令发出，周围几十名武警战士纷纷高举手里的燃烧弹，同一时间，大吼着向空中俯冲的巨大火焰天妖狐扔去。

    “卧倒！！全体卧倒！！”

    随着几十颗燃烧弹飞上半空，有人大叫着让众人卧倒。

    对于这种事情，毒刺反应最快，她一把发呆的沈天扑倒在地，随后兜起衣服，护住了自己和沈天的头部。

    “这女人的动作……”

    萧河看着扑倒在地的毒刺，深邃的眼睛里闪过了一丝诧异和犀利。

    不等再想，空中一连串爆炸声传来，人们惊恐的趴在地上一动也不敢动，强大的高温仿佛席卷了周围的空气，沈天感觉难忍的口干舌燥过后，他连忙推开扑在他身上的毒刺，好奇的向着空中的火焰天妖狐看去。

    “这是……原来是这样！”

    吼～！！

    在沈天惊恐的目光下，他看到了一副难以形容的景象。

    只见那空中俯冲直下的天妖狐火焰影身在几十颗燃烧弹的攻击下，竟是高大的身影瞬间四处火焰翻滚，那全身火花轰鸣的样子，就好像这东西的正在爆炸，以至于它还在空中发出了吼叫，那声音竟然有些惊恐，听着就像一个真正的魔兽。

    这是灵魂发出的恐惧，这东西竟然害怕了？！

    沈天愣愣的想着，随着空中绚丽的火焰出现，随后又猛的出现了一个让沈天目光呆滞的景象。

    那感觉就好像空中刚刚燃起的火焰，瞬间被某种神秘的力量抽走熄灭了一般，爆炸的火焰急速消散，带着滚烫的高温席卷大地，而那空中惨叫的天妖狐火焰影身，竟是在一阵挣扎后，瞬间散去原有的样子，变成了一团拳头大小的紫色火焰，在空中疯了一般的逃窜。

    “怎么会这样？火焰对火焰……为什么会有这种效果？”

    沈天迷茫的看着空中散去的天妖狐影身，心里实在不明白萧河是怎么做到的。

    看到沈天用目光询问，趴在地上的萧河抖了抖身上的灰尘，对着沈天得意说道：“小子，知识是个好东西，燃烧弹爆炸的威力，能瞬间消耗方圆两米之内的空气，几十颗燃烧弹，够那鬼东西喝一壶了，我们烧光了上方的空气，没有氧分，那团火焰还折腾个屁呢！”

    萧河得意的说完，腰杆笔直的从地上站了起来。

    沈天望着这脸孔自信的老公安局长，突然无奈的一笑，也是瞬间明白了这其中的道理。

    火焰的燃烧需要氧分的支持，这是一个很简单的道理，但这也只适合对付一般的火焰，如果今天真的是仙界五级妖兽天妖狐现身，沈天觉得他们就算扔出再多的燃烧弹，结果也是绝对没有半点胜算！

    “真是好险的赌博呀，没想到那妖狐的残魂竟然这么虚弱。”

    沈天脖暗自嘀咕着，深吸了一口面前灼热的空气，转头笑眯眯的向着远处重伤的沈天风看去。

    沈天风此时也彻底被刚刚那恐怖的爆炸场面惊呆了，他目瞪口呆的看着空中那团极速逃跑的紫色火焰，心里是万万没有想到萧河等人竟然会使用燃烧空气的办法打败了天妖狐尊的火焰影身。

    这感觉太惊骇了，看着不顾自己，疯狂逃离的那团火焰，沈天风心里好恨。

    他不甘心的抖了抖满是泥土的狐狸嘴唇，气的一声大骂，瞪着血红的怪眼，晃着尖耳白牙叫道：“这不可能！！这不可能！！”

