    出了潮汕地区，往北沿海边行驶，很快就到达漳州、厦门一带。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ再往北是泉州，接着是莆田，最后到达福州。停留在福州马尾区，看着成为汪洋的闽江下游河湾，沈聪不觉摇了摇头。

    整个东南沿海地震带，虽然没有生大裂谷，但一路行来，入目的不是6地倾覆成为汪洋，就是火山高耸、火悬河绵延。

    进化兽纵横，飞鸟、游鱼、虫豸无算。

    沈聪在平潭县海坛岛驻足过半天，分别登上东庠岛和澳前镇，眺望大海。

    他见到一只如小山一样的鳌鱼，以为是粒子级，但凑近才知道并不是，只是核级；见到一只喷着水柱的巨大不知名鲸鱼，有两百米长度，奈何也只是核级，不是粒子级；还猎杀过一只巨大的蛤蜊，差了一点就能进入粒子级。

    “东南沿海地震带，大致从从潮汕地区，到福州地区，沿着海岸线呈现东北-西南走向，分布着大量的火山、火悬河。可惜粒子级的进化兽，只有一只真蛸兽，还是一只刁兽，不服我，被我杀死。”

    “好在真蛸兽给我带来一丝天赋提升的可能，不算白忙活。”

    “福州是东部战区的6军机关驻地，奈何这里并没有人类的足迹，不知道是这里的人类全都在灾难中罹难，还是迁徙到其它什么地方去了。大地震将地表彻底颠覆，没有任何线索残留。”

    收起无解的思索，沈聪驾驶金刚号，拖着火车队，在落日余晖映照下，继续沿着海边北上。

    宁德、温州、台州，再到宁波。

    “北面就是杭州湾了。”

    4月12日。

    沈聪来到宁波市地区，可以看到杭州湾浑浊的海水，在不断拍击海岸。

    “杭州湾正对的杭州，已经被新政府开辟，准备建立一座小城——杭州城。再北就是新政府的实际控制区域，现在杭州地区已经成为新政府研究大海的主要区域，陈秀妮就坐镇在这里。”

    不止是沈聪在对外扩张。

    已经进入粒子级的陈秀妮、张长德、胡伟，也开始代表新政府，不断对外扩张。胡伟负责向西推进，张长德负责向北推进，陈秀妮负责向南推进。

    之前就是张长德带队，整合东北地区的大小幸存者组织，并且现粒子级棕熊的足迹。

    胡伟现在主要向重庆、四川一带探索，也现几个小型幸存者组织，交流来少许的进化信息。

    陈秀妮这边，推进度比较缓慢，主要是因为，得知沈聪恰好沿海北上。新政府索性就把开地图的任务，丢给沈聪。反正沈聪一路走过来，有没有人类幸存者组织，以他的现能力，远其他人。

    如果这一路都没有幸存者组织，新政府也就没有必要再下大力气去开垦东南沿海。

    “欢迎黄主席莅临杭州临时哨所，哨所的具体位置坐标，已经送过去。”雷波电台中，杭州地区的负责人，在现金刚号的雷波信号后，立刻来问候。

    沈聪没有选择规避。

    直接向杭州哨所行驶过去，因为他已经提前知道，杭州哨所集中了大量的科研工作者，由科学院的赵洋副院长带队，研究海文、地震、火山等相关信息。

    沈聪与赵洋的关系不错，挺聊得来。

    这一次也是打算与赵洋面谈一番，仔细交流新政府的信息和自己的疑惑。顺便重新调整一下自己的研究团队。

    几名科研方向已经不合适的科研人员会被放回，再补充几名专业人员进入团队。

    ……

    余杭区。

    哨所所在地，一派热火朝天的施工场面。

    前来迎接他的，是一辆巨大的钢铁战车，战车上雕刻着三个大字“女战神”。这是陈秀妮进化为粒子级机械师后，新政府授予她中将军衔，以及女战神称号。

    神级称号。

    是新政府新制定的一项功勋制度。

    主要是为彰显粒子级的强大，凸显粒子级的地位。

    除了陈秀妮的女战神之外，张长德得到的称号是“海神”，胡伟得到的称号是“铁神”，四不像得到的称号是“鹿神”。

    太空道哥也得到一尊称号——天神。

    至于沈聪的称号，没有变化，还是当初在东部战区所获得的——守护神。

    目前这六个以神为名的尊号，就是新政府序列下的六个粒子级进化个体。四个机械师，一个麋鹿兽，一个机械狗。

    值得一提的是。

    跟着沈聪混久了，加上本身不愿意改变形态，道哥已经确定开始走活性波路线，从而明确它的进化方向——机械狗。

    “这是你的战车新形态？”女战神陈秀妮，已经延续当初四臂金刚的风格，在战车上安装了四只麒麟臂。

    不过她看到沈聪的战车，却已经不再是当初的风格。

    陈秀妮依然高挑，英姿飒爽，或许是进入粒子级，整个人的气势更加深邃，有当初沈聪的高手风范。

    不知什么时候起，机械师们都学会了沈聪的装比方式——站在车顶上。

    看着对面一身黑色紧身皮衣、头扎起马尾、在车顶吹风的陈秀妮，沈聪也爬上自己的车顶。

    同样是皮金制作的皮衣皮裤，鼻梁上架起一副辐射墨镜，右耳中扣着一枚类似蓝牙耳机一样的东西。那是用共振鼓技术研制出的微型耳机，专门用来监听周围环境的震动。

    短干练，乌黑闪亮。

    精神抖擞。

    声音平淡：“是。”

    陈秀妮挑起眉头：“变化很大，如果我猜测没有错，你的战车麒麟臂数量，已经过六根了？”

    准确的说是十只，但车轮的四只麒麟臂，很难看出来。

    沈聪没有详细讲解答：“过了。”

    “粒子级的时候，可以完美操纵四根麒麟臂，也就是说，你又进步了。”陈秀妮在用活性波，感知沈聪。

    不过她的活性波刚刚扫过来，沈聪就已经将之绞散，没有谁可以窥视他的信息。

    陈秀妮微微一笑，看起来很美：“你的变化还真大，虽然我已经感受不到那种粒子级对核级的压制，你我的威压气息性质差异不大。但我觉，你变得更加不可捉摸，尤其是辐射波动。”

    提到这一点，沈聪微不可查的皱了皱眉头。

    关于辐射波动这一点，他无法掩藏，原火种与脑的辐射波动，有着性质上的差异，这是来自于火种粒的不同结构性质所造成。

    尽管沈聪始终收敛。

    对于粒子级来说，只要稍稍流露一丝，依然能察觉到差异。

    想了想，沈聪说道：“废话少说吧，我时间有限，带我去见赵洋，我要跟他交流一番。”