    　　院外诸多人等，似乎感受到了叶晨内心的想法，几乎同步将目光看向他，眼中地羡慕与嫉妒宛如实质性光线般，炽热无比。

    　　人群中，一人垂头顿胸道：“该死的家伙，他不是骗女人身子的银魔吗？为什么会有那么多美女喜欢？一个比一个漂亮不说，还都自己扑上去送一血。”

    　　站其身旁的一人接话道：“谁说不是呢，仔细一看的话，院内还有一个绝色女子，加上她足足有11大美女！这世界上为什么会有叶晨这种男人存在，简直天地难容啊。”

    　　闻言，另一人呆呆道：“说真的我慕了，这么多美女，要是有一个能看上我多好。”

    　　“做白日梦吧你，就你这痴汉长相别说有这么绝艳的美女喜欢你了，就算咱们村尾的小芳都瞧不上你这傻帽吧，所以啊，你不会有女朋友的。”

    　　不远处的男子竖起了中指，随后在对方愤怒的目光下快速窜入了人群，很快消失不见。

    　　就在院外众人议论纷纷的时候，别墅院门内，宁荣荣靠在叶晨胸口，指着独孤雁和水冰儿等女幽幽说道：“这么多人喜欢你，你都想收下来吧，只要你想，我和竹清不会介意的。”

    　　一语道出百人静，院外广场上，所有人听到宁荣荣的问话后都停止的吵闹，他们也很想知道被这么多人喜欢着，叶晨到底会选谁，亦或者全都要？

    　　“咳咳，荣荣你这是说的哪里话，人家都只是来帮忙的而已...我选独孤雁和水冰儿。”

    　　叶晨脸上露出坏坏的笑容，这么敏感的问题让他怎么答？这么多人都在，那当然要大声宣布呀。

    　　听到这话，院外广场上顿时惊呼起来，随即议论之声再次展开。

    　　一平头男子望着水冰儿身后的天水六女，口水直流道：“真是暴遣天物啊，虽然这六个没其他女孩惊艳，但也很不错了，那叶晨真是个榆木脑袋，要我我肯定全都要。”

    　　其身旁一长发男悻悻道：“得了吧，你又不是叶晨，能追到一个就很血赚了，还想要六个？痴人说梦。”

    　　闻言，另一光头男子突然大笑起来，惹得其他人一阵白眼，但他解释道：“哈哈，你们难道没发现吗？叶晨不选的话，那我们的机会不就来了？那可都是上等美女级别的女孩呀，能讨上一个当老婆，这辈子也不算白活。”

    　　平头男：“美是极美的，但你没听雪崩说她们都被叶晨用过了吗？就这你还要？”

    　　长发男：“就是啊，天下何处无芳草，我们年轻，还有很多选择。”

    　　光头男摸了摸程亮的脑门，憨厚道：“26岁的兄弟还靠手，你能找到女朋友至于过得这么惨么？再见，我先去也。”

    　　此言一出，其他两人顿时大骂道：“死秃子，等等我们”显然是急了........

    　　别墅院内，宁荣荣捶了捶叶晨胸口，嘟嘴道。

    　　“好你个叶晨，居然真敢选，气死我了！”

    　　将他打跑后，宁荣荣不由看向面色羞红的独孤雁和水冰儿，她能明显感应到这两个女人对叶晨有着强烈好感。

    　　“既然误会已经解除，那我们就先走了。”

    　　水冰儿红着脸都不敢看宁荣荣和朱竹清一眼，匆忙带着天水六女，朝自己住的别墅小院快速走去。

    　　独孤雁也没多留，偷溜走后，跑到一片林子里呆呆坐在块大石头上，时不时笑出声来，宛如少女怀春。

    　　短暂打闹过后，弗兰德和唐三等人走了过来，当他们看见叶晨身后的胡列娜、邪月、焱、许宁四人时，顿时警惕起来。

    　　“这四人的魂力修为都不低，他们是谁？你的同伴？”

    　　弗兰德小声问着，但叶晨却是摆摆手道：“这些待会儿再说，我还得去处理个人。”

    　　目光转向院外广场，叶晨踱步走到雪崩跟前，嘴角带笑的看着他，眸中满是杀意。

    　　无情的目光，看得雪崩浑身冰冷，他挣扎着爬起身扑通一声跪在叶晨面前，抱着大腿哭泣道：“读不起对不起，是我眼瞎冤枉了您，请请您大人有大量就放过我吧，只要你放了我，我能给你数之不尽的财富、权利、女人，只要你不杀我，怎么都行。”

    　　由于情绪激动，大把的鼻涕从雪崩鼻间流出，叶晨厌恶的将其踹翻在地，淡漠道：“之前已经给过你机会了，只是你没珍惜讶。”

    　　闻言，雪崩突然一转求饶姿态，狂声大笑道：“哈哈哈，你不会杀我的，你也不敢杀我。老子可是天斗帝国雪夜大帝四皇子，就凭你一个小小武魂殿学员队长，也敢杀我？就算是你们武魂殿的长老亲至，见了老子也得弯下腰叫声四皇子，就凭你？”

    　　说着，雪崩擦了擦鼻涕，朝着叶晨竖起中指道：“怎么怂了，是不是本皇子的身份吓到你了？哈哈哈...你要敢杀我，父皇绝对会出兵踏平武魂殿，到那时别说你会死得很惨，就算是什么教皇陛下也得陪我下地狱。”

    　　“说完了？”叶晨扭了扭脖子活动了下，见雪崩不再说话后，咧嘴笑道：“说完那就去死吧。”

    　　说着，叶晨屈指微曲，指间凝出一道细白剑芒后，就要朝雪崩弹去。

    　　就在这时，一只大手抓住了叶晨的手腕，随即一道声音传入耳中：“你不能杀他，即便四皇子有什么过错，那也得让帝国的人来处理，你不能越俎代庖。更何况四皇子的过错，罪不至死！”

    　　“松手！”

    　　焱身形一闪，来到了叶晨身旁，冷冷的看着抓住他主人手腕的中年男子。

    　　而唐三也是脚下一点，挡在了他想保护的人身前。

    　　看着眼前的师徒二人，叶晨不经笑道：“大师我问你，如若我是弱小一方，今日落在四皇子手中，可有活路？”

    　　“几率很小，但总有一线希望，而且我不会看着四皇子滥杀无辜，同样也会为你争取活下去的机会。”

    　　大师正义凛然的说着，仿佛所有道理都被他占了去。

    　　叶晨仰着头，突然捂脸大笑道：“哈哈哈，一个29级的大魂师，你能为谁争取？”

    　　眼中寒芒一现，叶晨指间猛的发力，顿时射出道早就凝聚好的剑芒。

    　　想要阻止的大师和唐三动作太慢，只能眼睁睁看着那道细小剑芒直接洞穿雪崩的头颅，带出一丝脑白溅落在地。

    　　“你闯大祸了，知道吗？”

    　　眼看雪崩的生命气息迅速消失，大师玉小刚不由气急叫道。

    　　对此，叶晨不屑的笑了笑，根本没有理会的意思，只是转头看向唐三拍了拍他的肩膀：“我师傅说过，每个人都有独属于自己的路，你若想早点追上我就不该局限在别人的思维里，努力开辟出一条属于自己的道吧。”

    　　说完，叶晨看向广场上，被其斩杀四皇子所震惊的百余人，拍拍手道：“我知道你们深受大黄狗的迫害，其实我也是受害者之一，为了彻底解决掉这个祸患，不如大家一起合作吧！”

    　　稍稍从雪崩的死中回过神来，众人顿时想起差点被遗忘的大黄狗。

    　　雪崩的死只与叶晨有关，人家都不怕，他们这些有着学院当靠山且与此事毫无瓜葛的人自然不会怂，随即高声附和道：“好好好，找到畜生大黄狗，以剑斩杀祭苍天！”

