    在他南荒王萧天策面前，区区的一个苗疆蛇佬根本就没有放在眼里。

    蛊医门在他面前，充其量就是个可有可无的小门派罢了。

    朱雀脸色一变，想要说什么，但还是忍住了。

    毕竟，当着她的面儿，公开挖他们北冥殿的人，多少有些不地道。

    但如果不表个态，似乎也说不过去，想了想就硬着头皮上前行了个礼，然后说道。

    “启禀南荒王，北冥王他受了重伤，现在性命垂危，我跟玄武特使，正在赶去救他的路上，还望南荒王施以援手。”

    尤其是在说到玄武特使四个字的时候，咬字格外的重。

    意思就是要提醒对方，李小凡是他们北冥神殿的人，而且还是玄武特使。

    当着北冥殿的人，挖北冥殿的人，不觉得过分么！

    南荒王就可以如此的随便欺负人么。

    萧天策哈哈一笑。

    他自然能听出朱雀的弦外之音，就淡淡地说道。

    “朱雀，良禽择木而栖。”

    “李小凡是个人才，待在你们北冥殿你不觉得屈才么！”

    朱雀气的鼻子都歪了，当即就给怼了回去。

    “南荒王您说这话是什么意思，难道我们北冥殿就比不上你们南荒么？”

    萧天策微微一笑，不置可否地说道。

    “的确是有点。”

    朱雀气的肺泡都要炸了。

    “南荒王，你不要太过分了！”

    如果不是考虑到对方的身份，她真想上去跟对方打一场。

    虽然未必能赢，但是最起码在气势上不能输。

    气氛一时间有些紧张。

    双方剑拔弩张的。

    这个时候，李小凡站出来打圆场，笑道。

    “南荒王，多谢你的美意。”

    “不过，杀这老东西，我自己能行。”

    萧天策嘴角一撇，做出一副鬼才相信的样子，说道。

    “李小凡，不是我打击你。”

    “苗疆蛇佬的修为要远高于他的师弟，你根本就不是他的对手。”

    “哦，是么，那不如我们打个赌，如果我能杀得了这老东西，你帮我做一件事情。”

    “放心，绝对不会让你做违背良心的事情。”

    “如果我杀不了他，我就答应加入你的麾下，不知道你敢不敢跟我打这个赌。”

    “哈哈。”

    萧天策大笑一声。

    “我有什么不敢的，反正你最后的结局都是要输。”

    他能看出来，李小凡刚刚踏入玄阶不久，地基尚不稳固。

    而苗疆蛇佬已经是玄阶中期武者。

    更何况，还有一条巨大的蟒蛇做帮手。

    无论怎么看，这小子都没有丝毫的胜算。

    李小凡点头说道。

    “那你就看好了。”

    随后，李小凡转过身来，迈步朝着对面的苗疆蛇佬走了过去。

    一步。

    两步。

    三步……

    当距离对方不足数步的时候，李小凡停下了脚步。

    对面，苗疆蛇佬死死盯着李小凡，眼中闪烁着鹰隼般的凶光。

    他内心已经盘算好了，对李小凡发动致命一击，然后迅速远遁，让小黑留下来缠住萧天策，自己足以脱身。

    因为他有自知之明，自己根本就不是萧天策的对手。

    而对方似乎很看好李小凡。

    “臭小子，既然你执意要是送死，那就别怪老夫不客气。”

    苗疆蛇佬狰狞一笑，陡然间身上的气势爆发出来，双手掌心之中涌动着一团黑雾，似乎是在酝酿着极其恐怖的大招，四周的气氛都变得凝重起来。

    如果仔细观察的话，就会发现那黑雾之中，有些虫子在不停地蠕动。

    这是苗疆蛇佬豢养在身体里面的本命蛊！

    不到万不得已，他是不会施展出来的。

    朱雀在旁边全神戒备，秀眸之中满是凝重。

    待会儿如果李小凡不敌的话，她会上前相助。

    眼看着苗疆蛇佬就要动手了。

    突然就在这个时候，李小凡一挥手，大喝道。

    “慢着！”

    苗疆蛇佬刚要往前冲呢，闻言就停下了脚步，翻着怪眼问道。

    “怎么，你小子还有什么遗言么？”

    李小凡从怀中取出一个小香炉，递给对方说道。

    “我知道，你的目的是子母蜈蚣蛊，现在就还给你。”

    在那小香炉上，有两条蜈蚣，一大一小，不停地进进出出，身上的五彩斑斓地，泛着诡异的光泽。

    苗疆蛇佬并没有着急上前去接，目光一凝，疑惑问道。

    “臭小子，你为什么要这么做，该不会是耍诈吧？”

    毕竟，这得到的太过简单了，不由得他不起疑心。

    李小凡笑了笑说道。

    “不给你，你偏要。”

    “现在给你了，你又不敢要了。”

    “让我说你什么好呢。”

    顿了顿，又继续说道。

    “这东西，每天都要吃大量的珍贵药材，我可养不起。”

    “当然，你要是不想要的话，那我就一把火把它们给烧了。”

    说完，掌心之中，涌出一团火焰，裹着那个香炉就开始熊熊燃烧起来。

    很快那香炉就被烧得滚烫。

    两条蜈蚣发出吱吱的叫声，不停地翻卷扭曲着，散发出阵阵烤肉的味道。

    眼看着两条蜈蚣就要被烧死了。

    这个时候，苗疆蛇佬终于坐不住了，冲上来一把夺走了那个小香炉，丝毫不注意滚烫的香炉，不停地左手倒腾到右手，嘴里骂骂咧咧的。

    “臭小子，这是我们蛊医门的宝贝，你要把它们给烧死，简直是败家玩意儿。”

    终于把本门至宝给夺了回来，苗疆蛇佬总算是安心了。

    要知道，这对子母蜈蚣蛊可是他们蛊医门第一代祖师流传下来，已经有了数百年的历史。

    但是后来因为疏忽，被门下弟子给偷走了。

    否则的话，又怎么可能落入李小凡的手中。

    “宝贝儿，终于找到你了。”

    苗疆蛇佬从怀里掏出一个小瓷瓶，就准备把子母蜈蚣蛊收进去。

    可是没曾想，那个子蛊竟然沿着他的掌心，钻入他的体内。

    但是苗疆蛇佬却并没有感到意外，反而还笑骂了一句，对方太调皮。

    对于他这种常年跟蛊虫打交道的老家伙来说，这是在正常不过的了。

    只不过，出乎他意料的是，那头母蛊竟然又爬回了李小凡的手中，一副温顺乖巧的样子。

    李小凡抚摸着这只母蛊，淡淡地笑道。

    “苗疆蛇佬，你上当了。”

    “现在你的性命，只在我的一念之间。”

    苗疆蛇佬微微一怔，随即笑道。

    “臭小子，我早就料到你会耍诈。”

    “不过，跟我玩蛊，你还嫩得很。”

    “老夫体内的本命蛊，足以牵制住蜈蚣子蛊，进而控制住你手中的母蛊。”

