    还有师兄胸腔里头的那颗心脏怦怦怦地跳！

    身体上的这些反应都是骗不了人的！

    苏小鱼知道，师兄还是自己心里的那个师兄，只是过去的那些记忆什么时候才能想起来呢！

    既然妈妈今天不能回来，那就去孙队说的那个地方碰碰运气，说不定运气好就碰上了那种草药呢！

    苏小鱼在询问了几个路人之后，还真就找到了孙队说的那个卖药草的地方，那是一条比较老一点的街区，街面上都还是石板铺成的，街面也不宽，采药人就在路的两边摆摊儿，每个采药人的面前都有一堆东西，但其实也没多少。

    苏小鱼一个摊儿一个摊儿的找，很可惜都没有找到。

    再往后苏小鱼的兴致都不是很高。

    季东阳带了她去吃饭，然后给她买了几套衣服，先将就着穿一段时间。

    两人也没有打出租车，而是慢悠悠的手牵着手，走在一条小路上，路的两面都是居民区，楼层都不高，三层五层的样子。

    两人挨得很近，衣服碰着衣服，手臂碰着手臂，苏小鱼都能闻到师兄身上那股好闻的清冽的味道，当然两人周围的空气中也有苏小鱼身上的那股淡淡的桃花香味儿。

    季东阳找了一家酒店住，让苏小鱼也住这边，苏小鱼手里拿着母亲穆南思单身公寓里的钥匙摇头，还是回母亲那边吧，指不定母亲忙完了事情半夜就回来了呢。

    季东阳把苏小鱼送到警察大院单身公寓，穆南思就住在三楼305，楼梯拐角第一间就是，季东阳把苏小鱼送到楼下，没有上去，他担心自己把持不住，跟苏小鱼说，上楼进了房间立即开灯，季东阳在楼下看到灯光亮了之后再回酒店。

    苏小鱼往前走了几步，回头看着昏黄路灯下的师兄，那张骨相极美的脸在灯下有一种别样的味道，笔挺的身姿，俊朗的五官，还有那一身扑面而来的英气和贵气，这是她的师兄呀！没忍住，苏小鱼回身飞奔了回来，娇小的身体冲向季东阳，身体一跃，纤细的胳膊圈在季东阳的脖子上，随后吻住了季东阳的唇。

    两人在昏黄的路灯下吻得难舍难分。

    公寓楼上306房间里黑漆漆的没有开灯，但是窗户那里若是仔细看的话就能看到有人在那里抽烟，光亮很微弱，一明一灭的。

    欧阳锦城看着楼下抱在一起的两人，脑海里想起之前去派出所审讯室里看到的情景，五个人是分别关押的，因人手不够，只能一个一个的审，这速度自然就慢，更何况还遇到大块头这几个滚刀肉，压根儿就不鸟这些警察，所以几个小时下来，警察这边是一无所获，有能力的孙队又回家了。

    张队晚上喝酒喝高了，从酒店出来就被送回家。

    欧阳锦城才得了功夫返回派出所，没想到审了那么久，一点动静都没有。

    一帮蠢才！

    欧阳锦城没打算亲自出手，他倒是想看看张涛带的人是怎么审案子的。

    心情本就不爽了，回公寓后欧阳锦城灯都没开，就站在窗户跟前，抽支烟提提神儿，没想到糟心的看到这一幕，不是说季东阳那小子身边又有了新的女人吗？

    季东阳抱紧了苏小鱼，在丫头耳边低语：“小妖精，再不上去我可就把你带走了！”

    苏小鱼这才从季东阳身上下来，一步三回头的进了单身公寓。

    苏小鱼上楼，开门，开灯，什么都没顾上去看，先跑到窗户跟前往下看，结果看了好一会儿，昏黄路灯下的人早就不见了，师兄走的这么急吗？

    苏小鱼趴在窗户上，心里难受的紧，就在这时，苏小鱼的手机响了，低头一看，是师兄！

    “师兄你是不是已经走了？”苏小鱼还趴在窗户上往下看，有一种不死心的执着。

    “傻丫头，往树这边看，看到了吗？第一棵树的旁边，师兄只是觉得一直站在路灯下被人看着不好，”季东阳从树阴影里往外走了几步，苏小鱼看到了，还真的站在那里。

    “丫头，那我回去了，明天一早我就过来，”季东阳语气里含着满意的笑。

    苏小鱼几不可闻的轻轻叹息一声，真是舍不得分开呢！苏小鱼对着师兄摆手，同时在电话里说道：“师兄，那你路上小心”。

    电话那头，男人轻轻地笑了起来，说：“别看了，把窗帘拉上，好好睡一觉！”

    苏小鱼点头说好。

    苏小鱼没有拉上窗帘，还是站在窗户边，看着下面那个男人一步一步的远去，直到最后看不见。

    窗外只剩下一排排随风摆动的树影。

    苏小鱼只知道自己在窗户跟前站了很久。

    后来有一次两人外出，多年之后了，其实是季东阳陪着苏小鱼在某个深山老林里面寻找草药，晚上两人头挨着头躺在帐篷里面，头顶是可控的，能看到夜空，两人看着夜空繁星点点的时候，可能是触景生怀，师兄说起在石鼓县的那天晚上苏小鱼站在窗户前，眼巴巴的看着他离开的地方，苏小鱼挑眉说，师兄你头都没回，你怎么知道？季东阳说我拿着手机啊，把你那一幕用手机录了下来，当时没觉着什么，等他回到酒店后，打开反复看，看的他心都碎了，他说那个时候他还没有回复记忆，但还是从心底生出了那样柔软缠绵的情愫，师兄说他还是头一回觉得女孩子的绵绵情意也能化作刀子一般磨人，扎得他心里难受的很，师兄还说不管他恢复不恢复记忆，他的心里其实只会有苏小鱼这丫头，也只有在对上苏小鱼这丫头的时候，他的那颗心才会有触动。

    那番话说得苏小鱼泪水涟涟，她都好久没有流泪了。

    拉上窗帘，苏小鱼这才回身看着这个对自己而言陌生又有几分熟悉的地方。

    单身公寓，面积不大，大概六十几个平方，外间是厨房，里面一间是卧室，卫生间就在卧室里面，卧室里面也没几件家具，一张床，一张桌子，两把椅子，一个床头柜，柜子上摆放着自己跟母亲穆南思的合影，靠门那边是一组衣柜，空气里满满的都是母亲穆南思的味道，妈妈的味道让苏小鱼觉得心安。

