    

    第一百四十章公主救人，担心则乱

    “如何，闫大人还要继续问下去吗？”

    刑部大堂内，罗通站在最中间的位置，傲视刑部侍郎阎立本。

    “这……”阎立本迟疑了片刻，这才转头看向一旁的晋王李治。

    “晋王殿下，此事您看如何？”

    虽然阎立本是李世民的人，但这里毕竟是李治做主，表面上还是要问过李治的意思。

    当然，要是能做主，阎立本肯定自己就下命令了。

    只有在遇到自己做不了主的情况下，才会请示李治。

    李治闻言瞥了他一眼，这才转头看向罗通问道：“清河郡公既然是为私事去找的韦大人，那当晚韦大人是否有异样？”

    罗通赞赏地看了李治一眼。

    这李治果然是个聪明人，知道在这个时候趁机继续问下去。

    只有如此，他才能向外界透露更多的关于罗成之死的消息。

    “有！”罗通装作一副愤怒的样子，将双手捏的咯吱咯吱作响。

    “韦挺承认当年就是他奉命关闭城门，不让我父亲入城，才害得我父亲一直被敌军挑战而力竭，最后中了埋伏无力跳出陷阱，导致我父亲被万箭射杀！

    韦挺他还承认，这些年他过的惶惶不安，没日没夜都觉得我父亲的魂魄在缠着他。

    最后，他还表示了忏悔，说当年要是没有参与那件事，该有多好。”

    这些话，当然是罗通编出来的，他的目的是想让王珪和裴矩这两人知道这件事。

    因为，他接下来还有计划要针对那两人！

    而现场众人听完这段话，顿时大为吃惊。

    阎立本更是直接开口：“难道韦大人在自觉有罪，所以才自杀的？”

    话音刚落，罗通便冷笑一声：“他自杀算是便宜他了，本将还打算在今日早朝，向陛下提及此事，让陛下处斩此人！

    不过，他既然死了，这件事也就此罢了。”

    他的目的，只不过是想通过这件事，故意透露自己在调查自己父亲罗成之死一事。

    他要的就是裴矩和王珪这两人人心惶惶，不可终日。

    在这种情况下，对方早晚会犯错而被他罗通抓住把柄。

    但就在罗通的话才说完之际，门外一名刑部衙役却急急忙忙跑进来大喊：

    “晋王殿下，各位大人，不好了，长乐公主提着剑冲进来了！”

    “啊……这……”主位上的李治闻言大惊，急忙站起来朝外奔去。

    可罗通的速度比他还快，在衙役说完之后，他就知道长乐公主是为了他而来。

    也不多说什么，罗通一个闪身冲出了大堂。

    来到院子里，只见长乐公主一袭蓝色长裙，双手提着一柄利剑，指着刑部之人怒喝道：

    “你们真是胆大妄为，竟敢将本宫未来的夫君传唤到处，若是你们再不将清河郡公放出，本宫便要让尔等好看！”

    周围的衙役碍于身份，一个个离得远远的，深怕自己一个不不小心被长乐公主给咔嚓了。

    罗通看到这一幕，心中不禁有些感动。

    看长乐公主那提剑的模样，怕是连剑都拿不起，但为了救他罗通，却愿意闯到这刑部大堂来。

    这份感情，让罗通再一次感受到长乐公主对自己的感情有多深。

    身形一闪，罗通来到长乐公主面前，一把接过对方手中的利剑笑道：

    “公主殿下不必如此，刑部也只是例行公事而已，我这不是好好的在这里嘛。”

    长乐公主只感觉眼前一花，手中的剑便被夺去，接着耳中就传来罗通的声音。

    抬头看上罗通那似笑非笑的眼神，她不禁害羞的低下脑袋，整张脸都红透了，心中更是后悔不已！

    哎呀，这下可坏了，让罗通看到自己刁蛮的一面。

    他……不会认为自己是个没教养，只会仗势欺人的公主吧？

    这件事……该怎么跟罗通解释呀

    就在长乐公主内心苦恼＋害羞之际，李治这才带着刑部的一众官员奔出。

    “见过长乐公主！”众人对她施礼。

    李治则是来到长乐公主身边，一脸着急，小声问道：“皇姐，你这是何意啊？”

    长乐公主闻言狠狠瞪了他一眼。

    还何意？

    要不是你小子把你未来的姐夫传唤到这里，她至于这么火急火燎的过来救场吗？

    早知道这边没事，她就不过来了，还让罗通看到自己那副刁蛮的样子，真是丢死人了！

    长乐公主是越想越气，满腔怒气全部撒在李治身上：“哼，你说本宫是何意？

    你问案子就不能直接找清河郡公问吗，为何非要将他传唤到刑部大堂问话？

    难道你不知道还有一段时日，本宫就要和清河郡公完婚吗？”

    这女人不讲起道理来，那可真是百口莫辩。

    李治被她怼的一脸懵逼。

    合着他李治成了出气包呢？

    虽然他年纪不大，但毕竟是刑部尚书，这里又是在刑部大堂外，他也是要面子的。

    不过，他也知道自己说不过自己的皇姐，只好将目光看向一旁的罗通求助。

    罗通见状微微一笑，拉着长乐公主的手说道：“公主殿下的关心，让我倍受感动。

    不过，晋王殿下也是依法行事，这事怪不得他。

    如今我已经没事了，现在就可以回去。正好今天天气不错，不如我带公主殿下去城外放风筝，如何？”

    虽然长乐公主的意外出现，打断了他在刑部的计划。

    但他刚才已经说出了自己想说的话，此刻就算离开也无妨。

    何况长乐公主都已经出宫了，他当然要趁机带着对方出去玩玩。

    回来这段时间，他还和长乐公主单独相处的机会呢。

    大婚很快就要来临，他当然也想趁机多和长乐公主磨合一段时间。

    报仇的事虽然重要，但娶媳妇的事同样重要啊！

    一旁李治听到罗通邀请自家皇姐出去玩，他还以为罗通在给自己解围，心中不禁有些感动。

    甚至他还主动开口：“皇姐，既然清河郡公都已经邀请你了，那你就答应吧～”

    长乐公主闻言瞪了他一眼：“哼，今天的事就算了，再有下次，你看本宫怎么收拾你！”

    说完，她这才转头看向罗通，柔声道：“既然清河郡公邀请，本宫自是不会推辞。”

    罗通哈哈一笑，拉着长乐公主的手从刑部大堂内扬长而去。

