    

    一时间，比克和特西斯两人的身上，就都无意识地鼓荡出一股强大的气息。

    两道气息不带杀意，却是光明正大硬碰硬地对抗到了一起。

    砰的一声，明明两人此刻只是站在原地静静地看着对方，一小圈空气却凭空在两人中间被挤压地爆破出生。

    爆破产生的冲击力吹袭出去，引得附近某个星球来的一对武道家直接被吹得踉踉跄跄。

    很显然，即便在场的武道家们都是银河范围内各个星球上的武道家代表，都代表着各个星球的最高战力水平。

    但是在不同的星球之间，武道家们存在的差距还是很大的。

    就像这一队在冲击波中战都站不稳的武道家们，他们来参赛的意义，或许也就是重在参与了。

    天津饭看到比克和特西斯两人间渐渐高涨的战意，刚想要提醒一下他们，让他们在比赛开始前先忍耐一下。

    结果就在这时，一道熟悉的声音就传了过来。

    “啧啧，这次的武道大会都还没有正是开始，你们的战意就这么高涨。

    看来这次的大会，应该会变得相当精彩了。”

    说话的是北界王。

    天津饭等人并没有带他来，他也没有要求过。

    所以对于北界王突然出现在这里，天津饭还是感到很惊讶的。

    “北界王是怎么来到这里的呢？难道他也会瞬间移动，还是说他也乘坐了武道会举办方的飞船？”

    不仅仅是天津饭，包括悟空等人和布尔玛他们在内，这时候都是感到有些意外。

    然而，这时候出现在天津饭等人眼前的，却不只是北界王。

    “哇，四个界王大人！”

    下一刻，悟空就对着突然出现的北界王，以及跟着他一起出现的，另外三个和他肤色衣着都颇为相似的人惊呼起来。

    这一次，悟空倒是没有说错。

    尽管他还是由于脸盲，将四个界王大人都当成了北界王。

    但这一次来的，却也的确可以说是四个界王。

    只不过，这四个界王可不是同一个人，而是东西南北四大界王！

    “吼吼，没想到北界王的痛下范围内还有武道家一眼就认出了我们的身份，真实意外地惊喜啊。”

    听到悟空的话，另外三个界王就笑了起来。

    他们以为悟空之所以有这样的表现，完全是因为他们作为界王威名，已经远远地传播到了北界王管辖的北银河范围内。

    在龙珠世界，整个银河系分为东西南北是个银河，分别由对应的界王管辖。

    四大界王虽然同样都是界芯星诞生，但是在同下各自银河范围这件事上，却一直暗暗较劲。

    他们想要比比谁作为界王将各自的银河范围管辖得更好，又是谁作为界王的威名传播最广。

    现在能够在自己管辖的银河范围外听到各自的威名，他们当然会感到惊喜不已。

    天津饭听着这另外三个界王的话，又看了看北界王瞬间就有些郁闷下来的脸色，就知道他们是误会了悟空的意思。

    如果他们知道悟空刚才那句话的真正意义，或许就会直接从沾沾自喜变得无比郁闷。

    但天津饭看到四大界王齐齐现身，却意料到事情或许没那么简单，所以也没心思和他们在这小事上多解释。

    “四位界王同时到场，这可是极其难得的事情。

    不知道你们这一次齐聚到来，是不是遇到了什么大事？”

    天津饭开门见山，直接就着四人的来意询问。

    “哈哈，天津饭你很敏锐，不过这件事是我们四人应该肩负的责任，不算什么大事。

    这次我们四人一起到来，实际上是专门为了来看你们的比赛，为你们加油的。

    毕竟现在你们也是北银河范围内响当当的大人物啦。

    甚至在整个四大银河范围内，你们都已经小有名气，这才引得我们四人一起来关注。

    当然，西界王这家伙不服气我的话。

    我说你和悟空他们现在是宇宙中最强的一群人，他这次就特意带了他辖区中的史上第一高手来参赛。”

    北界王打着哈哈，似乎在隐瞒着什么。

    他表面上看上去谈笑随意，一副轻松的姿态。

    但以天津饭过人的视力和细致入微的观察，却能够看出他笑容中的僵硬。

    那是在极力掩饰内心焦虑的表现。

    “危机，一定有大危机潜在！”

    天津饭目光一凝，心中已然确定四大界王并不只是来这里观战这么简单。

    “排骨饭，上来吧，这些就是北界王辖区内的战士们。

    怎么样，你有信心胜过他们吗？”

    就在天津饭确认事情并不简单的时候，西界王已经对着身后招了招手。

    下一刻，一个同样长着一张绿脸的家伙瞬间就出现在众人面前。

    这个叫做排骨饭的家伙，很强！

    在排骨饭出现的刹那，包括悟空在内的一种地球武道家都是瞳孔一缩，感受到了排骨饭的实力不凡。

    只是有这样的强敌出现，众人不仅没有感到担忧，反倒一个个变得更加期待起来。

    “哈哈，看来这场武道大会要变得越来越有趣了！”

    悟空更是双手一拍大腿，在兴奋地打量着排骨饭的同时，直接将心里的话说了出来。

    “北界王大人辖区里的战士们也都很强，尽管我在大界王大人那里修炼了那么多年，也没有必胜的把握。

    这次的战斗，尽力而为吧。”

    另一边，排骨饭对悟空等人表现出来的兴奋也感到一丝意外。

    他的目光同样在悟空身上仔细打量了几遍，随即不太确定地对西界王回答道。

    “什么？竟然连你都没有绝对的把握？

    好吧，看来这次北界王这家伙这段时间的嚣张并不是没有资本的。

    对了，如果真的难分高下的话，排骨饭你可也不要忘了这次来的任务。

    在这里你只有一天的时间，如果过分地使用力量，会加快你回去的速度，到时候我的事情就没法拜托你了。”

    西界王对排骨饭的回答十分惊讶，他知道排骨饭既不会说大话，也不会无谓地谦虚。

    他说没把握，就是没把握。

    想到这里，他略微犹豫了片刻，还是将自己和北界王的暗暗较劲排在了他们此行正事的后面，多叮嘱了排骨饭两句。

    “果然，连排骨饭竟然都调动出来了，绝对是有大事发生。

    排骨饭是西银河范围内的史上第一高手，但已经死去很久，这次却被西界王从大界王星调用到这里一天时间。

    究竟是什么重大的危机要发生在这颗无人星球上呢？

    难道是……，魔人布欧？

    但是魔人布欧的魔蛋不是应该在地球上吗，在这颗无人星球上发生的武道大会和布欧又会有什么关系？”

    天津饭沉默不语，从四大界王的重视程度中，天津饭能够想到的危机只有魔人布欧的复苏。

    但是在他的记忆中，这又有些不对劲。

    因为有关于魔人布欧的事情，四大界王在原著中并没有提前的注意到，真正关注到这件事的人，应该是界王神才对。

    然而就在这时，两个有些熟悉的人影突然出现在天津饭的视角余光范围内。

    这两人正在人群里的一处角落中，自以为没被发现地暗暗关注着天津饭等人，不是界王神辛和杰比特又是谁？        

