    日山三竿，唐欢这才从床上悠悠转醒。

    她坐了起来，先是揉了揉依旧有些胀痛的太阳穴，这才皱着眉头打量四周的环境。

    不看不要紧，一看吓一跳，原来这压根就不是自己家，而是在王逸的家中。

    这房子装修的时候是她当的监工，所以对这房子的布局十分熟悉。

    查明住处之后，她赶紧低头，发现自己身上只有一件贴身的打底衫，和下半身黑色的丝袜，顿时吓了一大跳。

    仔细检查过后，她发现自己好像没有被侵犯的痕迹，这才放心下来，不过随后，又感觉到有些幽怨。

    这个王逸，居然没有趁人之危？

    起床穿好衣服，唐欢走出卧室，发现王逸的肩膀上站着一只鹦鹉，顿时想起了昨天晚上似乎是发生过一件关于鹦鹉的趣事，顿时忍不住笑道：“你们不是死对头吗？怎么这才过了一会儿，就凑一对了？”

    王逸不爽地说道：“什么凑一对？明明是它臭不要脸。我昨天晚上为了将它赶走，不是往窗户外面撒了一把坚果吗？结果这货吃完之后就赖上我了。我一打开窗户它就飞进来，站在我肩膀上赶都赶不走。”

    唐欢捂嘴轻笑道：“你这是好人没好报，被讹上了啊。”

    见王逸一脸郁闷，唐欢安慰说：“这应该是家养的鹦鹉，并不怕人。不过应该是个很花心的家伙，你给它东西吃，它就把你当成新的主人啦。你应该高兴哦，人家鸟都喜欢你。”

    王宇垮着脸说：“也不知道是谁家的，我可不喜欢养这些东西。”

    每天玩游戏不香吗？

    为什么要玩个鸟？

    唐欢大约也是觉得，王逸很讨厌这些东西，便不再继续调侃了，而是朝鹦鹉伸过手去，说：“让它到我这里来吧。”

    结果，唐欢的手还没过去，那鹦鹉便扑棱着翅膀，尖叫着说：“别摸我，别摸我。”

    唐欢一听，顿时就来气了，双手插眼，瞪着眼睛，对那鹦鹉说道：“好啊你，嫌贫爱富是不是？我告诉你，你不让我摸，我就不给东西给你吃！”

    王逸顿时乐了：“咦，这家伙居然对美色的诱惑不为所动，不错嘛。”

    他从口袋里抓了一把坚果，送到鹦鹉面前，笑道：“小伙子，有前途，这是奖励你为鸟忠贞不屈的。”

    鹦鹉吃了两粒坚果，跟着说：“有前途，有前途。”

    “哈哈哈……”

    王逸的心情顿时好了不少。

    看来，养宠物也有养宠物的乐趣。

    “切……”

    看着口嫌体正直的王逸，唐欢默默地翻了个白眼，说道：“家里有准备食材吗？我去做早餐。没有的话我就出去买。”

    “厨房里应该有一些吃的，你去看看吧。”王逸自顾自挑逗着鹦鹉，心不在焉地说道。

    看着唐欢往厨房走，王逸不由得摸了摸下巴。

    这妹子，怎么有点人妻内味了？

    王逸带着鹦鹉在别墅里转了一圈，打算等会儿找物业的人问问，这是谁家的，到时候送回去好了。

    喂的时候是好玩，要是半夜再来个鬼敲门，那可真是让人受不了。

    “吃饭了。”

    短短几分钟之后，唐欢已经准备好了两份早餐——温热的牛奶、焦香的荷包蛋、热气腾腾的米粉。

    王逸尝了尝米粉，惊喜地说道：“真不戳，这米粉做得真不戳。以后你来给我做饭吧。”

    以后？

    做饭？

    这话本是王逸随口一说，但是听在唐欢的耳朵里，可就不是那么一回事了。

    他这是在表白吗？

    唐欢心中有些忐忑，又有些羞涩。

    要不要答应？

    在心底，唐欢早已经认定了王逸。

    但是，她也知道，两人的身份地位相差太过悬殊，那王逸以后就算是要找，那也是要找门当户对的大家闺秀，自己这点出身，王逸肯定是看不上的。

    “你想得倒美，我来给你做饭你给我开工资不？”唐欢调侃地回应了一句。

    和我谈钱？

    王逸当场差点没笑出猪脚声，很是大方的直接说道：“没问题，我支票本都给你，工资随便你开。”

    “切，我才不要当保姆。”唐欢翻了个白眼，催促道：“快点吃，再磨蹭就到吃午饭的时间了。”

    王逸却是依旧不紧不慢的吃着：“那不是挺好，直接吃到中午，还省了一顿。”

    吃一碗米粉，足足耗费了半个小时，等到唐欢收拾好碗筷出门的时候，已经是十一点半了。

    得亏这里距离王氏地产大楼很近，要不然走过去还真就到午饭时间了。

    看到王逸和唐欢两人肩并肩从远处走来，公司门口的几个保安顿时眼观鼻鼻观心，假装什么都没有看到。甚至于其中一个保安，看了看王逸肩膀上的鹦鹉，还很懂事地挪了挪自己的位置，将“不准携带宠物”的牌匾给遮住。

    整栋楼都是王逸家的，别说王逸带一只鹦鹉了，就算带一只恐龙，他们也不敢说什么啊。

    王逸和唐欢两个人，并排走进了公司。

    两人一起进公司这种事情，本来公司里面的员工都已经十分熟悉了，就算是王逸的肩膀上面增加了一只鹦鹉，大家也不过是多看了一眼，并不感觉十分奇怪。

    王逸特立独行的事情多了去了，多一只鹦鹉算什么？

    不过，大家看向两人的眼神，还是有些许不同。

    因为，在昨天晚上，就在王逸被这一只鹦鹉吓得瑟瑟发抖的时候，唐欢悄咪咪拍了一个照片，发了朋友圈。

    时间，大半夜。

    地点：卧室，有床。

    人物：唐欢，王逸。

    你品，你细品。

    “唐秘书这是不装了，直接摊牌了？都发朋友圈了。”

    “那好像是王总的卧室？我记得王总刚装修完的时候发过朋友圈的。”

    “好家伙，我直接好家伙。果然传言是真的吗？”

    “废话，唐秘书年轻还好看，王总这是年少又多金，那两人那还不是那什么什么对绿豆，看对眼了。”

    以前虽然都猜测两人的关系不单纯，但毕竟那些都是猜测，缺乏直接有力的证据。

    但是现在，很显然“罪证确凿”，“捉奸在床”了。

    “不知道唐秘书什么时候会变成王夫人？这是鲤鱼跃龙门了啊。”

    “一步登天，少奋斗一辈子啊。”

    女员工们一个个都酸得不得了。

    果然年轻漂亮，就是可以为所欲为。

