    明阳道长楞了一下，不解道：“这里是本观的禁地，没有我的同意谁也不许擅自进入，确实没人在这里住过。”

    秦时月盯着明阳道长质问道：“那这里怎么会有女人的香水味？难道你师傅还抹香水吗？”

    明阳道长怔怔楞了一会儿，随即笑道：“居士误会了，这不是什么香水的味道，而是我师傅生前研发的一种香料。

    我师傅升仙之前总是在夜晚焚烧香料，以便达到天人合一的境界，所以屋子里的香味过了这么多年都经久不散。”

    秦时月训斥道：“胡说，你以为我不知道这种味道吗？这分明是毛竹园的香水味道，我从小就熟悉这种香味。”

    明阳道长一脸疑惑的样子，呆呆楞了一会儿，随即笑道：“这倒也不奇怪，我师傅升仙之前跟毛竹园颇有渊源，也许他把这种香料的配方给了毛竹园的什么人。”

    说完，冲身边的一个道人吩咐道：“你去我房间取一支香过来，让女居士闻闻就明白了。”

    不一会儿，那个道人气喘吁吁地跑回来，递给明阳道长一支香，明阳道长递给秦时月笑道：“你闻闻，是否这个味道？”

    秦时月一脸狐疑地把香放在鼻子跟前嗅了几下，随即似乎有点茫然了，因为香味跟她先前闻到的确实没什么区别。

    “这么说你现在也每天晚上焚烧这种香了？”秦时月只好怏怏说道。

    明阳道长点点头，说道：“我师傅留下的这个配方确实对睡眠有帮助，起码能够安神，所以我每天临睡之前总要点上一支。”

    赵志刚干笑道：“道长，既然秦局喜欢这种香味，你干脆就送她几支吧。”

    明阳道长还没出声，秦时月就冷着脸转身出了门，随即吩咐道：“带我去你们的小墓地看看。”

    明阳道长也不清楚秦时月为什么要去小墓地，只好在前面带路。

    秦时月对青龙观的情况不了解，可她对毛竹园的情况并不陌生。

    在小墓地转了一圈之后，她不仅看见了顾百里、顾东阳的墓碑，还惊讶地看见了潘建臣、潘建栋以及潘凤、蒋建刚、蒋建民的墓碑。

    虽然她知道纯阳先生跟顾东阳和潘凤都有渊源，可还是感到吃惊。

    很显然，青龙观的小墓地似乎是毛竹园和毛塘四合院的私人墓地。

    再联想到戴山当年曾经在这里藏身，现在韩寿又疑似在这里藏匿，她基本上断定，这个地处偏僻的青龙观应该不仅仅跟死人有渊源，多半跟活着的人也有密切的来往。

    这么一想，秦时月走到栾斌身边低声道：“把这些墓碑都拍下来，回去之后你亲自去开元县几家主要宾馆了解一下，看看有没有李新年的入驻记录。”

    栾斌似乎不明白秦时月的意思，疑惑道：“拍墓碑干什么？”

    秦时月眼睛一瞪，说道：“让你拍就拍，啰嗦什么？”

    刚说完，只见赵志刚举着手机跑了过来，说道：“秦局，杨局的电话，看来我们算是瞎忙活了，肯定是警犬的嗅觉出了问题。”

    秦时月狐疑道：“怎么回事？”

    赵志刚笑道：“你接完电话就明白了。”

    秦时月把电话凑到耳朵喂了一声，只听杨宇海说道：“秦局，赶紧回来吧，刚才接到了市局的一份传真，他们已经核实了松月道人的身份，这个人确实是栖霞宫的道士。”

    秦时月呆呆楞了一会儿，问道：他们这么快就找到松月道人了？

    杨宇海说道：“栖霞宫的人说了，这个松月道人也不是个守规矩的道士，长年都在外面云游，很少回去，现在也不知道人在什么地方。

    我这就把松月道人的照片发到赵志刚手机上了，你让明月道长看看，只要人能对的上，那青龙观的嫌疑就可以解除了。”

    秦时月把手机递给了赵志刚，瞥眼看看站在稍远一点的明阳道长，伸手把赵志刚拉到一边，悄声道：

    “杨局马上把松月道人的照片发过来，等一会儿我拿去让明月道长辨认的时候先不说他的身份，你不要说破。”

    赵志刚点点头，说道：“我明白你的意思。”

    刚说完，赵志刚的手机就传来了信息，打开一看，果然是一张道士的标准照片，应该就是道士证上截取的图片。

    秦时月盯着照片看了一会儿，冲赵志刚说道：“你去把明月道长叫来。”

    赵志刚急忙小跑着来到明月道长的身边，背对着他低声道：“秦局让你去辨认一下松月道人的照片。”

    明阳道人走了过来，秦时月说道：“道长，也许是我们搞错了，刚才局里面打电话过来，说是嫌疑人已经抓到了，是在不好意思，打搅你们清修了。”

    明月道长躬躬身子，说道：“这是哪里话，你们也是为了保一方平安嘛，协助警方查案是我们应尽的义务。”

    秦时月冲赵志刚说道：“收队吧。”说完，率先出了墓地，等到明月道长陪同走出道观的时候，秦时月忽然冲他说道：“对了，那个无常道人呢，我想问他点事。”

    明阳道长马上派人把老道叫来了，秦时月把手机中的照片凑到他跟前，说道：“这就是我们要抓捕的嫌疑人，你再仔细看看，是否在道观见过他。”

    老道盯着照片看了半天，疑惑道：“这不就是松月道友吗？”

    秦时月顿时有点沮丧，也有点恼火，一言不发地转身走了。回到车上，秦时月愤愤地说道：“全都在撒谎。”

    栾斌疑惑道：“谁又撒谎了？”

    秦时月没有回答，沉默了半天，最后说道：“难道你还看不出来吗？这个松月道人其实就是韩寿，他来道观的时候肯定戴着面具，我甚至怀疑他可能真的拥有道士的身份。”

    栾斌笑道：“韩寿不是医生嘛，他干嘛要搞个道士的身份？”

    秦时月哼了一声道：“自然是有不可告人的目的了。”

    栾斌沉默了一会儿，说道：“如果一时半会儿抓不到韩寿，我们是不是还要待在开元县？”

    秦时月气哼哼地说道：“我们待在这里有什么用？如果我没猜错的话杨宇海应该已经把参与搜捕的人员都召回来了。”

    顿了一下，又继续说道：“不过，你带两个人在开元县继续待两天，你们的行踪没必要让开元县公安局的人知道。”

    栾斌疑惑道：“怎么？你还指望我带两个人能抓到韩寿？”

    秦时月摆摆手，说道：“不是让你抓韩寿，而是让你印证我的两个猜测。”

    “什么猜测？”栾斌不解道。

    秦时月沉默了一会儿，说道：“我怀疑蒋妙兰就躲在这里，说不定就躲在青龙观，你要密切监视进出青龙观的都是什么人。”

    栾斌迟疑道：“可我不认识蒋妙兰啊。”

    秦时月说道：“我会把照片发给你，另外，查清楚李新年这几天是不是在开元县活动，只要盯住这两个人，韩寿跑不掉。”

