    这是一招很老套的甩黑锅，但是却是很有用的一招。

    因为康东来能说出这番话，就说明了因为失职被充军岭南的程敬宗，多半是愿意为了他去死的。

    毕竟乾德五年的时候，程敬宗的确还在户部做事，经常跟在康东来身边，为虎作伥，这些恶事程敬宗即便没有全部参与，至少也参与了大半，如果他真的把所有事情都认下来，那么康东来的罪过便会小上很多。

    最少可以保住性命。

    比较重要的一点是，不管是什么事情，康东来都没有亲手去做，也就是说这些事情他全部都可以推说不知。

    更厉害的一点是，岭南到京城何止千里，长安这边派人去把程敬宗押送回来，一来一去最少也两三个月的时间过去了，这么长的时间会发生什么，谁也说不清楚。

    但是面对这个说辞，三法司的人也无可奈何。

    因为现在的证据，只能说明是康家的人干了这些事，如今康东来点头认了是康家人干的，那么这些证据的用处便到此为止了，接下来只能派人去岭南，把程敬宗这个关键的证人带回长安来。

    念及此处，大理寺卿脸色也有些不太好看，他怒视了一眼康东来，声音沉重：“康东来，证据确凿，你还要负隅顽抗么？”

    康东来面色平静，下颌的络腮胡抖了抖，笑着说道：“若真的证据确凿，石卿正也不用在这里跟我说这么多废话了，康某该说的都说了，三法司如果不相信，现在就可以一刀把我杀了。”

    说到这里，他看了石中矩一眼，闷声道：“我倒要看看，冤杀了我，你们会不会有好下场。”

    大理寺卿与刑部的一个侍郎以及御史台的御史中丞对视了一眼，各自交换意见之后，最终大理寺卿石中矩无奈的拍了拍桌子。

    “将人犯押回大理寺大牢，择日再审。”

    立刻有衙役上前，押着康东来离开，这位康二爷被押到门口之后，回头对着堂上的三位三法司官员哈哈一笑，笑声很是张狂。

    “三位今日之诘难，康某记下了！”

    说完，他任由衙役押到大理寺大牢去了。

    等康东来走远之后，大理寺卿石中矩脸色发黑，怒声道：“这种恶徒，若是能够上刑，岂容他这样猖狂！”

    一旁的刑部侍郎赵元贞闻言，摇头长叹了一口气：“石卿正，这件事情牵涉太广，不是三法司可以一言而决的，咱们还是把今日堂审的记录，送到圣人那里去罢。”

    石中矩气的脸色通红，怒声道：“假若那个程敬宗替他顶了罪，难不成他康东来便逍遥无事了不成？”

    “逍遥无事倒不至于。”

    御史中丞陈平也叹了口气，开口道：“即便程敬宗给他顶了大罪过，还有一些小罪他是洗不脱的，比如说在京畿设庄园笼络朝臣，大肆劫掠民女等等，这一次他即便不死，最少也是一个流放的下场。”

    “流放？”

    石中矩怒道：“恐怕他刚出长安城，后脚就被朔方的人接走了，康氏这些年行事越发肆无忌惮，早晚会成我大周的心头之患！”

    “子规兄莫要说了。”

    赵元贞摇了摇头，开口道：“咱们整理一下案卷，一起进宫面圣去罢。”

    石胖子兀自怒气不消，闷声道：“康东来不获应得之罪，石某这大理寺卿，也就没有颜面再做下去了！”

    说罢，他与刑部和御史台的官员，收集整理了堂审的案卷，一起进宫去了。

    …………

    撇开大理寺这便不提，林昭此时已经回太学两天时间，这两天时间里，他除了正常审阅了编撰司的稿子之外，其他时间还是正常在太学里跟那些太学博士们学习时策。

    虽然他的进士名额差不多已经内定了，但是不管怎么说，他的卷子也不能太差，不然即便强行中了进士，公布进士答卷的时候，皇帝的脸面也有些过不去。

    因此该学还得学，不说写出来的文章能够惊天地泣鬼神，最起码要过得去才成。

    时策这一关过去，接下来就是诗赋了，这个对于其他人来说最难的一关，对于林昭来说却没有什么问题，他如果愿意，现在就可以在长安城里，把诗仙诗圣诗鬼诗佛之类的统统当上一遍，到时候只要照题目抄一首诗，应该就没有什么问题了。

    在学堂里正常学完时策之后，林昭正准备回自己的学舍，突然看到国子博士周昌明，神神秘秘的唤住了他。

    对于这个周先生，林昭还是颇有兴趣的，他也没有犹豫，便迈步走了过去，对着周昌明笑了笑：“先生找我有事？”

    周昌明咳嗽了一声，从袖子里取出几张纸，递到林昭手里：“这是我这些天整理出来的诗赋，林总编看一看，能不能刊印到长安风上去？”

    林昭伸手接过，笑着说道：“这个容易，学生回去看一看，明天给先生答复。”

    周昌明立刻喜笑颜开，然后咳嗽了一声，压低了声音说道：“林总编，我近来发现，我写的那本书，在长安城里广为流传……”

    “你卖出去多少本了？”

    林昭挠了挠头，开口道：“先生的那本书……嗯，不太方便公开售卖，学生都是交给别人去卖的，至于卖了多少本，学生还真太清楚。”

    说着，他看了周昌明一眼：“怎么，先生只得了一百贯钱，后悔了？”

    周昌明连忙摇头：“不管怎么样，你都称我一声先生，我岂能干这种出尔反尔之事？”

    说到这里，他咳嗽了一声，继续说道：“只是以后再有机会合作，咱们便按照你的法子分成，如何？”

    “这个自然可以。”

    林昭有些讶异的看了周昌明一眼：“先生这么快又有新作了？”

    “也没有那么快……”

    周昌明有些不好意思的挠了挠头，开口道：“应该还要一些时间，等写完了我再联系林总编。”

    “先生用不着这么客气。”

    林昭咧嘴一笑：“叫我三郎就行。”

    周昌明连连点头。

    林昭有些好奇的看向他，问道：“先生在国子监任教，也有俸禄，为什么还这么缺钱？”

    周博士咳嗽了一声，开口道：“乃是因为一些低酌浅唱之事。”

    “明白了。”

    林三郎会意点头，笑道：“我认识一个朋友，深谙此道，有机会介绍给先生认识。”

    周昌明大喜：“那自然是好，正需要认识一些同道中人。”

    林昭：“……”

    心中暗暗鄙视了一番这个老色批之后，林昭跟他客套了几句，便告辞离开，到自己学舍门口，林昭推门走进去的时候，惊讶的发现齐大公子，正在整理另一个空置的床铺。

    林昭愕然道：“齐兄怎么搬回来了？”

    齐宣闻言，停下手中的动作，回头看了林昭一眼，呵呵一笑。

    “我娘让我搬过来跟你一起住。”

