    姚纯上真神目之下，照见两团虚影。放眼看去，其气机根本，原是道门根基；但是那两具身躯中，似乎各有两道黑色锁链纵横捆绑，捆缚缠绕，呈现犬牙交错之势，甚至连本源也被侵蚀，透露出一种阴森邪气。

    姚纯上真掌心“自在神目”，既是神通法门，又是血脉天授。修到极精之处，在出手之前，对于动用神通能否有所收获，就能隐约生出感应，中式者十之八九。

    原来，高柳上真三人背后势力所赐之“镇元塑灵签”，专事于潜伏伪装。但是此物虽然掩饰气机，神效无比，却又有一桩缺憾。

    “镇元塑灵签”若是品质趋于极致，几乎可以纵横人界，以假乱真。哪怕是道尊大能，一个不留神也可能失察。

    姚纯上真“自在神目”虽然号称能够品鉴周天万物源流，但遇到这等品质的灵签遮饰，也要所照之人物与神目间不盈尺，方能洞察入微。

    高柳上真之所以一副光风霁月，神采照人的清朗姿容，便是因为此人事先吞服的，是品质最上乘的“镇元塑灵签”的缘故。

    但是这堪称效用逆天的异宝，锻炼着实不易。即便由同一人炼制，品质也是驳杂不纯，生出高下之分。

    这一重差别，高柳上真背后之势力告之分明。每一枚“镇元塑灵签”的品质鉴别之法，自然也早已传授之。

    倘若偶遇功行与自己差相仿佛的天玄上真拜访，那么一枚寻常品质的“镇元塑灵签”便足可蒙混过关。

    高柳上真并非行事不密之人，这数千年来他遮掩行藏也算顺利，纵遇同道，也没有遇到什么厉害人物。

    这些年他经手过了最上乘的“镇元塑灵签”共有两枚。他那背后势力告诫，这是为了防备大神通者猝然降临，难以回避时所用，千万珍惜。

    隐宗合盟大典，不说诸宗上真汇聚，更有人劫道尊化身主持。高柳上真那日用去了一张极品“镇元塑灵签”。

    今回姚纯上真四人造访。因四人肩负着护送归无咎一行与圣教祖庭邀斗之职，必定是诸宗天玄上真中最顶尖的人物。因此高柳上真出面款迎，不敢怠慢，又把品质仅次于盟会所用的一枚“镇元塑灵签”动用了。

    尚音、尚玄二人千方百计不肯露面，一来是为了尽可能的省下两枚灵签；二来也是因为剩余两签品质稍差，唯恐出了意外。

    高柳上真所动用灵签果然神效不虚。姚纯上真虽然从他言行举止之中捕捉到许多悖谬之处，但是到底并未生出惊动神目预兆的感应。

    甚至尚音、尚玄二人所用灵签，虽然不如高柳上真那一枚，但是在既往储备之中，品质也是排在前列的。以孤邑、路艰、越湘三位上真的精湛修为，竟然也并未察觉有异。

    若非姚纯上真在此，就要被高柳三人蒙混过去。

    可惜在“自在神目”之下，那一丝品质未纯，差之毫厘，谬以千里。

    姚纯上真动手前早已和孤邑上真等三人神意联系。因此她虽是迅雷不及掩耳之势猝然发动，但是后续三人的手段，立即跟上！

    越湘上真把手一拂，修长五指仿佛琴弦，一起一落，激起清音流布，环绕着溪流上下，饮宴之地。半始宗数十个服侍的弟子、婢女登时眼前一黑，软倒在地。

    归无咎心中微讶，没想到越湘上真出手如此狠辣。略一思忖，稍以气机感应，觉出软倒之人鼻息绵绵，胸膛起伏。这才知他出手只是防止变数，并未取人性命。

    越湘上真“指上弦”的激越之音，瞬间扩散弥漫至整个神熏岛。数息上下，所有半始宗弟子，无论是在打坐行功，悠游独乐，赏景饮宴，抑或同门会友，一概感到一阵乾坤颠倒的异力临身，随后七荤八素地纵横倒伏，人事不知。

    施完此法之后，越湘上真似乎尚有余暇。长袖一抖，一枚“天罗石”悬驻空中，将四方景象朗照收纳。此物本是为归无咎铨道会之用而筹集，如今尚有剩余。

    越湘上真这个动作，与荀申非得齐集列派诸真才声明半始宗之事的道理是相同的。这等越俎代庖、清理门户之事，最需法度谨严、正大光明，以免落下口实。

    越湘上真身畔不远处，孤邑上真却伸手一弹，指关节当空虚叩三下。

    这三下，像是一只铜铸之手，重重叩击在精钢生铁之上，空中登时泛起三点火星。

    三点火星迎风即化，旋即变成三个不规则的小点，依稀可辨，似乎与瓜子模样差相仿佛。

    三枚“瓜子”激射而来，遇土即入，迎风又涨。瞬间盛开鲜花三朵，白中泛红，露珠莹然；那花儿绽到极盛时，旋即收拢，成为三个含苞待放的花骨朵。

    而归无咎、荀申、陆乘文三人，已经被分别包裹在这花骨朵中。

    三人又不蠢笨，自然明白了这是孤邑上真的护持之法，以免交手中三人出了意外。

    此法诀甚是灵异，归无咎等身在花苞之中，外界不但视界无阻，听觉无碍；就连微风、气流、水珠都能真实感触，似乎那花苞只是虚影幻象，其实并不存在。

    无威胁时，此神通还真就几乎等若于虚无；唯有三人力不能当的强横气机接近，这花苞方能显现出坚不可破的护持妙用。

    这一重精妙手段随手成就，足见天玄上真手段。

    但是，越湘、孤邑二位上真的动作，和路艰上真相比，就全不足道，逊色太多。

    此时路艰上真面容郑重，自袖中取出一物。

    那物三尺长短，黑黝黝的，乍一看似乎是一条软鞭，但是又显过粗了一些。再仔细看，似乎能辨认出，气形貌似乎是一件蛇蜕所炼。

    路艰上真念动法诀，催动此宝时。这“蛇蜕”似乎活了过来，一个打挺，当空发出“啪”地一声脆响。

    归无咎只觉脑海中“嗡”地一声，一阵天旋地转，轻重不伦。似乎此物现世，日月不能夺其光芒，山河不能承载其重，整个神熏岛，瞬间就要陷落下去！

    不是陷落进大海中，而是“陷落”在这副蛇蜕之内！

    连此间的七位天玄上真，在此物伟力迸发，道则朗照之下，也瞬间成为配角，似乎只余下一个淡淡的影子。

    心神之中一阵恍惚之后，伟力藏虚，这份压迫感骤然消失，重回天朗气清。

    但归无咎心中蓦然升起一个奇妙的感觉：若是朝着一个方向行走，只要离开路艰上真所处位置超过一个限度，不知是数千里还是数万里，其人必被阻绝，难以再远离一步。

    以荀申的城府之深，得见此宝凌驾于天玄上真之上的威能，也不禁为之动容。陆乘文却是拊掌赞叹，叹息良久。

    归无咎虽然同样很受震动，但是却要镇定的多。因为此蛇蜕异宝气象虽然卓越，但是比之曲寰岛上小铁匠出世时，还是要略逊一筹。

    心中已知，路艰上真所用，是一件用于困敌的“天祭器”。

    岛上惊变，四位上真猝然发动，说来繁复，其实只是瞬息之间的事情。待那“天祭器”神通定下虚空疆界，高柳上真已知四位上真此行早有预谋。自家不但暴露，抑且难以走脱，非得以死相拼，杀出一条血路不可。

    收起伪善面目，高呼道：“动手！”

    高柳、尚音、尚玄三人，气机一振，同时发动。其一身浑厚本原法力，并非异类，正是纯正的道门神通。

    望见高柳、尚音、尚玄二人之底细，四位上真都是面色微讶。

    归无咎也觉得有些出乎预料。

    修道者到了天玄境界，无论道心、法身还是精魂，都臻至一种特殊的圆满无暇之境，再也不能轻易动摇。

    如同云中派瀛水上真，其人虽然因为寿元之限，和魔道做了交易。但是其人行事，利弊取舍，依旧有自家的道心与准则。一身功行，也是圆全无碍。魔道修士，想要将他驱使如奴仆之属，也是绝不可能的。

    另外，瀛水上真与其余友盟同道，甚至人劫道尊当面，依旧是宛如旧时一般，神气精蕴无有任何异常，谁也抓不住他有什么破绽。

    而半始宗几位天玄上真，先是对于开元界的交通百般退避，现在贵客临门，又推拖不至，显然是在畏惧着什么。

    在道尊以及姚上真等几位心中，早已认定了是有沐猴而冠的妖魔之属，鸠占鹊巢。说不定半始宗正传，早已断绝。

    可是现在看来，高柳上真等三人，分明是人修无疑。甚至从气息上看，还是原原本本的半始宗修士。只是不知为何，竟然和某种邪秽之气结合，被外力侵蚀掌控。

    此情此景，让四位上真意外之余，又有几分轻松。

    对手若果真是哪一路妖魔之中的强者，四人非得谨慎对待不可。几人连番布置，正是存了狮子搏兔之心。但是因为对手若是道门修士，以他们四位的底蕴，曼说人数占优。就是以一对一，天下间能胜过姚上真四人的，也是凤毛麟角。

    越湘、孤邑、路艰三位上真，施展手段之后本拟立即上前援手。但是看破高柳上真三人之底细后，竟尔出人预料的立在原地，似乎打定主意作壁上观。

    归无咎三人对于双方实力判断，自然不如四位上真清晰。

    陆乘文忍不住言道：“姚上真以一敌三，未免太托大了些？三位上真为何不出手援护？”

    越湘、孤邑二位上真微微一笑，并不答话。路艰上真却道：“天玄上真之间的交手，也是难得的机缘了。陆道友何必分心他顾？”

    归无咎闻言心中一动，路艰上真此言，正给他提了个醒。抬起头来，凝视姚纯上真与高柳三人的交手。

    ……