    感谢花心坏老婆同学的打赏和石文页、葬花铃、某墙角、书友110908074409551同学的粉票^-^

    ***************************************************************

    隔日，葭葭跟随着顾朗，第一回绕过执法堂的大堂，走向后阁。

    说来惭愧，纵她拜师那么多年，途径执法堂无数次，却是头一回行至执法堂的后阁。

    后阁空旷，不过一张檀木桌，两把竹椅而已。

    顾朗神识外放，在得知周围并无他人之后，这才一伸手摸向了一边光滑的墙面。

    葭葭见他摸了许久，似是终于确定好了一个位置，开始敲击了起来。

    分明是一连串不规则的敲击声，葭葭竖起耳朵，仔细倾听了起来，听了一会儿，却还是不辨所以，倒是脑海中回荡着一片乱糟糟的敲击声。

    比起以往这等的暗号与机关，这委实太长了点了。

    葭葭抱臂立在一旁等待，待得周围灵气似乎有所变化，葭葭只见顾朗敲击的那一片墙面虽然面上看起来没有任何变化，可触上去却明显变软了不少。

    朝葭葭点了点头，她当下会意，跟在顾朗的身后，与他穿墙而过，进入了里间。

    “好生神奇。“葭葭犹自不敢置信，只瞪大双眼身后那复又闭合起来的墙面。

    “昆仑建立之初，祖师爷道若想要一个门派长久的保持下去。不下点大心思是不行的。这身后的墙体。你大体也应当听过那传说。名叫应声墙，过后，我自会将你通过此墙的方法告知于你。”顾朗解释道

    传说中水火不侵，无论用何种方法都无法撬开，唯有通过特殊的敲击方法才能通过的墙体，没想到，这传说中的墙，居然就这般光明正大的设在执法堂的后阁。

    葭葭点头：“我明白了。”

    墙面闭合之后。周围有一瞬间的黯淡，有一道苍老的声音仿若来自远方一般传来：“何人？”

    “顾朗。”

    “过。”

    只这一声轻轻的“过”字，葭葭只见面前似是一条起舞的长龙一般，异火为把，一一点亮，照出了一跳蜿蜒曲折的长道。

    而那条唯一的道路两岸却是一片深不见底的幽潭。葭葭自知事关重大，此地的幽潭就似是张开的大嘴，只等走错一步之人踏入其中。

    “莫要小看这两旁的水，这里的水取自三千弱水，只要沾上一点。除非断体求生，否则谁也无法相助。”顾朗清冷的声音衬和着这幽幽的空谷。叫人心悸不已。

    这里没有猛兽，却有比猛兽更可怕的三千弱水。

    葭葭跟着顾朗踏上了异火所照出的蜿蜒之路。

    这一行便行了足足一盏茶的时间，待到二人行到路的尽头，却正正对上了一只巨大的兽头，葭葭惊愕不已，依着异火所照出的昏暗光芒，这才看清了这兽的样子。

    竟是只小山丘大小的巨龟，因龟这种动物本就难得一动，眼前这只体型庞大的更是如此，远远望去，大到极致，再加上那山石般的表皮，反倒更让人忽略了它的存在。

    兽嘴微微起伏：“身后何人？”

    “昆仑弟子连葭葭，年四十结婴，得现任执法堂首座秦雅之命入密室，请玄武先生放行。”顾朗弯腰拱手，向那巨龟行了个高礼。

    “准。”自那巨龟口中幽幽的吐出了这一个字，复又将脑袋缩回壳内，整个身体放佛与山洞混为一体。

    在这巨龟面前，葭葭自然不敢随意放出神识打探，可自那巨龟身上传来的绵远悠长的灵力却时时刻刻冲击着她。

    顾朗又唤它玄武先生，那么这巨龟的身份，已然呼之欲出了。

    人人都道昆仑的白泽乃是昆仑的守护神兽，却从未听说过玄武也在昆仑，葭葭恍然惊觉自己所知实是连冰山一角都不曾达到。

    复行几步，眼前豁然开朗。看着眼前那庞大转动的齿轮，葭葭只觉这当真是自己看到过的最庞大的机关之术，叫人叹为观止。

    “此物名唤九曲玲珑，是我昆仑历代最杰出的机关大师所制。”顾朗伸手指向那九曲玲珑，解释了起来，葭葭看着那一册一册自那出卷口取出的铜管所密封起来的卷轴，“这是我昆仑机密所出之地。”

    此地辽远空旷，其中十数位修士却对他二人视若无物，只专心致志于手中的卷轴。

    “这是密令传讯之处，这里是机密破译之处……”顾朗带着葭葭便走边道，转角一过，却被一座贵妃榻拦住了去路。

    而坐在贵妃榻上，漫不经心的盯着手中卷轴的，正是诸星元。与平日里的嬉皮笑脸完全不同，葭葭只觉眼前的诸星元，那双深不见底的双瞳，更显幽黯，放佛有数不尽的未知埋藏其中。

    似是他二人的到来打扰了诸星元一般，诸星元勾起唇角，卷合了手中的卷轴，于身下贵妃榻上按了几下，却见自里头弹出一只盒子，诸星元将卷轴放入盒中，那盒子复又弹了回去，再从外表看去，那叫人眼花缭乱的花纹，根本看不清方才那盒子具体弹出的位置。

    “哟，来新人了。”诸星元边说边下了贵妃榻，顺手将那贵妃榻扫入袖中，行至葭葭面前，“新进来的，你便是老幺了。”

    “见过诸真人。”葭葭低头行了一礼，看向诸星元，表情不卑不亢。

    “你既今日第一天来此，”诸星元懒懒的转了身，“那我便送你一份大礼。”

    葭葭双目之中虽然惊讶，却立刻掩了起来，并不提他话，只与顾朗跟在了诸星元的身后，向前行去

    “听说你得罪了太阿峰上的金丹修士叶青歌？”诸星元边说边打了个哈欠，那样子当真与说“今天天气不错”毫无两样。

    “人人都道叶青歌是无父无母的孤女，侥幸拜入掌门座下。”诸星元带他二人转了几个弯，行至一道画满方格的墙面之前。

    口中嘟囔了几声“叶青歌”，突然出手，用手中的灵力弹开了几扇窗，每扇窗的开合角度都不一样，有微微开出一道缝的，也有阖然大开的，更多的是开出不同角度的。

    耳边似有声波“呲呲”的声音响起，诸星元自袖中抛出一只竹凳，翘着二郎腿坐了下来：“普通人又怎会轻易拜入掌门门下呢？我昆仑除太阿主峰之外，分外九峰与内五峰。我且问你内五峰是哪五峰？”

    “藏剑峰、明秀峰、千尺峰、凌光峰、御朱峰，其中以藏剑峰为首。”葭葭如实回道。

    “确实，藏剑峰实力斐然。”诸星元点头，却又道，“可听过明定城阮氏？”

    葭葭点头：“传承了数十万年的修仙世家。”

    “阮氏族人多数在御朱峰上任职。你是否也发觉了平日里阮氏族人似乎极少前来藏剑峰与太阿峰商量要事，”诸星元话至此，顿了一顿，“就似一个附属于昆仑，却又少为昆仑所左右的一片独特的领域一样。”

    “叶青歌是阮氏嫡系一位身居要职之人的私生女。”诸星元笑道，“如何，想不到吧？”

    葭葭哂然。

    “何人，我便不具体透露了。为防他人察觉，叶青歌随了母姓，关于她的身世，就连五长老与伏真人他们都不知晓，掌门知道，首座知道，阮氏族中有那么几个知道，我知道，今日再加上你二人。”诸星元听着那呲呲的响声越来越低，“对了，这两年叶青歌也知晓了自己的身世。”

    “你来作甚？”这一声油然响起，葭葭惊觉这是从这些大大小小开合的窗户中传来的声音。至于声音的主人，正是叶青歌。

    “总也有两年未见你了，最近可好？若是缺少什么，大可与我说。”这声音含混不清，明显用了变声石。

    “不用，我姓叶，与你们姓阮的毫无关系。”叶青歌声音里头多了些不耐烦。

    “青歌，何必这么说话？”那含混不清的声音之中夹杂了几丝恼怒，“我是你父亲。”

    “与我何干？”叶青歌的声音转冷，“反正我不曾见过我那自甘堕落，明明有上好灵根却给人当外室的生母。我是掌门弟子，别往我身上泼脏水。”

    “不许这么说你母亲。”用了变声石的声音里头多了些说不清的酸楚，复又软和下来，“最近修炼之上可有什么缺的，尽管告诉我。”

    “我不缺什么，也不想看到你，今日前来便是告诉你以后别出现在我面前。”叶青歌轻哼一声，似是将要离开。

    那含混不清的声音却忽然拔高了一些：“青歌，你这是不孝。”

    “与自己骨肉见面还要学人用那变声石，待你什么时候不需用变声石了，再来寻我好了。”一阵急促的脚步声响起，紧随其后的是那混着变声石的一声轻叹声。

    “这里可以听到昆仑任何一个角落的谈话声。”诸星元打了个哈欠，“很多时候，秘密就是这般从口中泄露出来的。”

    葭葭与顾朗对视了一眼，将目光转向床榻之上，以灵力拨弄着小窗户的诸星元，皆是一副接受不能的样子。

    “平日里倒是看不出来，看着人前的叶青歌，我一直以为她是个孤高自傲的，只是没想到她确实有那么几分心机。”诸星元却完全给出了一个风马牛不相及的结论。(未完待续。。)