    站在树下的张尚晋叹了口气，树下的阴凉好像也抵挡不住夏天的燥热，他浑身上下全是汗水，裤裆里都黏黏的。

    就当他想换个地方的时候，忽然听见听着一个好听的声音呼喊自己的名字，张尚晋下意识扭头看向身后。

    身后的小姑娘长得十分俊俏，一身碎花裙在微风中轻轻摇摆，泛着一股明媚的青春气息，一张精致的瓜子脸，因为天气炎热还带淡淡的红晕，挺直的鼻梁，红润的嘴唇，一双明亮的眼睛上长长的睫毛忽闪忽闪的，柔顺的黑丝自然垂落到肩膀。

    张尚晋脸色变了变，他怎么也没想到，在这竟然能碰到单予馨，两个人相遇的第一面不是应该在公交站吗？

    难道剧本改了？

    不过他也是挺狠，愣是没说话，连忙装作系鞋带的样子蹲下，目不斜视。

    不过很快，视线里就出现一个穿着凉鞋的小脚丫停在自己面前。

    “尚晋，嘿嘿，我找到你啦！”

    兴奋的声音传出，随着飘过来的，还有一股让张尚晋特别熟悉的香气，实属于单予馨特有的一种香味。

    “你叫我？我不认识你啊。”

    张尚晋带着一丝迷茫的眼神，决定装傻充愣到底，反正一会回到学校就再也不见面了！

    “噢噢，对不起我忘了。”

    单予馨俏皮的吐了吐舌头，她刚才下意识的就叫出了他的名字，忘了此时的他对自己还很陌生，：“不好意思啦，我叫单予馨，很高兴遇到你，你也是回来返校的嘛？”

    “不好意思，我现在要进火车站乘车返校。”

    张尚晋丝毫没有和单予馨说话的兴趣，扭着头拉着行李就走向火车站。

    “诶？今天不是理工大返校的日子吗，你要去哪返校？”

    单予馨歪着头有些好奇，这剧本是不是不太对啊，难道是因为她自己没按着以前的剧本走所以产生的蝴蝶效应？

    “理工大？”

    张尚晋皱了皱眉，没好气的说道：“这位同学你到底有没有事，我并不是理工大的学生，你要是没事就别影响我乘车，我要去候车室了，赶不上车你赔我钱吗。”

    看着单予馨垮下来的小脸还有熟悉的动作，张尚晋心里有些翻江倒海，他确定了，眼前的单予馨竟然也重生了。

    因为他记得很清楚，歪头的这个动作，是当初她的经纪公司给她树立人设的一个标志性动作，简单来说就是走呆萌可爱路线，后来她也就习惯这个动作了，每当有疑问的时候都会下意识的做出歪头杀。

    两个人相处了十年了，很容易就凭借一些细节就分辨出来。

    “那...那..你要去哪上学？”

    此时单予馨的声音有些颤抖，小手下意识的抓住他的衣角，刚才的兴奋早就逃之夭夭了，取而代之的是心里的慌乱。

    “你这个女生真奇怪，我认识你吗？”

    张尚晋此时也是下狠心了，一不做二不休，既然已经下定决心了，纵使上辈子他心有不舍，但是已经不想在走一遍老路了，两个人的感情分分合合，互相折磨，他也很累。

    “对...对不起。”

    被张尚晋突如其来的一吼，单予馨连忙道歉，语气中带着一丝哭腔，咬着下嘴唇一脸的委屈，眼睛里漫起一层水雾，好像随时都能流出。

    张尚晋看着单予馨这幅模样，有些于心不忍，心想是不是自己有些太绝情了，妈的她可能只是想和自己说几句话？

    “那个...”

    张尚晋也有些不自然，火车站门口行人众多，单予馨这个一哭，泫然欲泣楚楚可怜的样子，好像激起了众怒，他已经发现有些“热心肠”的男同胞们撸起袖子准备跃跃欲试了。

    张尚晋有些着急：“别哭啊，这么多人看着呢。”

    单予馨刚才是真有些着急了，主要是她一下子不知道该怎么办了，委屈的泪珠一个劲的往下流，不过听张尚晋一说，她背过身用手背胡乱擦了擦眼泪，抽着鼻子不说话。

    沈城的八月末骄阳似火，单予馨已经站了有一会了，没有打算走的意思，就杵在原地，一动不动。

    张尚晋实在是受不了太阳的毒晒，叹了一口气说道：“同学，你赶快走吧，现在正是返校高峰，说不定哪里就有我同学，你这么一哭，会影响我以后找女朋友的。”

    “什么？”

    单予馨一愣，突然抬起头，一脸不可置信的看着张尚晋，他刚才说什么？

    他好像说“我同学？”

    他不说不是在沈城上的学吗？哪来的同学？

    后面几句她也没太听清，但是那三个字她听得清清楚楚。

    于是她有些执拗的小性子又上来了；“你到底是不是在沈城上大学？”

    张尚晋不知道刚才自己说漏嘴了，一口咬定，他就是要进火车站乘火车去其他地方返校。

    “噢，那我送你进站吧。”

    单予馨拎着行李箱就跟在张尚晋身后，看他还在原地不动，催促道：“走啊。”

    “我和你不熟，不用你送我的...”

    张尚晋干巴巴的说道，走？往哪走？他还能真走进站不成？

    “真不用，我自己能走，你先走吧。”

    “你先走。”

    “你先走。”

    “你先走。”

    “.......”

    两个人大眼瞪小眼看了一会，张尚晋败下阵来。

    “好吧，我承认我骗了你。”

    张尚晋先低头了，单予馨这个蠢女人好像真的不知道什么是热，暴晒这么久，他早就口干舌燥了，但是这个女人就像他的跟屁虫一样，走到哪都跟。

    “我妈告诉我出门在外小心漂亮女人，他们最容易骗钱了，所以我才对你有戒心。”

    “扑哧...”

    单予馨破涕为笑，眼睛弯成了月牙：“我记得咱妈可没说过这句话。”

    “那是我妈...”

    “也是我妈...”

    张尚晋摆摆手，拉着行李就走，他可不想在和单予馨做什么没有意义的争辩，赶紧回学校，多在一起一分钟，就越早暴露一分钟。

    “我能和你一起走吗，我找不到路。”

    “车站就在你眼前。”

    “那你能帮我拿一下行李吗...”

