    青衣巷中，梁易三人并肩而行。

    一辆轺车从他们身后驶来，上面坐着两位身穿丝织袍服的的男子，腰间悬剑，一看便是士族之人。

    听到车驾之声，三人微微朝旁让开。

    马车在巷弄中段停下，两名男子从车上跳下，与院前的门人交谈。

    “师兄，他们好像也是去徐府的？”

    梁易点点头：“看起来像是，我们也过去吧。”

    三人来到宅邸之前，此时两位男子已与门人交谈完毕。

    梁易见状，提着酒肉来到门人面前，行了一礼说道：“在下水云巫观巫祝梁易，前来求见徐老。”

    前面两位男子正准备入宅去，其中那位年长蓄须者听到梁易的名字，顿时便示意旁边的少年男子驻足片刻。

    那门人也没接梁易的酒肉，问道：“可有引荐？”

    梁易摇头。

    那门人又上下审视了一番梁易，问道：“可是士族之家？”

    梁易又摇摇头。

    这第三回，那门人才看着酒肉说道：“既无引荐，又不是士族之家，恐怕无法让你入内。”

    梁易闻言，抬眼一瞧，只见那门人虽然面带笑意，说话颇为客气，但眼中隐有讥讽之色。

    他低头看了看自己手中的酒肉，问道：“可是这礼轻了？”

    大离习俗，初次拜访长者，必定要送礼，梁易虽然不喜欢这些条条框框，但这次有求于人，难免还是需要客气一下，故而让匡胤恒去买了上好的酒肉。

    那门人听到梁易的话，笑道：“你倒是知趣，自徐老从卫国都城回来后，登门拜访者已踩烂了门槛，送的无不是上好龟甲，百年药材呐，但即便是这，也得斟酌人选。”

    梁易当即便明白了门人的言下之意，心中有些无言。

    今日踌躇满志而来，却没想到连进门都如此之难。

    如若连府邸都进不去，遑论考核？

    辛小竹在旁边听了，小脸疑惑：“难道徐老不吃酒吃肉么？”

    在她看来，那酒和肉已经是最好的礼品，如果有人送给她，她一定会欢天喜地。

    匡胤恒也在旁插嘴说道：“这一壶酒是涂川外城最好的酒，那一斤肉也是上好的精品肉，实是我等能尽的最大礼仪，还请阁下替师兄引荐！”

    他下山光是买这两样东西钱两就花去了十贝，令本不富裕的巫观雪上加霜。

    如今眼看梁易就要吃闭门羹，他急忙恳求，放下身段深深行了一礼。

    那门人仿若未见，也不去扶他，就坦然受了，反而嘴角笑道：“倘若这一壶酒，一斤肉便放尔等进去，那些送了贵重之礼而又被拒之门外的人又会如何想呢？”

    辛小竹指了指门人身后不远处的两名男子，说道：“那为什么他们没有送礼也可以进去，我们却不行呢？”

    门人说道：“倘若尔等也是这城中的上等士族，我自然是不敢怠慢，但很显然三位都是普通平民，自然是不能轻易放入其中。”

    或许是应付了太多次这种场面，他话语并无太多掩饰。

    “不就是一道门么，有什么呢，我们进去了又会出来啊。”辛小竹赤子童心，始终不明白为何门人要阻拦他们。

    “随进随出，还要我这门人作何？”

    年长的男子听到门人和辛小竹的对话，对旁边男子说道：“此门人颇有狗眼看人低之态，不过未尝不是件好事。”

    少年男子疑惑，问道：“兄长为何这般说？”

    “那身穿巫服的男子名叫梁易，我此前便有听闻，据说此人在郦氏宗祠祭祀上天，引发了雷霆降雨，法力很是不凡，此番求见，想来也是想成为徐老的门人。”

    少年男子一惊，他也是神道中人，但并未有那等法力，于是说道：“那此人实有本领，徐老见了定然十分喜欢，如若进不去门实在可惜。”

    年长男子说道：“正是这般，才不可让他入府，倘若成为你的敌手便为不妙，此次徐老开堂授业，有意提携后辈，你若能借此去到都城司天台，对我宗族实为有利，万不可出差错。”

    他随后又告诫少年男子，对于非士族之人，即便是有能者，通常也不可使其居于高位，因为其微末的出身，常怀有以下克上之心，容易引起祸端。

    他这番话是想提醒弟弟不必对梁易心怀怜悯。

    少年男子心性尚浅，没有主见，听了他的话只是点头，觉得受益匪浅。

    “此人这番想来是进不去府中，下次定然还会前来拜访。”年长男子望着梁易心中暗想。

    他两人在这边悄声议论，门前几人仍旧争论着。

    梁易见匡胤恒又要弯腰行礼，巫杖一挥，将其拦住，说道：“算了师弟，这门今天恐怕是进不去了，我们走吧。”

    说完，扭过身，朝那巷外走去。

    匡胤恒和辛小竹急忙跟上。

    “师兄，师兄！”

    梁易揭开酒壶，仰头饮了一大口，任凭酒水洒在衣襟上，说道：“在那酒肆之中，我曾听后合、郁比、樗平三人提及此老素来提携后辈，但如今高设门槛，以士族与平民，礼物之贵重来斟酌人选，实在不知所言是真是假。”

    刚刚匡胤恒和辛小竹多次为他求情，门人却不假辞色，他内心颇为着恼，但碍于此次事大，只是没有发作出来。

    “唉，只怪我等无一是士族出身，无法为师兄引荐！”匡胤恒不无悲戚说道。

    这种事情在当今的世道实在太过常见，往往便是一个身份，可以代表一切。

    梁易本来心中也有些苦闷，但听了匡胤恒的话，急忙说道：“师弟，何必说这话，刚刚多番为我求情，我已是感激不尽，这事哪能怪你们。”

    “可，可是这考核又该怎办？”

    梁易也不禁发愁，上次在郦氏挣的钱财本就不多，此次买酒肉又花去了不少，剩下的钱两仅仅也只够维持几人一段时间的生计，再拿不出余钱去买什么贵重礼物了。

    一时之间他也想不出有什么法子能摆脱困境，只能沉默不语。

    辛小竹跟在两人身旁，一直垂着头，不知在想些什么。

    三人出了内城后，朝水云巫观而去。

    到了山下，辛小竹突然脱下巫服，递给匡胤恒说道：“师兄，帮我把巫服拿上山吧，我要去城西找大牛玩。”

    匡胤恒点点头，没多想便接过巫服，他满脑子都还在想刚刚的事。

    “小竹记得早点回来，晚上我们把这猪肉煮了，可不能浪费。”梁易叮嘱了一声。

    “好的，师兄。”

    辛小竹应了一声，匆匆离了山脚。

    等脱离了两人视线，她也不去城西，而是沿着城内大道出了涂川城。

    出了城后，她向南面快速跑去，路上有认识的孩童叫她玩耍，她也没理。

