
　　能够和雍阴交手的神秘人走了，而陈飞宇又陷入定中没有醒过来，万一雍阴闯进来，怎么办？

　　以她们四人的实力，只怕挡不住雍阴的一招半式。

　　怎么办？

　　怎么办？

　　目前的情况，也只能等到陈飞宇及时苏醒过来，以陈飞宇得到的机缘，哪怕不敌雍阴，应该也能确保全身而退！

　　而且，神秘人已经离开，万一琼灵仙子和柏俊人再度对黄金丝绸包裹里的秘笈动起心思，动手抢夺的话，又该如何是好？

　　一念及此，青莲仙子和白念真不约而同的悄悄移动脚步，面对着琼灵仙子和柏俊人二人，将陈飞宇挡在了身后。

　　琼灵仙子可是聪明绝顶的人，一看青莲仙子和白念真的举动，哪里还不明白两女在戒备自己？

　　她苦笑一声，道：“既然那位前辈将秘笈留给了陈飞宇，我肯定不会再出手争抢。

　　且目前情况危急，就算抢到了秘笈，也过不了雍阴那一关，而且还平白得罪了陈飞宇，如此愚蠢之事，我可不会做。”

　　另外还有一个很重要的原因，她担心神秘人不知道什么时候又会折返，万一看到她争抢秘笈，出手将她灭了怎么办？

　　是以琼灵仙子现在可没什么心思争抢秘笈。

　　青莲仙子和白念真看出来琼灵仙子不像说假话，便不再戒备琼灵仙子，纷纷看向了柏俊人。

　　柏俊人一声冷哼，向后退了两步，虽然没有说话，但意思很明显，不会再出手争抢秘笈。

　　青莲仙子和白念真这才松了口气，接着看向陈飞宇，心中充满了焦急，期待着陈飞宇早点从定中清醒过来。

　　甚至就连柏俊人和琼灵仙子，也希望陈飞宇能早点醒过来，万一拖的时间太长，后果不堪设想！

　　却说陈飞宇脑海意识之中，不断闪现出剑仙与不同对手交手的场面和片段。

　　他看的很清楚，剑仙手中的龙渊剑，在剑柄处有一条古朴的剑穗，和檀木香桌上的剑穗一模一样。

　　“看来，剑穗本就是属于龙渊剑的。

　　可为什么剑穗会出现在秘境之中，还和钥匙放在一起？”

　　不等陈飞宇思索这个问题，只见随着剑仙施展的招式越来越多，慢慢的，除了“浑元剑经”以及“天地人”三剑之外，竟然开始出现陈飞宇从未见过的剑招。

　　这些剑招已经远远不是“精妙绝伦”四个字所能形容的，非但威力绝伦，而且还能引动天地之力，就算是比起“天地人”三剑都要来的玄奥！

　　原先在陈飞宇的认知之中，“天地人”三剑就已经是至高无上的剑法，如今见到比“天地人”三剑还要玄奥的剑法，陈飞宇心中震撼之余，更是见猎心喜，看的如痴如醉。

　　只可惜空有剑招，却没有修炼之法，陈飞宇也只能欣赏一番，望洋兴叹。

　　在陈飞宇意识空间的外界，青莲仙子、白念真等人焦急的等待。

　　随着时间一点点过去，陈飞宇一点苏醒过来的迹象都没有，青莲仙子、白念真等人越来越是焦急。

　　柏俊人沉不住气了，皱眉说道：“谭……雍阴随时都会追上来，陈飞宇还不知道何时才能苏醒，再等下去只怕是死路一条，不如趁着火焰巨龙缠住雍阴的时候跑出去。”

　　“你能跑到哪里去？”白念真斜觑了柏俊人，眼中有一抹不屑：“你别忘了，我们可都是从上面掉下来的，你是修炼到‘问玄’境界会飞了还是长着翅膀，能凭空飞上去逃跑？”

　　柏俊人呼吸顿时一窒，接着哼了一声：“那也应该去找其他的通道，总好过在这里等死。”

　　实际上，刚刚她们就已经在大殿里面仔细查找了一番，要是真有什么通道的话，早就带着陈飞宇离开了，哪里还能在大殿里面干等着？

　　白念真何等聪明，哪里不知道柏俊人只是在找台阶下？

　　她笑意盈盈地道：“好啊，那就劳烦柏少侠去找寻其他通道吧，我们在这里静候佳音。”

　　“你……”柏俊人脸色微变，被怼的说不出话来。天籁小说网

　　琼灵仙子生怕柏俊人恼羞成怒之下动手，赶忙转移话题：“说来也怪，按理来说雍阴和火焰巨龙应该在外面打斗才对，这么长时间过去，应该已经分出胜负了。

　　可为什么外面一点动静都没有，连他们打斗的声音都听不到？”

　　青莲仙子、白念真等人也露出狐疑的神色。

　　实际上，这个问题她们早就觉得奇怪了，只是忌惮火焰巨龙和雍阴实力强悍，是以不敢走出大殿查看。

　　“莫非……”青莲仙子大着胆子猜测道：“是神秘人临走的时候，把雍阴制伏了？”

　　这个可能性的确存在，但微乎其微。

　　琼灵仙子正准备说话。

　　突然，异变陡生！

　　自陈飞宇的身上，凭空产生一股强大的吸力。

　　周遭浓郁的灵力，以极快的速度向着陈飞宇身上汇聚。

　　而且速度越来越快，以至于影响到周围空间，就连青莲仙子、白念真等人身上的衣裙都为之猎猎作响。

　　陈飞宇在无意识的状态下，自身气机不断攀升！

　　在场四人都是见多识广之人，见此异象，哪里不知道这是突破的征兆？

　　琼灵仙子花容失色：“陈飞宇要……突破了？”

　　白念真和青莲仙子又惊又喜，飞宇开始突破了，说明飞宇快要从定中苏醒过来了，只是不知道飞宇能突破到何种境界，苏醒过来后，又是否能战胜雍阴？

　　柏俊人松了口气的同时，心里一阵嫉妒，为什么好事全是陈飞宇的？

　　很快，陈飞宇的气机便轻而易举冲破临界点，成功突破到“元归初期”境界！

　　还不等青莲仙子、白念真喜悦，突然，只见陈飞宇的气机继续攀升，眨眼之间，就来到了“元归初期”的临界点。

　　“难道……难道陈飞宇还要继续突破？”琼灵仙子震惊不已。

　　她刚说完，陈飞宇气机陡然攀升，瞬间突破到“元归中期”境界。

　　连跳两级！

　　“好……好厉害……”青莲仙子震撼地道：“飞宇竟然……连续突破了两个境界……”

　　白念真又是震惊又是佩服：“幸好不是连续突破三级，不然的话，我都会怀疑自己是不是武道天才了……”

　　她话还未说完，只见陈飞宇的气机继续攀升，再度来到“元归中期”境界的临界点。

　　“不……不是吧，他真的要连跳三级？”琼灵仙子长大了小嘴。

　　柏俊人心中更是掀起了惊涛骇浪。

　　下一刻，在众人震撼的目光中，陈飞宇气机攀升，轻轻松松突破到了“元归后期”境界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1920章 连跳三级免费阅读。https://xs.23sk.com 