    

    刚才打电话的时候，现场是无比安静的。

    所以所有在这附近的人，全都听到了陈阳刚才所说的话，包括不远处的龙哥。

    刚开始他们听到陈阳是打电话给李涵的时候，确实是被镇住了。

    但是后来细想了一下，那些混混还有龙哥，猛然就大笑了起来，并且疯狂的嘲笑。

    “真是笑死人了，不知道从哪里知道了我们总经理的名字！就在这里狐假虎威。”

    “这年轻人，真是不知天高地厚，李总也是你这种货色，能攀上关系的？”

    “真是为了多要点钱，什么事情都干得出来！不要脸。”

    混混们笑的颠三倒四，而那个龙哥也是满脸戏谑的点上了一根烟，看小丑一样看着陈阳：“你小子真是有意思，你要是真能把李总叫来，别说拆迁款了，我还亲自给你盖一栋别墅！”

    “哈哈哈哈！龙哥大气！”

    “臭娘们，听到了么？还不谢谢龙哥？”

    龙哥开口，周围的混混纷纷附和，满脸戏谑的嘲讽陈阳还有张雪英。

    听着混混们刺耳的嘲讽，张雪英脸上难看到了极点。

    “哥……我们不是他们的对手！还是不要争了！我们就住在房子里，我就不信他们敢把我们一家埋在里面！”张雪英咬牙说道。

    在这些强势的混混面前，像张雪英这样的弱势群体，也只能拿出生命作为最后的底牌了。

    听着张雪英的话语，陈阳很是感到心酸。

    “雪英，你放心！我说过有我在就不会有人再欺负你们娘俩！你先进去吧！这件事交给我来处理！”陈阳双手握住张雪英的肩膀，目光很是坚定的说道。

    张雪英被陈阳坚定的目光给震撼住了。

    她只能听话的点点头，然后打开房门走了进去、

    安置好了张雪英，陈阳冷着脸又看向了院外满脸冷笑的龙哥道：“建别墅这是你亲口说的，到时候李涵来了，你可不要食言。”

    “哈哈哈，我王龙说话绝对算话，李总要是来了，谁不见谁孙子。”王龙满脸的奸笑，他压根不相信陈阳真能将李涵叫来。

    龙哥满脸戏谑的同时。

    他手底下的混混，等着有些不耐烦了。

    凑到他身边，小声说道：“龙哥，别跟这傻小子浪费时间了！拆迁要紧！”

    龙哥闻言，脸色正经了起来：“可是这小子，还有那臭婊子一家全都在里面呢？怎么拆？”

    “哼。”混混满脸狠色的看了陈阳一眼，然后道：“我直接把挖机开过来！我就不信他们一家不怕死！”

    龙哥闻言稍微犹豫了一下，然后果断的点了点头：“好！就按你说的办！”

    得到王龙的准许，混混瞪了陈阳一眼就走了。

    没过多久，在混混的带领下，两三台大挖机轰鸣着来到了张雪英家附近。

    看着忽然行驶而来的挖机，周围毛头村的那些村民们，全都吓得站的远远的，不敢靠近。

    而陈阳则是面色一冷！

    这些人若是来强硬的！自己肯定会将他们打的满地找牙！

    “我最后通知你们一遍！速度出来签字！否则后果自负！”看着挖机到来，王龙脸上又多了一抹冷笑，同时扯着嗓子做出了最后通牒。

    陈阳笔直的站在张雪英的家门口，面容没有丝毫的变动。

    张雪英一家人也听到了外面的动静，虽然害怕，但是并未出来。

    “他娘的！还真有不怕死的？”见自己的最后通牒，没人搭理，龙哥瞬间暴怒，扭头看向挖机，怒吼：“强拆！”

    轰隆隆……

    得到王龙的命令，三台挖机瞬间启动。

    庞大有力的铲子，就要朝着张雪英家挖掘而去。

    就在这千钧一发，陈阳忍不住要出手的时刻！

    忽然一台豪车从村头，冲到了这附近，嘎的一声停停稳后。

    李涵迅速从车上冲了下来，并且大声制止！

    “住手！”

    听到李涵的声音，挖机的铲子半空中戛然而止。

    满脸愤怒的王龙也瞬间转头看了过去。

    看到是李涵来了！王龙脸上愤怒的表情立马消失，转变而来的是满脸嘿笑的奴才相。

    “李总！您怎么亲自来了？是董事长有什么交代吗？”王龙满脸谄媚的搓着手走了过去。

    他看到李涵，第一反应是觉得李涵下来视察工作了，丝毫没有把李涵的出现，往陈阳身上去想。

    “滚开！”

    王龙刚走到豪车前，李涵开口就是一声怒斥！

    这一声怒斥，直接把王龙给弄懵了。

    不过李涵却没有管他，一把将王龙从身前推开之后，直接带着从副驾驶走下来的杨若兮，就走向了张雪英家，并且走到了陈阳的面前，语气温柔切带有一丝歉意的说道：“陈阳？你朋友没什么事情吧？”

    李涵这句话一出口，现场瞬间死一般的沉静。

    那群混混差点惊掉了下巴，而不远处的王龙更是差点吓得眼珠子都瞪了出来！

    他属实没有想到，李涵不是来视察工作的！而真是被刚才那人，打的那个电话叫来的！

    而且观察两人的模样！似乎很要好的样子。

    自己肯定完蛋了。

    王龙吓得面如死灰，一时间完全乱了分寸，站在原地不知所措。

    屋前、

    陈阳看了一眼面如死灰的王龙，然后淡笑着对李涵道：“有点事情，但应该不大，不过还好你来得及时，要是晚来一点，事情就大了。”

    听到这句话，李涵以为陈阳的意思是，自己再来晚一点，房子就要被强拆了。

    实际上陈阳的意思是，再来晚一点，他们李氏集团的这些人，全都要骨折……

    “真不好意思陈阳，没想到我李氏集团还有这样的人。”李涵表情很不好意思的说道。

    “这不关你什么事，李氏集团这么大个公司，有极个别的败类也实属正常。”陈阳说道。

    “嗯嗯！”李涵笑着点点头，然后脸色一变，看向了不远处的王龙：“你过来跟我好好的解释一下！我爸让你们来拆迁！”

    “为什么变成了打劫！”

    李涵语气冷若冰霜，高高在上质问的模样犹如女王！        

