    “看是真查还是假查。”裴渊道，“派两套人马，大理寺去一套，皇城司去一套，查了结果再回到三司复核。”

    晚云在一旁听着，有些咋舌。这些日子，她对官府做事的繁冗已有所体会，这等诸多掣肘的事，就算能查到底，只怕也要费上天量的工夫。

    “那可查到何时？”她忍不住插嘴道。

    “光看父皇给的期限。”裴渊答道，“若是着急，不过是人手多少的问题。”

    说罢，他忽而看了看裴瑾，道：“八兄对皇城司，了解多少？”

    裴瑾不明所以：“皇城司，不就是父皇拨给二兄的新去处？”

    “此地，我总觉得怪异。”裴渊道，“我去过几回，那官署里空荡荡，只有几个看门倒水的小吏。二兄说要查案，我至今不知他的人究竟在何处，哪里能凑足这么多人手。”

    晚云低头吃着菜，在心里捏一把汗。

    只听裴瑾道：“这我便不知了。二兄总是神神秘秘，好似后头有一支阴兵似的。不过他要办的事，似乎也总能办成，想必人不少。”

    那当然。晚云在心里说，给他干活的人，不在那什么皇城司里，而是在仁济堂……

    “你不必替他操心，他总有办法。”裴瑾挥挥手，“只要封爽逃不开干系，封良也难辞其咎。”

    说罢，他忽而晚云眨了眨眼，笑道：“说来说去，倒要多谢仁济堂闹出来的事端。若是当初仁济堂忍气吞声，此事说不定又要被封家躲过去了。”

    晚云干笑一声，没答话。

    “话说回来，我总觉得，封家今年倒霉定了。”裴瑾饶有兴味地对裴渊道，“他们今年必定没捐香火钱，连菩萨也不保佑了。这回没人去招惹他们，倒是他们自己出了事。你没听说么？如今坊间传的沸沸扬扬，都说太子不是父皇的儿子，而是左仆射的私生子。这话，竟然是封家二郎封义传出来的。”

    裴渊和晚云都露出讶色。

    “封义何故如此？”他问。

    “谁知道？”裴瑾幸灾乐祸，“我倒想看看，他如何收场。”

    裴渊的目光意味深长：“传闻封家曾有人与八兄横刀夺爱，那人可是封义？”

    裴瑾即刻拉下脸：“什么夺爱，我看上的人，谁敢夺？我那时是看不惯封义作孽，光天化日仗势欺人，我便出手帮了一把。”说罢，他拿起酒杯灌了一口，叹口气，“可惜那小倌福薄，最终还是被他逼死了。”

    晚云看着他神色，竟有些恨恨的模样。她先前曾觉得好奇，裴瑾这般旗帜鲜明地跟裴渊和裴安站在一起跟封家作对，究竟是什么缘故？现在算是明白了过来。

    裴渊平静地看向他，道：“可河西之事，父皇也许不会给你公道。太子如今已经落了下风，父皇出于那权衡之术，兴许会保他。”

    裴瑾冷笑：“来日方长，这回先剪除了羽翼，下回总有办法。”

    说罢，他看着裴渊，眨眨眼：“不是还有你陪我么？你道我得不到公道，你就可以了？”

    裴渊看着酒杯中的浮光，少顷，淡淡道：“我习惯了，但不会忘记。”

    *

    午膳后，裴渊还要去兵部。

    他没有和裴瑾多聊，先送晚云回安邑坊。

    坐在马车上，晚云想起他方才席间的那些话，若有所思。忽然，她靠到他的怀里，双手环住他的腰，将他抱住。

    裴渊讶然：“怎么了？”

    “没什么，”晚云闷闷道，“就是觉得有些恨，恨我没有从过去就陪着阿兄。”

    裴渊的目光柔和，低头，在她的额头上吻了吻。

    “把你送走的是我，那么你该恨的是我。”他说。

    晚云沉默片刻，问道：“阿兄，若回到当年，你还会将我送到仁济堂么？”

    你若知道仁济堂暗地里做的是什么事，还会愿意和我在一起么？

    “会。”裴渊毫不犹豫地答道。

    见晚云瞪向自己，他不由地笑了笑：“你从前也这般问过我，我答过了。”

    晚云神色复杂，少顷，认真地说：“阿兄，从今往后，你将你从前受过的委屈，一件件都告诉我，我都替你记着。”

    裴渊眉梢微抬，道：“而后呢？”

    “给你报仇。”晚云道，“那些欺负你的人，我都要他们付出代价。”

    裴渊哂然。

    “如何算是委屈？”他问，“有人不与我商议，跑到朱雀门之类的地方去跪，这算不算？”

    晚云即刻道：“这不算，这是义举。”

    裴渊微笑。

    “那便没有了。”他抚了抚她的头发，道，“我心中所不忿的，都是出自我的母亲。其余之事，皆不过烟云。遇到你之后，我便知晓，人生并非只有一条路，能放则放，不必理会。”

    晚云望着他，怔了怔。

    若是在从前，她听到这话，必定会又是感动又是高兴。她做了这么多，不过就是希望能消除裴渊的痛苦，让他成为一个快乐的人。如今这目的达成，又有什么比这更好？

    但如果，他说的这条人生路，她也许不能陪着他走下去了呢？

    身上起了一阵战栗，晚云不敢往下想。

    师父说他会解决，他就会解决的。心里一个声音安慰道，师父从不食言。

    “怎不说话？”察觉到晚云似乎在走神，裴渊问道。

    “不过是为阿兄高兴。”晚云随即笑笑，“没想到我还有这等用处。”

    “你的用处大了。”裴渊捏了捏她的脸。

    晚云转开话头，道：“阿兄这几日忙么？你先前说，回京来是为了跟朝廷理论，都理论清楚了么？他们还会不会找阿兄麻烦？”

    “当下还正在理论之中。”裴渊道，“不过事情没有什么不清楚的，宇文鄯早就招认了，我这几日也都在兵部与讨价还价，差就差事发之前的枝节，他们打算从那里下手，找出纰漏来。此事，便落在了三郎身上，需得等他回来才要定数。”

    晚云心中一沉。

    宇文鄯是谢攸宁放跑的，在宇文鄯叛变之前，谢攸宁和他不但是同僚，关系还最是要好。如果兵部的人有意找缺口，那么的确从谢攸宁身上下手最为合适。

    她忽而想起在朱雀门外，永宁候曾说谢攸宁不日即归，于是问：“三郎哪日回来？”

