    古怪的念头，大胆的想法。

    甚至可以说，这简直就是最疯狂的想法。

    天，本就是虚无缥缈的。

    它既存在，又不存在。它甚至非常抽象，让人心向往之，又让人迷茫。

    天这个字，本身就是人所赋予的。

    “咔嚓。”

    方乾猛然低头，看到玄牝宝珠在自己的手中出现了一道裂痕。

    这是打开大道之力的最快捷径，可以让人进行感知，但是在这一刻却出现了破损。方乾摩擦了一下，还是有些心疼的。

    这等宝物的用处不多，但是它的作用独一无二，非常重要。

    方乾又拿出紫金葫芦，按照费桦所说，此葫芦是吸收了混沌气所形成，而混沌气则是天地根本，源头的力量之一。故此，就算是将普通丹药放进去，都可以将其淬炼成下品灵丹。

    方乾收了玄牝宝珠，细细打量手中的紫金葫芦。

    如今他自身的实力比以往强了太多倍，故此这葫芦完全可以随意的拿在手中。

    他的眼睛有奇异的光芒闪烁，身上的脊椎骨涌现出特殊的符文，似乎要吸收紫金葫芦一般。就在方乾愣神的时间，就感觉到那股力量通过自己的右手臂进入到紫金葫芦中。

    “嘭！”

    房门被撞开，史仁背着个大箱子，“搞定了。”

    方乾抬头笑道：“辛苦了。”

    他一低头，发现紫金葫芦不见了。

    咚！

    史仁将箱子放下，拍了拍，嘿嘿笑道：“猜猜卖了多少？”

    方乾笑道：“我们最开始的估算是一千。”

    史仁嘿嘿笑道：“再猜。”

    方乾讶然，“难道是一千一？”

    史仁摇头，得意洋洋的笑道：“足足一千八百金血石，拍卖行抽走一成，这里的是一千六百二十金血石。”

    方乾赞叹，“真是出乎意料的惊喜。”

    再回想灵族出手就是三千金血石，真是有钱的吓死人啊。

    打开木箱子，内中光芒流转。

    或许一枚金血石显不出什么，可要是这数量高达一千六百枚的时候，那种感觉简直让人开心的要昏厥过去。

    一枚金血石，就是代表一百万两黄金。

    世道如此，这是规则。

    不过金血石只能够由帝殿发售，其他人是不能够仿照的，那是死罪，可株连三族。

    “足够维系很长一段时间了。”

    方乾感叹道：“只要皇级称号的权益恢复，以后周天星门就算再多一百人，也问题不大。”

    他身上的那点钱，反倒是可以留下来了，毕竟他也缺钱。

    史仁笑道：“那我们就走吧？”

    方乾将木箱子收入道戒中，笑道：“行，回去吧。”

    史仁感叹，“还别说，你这道戒是真方便。”

    方乾哈哈一笑，“等什么时候发掘古墓，给你也整个？”

    史仁叹息摇头，“这太难了，就算是古墓中也未必有了。你看看现在的一些古物，那可都是在大佬手中。我等底层修士，哪里能够有那念头？只求到虚无道的时候开辟小空间放东西比较稳妥。”

    虚无道的强者可以开辟独特的小空间，这小‘空间’会依附于随身的一件物品中，彼此息息相关。

    可一旦修士身死，开辟的小空间便会直接解开，所有东西都会掉出来。

    两人说笑着就走下了客栈楼梯，刚下楼就看到一群人严阵以待的守住了客栈大堂。

    方乾挑眉，直觉告诉他，来者不善。

    而事实，就是来者不善。

    这些人大概有二十位，有两位半百老者坐在一张桌子前，实力在无道境七重天、八重天。

    至于其他人，霸道境到破道境不等。

    两人被第一时间拦了下来，史仁挑眉，“想干嘛？”

    “年轻人不要冲动。”

    一位留有黑色短须的半百老者呵呵笑道：“可以谈谈的。”

    方乾微笑道：“谈什么？”

    “当然是谈……”

    另外一个面白无须的老者看向两人，话没说完却是一愣，眼睛往两人背后和手上看。

    方乾翻身跳下栏杆，一位霸道境的修士迎了上来，喝道：“再敢动杀了你！”

    方乾右手如电抓住对方的咽喉，一个箭步到了两位老者面前，右手将霸道境的男子仰面按在桌子上，他右手缓缓用力，捏的颈骨咔咔作响，鲜血自男子口鼻中喷出。

    方乾俯下身来，凑到两人面前，“两位打算和我谈什么？”

    史仁心惊肉跳，越发感觉到方乾的不对劲，“方乾，算了，走吧。”

    “方乾……”

    两位老者面颊抖动，两股颤颤不能自己，一股冰冷的杀意将他们笼罩，却是连大气都不敢喘一下。

    至于那些人，更是被吓的面色惨白。

    他们跟踪的是史仁，此行自然是抢钱。

    可也没人告诉他们，这客栈内还住着方乾啊。

    再则说了，杀人越货这种事情不是很正常的吗？

    抛开事实不谈，这个天下就是这个模样吧。

    方乾松手，那位男子死不瞑目的瞪大双眼。方乾将双手放在两位老者的肩膀上，微笑道：“说啊，准备和我谈什么？”

    短须老者面皮发抖，颤声道：“我……我……我……”

    “正常说话！”

    方乾厉声大喝，骇得所有人变色，心脏狂跳。

    扑通！

    两位老者跪倒在地，急切叫道：“方公子，是我们老糊涂了，有眼无珠，您大人大量就饶我们一回吧。以后我们再也不敢了，真的再也不敢了。”

    “哦？你们要和我谈的就是这些？”

    方乾俯视二人，嘴角勾勒出一丝冷酷的笑容。“是在拿我寻开心吗？”

    他双手雷电交错，分别抓向两人。

    史仁快步走来拉住方乾，“走了，就是世俗家族贪财之人，无所谓的。”

    方乾呵呵笑道：“这么熟练，肯定不是第一次吧？”

    两位老者纷纷叩首，“再也不敢了，再也不敢了。”

    史仁飞起一脚带起一片幻影将二人踢的吐血摔倒在地，“下次知道你们再干这种勾当，小爷第一个来宰了你们。”

    随后，不由分说拉住方乾往外走，“门派内一堆事情还等着我们呢，和一群杂鱼有什么时间好浪费的。”

    方乾呵呵一笑，霎时间风暴四起，化为凌厉的风刃斩断了一个又一个人的左手。“记住，以后别再遇到我。”

