    “三妹，现在看清你的这个公主是什么样的人了吧？

    说实话，如果不是给你面子，她早在第一次跟我见面的时候，我就灭她神魂了。”

    林天佑淡淡的说道。

    “是我瞎了眼，居然把她当成接班人来培养。

    结果没想到，养了这么多年，却养成了白眼狼！”

    幽冥宫主面容苦涩道。

    “你先找个地方休息吧。

    我帮你把这些砸碎摆平！”

    林天佑扶着幽冥宫主，来到一处桌椅旁坐下。

    这才转身，看向陈爷。

    “狂兽山的是吧？”

    林天佑率先开口。

    陈爷见林天佑之前出招不像弱者，也开始正视起林天佑。

    他点头道：

    “不错，我就是狂兽山的人。

    既然你知道我，那么今天我不与你为敌，你可以速速离去！”

    凭空撕裂一个高手，这等手段，不能不防，他今天的主要目的是打败幽冥宫主。

    至于林天佑，等以后有机会，再打败也不迟。

    “我刚才说过了，你们胆敢羞辱我三妹，这里有一个算一个，都得死。”

    林天佑咧嘴一笑，眼里全是杀意。

    “给脸不要脸，既然这样，我先杀了你！”

    陈爷仗着自己的禁术时间还没有结束，身上的血量陡然增加。

    “陈爷，一定要杀了龙皇，一定要杀了他啊！”

    彼岸花内心祈祷。

    不知道为什么，林天佑让她开心有些害怕了。

    “禁术，鬼灭之手！”

    陈爷暴喝一声，那条萦绕着鬼气的手臂犹如被无数怨灵覆盖。

    他身上散发出来的灵力跟这凌厉的鬼气混合，好像一条毒蛇嘶鸣，整个大厅都弥漫着难以言喻的浓重气息。

    四周的人群已经扛不住了，都纷纷向后退去。

    陈爷如此猛的威势，谁人能挡？

    “给我死！”

    陈爷一个马步上前，腰力转动，那条鬼手顺势前冲，好像出膛的子弹，剧烈的声音爆鸣全场。

    他并不知道林天佑的实力有几何，但能身为狂兽山的核心长老，他也不会轻易小看任何一个对手。

    尤其这个少年还表现的那么亮眼，他更是不能轻易放松戒备。

    是以，这一招，几乎用尽了他的全部力量，只为将林天佑一击必杀！

    铛！！

    一声震动大地的巨响传来，陈爷的那必杀鬼手已经打在了林天佑的面前三寸距离。

    明明那里什么都没有，他却再也没有办法轰进半分。

    林天佑仍然稳稳的站在原地，嘴角挂着不屑的冷笑。

    诡异的是，他手臂上的鬼气好像墨水一般，一滴一滴的从其手臂掉落到地面。

    坚硬的地板，只要沾上一滴液化的鬼气，就立刻被灼出一个洞口。

    极为渗人。

    “我的鬼手！

    怎么会这样？”

    拳头上的剧痛，陈爷已经来不及去管。

    他察觉到自己手臂上的鬼气以极快的速度在流失。

    “三妹，身为鬼族始祖之一，你可要记住了。

    面对任何使用鬼族招术的人，咱们都是主宰！”

    林天佑的声音淡淡的响起。

    幽冥宫主心头顿时一跳。

    “鬼气反噬！”

    林天佑抬起手，潇洒的打了一个响指。

    顿时，那些滴在地上的鬼气，化作无数雾气，向着陈爷的那条手臂涌去。

    好像沙漠的过境的兵蚁一般，陈爷手臂上的皮肉，被这些鬼气全部吞噬。

    顷刻间，一只完美的手臂，就变成了一根带血的手骨！！

    “啊！”

    亲眼看到自己的手被咬成了白骨，陈爷发出了骇然听闻的尖叫。

    他不懂，为什么他的鬼气会叛变，转过去听从林天佑的命令。

    这分明是他的禁术力量。

    为什么会变成了龙皇的力量？

    不明白，他抓破脑袋也想不明白！

    “三妹，看到了没？

    鬼气因我们三大鬼族始祖而诞生。

    见了我们，它们就像见了祖宗一样。

    下次再有人敢以鬼族之力与你为敌，可要好好学着用这种力量！”

    林天佑一字一句的说道。

    “是，我明白了！”

    幽冥宫主郑重的点头。

    她知道，这是大哥在教她鬼族的战斗技巧。

    或许是在神域待的太长，她完全没有想过，自己还拥有这样的能力。

    今天，真是多亏了大哥，她才能领悟始祖的力量。

    “看来你们狂兽山的禁术也不过如此。

    不知道你们的狂邪之主又会使用什么样的禁术？”

    林天佑看着不停朝后倒退的陈爷，忽然咧嘴一笑。

    这个陈爷，现在早已经不像之前那么自信了。

    她被林天佑那压倒性的力量震的没有丝毫抵抗之心。

    这哪里是什么小白脸？

    分明就是跟幽冥宫主一样的身份，都是鬼族的始祖！

    “刚才本少已经见过你的招术了。

    现在，轮到本少动手！”

    林天佑单脚轻抬，而后踩在地面。

    他的身上并没有任何灵力甚至鬼气。

    好像一个普通人一般。

    但那一脚踏在地面之后，地面却轰的一声巨鸣。

    当场出现无数道裂痕。

    方圆几十里的地面，竟是在林天佑的这一脚之下，全部崩裂。

    无数土石冲天而起。

    陈爷也被那股冲击力撞的向后吐血倒退，面上再无任何得意。

    “这、这就是龙皇？”

    彼岸花眼睛睁的滚圆，她感觉事情变的不妙起来。

    “陈、陈爷！”

    她对着陈爷喊道。

    希望陈爷还有杀招。

    就算没有杀招，也最好能带她逃离此地。

    可陈爷现在早被林天佑那恐怖的压迫力震的脑袋一片混乱。

    这个少年太强了，比幽冥宫主还要强大无数倍。

    也到现在，他才知道自己有多么的愚蠢，居然不远万里从狂兽山来到下域之地，来立什么功劳。

    现在，只怕他的小命都要不保了。

    “禁术，融土之术！”

    危机之际，陈爷不顾禁术的反噬，再度施展出了逃命用的禁术。

    想将自己跟这土壤融为一体。

    只有这样，才能有逃同生天的机会。

    “既然特意过来送死，那本少自然要成全你！”

    林天佑声音冷漠，对着陈爷脚下的碎土虚空一握。

    顿时，那些碎土变成了世上最尖利的兵器，自下而上，透过陈爷的身躯而出！

    等那些带血的碎土落地，狂兽山核心长老陈爷，直接目光呆滞，重重的倒在了地面！

