    第679章 不跟单身狗一般见识

    秦建国几人在后面看的乐呵呵的。

    “二宝，加油，加油！”

    “看看你二宝，平时吃的太多胖了吧？都爬不过四宝了。”

    二宝委屈的看了一眼奶奶。

    眼泪又在眼窝子里打转。

    正此时。

    门外响起了刷卡的声音。

    同时响起的还有秦凡的声音：“宝宝们，在家嘛？”

    二宝立刻转哭为笑。

    欢快的朝着门口爬了过去。

    耶耶耶~~

    粑粑回来啦~~

    开心开心~~

    要求抱抱~~

    四宝还没反应过来，就见二宝超过了自己。

    四宝一看，顿时也着急了。

    可是，已经来不及了。

    门被打开。

    秦凡一眼就看见了在自己脚边儿的二宝。

    他顺手抱起了二宝：“二宝宝，是来接粑粑的吗？”

    二宝开开心心的抱着秦凡的脸，吧唧一声亲了上去。

    不管不管。

    她是第一个被粑粑抱的。

    开心开心~~

    此时，到了秦凡脚下的小四宝，仰着小脑袋。

    拉了拉秦凡的裤角。

    委委屈屈的喊着：“啊……啊……”

    秦凡笑疯了。

    同时。

    跟在他身后的陆飞四人也都疯了。

    他们一进门就看见了几个宝宝。

    这会儿已经被宝宝们萌哭了。

    尤其是看到宝宝对秦凡的那股亲昵的模样。

    在外面的时候。

    秦凡分明和他们一样，是一群爱玩儿的大学生。

    怎么一见到宝宝，就散发着父爱的光辉呢？

    而且。

    宝宝们好甜啊。

    怎么可以那么甜。

    两小只争宠的样子实在是太乖了啊。

    还有那两只在喝奶粉的，正睁着大眼睛，思考着要不要过来。

    陆飞几人感觉心都化了。

    走在前面的陆飞，看见小四宝还坐在地上。

    上前伸手，打算将小四宝抱起来。

    然而。

    小四宝的眼中只有秦凡。

    她一扭头，就错开了陆飞，仰着头继续“啊啊啊”的喊着。

    陆飞顿时表示很受伤：“凡哥……”

    其他几人也不敢尝试了。

    秦凡笑着蹲了下来，一只手抱着二宝。

    另外一只手将四宝也抱了起来：

    “四宝宝，这几位叔叔想和你们玩儿呢，四宝宝怎么不让抱啦？”

    小四宝这会儿哪儿管的了叔叔们？

    她的眼里只有粑粑和姐姐。

    姐姐亲了粑粑。

    她也要亲亲。

    这么想着。

    四宝抱住秦凡的另外一张脸，“吧唧”亲了上去。

    两只软乎乎的宝宝在怀中。

    另外几人这回是真的羡慕哭了。

    “凡哥，这就是人生赢家吗？”

    “好羡慕啊！”

    秦凡没忍住大笑了起来。

    和秦建国几人介绍了陆飞他们之后。

    又去和几个宝宝商量：

    “宝宝们，叔叔们是粑粑的朋友，你们真的不考虑和他们玩一会儿吗？”

    四小只皱着眉头思考了一会儿。

    大宝第一个反应过来。

    他虽然一脸嫌弃，但还是凑了过来。

    陆飞几人顿时十分开心：

    “哎呀，终于有宝宝理我们了！”

    “好乖啊！”

    大宝一过来，其他三小只也迅速加入了玩闹的阵营中。

    秦凡闲了下来。

    他拿出手机，想了想。

    给柳紫柒发了消息：

    “紫柒，我今天，看见那位抑郁症的大叔了……”

    柳紫柒正在上课。

    听到手机微信的震动提示音的时候，她微微愣了一下。

    赶紧拿起手机打开，就看到了秦凡发来的消息。

    柳紫柒脸上露出了甜蜜的笑意。

    秦凡：“紫柒，我今天, 看见那位抑郁症大叔了, 他看起来很沧桑, 才五十岁左右的年纪，鬓间的头发都白了。”

    秦凡：“他的双腿，似是出了车祸, 不能走了，哎……”

    秦凡：“怪不得会因此走不出来呢, 不过, 他现在看起来心情很好, 今天，我还送了他点我自己钓的鱼, 付医生说，是因为看见了萌娃，又重新燃起了希望。”

    秦凡：“紫柒, 你说, 宝宝真的有那么大的能力吗？”

    柳紫柒看见秦凡念念叨叨这么多。

    不由的笑了起来。

    认识秦凡到现在, 还没见秦凡这么啰嗦过呢。

    看来。

    那位大叔对秦凡的影响很大啊。

    她想了想, 做了回复。

    柳紫柒：“嗯，孩子代表未来和希望, 也是两个人生命的延续，或许，那位大叔是觉得, 他看到了希望吧？”

    秦凡看到这条消息的时候，也笑了起来。

    秦凡：“嗯, 我们的孩子，也是我们生命的延续, 也是我们的未来和希望。见到他们，我也很开心。”

    柳紫柒：“哈哈, 是啊……”

    秦凡：“老婆, 我们一定能一帆风顺到老的，看着他们长大, 看着他们娶妻，嫁人！哦不对, 不能嫁人……”

    柳紫柒：“哈哈, 老公，你越来越像个小孩子了。”

    秦凡又笑了起来。

    “晚上，我就要带着宝宝们去见那位大叔了, 希望那位大叔能喜欢我们的宝宝, 心情好一点，然后快点好起来吧。”

    柳紫柒：“嗯, 加油！”

    秦凡：“加油！”

    此时。

    陆飞和室友正在和宝宝们愉快的玩耍。

    秦建国和方若兰唐鹤乐呵呵的看着他们, 

    陆飞好一阵子不见秦凡，好奇的看了过去。

    就看见秦凡坐在床上，对着手机傻笑。

    陆飞没忍住，好奇的问：“凡哥，你在干啥呢？”

    他话音刚落，就见秦建国赶紧做了一个噤声的姿势：

    “嘘！小飞啊，别打扰秦凡，他正在跟老婆聊天呢！”

    “啊？”

    陆飞汗颜。

    再看看秦凡，根本没听到我喊他，还一脸笑意。

    那模样，可不就是正在和人甜蜜吗？

    陆飞：“叔叔，这……”

    秦建国：“哈哈，这你就不懂了，两个人太恩爱了就这样，恨不得天天腻歪在一起, 等你有老婆了你就懂了。”

    陆飞：“……”

    他怎么总觉得自己被虐了？

    再看看室友们，都像看傻子一样看着他。

    陆飞一巴掌打在了其中一个室友的肩膀上：

    “看什么呢单身狗？”

    室友：“……”

    算了。

    不跟单身狗一般见识。

    还是奶娃娃好玩儿。

    他们这一玩就玩到了天黑。

    付星河早早的给秦凡发了地址。

    秦凡原本是叫秦建国和方若兰唐鹤一起去的。

    但三人拒绝了。

    表示不想掺和年轻人的事儿, 于是, 秦凡只好自己带着宝宝们，和陆飞几人前往饭店。

    ……

    柳家。

    付清已经给柳玉桓换上了干净的衣服。

    临出发前，柳玉桓还点开手机里的视频看了几眼。

    看完后，默默的笑了笑：“哎，暂时见不到你们几个，就先去看看其他的小宝贝！”

    “不过你们等着，爷爷一定会找个机会去看看你们的。”

    付清在一旁看的忧心忡忡。

    她拉着付星河，小心翼翼的问：“星河，真的能行吗？”

    “没事的姑姑，你相信我！”

    说完。

    付星河低了头，在付清的耳边耳语了两句。

    (本章完)

