    本来系统说得又是什么无量天劫，又是死后强制转世重修，唬的他一愣一愣的，没想到实际劈在身上，才这么点伤害。

    陆奇直接躺在地上，枕在一座小山上，望着天空中的黑色劫云开始思考人生。

    “这天劫若是对于普通的金丹境玩家来说，确实是必死之劫，也就是我运气好，能这么早的就获得祖巫本命精血，否则岂不是要被系统坑惨？”

    “这金丹境天劫已经是这幅德行了，以后的天劫岂不是更猛？这我还真要注意一下。”

    天雷不断砸下，陆奇感觉十分难受，便翻了个身，换了个背面让雷劫打。

    到了第二十道天劫时，已经造成了六十三万的伤害。

    不过陆奇的血量每减少1%，都会增加1%的肉身强度，变相又会增加气血回复速度，六十三万的伤害依旧可以秒回上来。

    陆奇依旧是一副老神在在的模样，这个天劫就好像是别人的一样，完全不予理会。

    等到了第三十一道雷劫落下之时，这一下就打掉了他一百零六万的血量。

    待第三十二道雷劫落下时，他的血量还未回满，又被打掉了一百一十四万的血量。

    他终于从地上坐起来，脸上的表情也认真了起来。

    “虽然我血量还很高，但入不敷出可不行。”

    当下一道雷劫劈下之时，他一拳轰出，周围空气被剧烈压缩，响起一声音爆。

    拳头与雷劫撞在一起，爆发出一股肉眼可见的冲击波。

    黑色的雷劫竟然被轰碎了！

    这一次，陆奇只受到了二十七万的伤害。

    他站起身来，活动了一下筋骨，在雷劫再次劈下之时，一个转身高位侧踢，黑色的雷劫直接被踢爆，散作一蓬幽蓝色的烟花。

    “哈哈，这法天象地配合华夏功夫还真有戏，我现在这三脚猫的功夫，没有任何加成都已经可以踢爆雷劫，若是再找几本古武好好学习，岂不是更厉害？”

    随着一道道的天雷落下，陆奇脸上的笑容逐渐凝固。

    第七十二道天雷落下之时，哪怕他将天雷轰散，依旧受到了164万的伤害。

    “没事没事，还有最后九道天雷，我两千万血量打底，还扛得住！”

    可是当第八十二道雷劫落下之时，陆奇还以为自己之前数错了。

    “咦，怎么还有啊？”

    随着第八十三道天雷落下，陆奇才意识到这世上竟然真的有超过81道的天劫，这无量量劫究竟要劈他多少下，还是一个未知数。

    此时陆奇的血量依旧跌至1749万，再往下他可真就扛不住了！

    尤其是，他不断用手脚硬撼雷劫，此时手也酸，脚也麻，已经不敢再继续硬刚。

    “卧槽，这什么时候是个头啊？”

    陆奇实在顶不住了，尝试用凌波微步进行躲避。

    没想到竟然还真行。

    “幸好能躲，幸好能躲。”

    陆奇暗自庆幸，全力施展凌波微步进行躲闪。

    一道道黑色的雷劫轰在大地之上，地面上立刻炸开一个上千米的大坑，若是劈在大山之上，整座山都要化作齑粉。

    第一百三十一道雷劫劈下之时，陆奇没能完全躲开，竟然直接被劈掉了一千六百万的血量。

    这一次，陆奇是真的怕了，只要他有任何一波失误，被雷劫擦到一下，他这半年的努力将全部化为乌有。

    好在随着他肉身强度的提升，加上修为突破一转（金丹境），其反应速度随之暴涨，如今已经达到了九倍。

    反应速度每提高一倍，就已经是很恐怖的质变了。

    前世陆奇修炼到金仙境时，反应速度也不过勉强达到八倍。

    陆奇精神前所未有的集中，如此庞大的身躯却显得无比的灵活，脚下的步法也快的只能看到一片残影。

    渐渐地，在这片荒原之中，出现了两个陆奇！

    其中一个实际上是他利用凌波微步不断前后换位产生的幻影。

    连天劫都没有分清楚到底那个才是真的陆奇，可每一道雷劫劈下，总是劈在错误的幻影上面。

    一时间，天劫也好像怒了，雷劫落下的速度越来越快。

    陆奇心中感到一股绝望，他很清楚自己的极限在哪儿，他……马上……就要扛不住了。

    “这老天真要绝我吗？”

    “我三十五亿功德在身，岂是福薄之辈！”

    “天道在上，功德助我！”

    ‘叮，你消耗了十亿功德。’

    十亿功德的效果却是立竿见影，原本速度越来越快的雷劫忽然缓了下来。

    陆奇心脏还在砰砰乱跳，如今这无量量劫还未停，他只能继续咬牙躲避雷劫。

    半个小时过去。

    第三百六十五道雷劫迟迟不肯落下，陆奇看着天空中不断积蓄力量的雷云，心中无比的紧张。

    忽然，天劫落下，这是一道直径近千米的超级雷柱，直接从雷云中心贯穿下来。

    早有准备的陆奇全力启动巡天神风，外加注入一万混沌真气的缩地成尺！

    嘭！

    陆奇撞在了一层无形的结界上面，整个人被弹了回去。

    直径近千米的超级雷劫恰在此时落下，直接灌体而入……

    “我……要死了吗？”

    就在陆奇以为自己必死之时，耳边再次响起系统提示。

    ‘叮，你消耗了十亿功德。’

    陆奇的肉身被完全劈成一截焦炭，血量瞬间清空，但依然保留了1点气血。

    十亿功德护住了他的一点真灵，这才守住了这最后一滴血。

    乌黑压抑的劫云终于散开，一道金色的天光从云峰中洒下，落在了他的身上。

    原本已成焦炭的肉身开始缓缓复苏，陆奇的手指最先动了一下。

    一层焦炭裂开，露出里面粉嫩的新生肌肤。

    ‘叮，渡劫成功。’

    ‘叮，请选择一转奖励。’

    如果是修道之人，此时会让从三个金丹中选择一个，若是佛修，则是从三枚舍利子中选择一个，巫修、妖修也都是选择相应的血脉。

    供陆奇选择的三个一转奖励分别是：

    【三元之体】：无上级金身，肉身强度、气海强度、元神强度各增加50%，领悟金身神通——三元归一。

    【不灭之体】：无上级金身，肉身强度增加100%，气血回复速度增加50%。领悟金身神通——不灭金身。

    【释厄之体】：无上级金身，元神强度增加100%，神识距离增加50%。领悟金身神通——释厄神光。

