    病房门口，老头和钱老大夫扭打成了一团。

    场面出乎了所有人的预料。

    钱老大夫过来的时候他们原本还想问问情况的，谁知道前者上来直接一记老拳砸在了老头眼眶上！

    “你打我爸干什么？！”

    “赶紧停手！！”

    承文承武上前拉架，老头趁势踹了钱老大夫两脚，这下旁边的实习生不干了，乌泱泱上去抱住三人也开始拉起了偏架！

    “你们怎么打人啊！”

    一个眼镜医生发出催人泪下的喊叫，边喊边拉开秦承文。

    “是啊！病人家属请冷静一点！”

    另外三个实习生一边规劝一边死死按住劲大的秦承武。

    老头憋屈极了。

    人在愤怒的时候可以爆发出空前的潜力，这会他觉得自己浑身都是劲儿，摆出军体拳就要狠狠收拾这个敢打他的老赤脚。

    结果这时候有人背后搂住他。

    “老先生！不能再打了！”

    “？？？”

    老头眼睁睁看着钱老大夫的拳头又捶在了自己脸上。

    “你们不讲武德！”

    老头难受的脸都红了。

    秦承文这会眼镜也掉了，他抬起头愤声大喊：“你们这是什么医院？！我要找你们院长！我要打电话给你们卫生厅！”

    秦承武被几人硬抱着，暂时脱不开身，只能抬头看向挨揍的老爷子：“别打了！把我爸打出毛病你们医院担不起责任！”

    另一头，钱老冷笑：“我今天就是要打这个老畜生，闹上法庭都不怕！头一回看见把娃娃打进医院的老头子，我今天就是打他的为老不尊！”

    旁边围观的医护眼神变了。

    无论什么年代，最受世人保护的永远是老人和小孩，在这二者之中小孩还更为重要，打小孩的老人见过，但把小孩打进医院的还真没听说过。

    “就是他啊，好狠的心肠啊。”

    一个护士低声对旁边众人道：“那个小孩额头上的伤是硬生生拿东西砸出来的，也不知道怎么下得去手。”

    “为老不尊是这样的。”

    “看面相就不是什么好老头。”

    这些人的声音虽小，但还是能够让人听清，这时候别说老头了，连旁边的一群小辈都感觉脸上臊热。

    “放你娘的p！”

    老头忍不住爆起了粗口：“老子是不小心的，谁特么没事去打个娃娃啊！”

    话音刚落，脸上就又挨了一拳。

    “我现在也是不小心！”

    “你#&%!”

    这边老头在挨揍，那边承文承武看的心急，再抬头看到旁边的儿子侄子都在看戏，就不由愤怒了。

    “你们特么眼睁睁看着别人打你们爷爷啊！”秦承武气的头寸都立起来了。

    小辈们面面相觑。

    最终不情不愿的便要过来拉架，他们平常有时也挨老头打，再经历了今天这些，看到老头挨揍还挺开心的。

    这时。

    “住手！”

    院长带着一群安保姗姗来迟。

    钱老大夫意犹未尽的松开手，一众实习生也重新回到他的身边。

    “你就是院长？！”

    秦承文扶起眼镜，怒气冲冲的道：“你们是怎么管理医护的？！当众打人简直视法律为无物，太放肆了！”

    “……您先别激动。”

    院长头疼的和着稀泥，他这会什么都还不知道所以也不好表态，两伙人对峙之际秦晚台带着张繁弱也走出来了。

    “噗——”

    刚出门张繁弱就差点笑出声。

    老头这会简直太狼狈了，眼眶青了一个，脸上也有些红肿，领口更是被直接撕开露出大半边肩膀。

    再一看大褂凌乱却气定神闲的钱老大夫，张繁弱心里就顿时有数了，随即心里不免有些感动。

    二人较真起来只有一面之缘。

    但是钱老却能为他意气至此，只要不是狼心狗肺的人，都要为这份情意而动容。

    “你们院方到底处不处理？不处理我们法庭见！你们卫生厅的老孙我也认识，我看他怎么处理这事！”

    “先生消消气，我们肯定会给你一个交代，但现在我连发生了什么都不知道怎么处理？请给我们一点时间！”

    “这么明显的殴打病患家属你们没长眼睛看嘛！”

    “……”

    承文承武拉着院长索要说法，秦晚台弄清楚事情来由后脸色也变得有些难看，心里她恨不得老头挨打挨的更狠才好，对钱老大夫也升不起什么愤怒之心。

    甚至还想替他解解围。

    “爸。”

    秦晚台走到老头身边深吸口气：“你们先回去吧，医院里这么多人等会闹的难看。”

    老头眼睛顿时瞪的溜圆。

    “闹的难看？！”他脸皮一抖一抖的：“老子被人这么欺负，你让我先回去？！”

    要不是顾忌之前的事，老头这会都想给她一个耳光了。

    秦晚台说不出话了，或者对他彻底失望了，张繁弱正想着该怎么帮钱老大夫逃避责任，扭头却看到人群里的何婵对他眨了眨眼睛。

    ‘别～但～心～’

    她无声的对张繁弱比了个口型。

    何婵这会似乎好了，脸上又带上了柔柔弱弱的笑意，在人群中站着就好像一朵素雅的花。

    张繁弱不禁挠了挠头。

    办法？何婵能想出什么办法。

    他的疑惑并没能持续太久，很快拥挤的人群分开一条路，几个手持摄像机话筒的人挤了进来。

    “记者？！”

    院长面色一变，秦承文却露出喜色。

    他快步过去，逮住领头的一个就开始长篇大论：“记者同志你们可算来了，我要控告这家医院的管理层纵容医护殴打病患家属！”

    留着小胡子的记者却撇开他的手。

    “是这样的先生。”

    小胡子记者打了个手势，身后摄影师开工，他自己也举起话筒：“我们接到民众举报说有个老人用杯子砸昏四岁小男孩的举报，请问您是这位老人的家人吗？”

    “……”

    四周顿时陷入了安静。

    承文承武还有老头都懵了，还没反应过来那个记者就跟连珠炮一样，嘴里连连发问。

    “据我们来前所知，这个小男孩是要被那位老人的女儿领养，老人不同意就过来阻止甚至殴打小男孩，我们想问这位老人为什么这么固执，是因为他和子女都没有法律意识吗？”

