    气氛一下子冷却下来，只有柔和的音乐在两人身边流淌。

    白雪低头吃着东西，很快就从之前慕辰所说的话里缓过神来，想起之前自己一直想要和慕辰说的事，白雪一时间不知道该怎么开口。

    慕辰原本也是在默默吃着东西，但是看到白雪抬头看了他好几次，想说什么又不好意思说的样子，慕辰停下手里的筷子看向白雪。

    “有什么想说的你直接说就是了。”

    白雪听到慕辰的话有点尴尬，也放下了手里的筷子。

    “其实，我想和你商量一件事。”白雪开口有点为难，毕竟除了父母之外，她很少向别人伸手要钱。

    “有什么事你只管说。”慕辰看到白雪纠结的样子，也好奇白雪到底想跟他说什么，但是看到白雪总是要说不说的样子，慕辰都有点着急了，“你要是不说的话，就算我能答应我也不会答应了。”

    “别！我说！”白雪吓了一跳，“那个，你看我们在一起的时间也有一个多月了，能不能将我这个月的钱给我？可以的话，我想让你将下个月的钱也一起给我，因为我需要用钱。”白雪说这话的时候，根本不敢去看慕辰。

    当慕辰听到白雪所说的话时，脸色微变，在这种时候提钱的事，慕辰觉得不应该。虽然不是不想给钱，但是白雪这么着急问他要钱，难道是担心他会扣着钱不给她吗？还是说在白雪心里，他们之间的关系就只是钱色交易？

    一想到这个可能，慕辰心里很不是滋味。

    “我知道我这样的要求有点过分了，但是我真的需要钱，要是你以后有什么要求，我一定会答应你的！”白雪看到慕辰脸色难看，一直不说话，慌忙说道。

    她真的很需要这笔钱，妈妈现在的医疗费就要是十五万，两个月的钱也就二十万，白雪都不知道自己这个月的工资，再加上自己现在身上的两万，再加上出去陪酒的小费，能不能赚到五万。

    这二十万还只能解决眼前的燃眉之急，还有下个月，甚至是下下个月！很有可能这一百万都不够！

    可是慕辰一直没有做声，而是探究的看着白雪，像是要把白雪看穿似的。

    “所以说，昨天晚上你特意穿的那身，也是为了我能给你钱？”良久，白雪才听到慕辰冰冷的声音。

    听到慕辰的话，白雪心脏蓦然收紧，放在桌子下的手紧紧掐在了一起，不用看都知道手心肯定已经青紫了。

    “是的，是为了你的钱。”白雪犹豫了很久，这才说道。

    既然慕辰都已经猜到了，那她也没有必要再瞒着慕辰了，更何况这本来就是事实。

    “砰！”慕辰听到白雪的回答，怒火中烧，直接将桌上的被子砸在了地上，白雪吓得差点从椅子上弹起来，整个大厅里一下子安静下来了。

    那拉小提琴的男人看到慕辰他们这边好像发生了争执，犹豫了一下，拿着他的小提琴离开了，这下子，整个餐馆里就只剩下慕辰和白雪了。

    慕辰怒视着白雪，希望能听到白雪的一句解释，但是白雪被吓到之后，整个人坐在那里战战兢兢，根本不敢去看慕辰。

    “哪怕你是骗我一句也好。”过了很长时间，压抑的气氛都快让白雪喘不过气来了，慕辰这才叹了口气说道。

    听到慕辰的话，白雪心里莫名感觉到一阵心酸，难道慕辰希望那真的只是为了他而穿，并没有其他什么目的吗？

    慕辰突然起身，白雪吓得身体往后一缩，看到白雪的反应，慕辰脸色更加难看，难道自己真的很可怕吗，白雪都吓成了这样。

    白雪等了好一会儿，慕辰都没有动静，白雪觉得自己的身体都快僵硬了，慕辰这才终于动了，但是却是离开了餐厅了。

    看到慕辰离开餐厅之后直接就开车离开了，白雪看着已经扬长而去的慕辰有点傻眼，她都不知道这到底是什么地方，她该怎么回去？还有，慕辰将这里包下来了，那他付款了没？不会是还要她来付款吧？

    但是店里现在已经没有人了，白雪犹豫了一会儿，这才起身。

    当白雪走出门的时候，都没有人来拦她，白雪这才松了口气。

    沿着来时的路走了一段，但是很快白雪就不知道自己走到什么地方了，而且走了很长时间连一辆车都没有！白雪没办法只好拿出手机导航，只想着能找一个比较近一点的公交车站也好。

    “滴滴！”就在白雪快走不动的时候，一辆保时捷突然停在了白雪身边，白雪扭头看了一眼，但是看不到车里的人，白雪没有理会，继续往前走。

    “白雪！是我啊！”保时捷的车窗摇了下来，露出一张阳光帅气的脸。

    听到自己的名字白雪这才再次回头，然后看到一张有点熟悉的脸，叫什么名字她好像又忘了。

    “不是吧，你又忘记我叫什么啦？”看到白雪思索的样子，刘能就知道白雪又没有记住自己的名字。

    “我叫刘能，我是慕辰的助理，这回你可别忘了。”刘能无奈说道，难道自己那么没有存在感吗？虽然他没有慕辰那么帅，但是好歹也算是一个帅哥，他和白雪都见了两次了，可是人家依旧没有记住他的名字。

    “对了，你怎么一个人在这种地方？你要去哪，要不要我送你？”开车过来的时候，看到马路上一个女孩子孤身一人走路，刘能还以为自己看错了，没想到真的是白雪，内心有点小小的激动。

    “我想去最近的公交车站，你能送我过去吗？”白雪犹豫了一下，这才说道。

    “去什么公交车站？你想要去哪里直接说，保准把你送过去。”刘能笑着说道，本来老大是让他去客户那边走一趟的，但是看到白雪了，客户那边就让他再等一会儿吧。

    “谢谢你，你还是将我送到附近的公交车站就好了，你要是不同意，我还是自己走吧。”白雪坚持道。

    “我说你怎么这么死脑筋啊！”刘能一听到慕辰的话一脸无奈，“行了，你先上车吧，我送你去最近的公交车站。”但是看到白雪一脸坚持，你不答应我就不上车的态度，想着这里到最近的公交车站，白雪至少还要走半个小时的样子，刘能只好答应了。

