    刚才，阿豪从白玉楼回去的路上，遇到了一个修女，告知她们的教堂出现了很多蝙蝠，而且还不断的被追她咬。

    这修女慌乱中跑了出来，刚好遇到了他们。

    阿豪听了后，就想去找九叔。

    在问了很多人才知道。

    他的师父竟然被队长关在死囚牢房中。

    急忙赶来，结果却被一道铁门阻止了，也让阿豪的屁股和脑袋都差点开花。

    “师父，我去找阿方一起想办法救你，他陪着修女回去教堂了！”

    阿豪被九叔误会他没脑子，同时头发也被撕扯了大半，越想越气。

    索性就不想呆在这里，反正打不开门，他也救不了九叔。

    还不如去教堂找阿方和修女一起玩。

    “阿豪，你在不在！”

    “在的，师父，不过我准备要走了！”阿豪靠在墙壁上，看着伸出窗户的一只白嫩的手臂。

    从九叔口中知道，这是僵尸的手。

    正想着要不要找把刀，把她的手砍断，就是这手竟敢抓掉他很多头发。

    “那快去山神庙，把这里的事情告诉山神！”

    其实，九叔朝着阿豪说出这样的话，他的内心也是挣扎了很久。

    本以为突破到地师了，不用再麻烦到林穆。

    这些天，他也从来没有去过山神庙，毕竟他们的身份还是有些尴尬。

    如果九叔没有突破，自知不是林穆的对手，他可以心安理得的去找他。

    九叔也给自己找了个借口，是为了盯住林穆这只僵尸，防止会有心做恶。

    但现在，他的实力已经达到五品地师了。

    按道理已经比身为紫僵的林穆高出一个等级。

    之前给自己找的借口已经不适用了。

    可现在，身为五品地师的九叔没有打不过僵尸，反而是搞不定普通人，被锁在这样的牢房中。

    只能说，这世界拳头大不一定会很厉害，心境也要跟上去。

    不然会被心性弱点所累。

    可是现在，九叔也不得不让阿豪去找山神过来帮忙了。

    如果被林穆取笑了，可以推脱到这个傻徒弟。

    开不了铁门就用脑袋撞，撞懵了，听错他的命令，然后才自作主张的跑去找山神。

    借口九叔都找好了。

    其实，他担心阿豪口中所说的那群蝙蝠，会是人为控制的。

    目的是为了复活某个强大的僵尸什么。

    今天刚挖出来这具红眼干尸。

    他一看就明白会尸变，所以就直接让人烧掉。

    可是，这蠢货队长，也不知道怎么了，竟然偷梁换柱，并且还让僵尸给跑了。

    “哦，山神庙，好远啊！”

    阿豪听到九叔这吩咐，顿时就有些懒惰，毕竟山神庙可是距离这里有好几里路。

    而且已经深夜了，万一出现点什么，他就不用回来了。

    “快去，如果搬来山神，你偷我钱的事情，就不会跟你计较了。”

    听到阿豪那懒惰的语气，九叔带着很不悦的说道。

    毕竟他也是很缺钱。

    “好啊，师父，你等我，一定把山神搬回来！”

    其实，阿豪以为九叔口中的山神，不过是一尺大小左右的神像什么。

    山神庙刚建好的时候，他傻了，被姑妈接回去修养，根本不知道林穆的神像到底有多么的高大，宏伟。

    阿豪也不过是知道山神庙的具体位置而已，却从来没有去过一次。

    如果换成阿方听到九叔让他找山神什么的，一定会转头就走，然后扔下一句：“山神请不来！”

    阿方知道，这望海山神可是在下马村可是显灵过几次。

    并且在两次狂风下，都有不少村民出现了伤亡。

    他不过是刚入九叔的门下，凭什么认为能够请得来山神呢？

    万一惹恼了山神，师父又被关在里面，被咔嚓了谁负责。

    也只有傻过一阵子的阿豪，才不知道望海山神的凶险。

    当阿豪踩着老式自行车，迅速的骑向山神庙，他的心中没有其他想法，就是想要请下山神后，让九叔多给点工钱。

    当他踩了半个时辰后，又把自行车扔在路上。

    渡过一条修了一半的悬索桥，再小跑了两刻钟后，终于见到了望海山山神庙。

    “哇，什么时候，我们这里出现这样宏伟的庙宇，如果能住在这里，一定很幸福！”

    阿豪一边感叹的走进山神庙。

    在阿豪走进山神庙时，林穆就从系统的选择中知道九叔被关进死牢的事情了。

    【叮，选择启动，宿主有三个选择！】

    【一，斩杀深陷牢狱的五品地师林九，奖励：飞疆头发。】

    【二，驱除阿豪。奖励：自行车一辆。】

    【三，前往死牢，救援林九。奖励：技能提升小层次。】

    “你终于出来了，不过这点奖励，是不是有点对不起，每天都盼望着系统出现的我啊。”

    林穆现在的心情带着兴奋，但也带着一些不爽。

    在眼前的三个选择中，只有消斩杀九叔的奖励算是最高的。

    但也没有出现道行的奖励。

    哪怕完成后，他还是不能升级，突破到飞疆。

    此时，看着自己的属性面板。

    宿主：林穆

    力量：9

    灵识：9

    体质：9

    众生念力：2825。

    身份：紫僵（金甲尸）。

    神位：望海山山神。

    道行：四百七十年。

    技能：灵识剑术（大成）；茅山僵尸拳（大成），御棺飞行（小成），水镜术，山神投影。

    血脉潜力：僵尸始祖。

    神通：血脉吞噬（小成）；大地汲取（小成）。

    物品：山神令，银边避雷甲。

    已经过去半个多月了，面板上的信力也不过只有两千多，最多兑换四年的道行。

    也不知道茅山明到底搞什么鬼，不是让他带一千人来上香吗？

    这很难吗？

    吐槽了那废物庙祝茅山明后，林穆开始分析现在的情况。

    身为紫僵的他。

    如果选择了一，得到了飞疆头发的奖励。

    他也是没法完全驱使，反而会成为负担。

    之前道行达到四百年，成为金甲尸，脑门中的一块骨头蜕变成为金骨。

    连施展遁地术都耗费了很多阴气了。

    所以现在不准备选择一。

    如果还是像之前的奖励那样，斩杀林九获得五十年道行。

    林穆或许会为了突破到飞疆，心中虽说有些不忍，但还是会挥手砍下一刀。

