    “乔县長，您坐。

    ”赵杰出把乔梁请到主位。

    乔梁也没推辞，坐下后道，“你们也坐，今天晚上咱们随意点，都别拘谨。

    ”

    “乔县長，我们可不拘谨，我刚才还在和老魏说，今天晚上难得跟您吃饭，可得把您灌醉了。

    ”赵杰出笑道。

    “乔县長，没有的事，你别听老赵瞎说。

    ”魏勇憨厚地笑道。

    看到魏勇的反应，乔梁呵呵一笑，对比赵杰出和魏勇的表现，两个人的性格差异也体现得淋漓尽致，赵杰出比较活络，这样的性子在体制里无疑比较吃得开，而像魏勇这样埋头苦干又比较实诚的，反倒有点吃力不讨好。

    在体制里，不仅要会干事，也要会来事，要懂得让上司看到自己的表现和能力。

    赵杰出这时指着魏勇道，“老魏，你这人就是太无趣了，你别当着乔县長的面拆穿我嘛，咱俩才是同一战线的。

    ”

    魏勇乐呵呵笑着，没说什么。

    乔梁一直在默默观察着魏勇的反应，从这短暂一会来看，赵杰出对魏勇的评价应该是靠谱的，当然，他还得再继续观察。

    “乔县長，晚上喝两杯吧？”赵杰出征求乔梁的意见。

    “可以。

    ”乔梁点点头，看着魏勇，“我还是头一次和魏副县長吃饭，还真得喝一杯。

    ”

    “老魏，听到了没有，你这面子真大，乔县長今晚是冲着你的面子才喝酒的。

    ”赵杰出道。

    魏勇有点无所适从，本就不善言辞的他，这会只能干笑。

    随着服务员开始上菜，赵杰出张罗着倒酒，给三人都倒了一杯，赵杰出端起酒杯道，“乔县長，这第一杯，我和老魏先敬你。

    ”

    “我们一起干。

    ”乔梁点了点头。

    一杯酒下肚，乔梁道，“赵副县長，我刚说了，今晚咱们随意，不搞官面上那一套。

    ”

    “好，听您的。

    ”赵杰出道。

    乔梁笑了笑，目光转向魏勇，“魏副县長，那家拆迁公司致死事故的民事赔偿谈妥了吗？”

    “还在谈，不过应该没太大问题。

    ”魏勇答道。

    “嗯，民事赔偿归民事赔偿，如果有涉嫌犯罪的，也绝对不能姑息。

    ”乔梁严肃道，“事件调查有什么新进展？”

    “还在查。

    ”魏勇瞄了乔梁一眼，“乔县長，您不是让县检直接介入了吗，回头县检那边有结果，应该会向您汇报。

    ”

    乔梁微微一笑，“你長期分管新城建设工作，我寻思着你可能会了解一些更具体的情况。

    ”

    “有些细节方面的情况，我也不是特别清楚。

    ”魏勇眼神闪烁了一下。

    “我之前和你谈的那家拆迁公司违规承揽工程的情况，是否真的属实？”乔梁盯着魏勇继续追问，“不知道魏副县長回去后有没有了解一下这个事？”

    见乔梁追问这事，魏勇有些沉默。

    这时赵杰出从乔梁和魏勇的谈话中感觉到了异常，看看乔梁，又瞅瞅魏勇，以他对魏勇的了解，魏勇现在的表现无疑是有些反常的。

    赵杰出有心帮魏勇，道，“老魏，有一说一，乔县長既然问你，你知道啥就直说，乔县長是个明事理的人。

    ”

    沉默了一下，魏勇道，“老赵，你也知道，我处在这个位置上，不好干。

    ”

    “现在不是说这个的时候，乔县長想了解情况，你要知道啥就直说嘛。

    ”赵杰出道。

    魏勇挠了挠头，面现难色。

    乔梁将魏勇的表现都尽收眼底，略一犹豫，从口袋里掏出那封信，递给魏勇，“魏副县長，前两天有人从我宿舍门下塞了这么一封信进来，不知道魏副县長知不知道是谁送的？”

    “乔县長说笑了，我怎么会知道是谁给您送的信。

    ”魏勇笑道。

    “魏副县長都没看呢，怎么就说不知道？”乔梁微微一笑，“你看看上面的字迹，说不定是你认识的人。

    ”

    魏勇迟疑了一下，他还在犹豫时，一旁的赵杰出已经将信接了过去，好奇道，“乔县長，这信上写了啥？”

    “你可以打开看看。

    ”乔梁道。

    听乔梁这么说，赵杰出打开信件看了起来，一看到上面的字时，赵杰出轻咦了一声，下意识看了旁边的魏勇一眼，随即又看起信上面的内容。

    看完信，赵杰出眉头微拧，他和魏勇太熟悉了，这封信上的笔迹分明就是魏勇的，除非说有人写字和魏勇一模一样。

    “赵副县長，你觉得这封信有可能是谁写的？”乔梁问道。

    “这……”赵杰出瞄了瞄一旁的魏勇，一下有些语塞，他不知道魏勇是怎么想的，这会也不知道该如何回答乔梁。

    “乔县長，不用问了，这封信是我写的。

    ”魏勇终于承认了。

    “魏副县長，如果这封信是你写的，那和你刚刚说的不清楚情况，可就自相矛盾了。

    ”乔梁笑道。

    魏勇苦笑，“乔县長，我不是有意要骗您，实在是我也很难办。

    ”

    “有人向你施压？”乔梁想到前两天出事后，苗培龙曾把魏勇叫过——

    >>

    本章未完，点击下一页继续阅读

    去，再加上他看到苗培龙和刘本涛、倪渱在一起的画面，心里一下有了猜测。

    魏勇叹了口气，到了这份上，他自然也没必要再隐瞒，“乔县長，那个拆迁公司是通过苗书记的关系介绍过来的，这次出了事，苗书记跟我暗示，要大事化小小事化了，但出了人命，我实在是没办法昧着良心那样做。

    ”

    “所以你就暗中写这封信给我，想借我的手查这件事？”乔梁看着魏勇。

    魏勇点点头算是默认。

    见魏勇承认，乔梁神色严肃，“魏副县長，你如果真的坚持原则，在苗书记跟你打招呼的时候，你就应该严词拒绝。

    ”

    “乔县長，这件事，我一开始是不知情的，苗书记是直接跟项目建设指挥部打的招呼，我是在出事后才了解的这一情况。

    ”魏勇解释道。

    听到魏勇的解释，乔梁脸色稍缓，如果魏勇一开始不知情，那还情有可原，也难怪魏勇不干了，打招呼的时候绕过了他，出事的时候却要他去处理，回头真要是东窗事发，是不是又得把魏勇推出去背锅？

    “乔县長，处在老魏的位置上，确实是不好办，毕竟他也没办法直接跟苗书记对着干。

    ”赵杰出替魏勇说了句话。

    乔梁点点头，他把事情挑开，并不是要追究魏勇的责任，只是想把事情搞清楚，如今事情弄清楚了，对于魏勇的做法，乔梁倒也没觉得有啥好苛责的，毕竟每个人都会有趋利避害的想法，魏勇能这样做，其实已经殊为不易。

    “乔县長，这事是我缺少担当，实在抱歉。

    ”魏勇主动道。

    “正如赵副县長所说，处在你的位置上，你也难办。

    ”乔梁理解地说道。

    “这其实也都是推辞罢了，说到底还是缺少担当和勇气。

    ”魏勇愧疚道。

    “老魏，别这样讲，我觉得你已经做得很不错了。

    ”赵杰出说道。

    魏勇没回答，而是看向乔梁，“乔县長，拆迁公司这事，您后面打算怎么处理？”

    “还能怎么处理？该赔偿的赔偿，涉嫌犯罪的，移交给司法机关，决不姑息。

    ”乔梁干脆道。

    “就怕苗书记会横加干预。

    ”魏勇说道。

    “这松北县不是他一个人的松北县。

    ”乔梁冷声道。

    听乔梁如此说，魏勇和赵杰出对视了一眼，他们都知道乔梁和苗培龙的关系不和谐，眼下乔梁有这么个态度也不奇怪，就是不知道乔梁在和苗培龙的交锋中能否占据上风。

    乔梁此刻并不单单想到了苗培龙，而是想到了刘本涛，如果按他之前所看到的，以及他所推测的，这次出事的这家江吉建安有限公司，应该是通过刘本涛的关系找上苗培龙，然后再通过苗培龙打招呼承揽了工程，所以这件事的根子可能在刘本涛身上。

    琢磨着刘本涛，乔梁眼里突然闪过一道外人不易觉察的精光，此时，他想到了张琳留下的那个优盘……

    乔梁出了一会神，见赵杰出和魏勇两个人都在看着他，呵呵一笑，“不好意思，走神了，来来，喝酒喝酒……”

    三人喝了一杯，魏勇主动道，“乔县長，关于这次的事，如果您有什么需要我做的，尽管吩咐。

    ”

    “你当前的工作就是尽快协调好民事赔偿的事情，给村民一个满意交代，其余的倒也没什么，等县检的调查结果就是。

    ”乔梁说道。

    “好。

    ”魏勇点点头，说完便又沉默下来。

    一旁，赵杰出不停冲魏勇使着眼色，魏勇知道赵杰出是什么意思，对方希望他主动向乔梁靠近，甚至说点表忠心的话，但以魏勇的性格，却是说不出来。

    见魏勇毫无动静，赵杰出只能干着急。

    三人边喝边聊，八点多的时候，几人结束酒局，从农家乐里出来，赵杰出看时间还早，有意帮魏勇多制造一些和乔梁亲近的机会，道，“乔县長，这附近风景不错，要不走走？”

    “行。

    ”乔梁点点头。

    三人沿着农家乐附近的湖滨路随意走着，边走边聊，此时他们都没注意到，后面，一辆面包车缓缓跟了上去。

