
　　“这孩子，怎么会……”晓正平就好像是火烧了似的，从沙上猛的跳了起来。电视上的张强还是以前的那个张强，只可是满头的白却让晓正平如遭雷击，使劲儿的将眼睛揉了再揉，却依然是不能抹去那刺眼的白。晓正平有些不能自持，心痛的感觉在他的心头蔓延开来，几乎要让他窒息，捂着心脏，晓正平艰难的坐倒在沙上！不知不觉中，其实他早已经将张强当成了自己的儿子，让自己骄傲的儿子。他用自己的全部，甚至比爱晓涵还要执着认真的去爱着张强，可是他万万没有想到，自己爱来爱去的结果，竟然是漂白了张强的一头黑。那一根根的白就好像是一声声的嘲笑，晓正平几乎不敢再去看一眼，浑浊的双目中不停的低落下酸涩的老泪。

　　“啊！”林然忽然一声痛呼，将手里已经烧到底的烟头扔了出去，右手食指尖被烫红了一片。可是林然此时哪里还有心情去理会上的痛苦，心灵上的震撼正不停的折磨着他。他总以为张强与众不同，不是普通的年轻人，所以他认为张强应该去经受的磨练，不停歇的，越艰难越好的磨练。可是他也忽略了，人总有一个承受的极限，如果不是张强的满头白他也许永远都不会想起这一点，可是想起来又能怎么样，已白，一切也都晚了。

　　“老长！为什么会是这个样子，这……这让我以后怎么去面对这个孩子！我真后悔，为什么没有站出来，为他说一句话！如果什么事情都要靠他自己一个人去承担，去解决，那么我们还算他娘的哪门子后盾！我们总要他放开手脚大胆的干，因为我们永远都会支持他，可是我们的支持又在哪里？不但没有给他支持，我们还总是袖手旁观，笑着看他承受着痛苦，还美其名曰磨练他！全都是他娘的狗屁……”晓正平再也忍受不住心中的悲怆，流着泪痛斥着自己，同时也在斥责着林然。

　　林然无言以对，只是呆呆的看着电视上的张强，默默品味着心中那苦涩的让他想要流泪的悔恨。“张强，真的是我错了吗？是我对不起你，你真是白叫了我那么多声林爷爷了，正平说的对，我们这个爷爷连狗屁都不如！如果从一开始我就能站出来，为你说话，给你撑腰，你又怎么能走到今天这一步！爷爷真的错了，你还能原谅爷爷吗？”

　　“婷婷，婷婷你快来啊，快来！”省农大的女生宿舍里，柳凤出一声无比凄惨的喊叫，刘婷吓了一跳，身上还没擦干，就从浴室里跑了出来，一把抓着面容呆滞，泪水不断的柳凤，急切的问道“阿凤，你怎么了？你哪里不舒服？你不要吓我啊！”柳凤艰难的指着电视，悲声说道“他……他……”刘婷意识到了什么，转头看去，这一看，不由得也被惊呆了。“为什么，为什么会变成这样，到底生了什么？”刘婷也跟着惊呼出声来。迫不及待的打通了刘长鹤的电话。

　　电话里的刘长鹤声音异常的低沉和犹豫，似乎是刚刚哭过一般，“婷婷啊。你……你有什么事吗？”刘婷哪里还顾的上刘长鹤的口气和语调有什么不对劲，连声问道“我看到……我看到张强的头全白了，这……这究竟是怎么会事儿！？”刘长鹤深深的呼吸了一口气说道“婷婷，你也看见啦？爸爸也不知道该怎么说，爸爸只知道张强他……他这一段时间过的太辛苦了……好了，爸爸不能再跟说的，我必须要好好的想一想，想一想该为他做些什么，帮他分担一些……”

　　刘婷忽然怒不可遏的娇声喝道“你……你现在才开始想办法？还有什么意义！？你早干什么去了，亏了张强还口口声声的喊你叔叔，你这个省长当的真是太失败了！”说完就将手里的电话狠狠的扔了出去。转身抱住阿凤哭泣道“不要难过，不要着急阿凤，你我都知道他是最坚强的，什么都压不垮他，只是头白了而已，只要去染回来就行了，好了，不要伤心了。呜呜……”刘婷嘴里劝说着柳凤不要伤心，她自己却倒跟着落泪了。

　　听到张强今天要召开新闻布会，周晴还以为是张强开始要反击了，可当她兴致勃勃的和周天豪一起坐在电视前，看到的却是满头白的张强时，一种天塌地陷的惶恐让周晴几乎当场晕厥。周天豪也跟着整张脸都变的肃然了起来。“这……这不是真的！是不是我们家的电视坏了？对，对，一定是电视坏了，爸爸，我们不要看了，电视坏了……”看着语无伦次的女儿，周天豪心中充斥着担心，一把将周晴固定在沙上说道“周晴，你给我冷静下来，你这样还怎么去帮助他摆脱困境？”

　　周晴在周天豪的呵斥声中，慢慢的冷静了下来，冷静下来的她，眼中立即布满了泪水，凄凉的说道“我好后悔，也许我……我根本就不应该将天豪集团脱离大农财团，我说过，无论到什么时候我都永远的支持他，站在他的身边，可是在他最需要我的时候，我却选择了退缩和背叛，爸爸，你说我是不是一个让人讨厌的女人！”周天豪爱怜的将周晴抱在怀里说道“傻丫头，你是爸爸最好的女儿，和你妈妈一样，是天下最好的女人！我知道你那么做其实都是为了爸爸，你不想看着爸爸一辈子的心血，就这样被毁了，爸爸理解你，你也要理解自己！过分的自责是于事无补的，现在我们应该想一想如何尽我们最大的努力去帮他度过难关，听爸爸的话，振作起来好吗？”

　　周晴注视着周天豪的眼睛，重重的点了点头，说道“爸爸，您说的没错儿！既然知道自己错了，就应该去弥补，自责没有一点儿用处！这次，我真的再也不会轻易的就离开他了，我誓，绝对不会！”

　　警察局里，萧蔷比任何人任何时候都要失魂落魄，豆大的泪珠不停的从她脸颊上滑落。面容冰冷，头银白的张强落在她的眼里，竟然会让她的心如此之痛。她的脑海中不断浮现出那个大年夜，在空荡荡的办公室，是张强的电话陪伴着她一起度过。将一个凄凉的大年夜变成了她一辈子都不会忘记的，最为美好的夜晚。可是现在，当张强遭遇人生中最大的挫折时，她什么都帮不上，只能眼睁睁的看着，她忽然觉得自己好无能，好无奈！

　　气急的萧蔷，不顾一切的冲进关押陈浩的牢房，状若疯狂的对他又抓又打，陈浩当场就被打蒙了，蜷缩在墙角，双手抱头，大声的哀号着。几个男警察急忙冲过来，抱住萧蔷，萧蔷不依不饶的哭喊道“放开我，放开我！让我打死这个卑鄙的小人，放开我！”“警察打人了！救命啊，警察打人了！”陈浩抓住这个机会，急忙大声的呼喊起来，一个男警察听的不爽，抬手一拳击中在陈浩的小腹上，强烈的疼痛立即就让陈浩失了声，“妈的，我让你喊，垃圾！”喝完，对萧蔷说道“萧蔷姐，你不能这样打，要是被验出伤来，你会很麻烦的，带上拳击手套，冲着腹部等柔软的地方打，既能让他疼，又验不出伤来！”男警察向着萧蔷娓娓的传授着他的经验之谈。

　　陈浩目瞪口呆的看着两人，做梦也想不到，警察竟然也会这样干。不顾一切的呼喊道“放我出去！放我出去！我不要死在这里，放我出去啊……”萧蔷在同事的帮助下，带上了拳击手套，恶狠狠的看着陈浩说道“你不是喜欢到处乱说吗，我就专打你的嘴！”说完轰的一拳击打在陈浩的嘴角儿上，陈浩立即喷出一口血水，反滚在地……

　　在众多的摄影机的拍摄下，张强，迈着沉稳的脚步，走上了主席台。在那唯一的一张椅子上坐了下来。看着身边空落落的情景，张强不由的回想起，几天前就在这里，自己的身边，还有那么的亲人，朋友，可是现在所谓亲人和朋友都消失不见了，张强喟然一声长叹，心中满是世态炎凉，物是人非的无奈。

　　在主席台上坐定，张强锐利冰冷的眼神一扫而过，轻声的说道“现在你们可以问了！”而况是随着张强的话语落地，却没有一个人站起来提问。众人还沉浸在刚才见到张强的惊骇之中。那一头白就好像是一声又一声的嘶吼在质问着他们，难道将一个蒸蒸日上的企业搞垮就是他们的目的吗？难道让一颗冉冉升起，注定以后在世界经济生活中崭露头角的企业家摧毁才是他们所最希望的吗？

　　在张强如刀一般的眼神里，不少的媒体记开始冷静了下来。这次事件的从头到尾，都是陈浩一个人在说，张强一直都是坚决不表态，说白了，他们所听到，所报道的都是一面之词，他们甚至连最起码的调查都没有进行过。就这样草率的将龙泉集团这个明星企业塑造成了全民公敌。这对龙泉集团公平吗？就算陈浩说的一切都是真的，那又怎么样？龙泉佳酿的口感之佳比起那些动辄上万的品牌酒都要高出一筹，拥有着这样的口感，本身就是一种成本。更不用说，许多的消费，在饮用了龙泉佳酿之后，许多多年不愈的顽疾竟然奇迹般的康复了，这难道不应该加入到龙泉佳酿的成本之中吗？

　　其实在这几天对龙泉集团如山一般的讨伐声中，也有不少理智的人士，提出了自己不同的看法，只是当时形势太过混乱，这些人往往一露头就被暴躁的消费给打压了下去，如今看到满头白的张强，所有的人都开始强迫自己冷静下来，冷静下来的结果就是越来越多的人开始现自己对龙泉集团的声讨简直就是毫无道理，如同无赖！不少的人羞愧的低下了头颅，甚至连看一眼张强的勇气都没有了。

　　时间一分一秒的过去了，整个布会却依然是静的让人感到压抑。没有人提问，或说没有人有提问，面对张强的勇气。张强皱了皱眉头，又说道“现在大家可以提问了！”会场起了一阵小小的波澜，可是很快的就平息了，依然没有人站起来。如此奇怪，如此安静的新闻布会，亘古未有！一向伶牙俐齿的记们此时都哑了火，让人倍觉蹊跷。

　　“哈哈……哈哈……”主席台上的张强此时忽然笑了起来，满头的白无风自鼓，随风飘洒起来，伴随着那凄凉的笑声一起拷问着这些记们的良知。笑了半晌，张强收住了笑声，淡淡的说道“我知道了，你们是在向我示威是吗？现在我已经够惨的了，你们这样做一点儿意义也没有，除非你们是想要……想要逼死我！”张强的话让所有的记都愣了一愣，脸上的神情越的尴尬和不安。

　　环视了四周一眼，方冰终于站了起来，直面着张强，张强定定的看着她笑道“哦，老熟人了，有什么问题你就问吧。我很乐意回答你的问题！”张强脸上的笑容充满了讽刺，让方冰的心里就好像是被打翻了五味瓶似的不是滋味儿。定了定神，方冰看着张强说道“张强先生，在我提问之前，请先容许我，以一名记的身份向您郑重的说一声，对不起！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百五十三章 众人的心伤免费阅读。https://xs.23sk.com 