    

    “你忘记你喝酒了？”

    “喝酒不开车，开车不喝酒，喝酒一时爽，亲人火葬场。”

    林无月侧头看向周妙手，意识非常的清醒。

    被这么一提醒，周妙手拍拍自己的脑袋，头顶上的头发缺少了一块，看起来还有点滑稽的感觉。

    “差点忘记这个事情了，看来刚才喝多了一些，我这就叫代驾。”

    刚才酒桌上喝酒最多的应该是林无月，可是周妙手也没想到，林无月的酒量居然那么厉害，实在是超乎了他的想象。

    好歹也是经常参加聚会和饭桌的人，周妙手喝完那些酒，吹吹风的感觉晕乎乎的，结果林无月表现得和之前一样，甚至是脸红都没有出现……

    这就是月神的恐怖之处吗？

    实在是太过于强悍了，不是一般人可以比喻的存在。

    “你还是照顾他们两个吧。”林无月侧头看一眼门口两个互相依偎着的老头，不知道该如何吐槽，他们两人胸贴胸，中间放着的赫然便是之前给他们的箱子。

    “这可是宝贝！你不要抢！”

    “谁说我要抢1了，我这是为了保护他，你喝醉了知道吗？！”

    “我没有喝醉，你才是真的喝醉了，哈哈哈哈！你喝醉了！”

    看了看自己的父亲和师叔，尚且还有一些清醒的周妙手觉得还是照顾他们比较好一点，因为两人的情况更加的严重！

    “我打车回去就好了。”

    挥挥手，林无月很自然的拦下了一辆出租车，交代了周妙手一两句话就直接离开了这里。

    ……

    不知道是不是因为喝酒太多的缘故，周妙手和周老爷子接下来一天的时间都没有去寻找林无月，彻底的陷入到了忙碌之中。

    不是他们不想去找林无月，而是大赛明天就是召开的时候，第一场比赛林无月对战约翰逊孙，到时候需要准备很多的东西。

    准备什么东西？！

    当然是媒体的记者啊！

    结果他们猛然才发现，京都知名的那些新闻记者都不需要他们的准备，自然的要前往中西医交流大赛的现场。

    除此之外还有一件重要的事情，那就是稳定住中医的许多同行。

    他们心里面还是很没有底数的。

    在知道了真相的时候，一部分中医不知道自己应该露出来怎么样的表情，都变得心灰意冷了，甚至是有人打算用自己的死亡来捍卫中医的尊严。

    希望通过这种方法来让人重视到中医的存在，往后将中医再一次的发展起来。

    结果突然之间冒出来消息，林无月将会代替中医之中的华赶山参战，而且林无月还是华赶山的师兄！

    周老爷子的师兄！

    这叫众人如何感觉到不惊奇，简直就是天大一般的新闻啊！

    他们对华赶山和周老爷子一家还是非常相信的，所以保持了怀疑的态度，想要再一次的看看情况，从这一次的中西医交流大赛中看能不能拥有一点点希望。

    哪怕是百分之一，那也是希望啊。

    不过大部分的人心中还是知道真相的，那就是林无月无法战胜那几位著名的西医大拿，这之间的差距实在是太大了。

    因为林无月的年纪实在是太过于年轻，让众人根本就没有办法相信，一点的可能都没有。

    可是人就是如此的奇怪，明明知道没有可能了，或者说是可能性非常的渺茫，但是他们依旧是抱着希望参加，十分的复杂。

    而周老爷子三人，当然是给他们的同行打气鼓励了！

    凭借着他们的威望和地位，顺利的将这种希望拉倒了一种满意的程度，至少是中医的许多人都选择了相信！

    他们不一定会失败！

    而是有一定的可能性成功！

    并且周老爷子说了，他们能够胜利的可能性超越了百分之五十！

    这样的希望难道还不足够吗！？

    本来周老爷子想要说的是，他们胜利的可能性能有百分之七十，可是这个指数不了解林无月实力的人恐怕是无法相信的，所以最后只好改变了说法，减少成为百分之五十以上！

    “各位观众，今天是中西医交流大赛的现场，我身后的便是中西医交流大赛的赛场，大家可以看见现场的观众非常多，为了得到这一张门票，我们也是耗费了很大的精力，不过为了给大家播放这种动人心弦的时刻，付出再大的努力也是值得的。”

    中西医交流大赛正式召开的时间。

    现场两万个位置座无虚席，并且许多人根本就没有得到位置，也要进入其中进行观看。

    这和第一次的中西医交流大赛只有一千人不到的差距实在是太大。

    而最主要的原因便是所有人的出动力量，再加上林无月的参加！

    还有一个更重要的原因是，现场出现了许多让人惊奇的存在！

    “大幂幂！我的天啊，大幂幂也真的出现在现场了！”

    “我就是为了看大幂幂购买的门票，这一次值得了！”

    “哈哈，我是为了丽颖购买的门票，没想到那一天报道说的是真实的，他们真的来给月神加油打气来了！”

    “你们都不是月神最忠实的粉丝，我是专门为了月神来到这里观看的，月神永远滴神！”

    “好热闹的，我靠，那个不是上一次出现在节目组之中的国厨吗？

    “还有那一个，身上戴着许多勋章的老人是谁啊，难道是一个将军？！”

    “卧槽，今天的这个中西医交流大赛怎么有这么多的大神！”

    现场一个个大人物的出现让大家震撼不已，因为像是这样能够看见许多大人物的画面，通常很少，而今天为了中西医交流大赛，居然聚集了这么多的明星人物！’

    甚至是看起来像是将军的老人都出现在现场！

    这实在是太夸张了。

    “大家虽然不能抵达现场，但是我们可以给林无月加油，中医必胜！”

    《了解》节目组现场，冰冰这一天照样还是开工的。

    他们可是专门派了记者前往现场录制比赛的情况，随后进行转播到直播间当中，流量一点都没有减少，相反比起以前的时候还要多了很多！

    “月神无敌！”

    “我在春城为月神祈福，希望中医能够胜利这一场比赛。”

    “听说要是这一场比赛输掉的话，中医未来就要消失在龙国的医学界之中了，我还是支持中医！”

    “我是脑残粉，月神干什么我都支持！噢噢噢噢！”

    “月神月神，你是我的偶像！”

    “咳咳，情绪不要太激动！”

    “哦草，这么多的明星！这个比赛有这么热闹吗？！好后悔我没有去现场1”

    “兄弟，你说的冷静呢？！”

    “我不要冷静，今天我要疯狂！月神牛逼！”

    直播间的观众依旧是大部分是属于林无月的忠实粉丝，为林无月呐喊助威。

    而林无月的家中，没有被直播的苏月灵双手放在了自己的胸口，望着画面中的比赛没来由的紧张，她的嘴巴张合，喃喃自语：“一定要好好的回来啊！”

    比起其他人所说的加油胜利，苏月灵的期待只有简简单单的一个要求，那就是林无月的平平安安，不管是失败还是胜利，她都是林无月的妻子，林无月也永远是她心目中的偶像。

    这一点永远不会改变。

    她想要的就是平平安安。

    这是很自私的，但苏月灵拥有自私的权利。

    “太疯狂了，我们举办中西医交流大赛这么多年的时间以来，还是第一次这么的疯狂。”

    交流大赛的后台，主持者的内心都被震撼到了，他朝着外面的观众现场看过去，看见了那几位耀眼的明星。

    “还不是因为这一次参加比赛的是林无月。”

    “这个人的名气真的是很大，网络上的粉丝加起来应该都有几百万了吧，确实是很厉害的年轻人。”

    “还是第一次看见中西医交流大赛这么热闹，唉，这也是一个好事情啊，至少不是关注那些乱七八糟的事情。”

    许多的人站在当权者的身边，有些感慨的开口说道，觉得这是一个很好的事情，至少看起来是这样的情况。

    “等等！”

    笑眯眯的当权者朝着观众中仔仔细细的观看。

    看见了几位明星，很快就移开了自己的视线，明星对于他来说不是那么的重要。

    也没有值得那么多的关注。

    随后，他的视线看向了其他的人，现场中有一位穿着军装的老人，身边坐着两位意气风发的中年男子，看起来是如此的吸引人的眼球。

    最关键的是老人身上的勋章，可想而知他付出了多大的功劳。

    “那不是蒋老吗！”

    喉结翻滚，当权者感觉自己的头皮似乎炸裂了！

    蒋老先生，可是当年为了祖国付出很多努力的一位战士，他的儿子目前也是在部队之中，官职还算不错！

    这样的一位老先生，怎么会出现现场？！

    而且算起来当权者还是蒋老先生的小辈，需要去尊重的问候！

    可是他居然不知道，还坐在这里聊天？！

    这也怪不得他啊，谁知道蒋老这样的人会出现在这里。

    难道……

    也是因为林无月？！

    当权者的心里面五味陈杂，开始猜测林无月到底是一个什么人了，为什么会有这么大的影响力。

    真的就像是表现出来的那么简单吗？

    看起来不像是！

    观众席上，一位穿着西装的工作人员匆匆忙忙的朝着蒋老先生的座位走去，他刚刚受到当权者亲自通知，请蒋老先生去最好的地方观看比赛。

    “告诉你们的领导，我今天就坐在这里观看了，不用给我特殊的对待，也希望他不要特殊对待其他人。”

    蒋老先生淡淡的回答，让工作人员的脑袋上冒出来冷汗。

    原封不动的转答话语，当权者的内心也是忐忑不安，这句话的意思是让他不要偏袒西医方面，随时都会盯着的。

    天啊。

    他什么时候偏袒西医方面了，根本就没有好吗！

    不对，好像是有那么一点点……

