    “唔！”阿拉洛斯于烟尘之中勉强恢复了意识，木精灵英雄嘴里全都是血液的味道，他原本整理得柔顺无分叉的长发现在乱糟糟地，身上沾满了灰尘和建筑的碎屑，他吐出了一口带血的唾沫，下意识地想要爬起来。

    阿拉洛斯很快就意识到这里应该是一个小型的人类教堂，里面早已经因为战争而被清空，他似乎是摔在了大厅附近，一排排长椅和书架已经因为他的坠落而被炸得七零八落，到处都是烟尘。

    巨鹰坠落在了大厅的另一头，这支原本骄傲的巨兽现在状态凄惨，它在低声发出了痛苦的叫声，它的翅膀折断了，眼中尽是哀求。

    “该死！”阿拉洛斯刚刚站起来，恐虐大魔卡格汉克已经随后而至，它一脚踩在了巨鹰的身上，这头身高五米多，长着一张牛脸和八个山羊角的恐虐大魔释放出了属于自己的狂怒，它狞笑着抓住了巨鹰折断的翅膀，大手用力撕扯。

    巨鹰发出绝望的尖叫声，恐虐大魔就这样将巨鹰的两个翅膀活活地从它的身上撕了下来，在飞溅和羽毛和血肉之中，尽是卡格汉克满足的狂笑。

    “你敢！”阿拉洛斯亲眼看着自己的宠物在恐虐大魔的面前被撕碎，在痛苦中死去，熊熊怒火在阿拉洛斯的胸口上燃烧，木精灵英雄俯下身，他重新将大弓挂回自己的背上，取出了弯刀和长枪。

    阿拉洛斯很清楚，对付恐虐大魔，远程攻击很难造成足够的伤害，现在，必须要依靠自己的刀和枪了。

    恐虐大魔卡格汉克此时也满意地检阅着自己即将获取的战利品，木精灵阿莱儿王后的神选冠军，阿拉洛斯-英勇者，卡格汉克身为第三阶的大魔，他坚信如果猎取了眼前之前的头颅，恐虐一定会心满意足，将他晋升到第二阶的。

    就在破碎的神殿大厅之内，阿拉洛斯燃烧起了熊熊战意，他的身影化作一道纯绿色的光影，头上的绿色鹿角盔似乎更加明亮了，绿色长枪紧攥于手，弯刀刀刃赫赫发亮，阿拉洛斯就如同一支离弦的箭，直冲向恐虐大魔。

    卡格汉克兴奋地大吼大叫，它举起战斧示意接受挑战，黄铜长鞭在教堂的空气中化作一条匹练扫向阿拉洛斯的侧面，木精灵立即小跳闪过恐虐大魔的攻击，以触不可及的速度飞驰而去，当卡格汉克正打算使用斧头攻击阿拉洛斯的肩膀时，绿叶长枪已经刺穿了大魔的胸膛。

    如岩浆般滚烫的血水从大魔的身上流下，卡格汉克痛苦地低吼了一声，却动作不慢，黄铜长鞭在散发出了鲜血和硫磺的气息，急速闪回，阻止了阿拉洛斯的下一击并让他被打飞出去撞倒在了一堆书架中间，恐虐大魔张开双翼，鲜血和火焰从他的口中喷涌而出，卡格汉克明白了。

    眼前的木精灵或许在战斗技巧和速度上还说得过去，但他的腕力和情绪无法让他和自己匹敌。

    才刚刚想完这些，远处的书柜轰然炸响，阿拉洛斯再次朝着卡格汉克冲来，木精灵的脸上是嗜血的疯狂：“为了，莉莉丝！为了，艾索洛伦！”

    “为了恐虐，为了，杀！”卡格汉克也发出咆哮声，恐虐大魔和木精灵英雄瞬间战成一团，绿色的残影和血红色的大魔来了一场疯狂的交锋，几乎让整个大厅的一切都化为废墟，阿拉洛斯倾尽所有展示着自己这次远征中修得的精湛技艺，这让他暂时足够和恐虐大魔抗衡。

    然而受到混沌大型祭礼仪式强化的恐虐大魔战斗力前所未有地强大，黄铜战斧和黄铜长鞭一下一下地撞击着阿拉洛斯的武器，每一击就让木精灵手中的绿叶长矛颤抖不止，卡格汉克的攻击却越发狂暴。

    终于，绿叶长矛再也无法经受如此可怕的连续锤击，卡格汉克的巨大力量就像是铁锤敲打着铁砧一样，在长矛的表面上轰出了裂痕，随着一声清脆的响声，绿叶长矛碎裂了，它已然屈服于恐虐的狂怒之下。

    阿拉洛斯赶紧转移开身体，想要来一个翻滚，卡格汉克的黄铜长鞭却缠住了他的脚，恐虐大魔狂笑着用力一扯：“咔吧！”

    阿拉洛斯不受控制地被甩向了恐虐大魔的身下，木精灵英雄举起弯刀挡住了大魔的血斧，却没能挡住卡格汉克下一次，大魔的蹄子直接踩在阿拉洛斯的膝盖上，用力一旋。

    膝盖的骨头被压成了碎片，入骨的疼痛让阿拉洛斯几乎昏厥过去，木精灵英雄看着即将落下的巨斧，眼中闪过了莉莉丝的身影。

    气力不断地和鲜血一起外流，但是勇气和怒意却不断地升华到了极致，阿拉洛斯的眼角和鼻孔都流出了鲜血，他高叫着莉莉丝的名字想要挥动手里的弯刀继续作战。

    “最后一刀，埃斯莱诸神，求你们了，让我为了莉莉丝再挥一刀也好！”

    可惜，他已经气力全失。

    结束了么？

    阿拉洛斯的祈祷并没有被忽视，从远方的天空之上，传来了如雷般的吼声：“精灵小子！啊啊啊啊啊！我来了！”

    “卡德林之王，阿格里姆-铁拳在此！”

    橘色的流星从天空之上坠下，身上负伤的屠夫王从天而降，他手中的达戈之斧划过一道赤红色的轨迹，恐虐大魔见状被迫放弃了给阿拉洛斯最后一击，它一脚将阿拉洛斯踢飞出去让他没有反击的机会，然后赶紧使用自己的战斧挡住了屠夫王的攻击，双方就这样在空中对拼了七八招，每一次交锋都是一个小型的冲击波。

    不愧是矮人屠夫王，阿格里姆-铁拳在负伤之上依然拥有着足以和完全解放力量的恐虐大魔对抗的能力，双方的交锋相比起之前更加猛烈也更加火爆，那就像是一团火撞在了另一团火上。

    阿拉洛斯一头撞在了墙壁上的一处突起上，那里堆着一些农具，锋利的草叉撞在后脑勺上差点要了阿拉洛斯的命，幸好他的绿色鹿角盔替他挡下了致命一击。

    鹿角盔上的绿光似乎更加刺眼了。

    “莉莉丝，感谢你！”阿拉洛斯从未如此感激莉莉丝赐予他的这顶绿盔。

    木精灵英雄现在倒地不起，他很快就意识到屠夫王的愤怒并不能够长久，他身上有伤，而且即使是最擅长近战的阿格里姆，在力量上依然逊色于恐虐大魔的霸道之力。

    “铁拳，这样下去你打不过他的，我们必须想点办法！”阿拉洛斯的膝盖废了，木精灵英雄在极端的疼痛中单脚站起。

    “尖耳朵，如果你还能站起来……一起上……打这种混……杂碎……不需要讲……道义！”屠夫王的声音时断时续，他忙于和大魔肉搏，大厅的墙壁被轰出了一个大洞，阿拉洛斯意识到屠夫王的体力开始下降了。

    怎么办？

    木精灵英雄环视一圈，他突然注意到教堂天顶之上。

    阿拉洛斯立即从身后取出了一支羽箭，他眯起眼睛，对准了空中。

    “凡人，别用你那愚蠢的……”此时，恐虐大魔终于抓住了机会甩出长鞭勾住了阿格里姆的脚，屠夫王在失去重心之下手中的达戈之斧被打飞了出去嵌入墙壁之中，自己也摔在了一堆破烂的长椅里面，卡格汉克注意到阿拉洛斯对着自己举起了大弓，它放出了可怕的嘲笑声：“我会将你的箭矢撕碎！”

    “库诺斯之箭！”三支羽箭被发射了出去，恐虐大魔嘲笑着挥动战斧，将两支羽箭砍成碎片，它表示这些没用。

    然而，第三支箭并没有如约而至，而是朝着教堂已经破碎的天顶之上飞去，在那里，有个矮人制作的沉重吊灯，上面挂着二三十个还在燃烧的矮人风灯。

    “什么？”

    铁条断裂了，整个大号吊灯从空中坠下，砸在了大魔的身上，矮人风灯碎了，大股大股的矮人灯油浇在了卡格汉克的身上，火焰很快在大魔身上燃烧了起来，卡格汉克被这个意外弄得停顿了一下，他的半身被火焰笼罩，痛苦地哀嚎着，看不见东西，无法摆脱火焰。

    “趁现在！”阿拉洛斯抽出了自己的弯刀，用最后的力量猛力投掷出去：“小短腿！拿着它！”

    “收到！”阿格里姆-铁拳忍着伤口的疼痛，克服脱力的感觉，他一把抓住了阿拉洛斯扔过来的弯刀，屠夫王深吸了一口气，他念诵起了矮人战神葛林姆尼尔的圣名：“葛林姆尼尔，战争之父、屠夫之神，请赐予我力量吧！”

    赤红色的光影和火焰从屠夫王的周身出现，一股炽热的气流包裹着阿格里姆的身体，屠夫王就像个弹簧一样从地面上弹起，他双手握紧了绿叶弯刀，刀刃向下。

    橘色的流星快速下坠，屠夫王最后之力再加上他全身之重，直取卡格汉克。

    “受死吧！”

    绿叶弯刀深深地没入了混沌大魔的脑门之内，将恐虐印在上面的八柱徽记分成两半，弯刀只留了刀柄在外面，屠夫王立即放开刀柄，朝着一边跳开。

    成片的火焰和大魔滚烫的血液就像是岩浆一样爆炸开了，卡格汉克捂着脑门，恐虐大魔发出震耳欲聋般的巨大咆哮声，他不敢相信他居然被击败了！

    滚蛋的恶魔之血将弯刀融化了，大魔疯狂地用手捂住伤口，想要止血，但指缝间依然不停地喷出岩浆般的血液，卡格汉克摔倒在地逐渐脱力，他眼睁睁地看着屠夫王取回了嵌入墙上的达戈之斧。

    “给爷，死！”

    大好头颅被一斧头砍断，大魔死不瞑目的头颅被屠夫王举起，他呆滞的双眼和伸出的舌头让他显得没有那么威风了，现在恐虐大魔开始解体，他该滚回他应该呆的地方去了。

    “我又失败了！”扔掉大魔首级，屠夫王吐了一口唾沫，他背上的伤火辣辣地疼，幸好没有伤到脊椎，阿格里姆-铁拳快步跑到阿拉洛斯的身边，检查着他的伤势：“精灵小子，你现在看起来有些糟糕。”

    阿拉洛斯早已瘫在地上，他脸色狰狞地纠结成一团：“那……那也……”

    “那也什么？”屠夫王表示你慢慢说，我耐心听。

    “那也只能算一个！”木精灵英雄用尽了最后的力气喊道：“只能算一个！”

    “哦豁！精灵小子看起来没事，他还懂得算数！”

    “你死我都不会死啊，臭矮子！”

    木精灵和矮人屠夫相视而笑，在这一瞬间，他们突然有了一种莫逆于心的感觉。

    这是时隔了数个千年之后，精灵和矮人又一次产生这种感觉。

    可惜还没过几秒钟，外面传来的沉重响声就让两人的笑容同时消失了。

    阿拉洛斯终于下定决心，他取出了阿莱儿交给自己的由时代橡树生命之泉酿制的浆果酒，清冽的酒液以不可抗力的形式强行稳定了他的伤势，也恢复了他一小部分体力。

    冲出教堂之外，外面的景色令人感到绝望。

    仅仅一个半小时，尤布斯城门和乌萨斯城墙上的守军已经被打得支离破碎，失去了阿拉洛斯和阿格里姆压阵，战局如今已经被混沌军队掌握，在许多地方，只有一两个帝国贵族还在带着十几个士兵负隅顽抗，守护着奥斯特领的旗帜。

    这便是一处阵地，一个人类不屈意志和灵魂的凝结之处，有的地方所有指挥官已经全部战死，长戟兵和剑盾兵们却还在坚持，他们已然彻底麻木，或许许多人已经做好准备去见死神摩尔了。

    “轰！”城门在巨型攻城锤的猛攻之下轰然倒塌，如潮水般的混沌勇士们冲了进来，当城门倒塌的那一刻，所有混沌军队都忍不住发出了胜利的狂笑声，赞美黑暗之神的颂词压过了凡人的呼喊声。

    混沌军队本来以为攻破了城门就等于胜利已经触手可及，但他们很快就发现错得离谱。

    蒸汽坦克轰隆隆的响声从城门之后响起，一发蒸汽加农炮就将冲进来的十几个混沌勇士们轰成了碎渣，除此之外两个火枪营一轮齐射，白烟升上天空之际，第一波冲进来的混沌军队全部倒地。

    “来吧，来吧，接下来就让你们看看我们奥斯特男儿的骨气！”威廉子爵率领着靛蓝突击者们全都准备好了，子爵的样子无比疯狂：“来啊！混沌玩意，来你威廉爷爷这里吃斧子！”

    阿拉洛斯的到来令守军重新燃起了一些希望，尽管已经开始有混沌军队沿着城墙楼梯下来冲入街道之中，但矮人屠夫们先后将这些“幸运儿们”全部斩杀，而阿拉洛斯重整了自己的灰衣队，木精灵们现在排成散兵队列，朝着城门洞另一边的敌人开火。

    看起来守军尚能够依靠着蒸汽坦克的力量支撑一段时间时，巨大的龙吼声响彻整座城市！

    “龙！”龙威之下，守军们纷纷尖叫着、在恐惧中四散而逃！

    混沌魔龙斯特莱斯库-伟大者加入战场！