    刀光如流星划过天空，整个世界仿佛被这一刀的威势所惊，变得寂静无声。

    白蛇目光中浮现出惧意，忽然间，叶修面前出现了三条白蛇。

    幻象，可恶的爬虫，又来这套！

    “分身是吧，真假无所谓，那就一块儿斩！”叶修变招奇快，空中一回手，从竖砍变为横削，刀芒闪过，三条白蛇的头颅咕噜噜滚在地上，鲜血如喷泉一般射出！

    “法克，全是假的！”叶修恨恨地吐了一口槽。

    白蛇的真身防御力极其变态，这一刀最多伤它几点血槽，绝对不至于削掉蛇头。

    果然，这三条分身被灭之后，随即又出现六条分身。

    “我再斩！”

    叶修盛怒之下，再度挥刀，光芒闪过，六只蛇头落地。

    然后，十二条分身。

    “我再斩！”

    然后，二十四条分身。

    叶修觉得，这样下去没有任何意义。

    对于白蛇来说，分身只是幻象，你砍掉再多的头颅，也不会伤到它的本体。

    而叶修不可能无休止地斩下去，他又不是逍遥天尊，灵气总有枯竭的时候。

    叶修忽然笑了，将割鹿刀收进了须弥戒。

    果然，当他收刀的瞬间，白蛇的分身消失了，本体重新显现出来。

    不打啦？白蛇歪着脑袋，愕然望着叶修，神态竟然有点呆萌。

    叶修暗戳戳地从须弥戒中取出一叠灵符，将其中一道‘紫雷符’忽然打在白蛇头顶，快速念动‘驱雷咒’，只听‘咔嚓’声响，一道紫色雷电凭空击落，打在了白蛇头顶！

    空气中散发着皮肉被烤焦的味道。

    紫雷，是天下一切妖邪之物的克星。哪怕是即将化蛟的妖蛇，遇到天然的克星，也会从灵魂深处产生惧意。

    也幸亏叶修境界尚浅，‘雷符’的威力不足，如果到了归元境，修炼出了真正的‘雷系神通’，打出‘紫电惊神雷’，白蛇当场就得跪！

    白蛇痛呼一声，急忙又化出十几个分身。

    “我再打！”叶修又打出一张‘紫雷符’，奇怪的是，雷符居然避过分身，准确地打在了白蛇的头顶，然后，又是一记紫雷电击！

    “吱”，头顶的皮肉又被烤焦了一块，撒点孜然的话……呕，想多了。

    欸？分身居然不管用？白蛇被连续两记紫雷打得有点蒙圈。

    它不知道的是，灵符有灵力加持，符文蕴含着部分天地奥义，不会被分身迷惑，可以直接定位到妖邪本体。

    正是因为如此，叶修才转换策略，使用灵符对付这个机灵的爬虫。

    “继续打！”叶修作势就要再打出雷符，白蛇吓得‘吱歪’一声，转身就往山洞里面逃去。

    虽然叶修的灵符等级偏低，不至于要了它的命，但挨上一记也很疼的好吧。

    见这座山的王者被一个人类打得落荒而逃，树林那边的猛兽们都有些受惊了，个个趴伏在地上，瑟瑟发抖。

    天雷之威，连妖邪都抗拒不了，普通的野兽更不用说了。

    叶修手持雷符，跟着那条白蛇进了山洞。

    意外的是，这是个钟乳石洞，里面非常干净整洁，各种奇形怪状的钟乳石林立，相当漂亮。

    越往里面走，温度越高，一股温润的气息，越来越浓烈。

    叶修看得清楚，白蛇拐进右侧一个天然的石室，便看不见了。

    他小心翼翼地走了进去，石室很空旷，也很干净，而且那股温润的气息极其强烈。

    白蛇庞大的身躯盘踞在一块青色晶石块上，高高翘起头颅，蛇信子在空中吞吐，‘嘶嘶’作响。

    它摆出威胁的姿态，对付这个闯入它领地的人类。此前的戏谑，讥诮都不见了，取而代之的是惶恐，是无奈，还有几分……不甘。

    叶修看出来了，这块青色晶石，对白蛇极其重要。

    它明知不敌叶修，但依然回到这个地方，守护它认为最重要的东西。

    叶修仔细观察了一下，这块青色晶石约莫有磨盘大小，内部隐隐有强烈的能量波动。

    他用神识查探，没想到遭遇到了极其猛烈的精神反噬，险些晕厥过去。

    哟呵，这块晶石不简单啊。那股波动的能量，居然和精神力属于同一体系？

    他瞬间明白了很多事情。

    这块青色晶石，和‘灵石灵晶’不一样，因为其内部蕴含的不是灵气，而是一种极其特殊的能量。这股能量，也许是吸收天地精华所生，也许压根就是从天外带来的。因为地球的矿物质不会产生这样的能量。

    也许是陨石，也许是天地自生，总之这块晶石出现在了笔架山。周围的生物都被晶石的能量波及，产生了进化或者变异。比如说，无论是植物还是动物，个头都变得很大。

    这条白蛇，原来也许只是一条普通的蟒蛇，但在漫长的生命中，逐渐进化出了灵智，它感觉到了这块晶石的不凡，所以据为己有，把它弄到自己的山洞中，终日盘踞其上。

    这晶石虽然没有蕴含天地灵气，但内部所含能量，和灵气有异曲同工之妙，白蛇长期吸收晶石的能量，本体产生了进化，而且灵智大开，精神力也随之增强。

    它所制造的幻象，应该是借用晶石的力量，而不是自身有这种能力。

    “畜生，你盘踞在此处，装神弄鬼，害人性命，今日遇到本上仙，不灭了你，怎对得起‘天道’二字！”叶修举起一叠‘紫雷符’，就要来一记‘闪电五连鞭’。

    一张雷符打不死你，那就来一打。

    “我不是，我没有，我冤枉。”否定三连。

    欸？白蛇会说话？

    叶修仔细分辨，发现它并没有说话，只是可以用精神力与他沟通。

    嗯，能交流就行，精神力沟通，有时候比语言还要好使。

    “你是说，你没有害人？”

    白蛇摇了摇头。

    经过沟通，叶修明白了。白蛇确实没想杀人。

    可以说，它刚刚处于蛇化蛟的初级阶段，就像人类的婴儿期，这个时候，它的行为还很幼稚，所做的一切，都是为了好玩。

    它只是命令山林里的其他猛兽，如果有人类进山，就把他们驱赶到山谷里来，然后利用幻象，看他们的反应。

    幻象也不全是坏的，比如说今天给叶修制造的幻象，就是美好的。白蛇好像在学习人类的诸般情绪，它不仅喜欢看人类在生死边缘的各种丑态，也喜欢看人类在面对美好事物时的状态。

    麻蛋，你不会是婴儿时期的白素贞吧？等长成了，就到人间去体验七情六欲？

    “你是怎么把我和兰默农……就是幻象里的那个女子联系到一起的？”这是叶修最大的疑惑。

    “她此前来笔架山采过野山茶……我见过她，觉得你们俩……很般配。”

    好吧，你连‘般配’这个词都知道，学习能力确实很强。这晶石果然不凡，假以时日，你说不定真能御风化龙，成就天神之躯。

    不仅如此，你特酿滴眼光还很好，我跟兰仙子还真的来电了。没想到一条蛇还有做媒婆的天分。

    现在心里还痛着呢，两个人连面都没见过，居然失恋了。这特么找谁说理去。

    想到这里，又想把这个爬虫拖过来打一顿屁股。不不，它没有屁股，只能打脑袋。

    他没有继续往下问，白蛇却歪着脑袋，疑惑地望着他。心说你怎么不问了？再问我就会告诉你，幻象虽然是假的，但幻象并不是梦境，参与的不仅是灵魂，还有身体。也就是说，你们俩在幻象中做的事情，都是真的啊。

    它没有这种能力，但是晶石有。

    虽然现实中叶修和兰默农并不在一起，但晶石的幻象一旦形成，可以突破空间限制，将两个人凑在一起。

    叶修没有在这个问题上继续纠缠，他看着白蛇，淡然道：“你现在有两条路可以选，第一，献上晶石，归顺于我，第二，我灭了你，拿走晶石。”

    “我选一。”白蛇毫不犹豫地离开了晶石，缩在一边，可怜巴巴地看着叶修。

    它毕竟只是个好几吨重的孩子而已。

    爬虫就是爬虫，哪怕进阶成高阶爬虫，还是爬虫。它们没有人类那么多讲究，什么尊严之类的，都没有生存重要。

    明知道打不过叶修，就不会选择正面硬刚。毕竟修炼了这么多年，对生命的珍视非比寻常。

    归顺就归顺呗，做个衣来伸手饭来张口的舔蛇不好吗？

    叶修拿起晶石，端详了一番，珍而重之地将这宝贝放入须弥戒之中。这块石头，甚至比灵石和灵晶都要珍贵，别的不说，能够增强精神力，制造幻境这个功能就特牛掰。

    利用这块晶石修炼神识，假以时日，他的灵魂会比所有修仙者都要强大，冲击化神期也会更加容易。

    制造幻境这个能力也相当厉害，他上次用‘炼狱符咒’制造的精神监狱很低级，晶石制造的幻象，要比那个高明几万倍。好好利用的话，等于他又多了一项阴人的本事。

    白蛇望着那块紫晶石消失在这个人类手里，不由哀鸣一声。它很不舍，但又没有办法。没有晶石，它的进阶之路就到此为止了吧？御风化龙的梦想，也仅仅只是梦想而已。

