    孟章知道，就算是这次发动雷霆一击，也不可能将这几家修真势力的修真者全数灭绝。

    因为各种原因，肯定会出现一些漏网之鱼。

    元图大草原的残余修真势力，也绝对不止眼前这几家。

    只不过，别的残余修真势力，更为没落，更不成气候，连扶都扶不起来。

    大通商盟等大商家选择棋子扶植的时候，可能根本看不上他们。

    就算太乙门果断出击，消灭了眼前这帮修真势力。

    大通商盟等大商家如果需要的时候，还是能够推出一帮元图大草原的残余修真势力来。

    最多，不过多花费一点力气，多付出一点代价而已。

    甚至，就算是和元图大草原根本不相关的修真者，经过大通商盟等的运作，同样可以成为元图大草原的残余修士。

    大通商盟等大商家，有的是手段推出自己的棋子，太乙门根本无法全数阻止。

    太乙门这次出手，只有用极为酷烈的手段，才能证明自家的决心，对敌人造成震慑。

    在今日以后，那些胆敢自称元图大草原的原主人，想要和太乙门争夺元图大草原地盘的修真势力，都要好好思量一下，自家会有什么样的下场。

    三艘猎风船开始降低高度，飞近了那帮修真势力建立山门的地方。

    孟章、文千算和金巧儿三名元神真君，主动飞离战船，在高空之中驻足不前。

    三艘猎风船装载着精锐的太乙门修士，分别扑向了那几家修真势力的山门。

    每一艘猎风船之上，除了搭载太乙门修士之外，还有不少太乙门神工堂制作的机关造物。

    经过多年发展，尤其是从天宫获取了许多机关术的典籍，更有许多实物作为参考。

    太乙门神工堂的机关造物之术，水平提升迅速。

    在许多方面，已经不在机巧宗之下。

    神工堂制造出来的机关傀儡之中，就有许多战争工具。

    今天的大战是以大欺小、倚强凌弱，己方胜算十足。

    正好借这个机会，检验一下这些战争工具的威力，发现不足之处，以便日后做出改进。

    除了将这里作为战争工具的实验场所之外，太乙门的御兽堂堂主魏无暇，也亲自来到了这里。

    魏无暇同时也是门中长老，一身金丹后期的修为，在门中也是数得上的高手。

    她更为人称道的能力，就是其驾驭灵兽、驯养灵兽的能力。

    尤其是获得御兽大派兽王山的传承之后，经过多年苦修，她在御兽之术上面，独具一格，别成一家，已经有几分开宗立派的气象。

    从很多年前开始，她就试图饲养和驯化生活在九天之内的各种云兽。

    修真者中许多宗门，都有过驯化云兽的努力，却大都以失败告终。

    这些宗门之中，不乏比太乙门强大，或者比太乙门更擅长于御使妖兽的存在。

    魏无暇在御兽之术上面，体现出了罕见的天分。

    她在多年以前，就成功驯化云兽，并且能够让其为门中弟子所用。

    经过这么多年来的不断努力，太乙门驯化的云兽种类越来越多，并且还能针对性的进行改进和强化。

    借用今日一战的机会，魏无暇同样要让某些云兽，经历实战检验。

    对于这一战的胜负，太乙门上下都没有任何的疑问。

    像太乙门这种元神大派出身的修士，对上小门小户出身的修士，就算修为境界和敌人相同，都能轻易胜过对方。

    无论是修炼的神通法术，还是自家炼化的法器，还有身上装备的符箓、丹药和阴雷等物品，都是可以决定战斗结果的胜负手。

    以太乙门拥有的人力物力，在元神宗门中都不算差。

    在武装和强化门中修士方面，孟章也舍得下本钱。

    当三艘猎风船搭载着太乙门修士发动进攻之后，孟章的注意力就转移开了，没有放在眼前的战场之上。

    只见下方的地面上，一道道烽火信号冲天而起，夹带着尖利的呼啸声音。

    那帮被攻击的修真势力，在遇袭的第一时间，就发出了求救信号，向外界寻求援助。

    很快，这帮家伙就会发现各家修真势力几乎是同时遭到攻击。

    自顾不暇的他们，连自家山门都守不住了，更没有能力去救援别人。

    他们只能祈祷大通商盟或者大离皇朝官方的救援力量，能够及时到达这里。

    进攻开始后不久，孟章望了一眼远方。

    救援的力量来的真快。

    看样子，大通商盟等大商家，应该非常重视这些棋子。

    他们安排高手驻守在附近，除了保护这些棋子之外，应该也有监控之意。

    一会儿功夫，两名元神真君就气势汹汹的从远方飞来过来，直接奔向那帮修真势力的山门所在。

    孟章吩咐了一声，文千算和金巧儿两人，就主动迎向了对方。

    两拨元神真君在空中遭遇，没有半句废话，立即就爆发了一场大战。

    孟章没有急着出手加入战斗，而是作为后备力量在一旁观战。

    文千算醉心于阵道，投入了很多的时间和精力。

    但是他并没有因此将修为放下，也没有影响到自家的战斗力。

    他将阵道修为融入了神通法术之中，展现出不俗的战斗力。

    面对两名元神真君，文千算施展出一念布阵的神通，只凭着几件阵旗，就临时在空中布下一座法阵，将两名敌人困住。

    他借助阵法之力，强化自身，削弱敌人。

    金巧儿成就元神的时间不久，但是有着金丽真君的细心教导，很快就熟悉了元神期的力量。

    她娴熟的调动雷霆大道的力量，发出了一记记神雷攻击。

    金丽真君擅长雷法，雷霆大道也是她的主修大道。

    金巧儿作为她的得意弟子，不但尽得其真传，在这方面居然有几分青出于蓝而胜于蓝的趋势。

    蕴含了大道之力的雷霆攻击，让两名被法阵困住的敌人，应对不暇。

    他们努力想要躲避，却因为被法阵限制了活动范围，很多时候不得不硬碰硬的招架雷法的攻击。

    以孟章今日的眼力，只是看了一会儿，就知道除非敌人能够拿出那种罕见的厉害底牌。否则，今天是休想翻身了。

    两名敌方的元神真君，落败只是一个时间问题。

