    于谦笑而不语，看着陛下打马虎眼。

    按照他对朝廷的理解，「天下无事不私，无人不私，有生之初，人各自私也，人各自利也，唯陛下一人公耳」的理论来说，王者无私。

    但是他却深知，那是不可能的事情，王者岂能无私？

    非要知道陛下要吃几碗饭？

    陛下的内帑的确赚钱很多，但是陛下的求财，多数都用在了京营上，而且很多时候，这是朝廷稳定的基础。

    军队是压舱石，陛下用了于谦都想不到的办法，终于控制了京营，并且不断厚赏，防止军队的军纪败坏，又一方面严格禁止军队从事财经事务。

    这世间很多事都是求上而得其下，陛下若真的是圣人了，这天下早就大乱套了。

    于谦是一个很朴素的实用主义的人，这一点他和陛下的相性极高。

    大家都是务实的人。

    陛下已经很好了，非要跟太宗文皇帝那般只进不出，用朝廷的钱往内帑赚钱，也过犹不及。

    理想和现实之间是有距离的，理想和现实的国家之制也要分得清。

    陛下要有军队的忠诚，否则还怎么称得上王者？

    这就是现实。

    所以陛下赚钱，于谦总是乐呵，只要不忘记朝廷还有一份，他从来不吭声，站在干岸上看热闹。

    “好了，不就是区区七百四十万两银子嘛！很多吗？很多吗？”林绣一拍桌子说道：“这是文华殿，咱们要吵，到盐铁会议上去吵去！”

    王祜猛地站了起来，愤怒无比的说道：“区区七百四十万两银子？林绣！你怎么好意思说出这两个字的？！”

    “你知道正统年间，每一年诸府折色，才一百三十万两银子吗！”

    “你不知道，你只关心你自己！”

    “区区？！”

    林绣却不甚在意的说道：“你们自己收不上来税，还好意思说！”

    “陛下劳师动众，甚至还亲征了，怎么不见你家尚书来啊！”

    王祜真的是被这话怼的无话可守，他怒气冲冲大声的说道：“陛下，这内承运库太监，说话真的是太气人了！”

    林绣的战斗力是比王祜要强很多的，林绣跟外廷吵架都是直奔着对方的心窝窝上攮，生怕攮的轻了，还会配上表情。

    那种三分讥讽，七分不屑欠打的模样，让人血压噌的一下，就上来了。

    而且林绣还专门写了一本怎么气人致使外廷朝臣失去分寸的《气人书》，要让后来人都知道，应该怎么跟这些读书人吵架。

    金濂从来不参与吵架，金濂年纪也不小了，跟林绣吵架，怕是要气撅过去。

    朱祁钰赶紧止住了两位的争吵，他满是好奇的问道：“你们在京师的时候，没有打起来吗？”

    林绣眼睛一亮，论拳脚功夫，这王祜绝对不是对手。

    王祜是个文进士，赌气般坐下说道：“拳脚相加有辱斯文。”

    连于谦都笑了起来。

    文华殿上充满了快乐的空气。

    朱祁钰对王祜说道：“这个账回京之后，再慢慢细算，现在我们还有正事要做。”

    “南京城的在财经事务上的抵抗，现在主要是抗拒银币。”

    “他们依旧希望于斗斛、权衡、符玺、仁义，依旧像是过去的那般模样，被他们牢牢掌控，这是朕绝不允许发生的事儿。”

    “但是银币的主要使用，就是他们这些势要豪右之家，诸位可有好的办法？”

    甲午房里的那位中年男子的主意，就是用自家的铜钱，换取市面上的散碎银两，进而用散碎银两锻出金花银。

    御制银币的基础是金花银，控制了金花银，等同于控制了御制银币的流通。

    这是目前的困局。

    百姓们用不到平厘七钱，面值一两的银币，而是需要铜钱。

    这算是财经事务之中的「礼不下庶人」了。

    百姓用不到那么大的面值，一枚银币等于两千枚飞钱，等于七百枚永乐通宝。

    所以，甲午房那人才会说，要让陛下尝尝厉害。

    “臣以为大明宝钞是不是可以重新发行？”王祜提到了一个观点，拿出了几张纸钞的样本。

    户部本身有宝钞提举司，设有提举、副提举、典史各一人。

    大明宝钞彻底糜烂了，宝钞提举司慢慢的只有提举一人了。

    但是这不代表他们的职权不在了。

    皇权和臣权的斗争从来没有停止过，户部也在想办法，夺回本来属于户部的权力，印钞权。

    “臣总结了大明宝钞的几个缺点。”王祜十分认真的说道：“首先，就是钞纸易于破损，导致宝钞不得不短期更换。”

    “金尚书让户部钞纸局大使重新制作了钞纸。”

    “钞纸从过去的草浆，改为了棉浆精细柔软，再加入了麻浆，使其耐折，至少可以用耐折数百次近千次以上。”

    “臣建议加入朱砂绶带，以便防伪。”

    朱祁钰拿着手中的纸钞，揉了揉，的确是耐折，朱砂绶带，是纸浆之中有朱砂，导致钞纸泛红，而且有一条条极为清晰的朱砂条纹。

    王祜继续说道：“这次的印刷也采用了凹版印刷，采用的是油墨，印刷时全版着墨，然后刮拭版面，使仅在图文部分留有油墨，更加易于辩驳。”

    “油墨以松烟、胶质为主，不易脱落，而且可以附着在金属雕版之上，更易印刷。”

    朱祁钰用指头肚抚摸了下板面，的确是有凹凸感，他点头说道：“这个油墨不错，雕版凹印也不错，很好。”

    钞纸整体还是以水墨凸印为主，但是在一些地方加入了雕版凹印，让宝钞的防伪性更胜一筹。

    特殊纸张、胶版凸印、水印，油墨这些都是户部这张宝钞的优秀特点。

    朱祁钰拿着看了许久，就这纸钞的制作工艺，津巴布韦币看了都要落泪。

    其实哪怕到了后世，能够自主印钞的国家也没多少。

    比如英吉利有家印钞厂名叫德拉鲁印钞厂，与全球超过140家央行签订了合同，世界上约三分之一的钞票，都是这家公司印刷的。

    新版宝钞，制作是极为精美的，户部是下了力气的。

    朱祁钰笑着说道：“户部的新宝钞制作极为精美，符合铸币不精美，等于不铸币的宗旨，很好的印出了一般性质有一定防伪性质的纸钞。”

    “而且，最主要的是，大幅度降低了面值，最大的不过二十枚铜钱。”

    二十枚铜钱大约等于一斤猪肉等于一分银。

    大明京营的军饷不过月给一银币，就是两千枚铜钱，日给银大约三分。

    朱祁钰对户部的工作做出了高度的肯定，但是他叹息的说道：“但是不能用啊，兴安收起来吧。”

    王祜眨着眼睛呆滞的问道：“为什么啊…”

    王祜可是带着户部上下的期盼，杀到了南衙，就是为了说服陛下！

    银币面值巨大，可以用于海贸、可以用于给银、可以用于支俸、可以用于大额支出，但是日常使用，还是有些力有未逮。

    户部做了许多的调查，以稽为决，最终总结了大明宝钞失败的教训，拿出了一张让陛下都点头称赞的纸币。

    可是，为什么陛下不肯用呢？

    朱祁钰摇头说道：“不是朕不想用，大明宝钞的糜烂，触目惊心。”

    “洪武十三年，定倒钞法，钞虽破软而贯伯分明，非挑描、剜补者，民间贸易及官收课程，并听行使。果系贯伯昏烂，方许入库易换。”

    “自洪武二十三年，太祖高皇帝倒钞，五月停罢以来，大明宝钞在百姓心目中，连擦屁股都算不上！”

    朱祁钰为什么要对秦王、周王、晋王痛下杀手？

    本来大明宝钞，在这个年代的根基，就极为浅薄，稍有不慎就被玩坏了。

    他们三王府不仅不维持宝钞的根基，还一锄头又一锄头的挖在了宝钞的根基之上。

    洪武二十三年的宝钞停止换钞，就是明明朝廷发了不到五百万贯的钞，却有三千多万贯钞在横行。

    大明宝钞的糜烂，几乎就代表了大明朝廷信誉的破产。

    新版宝钞好不好用？好用。

    甚至在很大程度上，解决现在百姓没钱用的问题，而且即便是势要豪右之家印钞，这么小的面值，反而得不偿失。

    但是宝钞，已经没有信誉基础可言。

    钞关折银、市舶折银，钞法废纸。

    于谦满是感慨，陛下是想要推行宝钞的，因为陛下拿着那几张纸钞看了许久，才肯放下。

    陛下不是个很难懂的君主，喜欢不喜欢都在脸上写着呢。

    于谦当然知道，纸钞是财经事务的巨轮，一旦宝钞有序的推行，那就代表着大明走上了一个新的台阶。

    陛下还欠着大明两千四百亿的铜钱呢，八十年的欠账。

    印钞可以快速还账，但是陛下不肯印。

    陛下忍住了。

    兴安满是笑容，陈镒当年那番话，陛下记了这么久，夸上天，夸出一个大踏步来，这话陛下表面不在意，其实很在意。

    工部右侍郎王卺[jǐn]坐直了身子说道：“陛下，臣有良策。”

    “说说看。”朱祁钰点头说道。

    王卺举人出身，在宋末就是工匠之家，在永乐初年中举后和蒯祥一起建了北京城，乃是正统年间的工部尚书。

    明英宗不掌国家利器，假手于人，王振擅权，王卺直言上谏，请陛下临朝，被王振坐罪罢官。

    于谦在正统十四年举荐了王卺，说他兴造缮修之务，掌五材范之法，对于营建之事，多有见地。

    朱祁钰起用了他，景泰元年回朝为官。

    王卺拿出了一个檀木盒子，打开说道：“陛下，工部宝源局主事王炳富、石景厂总办徐四七、胜州总办蒯祥、工部尚书石璞，为陛下献上景泰通宝。”

    工部，六部之末。

    工部尚书虽然是上卿，但是多数的进士是不屑于去工部做官的，所以工部的头头脑脑，全是工匠出身，王卺更是一个举人出身，官至正二品工部尚书。

    大明的海笔架海瑞，也是举人出身，官至正二品也是到了南京做兵部尚书，而不是在北京。

    王卺的能力可想而知。

    银币只能供给大额交易和大额支出这件事，是御制银币施行以来，所有财经事务盐铁会议上的日经问题了。

    陛下不想被僭越权力，朝廷就愿意让势要豪右之家握着百姓必须要使用的铜钱吗？

    户部是想要发钞，工部则是想要铸钱。

    “不是铜钱，也不是飞钱，是铁铜锡钱。”王卺将手中的檀木盒子打开，将铜钱拿了出来，递给了众人说道：“这是祖钱，所以稍大。”

    “祖钱作模，翻铸母钱。母钱制范再翻铸，得铜钱。”

    “铁易锈，加锡防锈，红铜为底色，则钱有轮廓方圆。”

    “这是小钱，非永乐通宝的大钱，但是臣思来想去，结合陛下的财经事务诸多总述，以为小钱乃是陛下所需。”

    “有铜吗？”朱祁钰拿起了那枚祖钱，同样符合铸币不精美，等于不铸币的原则，甚至还有压边，颇有轮廓文章。

    王卺赶忙说道：“滇铜，黔国公镇云南，忠贞无二，臣以为此事不难。”

    “还有海铜，密州市舶司也有海铜商贾，虽然依旧缺，但是眼下还是够用的。”

    朱祁钰点头问道：“准备了多少？一年能产多少？”

    王卺赶忙说道：“石景厂准了了三十亿枚，主要是铁，一年能产三十亿枚左右，陛下要，祖钱翻铸母钱，还能多点。”

    王卺在景泰元年就已经被启用了，这都景泰三年十一月份了。

    “何时能到南京？”朱祁钰脸上露出笑容。

    朱祁钰每月都要见徐四七，知道他们在捣鼓铁钱的事儿，但是不知道已经能够如此大规模铸造了。

    王卺立刻回答道：“顺着运河到南京，不过月余。”

    “很好！”朱祁钰看着于谦问道：“于少保以为这铁钱，可堪用？”

    于谦俯首说道：“臣以为钞法也可用，景泰通宝也可用，就看陛下想怎么用了。”

    在于谦看来，陛下对钞法还是有些谨慎了。

    但是陛下稳扎稳打，也是好事，就看陛下的抉择了。

    若是想快点走，就行钞法，要想慢点走，就行钱法。

    朱祁钰认真的思考了许久，才开口说道：“财经事务涉及民生，兹事体大，朕以为事涉民生就应谨慎一些，朕亦不能私，还是先行钱法。”

    “以稳定民生为主。”

    钞法很容易就被滥发了，这不是朱祁钰想看到的景象。

    财经事务不能建成宫中楼阁，否则就有妖魔鬼怪僭越朝廷、皇帝的权力了。

    诸臣俯首齐声说道：“陛下圣明。”

    朱祁钰坐直了身子振声说道：“朕知道了户部、工部恭顺之心，为了替朕还债，费劲了心力。”

    朱祁钰有一笔还不起的账目，三十年内，总计发行一亿枚银币，也就是两千四百亿枚铜钱，是八十年欠下的债。

    这是权衡也是斗斛，朝纲正事。

    人主定朝纲，天下钱荒无钱可用，这是失纲，是必须要还得债。

    户部和工部为了陛下能还清债，也是颇费了许多心力。

    朱祁钰颇为欣慰的说道：“户部尚书金濂、户部度支部郎中王祜等人，朕赐头功牌。”

    “工部宝源局主事王炳富、石景厂总办徐四七、胜州总办蒯祥、工部尚书石璞、工部右侍郎王卺，朕亦赐头功牌。”

    “待朕归京，亲自授予。”

    王祜、王卺俯首说道：“谢陛下隆恩。”

    百官拿个牌子难如登天，陛下放头功牌赏，这是对他们这些日子来，为陛下还债费心力的肯定。

    朱祁钰笑着说道：“那就在景泰通宝入南京之前，跟他们耍耍。”

    廷议结束之后，所有人领命而去。

    兴安有些犹豫，但还是开口问道：“陛下让陈婉娘改口了吗？”

    这涉及到，是不是给陈婉娘身份的问题，还涉及到了规矩，比如陈婉娘是叫陛下还是叫夫君。

    唐云燕和李惜儿，可都是陛下让改了口叫夫君，才有了贵人，唐贵人更是有了身孕才会晋嫔。

    这身边多个暖被窝的宫女，和多个贵人是两个概念。

    真的把规矩讲到底，其实只有汪皇后一人可称陛下夫君。

    但是泰安宫里没那么大的规矩，汪皇后也从未制止过其他人喊夫君这事。

    汪皇后是委屈了自己，让后宫安宁，不给陛下找麻烦，后宫安宁，陛下不必分心。

    这就是夫尊于朝，妻荣于室。

    朱祁钰摇头说道：“未曾。”

    兴安长松了一口气，俯首说道：“陛下圣明。”

    陛下身边侍寝的宫女就这一个罢了，正统年间一次选宫女就选三百多个呢。

    这算是荒淫无度吗？

