    随着地面震动，所有学生都知道有人想要袭击火车。

    废话……那黑压压的一片，还占住铁轨，朝着这边移动，杀声震天。

    不是来袭击的，难道还能是集体碰瓷火车，或者组团卧轨自杀的？

    又或者是阿三，准备免费蹭火车，吊在火车上叠罗汉？

    但这里也是不是印度啊。

    这几种侥幸的猜测，很快就被无情打破。

    有学生拿着望远镜，看见那黑压压的东西……原来是大批阴尸以及巨怪。

    这种感觉，就好像遇到了丧尸围车——魔法界版的行尸走肉啊。

    而这个消息好像光一样，在最短的时间，迅速传遍整个火车。

    学生们不断尖叫起来，不安的情绪在蔓延。

    还有随处可见年级较小的学生在哭鼻子，年级较大的学生焦急地呼唤朋友或兄弟姐妹……

    最近魔法部发的安全小册子，里面可是提到神秘人拥有阴尸。

    换言之……袭击者是食死徒。

    巫师的孩子都惊恐万分，麻瓜出身的小巫师更不用提了。

    要知道，他们进入魔法界后，就一直听说神秘人和食死徒。

    据说，神秘人是他妈做梦，梦到和一条大蛇交姌，然后梦醒后，怀孕足足三年才生下来。

    一出生就是练成了惊天地，泣鬼神的魔法……

    还说神秘人每天都要吃一个麻瓜巫师。

    要是落到这种人手里，简直生不如死！

    而这个时候，威廉醇厚的声音，突然在整座火车上回荡：

    “安静，所有人都回到座位上，有我在，不会有任何危险！”

    “还有各位级长，请维护秩序，让各学院的学生，回到自己的车厢。”

    威廉的声音，好像一剂强心剂。

    是啊，他们还有史塔克呢。

    大家仿佛有了主心骨，而威廉这些年的威望，也让学生们盲从地朝着车厢跑去。

    级长们开始大声喊着指令，努力分辨自己学院的学生。

    斯拉格霍恩则呆立在原地，仿佛忘却了一切。

    直觉告诉他，食死徒的目的肯定是自己，不是为了袭击火车，和那些学生。

    但逃还是不逃呢？

    他如果逃跑，那些学生怎么办？

    可是“理智”，以及刻在DNA里从心告诉斯拉格霍恩，只要他逃跑了，食死徒没了目标……肯定会离开。

    他们不会伤害这群小巫师的。

    所以必须离开，甚至不能留在英国。

    随便什么国家，法国，美国，或者远东那片神秘的土地。

    这样躲一辈子，他不信汤姆和邓布利多还能找到他。

    斯拉格霍恩正准备幻影显形，一只手突然抓住他的肩膀，将他拽回了现实。

    威廉按住斯拉格霍恩，语气坚定道：

    “教授，一会我挡住那些袭击的食死徒大军，您就是火车上唯一的教授，保护好这些学生！

    暂时不要离开这里，有什么想法，在这次危机结束后再说，好吗？”

    斯拉格霍恩愣住了，他喘着气，苍白的脸上汗涔涔的，海象胡须微微发颤。

    “威廉！我……不是要逃跑，我只是……”他苦思冥想，道：“我要去通知邓布利多。

    我们挡不住那些阴尸和巨怪大军。”

    “食死徒既然敢来，邓布利多估计已经被汤姆牵制住了。”威廉摇摇头。

    斯拉格霍恩彻底愣住了，他嘴唇颤抖道：“那岂不是……”

    “不，有我在，这里就很安全。”威廉望着斯拉格霍恩。“我会阻挡住他们的。”

    “威廉！”斯拉格霍恩惊骇地说。“你要一个对付这些大军？！”

    “我见识过比这还绝望的局面。”威廉平静道。“眼下还算不了什么。”

    “相信我，教授。”他用不容置疑的口吻道：“去保护那些学生！”

    一瞬间，斯拉格霍恩仿佛看见了邓布利多。

    这种淡定，似乎一切有他在，天就不会塌下来的镇定……太熟悉了。

    大概是受威廉那股气定神闲感染，原本紧张万分的斯拉格霍恩，开始冷静下来。

    他仔细回想着报纸的报道……报纸上都说，威廉是黑魔王克星。

    都克星了，还怕这些食死徒鬼子什么啊？！

    斯拉格霍恩又鼓起勇气，他似乎终于想起教授的责任感，然后连忙朝着学生们走去。

    也不是所有学生都愿意躲在车厢里。

    纳威逆着人流，朝着威廉跑来，他大声喊道：“威廉，我要和你一起战斗。”

    他的话赢得了不少小巫师的喝彩。

    “我永远需要你们的帮助，但还不是现在。”威廉高高举起魔杖。

    学生们慌乱地在奔跑，不少人发生了踩踏。

    而这时，他们突然感觉到一股强大的力量，将他们强行拉回到车厢位置。

    威廉满意地点点头，最后看向赫敏。

    “小黑袍现在不会让摄魂怪攻击，所以不需要防备，但他不可能一直不攻击。

    还是要和大家提前沟通好。”

    赫敏嗯了一声，这是提前就商议好的事情。

    伏地魔的思路是没错的，身边确实有间谍，还不止一个。

    他避开了所有巫师，连命令都是提前一个小时发布，但却没有防着摄魂怪。

    伏地魔很早就给摄魂怪下达命令，让他们收拢起来，准备参与袭击。

    所以威廉看起来脸色严峻，但其实是演给别人看到，显得他并不知情。

    内心早就无比淡然，甚至做好了准备。

    小小鸟就是要在这种时候发挥作用的嘛。

    “这里就暂时交给你了。”威廉望着赫敏，“尤其是格拉斯霍恩教授，别让他跑了。”

    赫敏用纤细红绳，系起满头蓬松头发，辫如马尾，随意挽在脖子上。

    她伸出手指，轻轻抹过悬到胸口的棕色发丝，眼神平静道：

    “我知道，我会守护住这里，杀死任何一个人企图上车的食死徒！”

    威廉吻了她的额头一下，随即消失在火车内。

    诺特骑在一只巨怪身上，脸色狰狞地望着数里开外。

    不知为何那火车，仍然在行驶，没有丝毫停车的意思。

    难道是司机吓傻了不成？

    就在诺特准备下令，所有巨怪和半兽人压上时，他瞳孔猛地放大。

    相距百步左右的铁轨上，他惊骇发现一个巫师，独自站在那里。

    有一人手持魔杖，单手拖剑……独自挡住大军。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬）

