    81

    下午还是站队形。

    到点薄春山就到了,  他来时已经有许多人来了，但也有人姗姗来迟，最集合排队的时候,  少了两个人。

    “这两个人补上，现在就去办。”薄春山对吕田。还有许多人报名但人数满了，现在填两个人并不难。

    “是。”

    吕田应下,  就匆匆走了。

    薄春山对下面：“今天说一个规矩，守时。说的是未时二刻，就是未时二刻站在这里,  而不是未时二刻你们到『操』练场大门，又或是迟到。”

    “记住了。”下面零零散散有人应。

    薄春山心里有些着急,  像他这样想一个规矩说一个规矩,  显然是不行的，太浪费时间，也显得太『乱』。他心里次迫切的意识到,  他应该赶紧去一趟萧山，除了购置兵器甲衣外,  最好在卫里多偷点师,  最好能挖几个人回来帮他训练人。

    此时的薄春山还没意识到,  打从他一开始弄这个民兵团,  似乎就没打算随便敷衍了事，而是真的想做好,  而且因为他见识过真的卫兵士，他实是在按照卫兵士的要求在要求眼这些人。

    下午就比上午好多了，可能那些话真的起了用，至少有人都表现得老实。

    见此，薄春山挑了两个人做监管,  自离开了。

    他挑的两个监管有意思，一个是那个从壮班来的叫‘强哥’的人，一个是上午最先表现刺头的瘦高个，此人叫胡天盛。

    胡天盛见自被挑成了监管，显得十分诧异，诧异完就成得意了。

    薄老大谁都没挑，就挑了他，看来他也是个‘人’？

    .

    因为监管的事，间虽出了点小『骚』动，但大体来说还算平静。

    薄春山回来时，脸『色』有些不好，但因为也没人敢看他，倒没人发现他脸『色』不对。

    冬天，天黑得早。

    见酉时二刻太阳已经落山了，薄春山就让人散了。

    这个下午还是练站，虽相对来说还是挺平静的，但薄春山已经看出有些人似乎有些疑『惑』不解，也有些人显得有些焦躁。

    “山哥，你说多找几个人，我已经跟他们说，明天就来这报到。”说着，吕田有些犹豫，“但真要那么多人？上面说只要一百人，你又让我找了十几个来……”

    “这两天应该陆陆续续会有人‘消失’，这些人就是来填补他们的，人多不怕，人少怕。县太爷我叫去，说郑主簿说如今县里多人都对民兵团好奇，应该人拉出来亮亮相，也证明县衙是干实事的，说到时候那些大户们也会来观看。”

    听到这话，吕田顿时脸『色』一变。

    都不是傻子，钱县令的意思薄春山当然明白，既点出了这事是郑主簿主导，也提醒了薄春山事情的严重，让他别不当回事。

    同时，这里面大抵也有钱县令的意思在。

    权，我放了。

    钱，我一文没要。

    该帮你顶的，也顶了。

    现在该是你拿出东西的时候了。

    “县太爷说多少时间了没？”吕田急急问。

    “七天，说是好不容易帮我争取来的时间。”

    .

    薄春山进门时，顾玉汝就发现有些不对。

    怎么了？难事情进行得不顺利？

    当着婆婆也不好问这些事，两人吃罢晚饭回了房，她开口问。

    薄春山也没瞒她，将今天大致的事说了下。

    他现在面对的难题说多也多，可总结一下，也就几个大向。

    一个就是草台班子上不了席，偏偏钱县令又只了他七天时间，七天就要见真章。

    跟这件事相比，什么刺头没耐心不服管受不了苦跑了，还有因为薄春山没干过练兵，多少显得有些准备不足手忙脚『乱』，这些事都只是是小事。

    “这件事确实是目要解决的大难题，七天，七天时间能干什么？”

    显然薄春山也觉得头疼。

    顾玉汝想了一下，：“准备不足手忙脚『乱』不怕，毕竟没经验。你暂时还去不了萧山，也不能放任随意，这样吧，我们俩都来想想，先拿出几个大体章程来，先用着。”

    说着，她站起来去找笔墨纸砚。

    当初她出嫁时，这些东西是有陪嫁的，毕竟顾明是个读书人，还是个举人，哪有读书人家的女儿不陪嫁这些东西的。

    找到东西，她将东西在桌上摊开，去拆墨锭。

    见他站在一旁，也不知做什么好，她瞥了他一眼：“你去帮我打一碗水来，我来磨墨。”

    磨墨是个细致活儿，薄春山做不了。他倒是想帮忙，可惜没弄几下，就桌上溅得都是墨点子，顾玉汝就他推开了。

    “我倒是忘了问你识不识字，会不会写字。”

    提起这个，薄春山在桌端做好，两只手也放在膝盖上。

    “学过，也会写，就是写得不好，是我娘教的。书只读了几天，我不耐烦学这个，来就没去了。”

    这时候，没读过书的人在读过书的人面就气短了。

    毕竟是读书人家的女儿，且看顾玉汝这架势，一看就老练，薄春山莫名觉得有点心虚。

    瞥着他难得的模样，顾玉汝想忍没忍住，笑了一。

    怕他恼羞成怒，她连忙补救：“那你要多练练，字是人的脸面，你要是想升官发财，少不了要用上这些。”

    她十分聪明的薄春山感兴趣的事为『插』入点，也免得他起逆反心。

    “当官还要学写字？不是有师爷书吏？”

    钱县令就有他出谋划策的师爷，还有专门他代笔的小吏。

    “你若是跟上峰来往书信公函，也让人代笔？这可是十分不尊重上峰的，而且在官场上，字是一个人的脸面，你字都写得不好，旁人都不屑与你为伍。”

    薄春山好奇：“顾玉汝，你怎么懂得这些？”

    “是听我爹说的。”顿了顿，她解释：“你看我爹去考科举，若是考卷上字写得像鬼画符，或者卷面脏污，考官根本不会看你的考卷，更何况是举。不过这些都不重要，重要的是你学不学？”

    “那我试试？”他有点不确定地，“你教我？”

    “你要是学，我便教你。”

    说定这事，顾玉汝也磨好墨了，她拿起没用过的笔在水里润了润，笔润开，将上面的水轻轻甩掉，蘸了蘸墨。

    “你说，我来写，我帮你补充补充，这可是你们民兵团第一份兵规，你可要认真些。”

    .

    两人花了半个时辰的时间，完成这件事。

    一张纸上密密麻麻列了二十几条，都是两人边想边补充的。

    薄春山看了下，觉得没什么要补充的，顾玉汝便将纸拿了过来，又找了张干净的纸，重新写了一份式的。那张纸上因为增添删减，多少显得有点脏『乱』。

    写完，薄春山拿过来看，边看边赞：“顾玉汝，你的字真好看。”

    当然好看，因为她世专门练过的。

    实一开始顾玉汝的字也没有写得好，她爹虽教了她读书识字，但毕竟是个女子，也没有要求太高，识字会写就行了。

    顾玉汝想，她是什么时候开始动心思练字的？

    好像是有一次，她写的字被齐永宁看见了，齐永宁虽当时没说什么，但能明显看出他是有些不满意的。

    齐子骞的字好，举朝上下皆知，曾受过无数人的夸赞，还有人上门求字的。可齐子骞妻子的字却写得不好，也许这就是完美的一点不完美？

    从那，顾玉汝就开始练字了。

    她不光练大字，还练小字，练梅花纂字，她状似只是练着玩，实没人知她花费了多精力。

    直到她觉得可了，合格了，她在齐永宁面状似不经意地又展现过一次自写的字，却没有得到想象的赞赏。

    他只是看了看，平静的样子，似乎并没有看出她的字实进步了太多太多。

    不像眼这个人，爱不释手地捧着，眼睛里放着光，好像她干出了什么惊天动地的大事，毫不吝啬的夸赞让她耳朵都开始麻了。

    一时间顾玉汝心有些复杂。

    “没想到我媳『妇』还写得一手好字！”他啧啧称奇，又，“顾玉汝，我看人家读书人家里都要挂几幅字画，我看你的字就好，你多写几幅大字，我找人裱起来挂在墙上，我们的女儿出生了，也知她娘写得一手好字。”

    女儿？

    怎么想到女儿了？

    这厮到底在说什么，为什么能从写字扯到女儿上？

    他『摸』着下巴，越想越满意：“我觉得这个想法不错，你觉得呢？”

    我？

    因为顾玉汝的注意力都在女儿上，自然也想到女儿了。

    她和薄春山若是有个女儿，会长得什么样？是小小软软的，还是像薄春山，个头高挑，英姿飒爽？

    呸呸呸，她到底在想什么？！都是他她带歪了。

    她心里有点发窘，面上也有点窘：“别扯闲话了，你可别忘了七天的事。”

    一提起七天，薄春山的眉又皱了起来。

    顾玉汝在心里想了想，：“实也不是没有办法。”

    “什么办法？”他看了过来。

    “要说起练兵，实这些人怎么懂得练兵，说白了就是有人故意设局对付你。你一无台，二无出身，就是个平民，还是个不成器的混子，可你偏偏却干成了那里面多人干不了的事情。”

    她缓缓：“钱县令对你委重任，真是看重你？也算是吧，但他更多的是顺势而为，你是杀倭英雄，用你来做旗子组建民兵，是最容易得到上面注意的法子。可同时他也清楚组建民兵不是那么容易的，首先就得有钱，可钱从何来？他放任你大展拳脚。

    “他表面上没有任何表示，实是支持你的，因为你弄来了旁人弄不到的钱，只是显然这定波县衙并不是他的一言堂，你这个没出身没台的人，动了太多人的利益，他们眼红这一份利益，钱县令妥协了，当然也是他想看看自又放权又放钱，你到底能不能干出个样子。”

    这些薄春山都知。

    “重点就来了，他们真懂得练兵吗？恐怕并不，他们只是觉得短时间里你拉的这些乌合众上不了台面，既然上不了台面，你就让他们上台面就好了。”

    薄春山眼睛一眯：“什么意思？详细说说？”

    “唬内行人不容易，难唬外行人也不容易？如果我没料错，那些人为了想看你出丑，是时肯定会让多普通百姓围观，毕竟出丑要出到人，能达到他们想要的效果，但这也恰恰是你的机会，你只要唬过这些普通百姓就够了。”

    　　

