    第823章 惊喜加刺激

    应阙挑眉，“不错啊，还知道骗他了。对，得要骗他们，刚才我在跑上，也被他们打听了。”

    “嘿嘿，那不怕。”祁星宿看了眼他们的大队长，“穆队早有对策，提防着呢。”

    不仅提防，还让他们有意释放出，他们也想撬墙角的信号。

    强行军的路上太累了，需要找点事玩玩才成。

    安夏也想找点事玩玩。

    对穆沉渊道：“我等会和青鸟说说话，吓唬吓唬夏今渊。”

    不像别人都是“夏队夏队”喊着，安夏连名带姓，喊得极为自然。

    她连夏候宇都是连名带姓的喊。

    “我们可以请青鸟来队里指导。”穆沉渊本就有这么个打算，如今有安夏帮助，如虎添翼。

    安夏勾唇，“一年？够吗？”

    一年，够够的！

    “加油。”穆沉渊为她呐喊，寒眸里，笑意浅浅，虽染了经年不散的雪色，瞳仁深处却是点点柔意深藏。

    前方，夏今渊刚好听完吴越的汇报。

    修眉挑起，薄唇边唇如薄厉的笑，“那就看谁能最先抢到人了。”

    “他们还真敢抢啊！不能吧，青鸟都是我们队里的王牌，怎么可能抢走。”

    “队籍抢不走，但把人抢过去指导我们还是可以。”夏今渊也能猜出破狼那边的打算，正如，破狼能猜出他的打算一样。

    很刺激。

    势均力敌的较量，让整个合训都充满了惊喜。

    而最大的惊喜则是安夏。

    他故意把100公里强行军安排到她抵达的当晚开始，就是想要知道她的体能与毅力是否可以。

    已经走了十个小时，她没有任何不适，步伐轻松，始终绷着一口气，没有半点泄力。

    还有十个小时！

    且，再走三个小时离开戈壁滩，进入高海拔，那才是最大的考验。

    但愿她能通过。

    还有一批人，同样也在等。

    傅司凌提着炊事班自己做的冰棍，朝负手在训练场走动的雷洪涛。

    又见他停在高墙障碍面前，用拳头轻地捶了捶高墙，仰头往上看，从侧脸都能看出他心事重重。

    “雷连。”

    走近，把自制冰棍递过去，“来，吃口，去去热气。”

    正好是大热天，太阳大到能把人烤熟。

    雷洪涛接过，“咔咔”咬了两口嚼起来，一脸嫌弃，“什么玩意？甜到齁嘴。”

    “别嫌弃，冰糖加牛奶做的，炊事班特意让我捎给你，说你中午吃饭没胃口。”傅司凌喜欢甜食，咬两口还道：“也不甜啊，一般般。”

    “去去去，还不甜，我怕长蛀虫。”说是说嫌弃，嘴里还是老实吃着。

    心情不好，他需要一点甜食来安慰自己。

    “有心事？说来听听？”傅司凌很快嚼完一根，拍拍手，一个助跑，爬上高墙，“这地儿，安夏玩得很溜，你的心事和她有关？”

    大老远就看到他绕着安夏曾经走过的地方走走停停。

    不用说，肯定与安夏有关系。

    雷洪涛还以为自己的心事，隐瞒很好呢。

    没想到被傅司凌一眼看穿。

    没好声气道：“知道我的心事，你小子怎么就没有想过替我解决呢？”

    “雷连，您这是无理取闹了吧。你自己的心事都没有办法解决，我怎么来解决？”

    傅司凌坐在高墙上面，并拍了拍旁边，邀请雷洪涛上来一起坐坐。

    “来，一起看看咱们大漠好风景。”

    ==

    今天六更，么么哒。

    (本章完)

