    未知是可怕的，然而，早拥有武者无畏的子钦却未必会恐惧，最终篇章打开，与其说惊讶，倒不如说惊喜。

    最终，代表的往往是解开谜底，子钦对于系统拥有无数的猜测，说没有好奇心，不想知道系统的秘密是虚假的。

    所以，这两条或许有惊有喜，但是却绝对没有给子钦太多的震撼。

    真正让子钦忍不住浑身发颤的却是接下来的两道信息。

    “接触世界武技，开启世界壁垒任务，完成任务有几率打开世界之门，此为大世界之门，不受系统控制，宿主请谨慎选择。”

    世界之门，子钦不知道是什么意思，但是，不受系统控制四个字却是懂得的。

    而世界两个字则让子钦有点臆想飞飞，或许，可以回到自己原先的世界当中。

    穿越者，风光无限，但是唯有没心没肺，或者当真毫无挂牵的人才能享受那风光，否则又有什么人能够舍弃自己的家人。

    强忍心中的激动，子钦打开第四道信息，这一次，子钦却是真正感觉到了震惊，无比的震惊。

    “最终篇章开启，世界开始结合上古，系统将不再对世界做任何调整，宿主蕴含的上古武道开始展现威力，宿主历经的世界亦将再现上古武道，天地不为极，强悍的武道可以破开空间和天地，请宿主谨慎来自于上古时期的存在。”

    上古武道，破开世界。

    一时间子钦的世界观开始颠覆，这不是武侠世界，这不是小说的世界，什么时候变成上古武道延续的世界。

    没有哪部小说讲过什么上古武道。

    自己不过是学了一个不老长春功，需要弄的这般天翻地覆的。

    子钦忍不住想要苦笑，然而，不等他做出任何表情，突然，体内产生一股莫名的气息。

    上古练气术，不老长春功。

    或者，还有易筋经。

    子钦分辨不出到底那股气息中蕴含多少东西，但是唯独肯定是那股气息强悍的不知所以，更加复杂的不知所以。

    双膝一盘，子钦闭目开始运转体内的气息，那气息固然来的奇怪，但是子钦却已经猜到大约便是所谓的上古武道。

    对于上古武道子钦以往只是接触过所谓的天地桥之类，而现在，子钦却能够感觉到真正上古武道的强悍。

    那气息，绝非内力或者真气之类的东西。

    子钦能够感觉自己似乎和外界的天地有了某种难以言喻的联系，似乎只需一念之间便能调动天地间的能量。

    当然，这不是最主要的，最主要的是子钦能够感觉到自己的体内似乎亦生成了一个天地，一个同样包容万象的天地，而内天地和外天地之间则形成某种循环。

    好半天之后，子钦起身，他眼前的世界却已经和以往再不相同，他眼中似乎能够看到一个个清晰的空间壁垒。

    这些壁垒时隐时现，子钦甚至觉得自己只需伸出手便能够勾到那些壁垒。

    打破壁垒，破碎虚空。

    子钦微微一叹，他终于知道自己在覆雨翻云世界的幼稚，那会儿他压根未曾碰到所谓的天地壁垒，更不曾接触到所谓的破碎虚空。

    或许，浪翻云和庞斑在最后一战的时候两人力量对撞产生了返古迹象，终于接触到了这所谓的空间壁垒。

    但是，他扮演的厉若海却是未曾触碰到丝毫，甚至连看都未曾看到。

    子钦拉开门走出去，这一步之间他突然明白一件事情，逍遥子早已经不在这个世界，这亦是缘何逍遥派留下那许多后手，却最终未曾使用丁点的原因。

    否则的话，赵匡胤死去这许多年，那扫地僧若是当真是逍遥子，是慕容龙城，恐怕大宋早已经换了主人，至少，那西夏早被逍遥派控制。

    李秋水便是西夏的后手，李元昊的王妃，在李元昊死后，李秋水在西夏皇宫内的地位怕是无人可及，便是当今西夏皇帝亦是远远不及。

    “你，明白啦。”

    一步走出屋子，无崖子的声音便在耳边响起，子钦转首看去，这个老人却是盘膝坐在屋子门口的侧边。

    此时，这个老人的眼中满是深深的深邃。

    子钦看着无崖子，突然间似乎明白了什么。

    此老或许的确和白眉有点仇怨，但是，修为和心境到了他们这个地步却绝不会因为那一丁点的仇怨耿耿于怀纠缠不清。

    何况他们皆已经是近百岁的人，哪里还会有那许多情爱的纠葛。

    此老亦绝不是那等气量狭小的人，他固然被丁春秋暗算，全身瘫痪，但是他的武功委实已经到了惊世骇俗的境界，所以若是真心报仇的话，并非没有机会灭掉丁春秋。

    他只是已经将仇恨放下而已，至于布置那棋局，所为的恐怕不过是传承二字，却没有多少报仇的心思在内。

    “你，早看出来我一旦学会长春功必然会出现眼下的变化。”

    子钦惊疑的问道，返古，上古武道，这绝非简单的事情，无崖子一眼看穿显然是事实，但是子钦却犹自不太敢相信。

    “上古武道，当年我若是未曾受伤亦是有机会触碰的，可惜，我失去了机会，白眉亦是差一点火候，不想你却遭遇做到了。”

    无崖子笑起来，带着几许洒脱，又极为随意的道，“不然你当白眉为何收你为徒。”

    一句话，便将一切都解释清楚，白眉一身武功惊世骇俗，就算当真如老顽童一般性格，也不可能随便将自己的武功传授给旁人，那时候在峨眉山，白眉却是已经发现子钦的潜力，这才死皮懒连的收徒。

    “可是西夏…………”

    子钦看着无崖子，接受了他一半的解释，却犹自有点疑惑，那西夏的李秋水却是无崖子曾经的妻子，他难道当真能够无视。

    “我是汉人，从来都是，便是我师父亦有一半的汉人血统。”

    无崖子的声音淡然，看似随意的吐出一句话，只是，这句话却是解开了子钦所有的疑惑。

    的确，这句话已经足够，这个时代还不是后世的所谓五十六个民族是一家，这个时代却是非我族类其心必异的时代。

    无崖子是汉人，这便是所有事情的解释。

    正因为无崖子是汉人，所以他不愿意看到西夏入侵中原，也因为如此，所以天山童姥麾下人才济济，却从未曾显露半点，从未曾进入中原。

    只因为，现在无崖子还是逍遥派的掌门，所以，哪怕那慕容博是逍遥子的后人，却也半点没办法享受到逍遥派的势力帮助。

    “灭掉他们吧，秋水已经疯掉，她将逍遥派的武功流传了出去。”

    无崖子低沉的叹息，他的身影好似被无形的绳索牵引缓缓飘入屋子内，两扇门无声关闭，却是将一个老人所有的情感锁住，亦是将一个时代彻底的隔绝。

    子钦看着那紧闭的两扇门，突然屈膝跪下狠狠的磕了两个响头。

    再次起身的时候子钦脸上已经满是深深的严肃，他转身朝着外面走了去。

    前厅，黄裳笑嘻嘻的坐在那儿，看到子钦进入的时候方站起身，他身边的桌面上摆着一封老旧的信封。

    “你让我做的事我已经为你做好，那群丐帮的汉子已经赶往西南，这次大理只怕是没的幸免。”

    黄裳的眼神都已经带上了笑容。

    丐帮数万弟子进入大理境内，这绝对是股强悍异常的力量，而马帮的汉子则是集合了数千精锐骑兵。

    那马帮汉子皆是马上讨生活的主，每一个都精通马战，只是稍加训练他们便已经变成这世上最精锐的骑兵，加上有李成渠这个高端战力带领的数千交趾士兵，对付一个大理却是不在话下。

    当然，这并不是子钦吩咐黄裳做的所有事情，实际上，子钦真正让黄裳做的事情却在他旁边的桌子上，那封老旧的信封。

    子钦拿起这个信封，完好无损，这信封从未被拆开过。

    当着黄裳的面，子钦将其拆开，细细的看了上面的内容，看完后再不多话手掌一握将其化为的粉末。

    这封信却是从白世镜那里得来的。

    这天龙世界知道乔峰身世的人不少，但是，会揭穿乔峰身世的唯有那拿到信的康敏。

    此时子钦将这信毁掉虽然未必就能够保住乔峰，但是至少乔峰却是比原著多出许多的机会。

    只要乔峰一直站在汉人这边，想来那些知道乔峰身世的人绝不会泄漏乔峰的身世。

    这却是子钦能为乔峰做的做多的事情，再继续的话恐怕便会弄巧成拙。

    看着子钦看信，焚毁信件，黄裳没有半丝多余的话，只是等子钦做完这些，黄裳却才缓缓开口。

    “这次西夏赶来的高手中有一人你却需小心，却是当年李元昊麾下头号军师，张元。”

    黄裳的神色依旧平静，只是在说到张元二字的时候子钦却能够感觉到黄裳一闪而逝的杀机，实际上，这个时代大部分爱国的汉人都恨不得灭掉此人。

    当年李元昊若是不得此人相助，想要建立西夏怕也没那么容易。

    只是，大部分人都以为此人死在了五十年前，所以这些年此人的名字才逐渐的从大宋武林豪杰最憎恶的人名单上被划去。

