

    大家瞧着白纸黑字上的合约，有些不相信。

    “这怎么可能？明明我听说是五千块租金的，怎么变成了五百块了？”

    “是啊，邦建会开这个玩笑，可是秀秀老实，向来不会开这种玩笑的。她能这样说，肯定是把这事当真的。”

    “对啊，前几天，邦建确实跟我们说的，石家要租他家的地，就得出高租金。他自己算了算，用那地种西瓜，一年收成至少一两万呢。”

    “呵呵，他家的一两万，我家的地，也能种出一两万出来，是不是也应该要个高租啊。不说五千块，给个两三千块也好啊。”

    ……

    听着村民们议论纷纷，对此事还是有些看法。

    石邦建黑着问道，“我家租金和大家一样，是五百块。那谁说我家有五千块的，把四千五百块给我补上啊！”

    对于这份合约大家基本上是相信的。

    在场的，大部分上了年纪，也不会识多少字，但租金五百块，亩和年字，还是认识的。在场还是很多人识字的，很是认真的看了一下这份合约。

    何况，他们把地租出去前，也是签订一样的合约。

    听着石邦建如此问，有人讪讪的笑说道，“邦建，我们不也是听说的嘛。何况，你之前也就一直说要石家拿出几千块的租金来，这不，没几天，你家的地就租出去了，我们还真以为，你家的地真是五千块租出去的呢？”

    “对啊，我们这不是想要过来确认一下吗？”

    石邦建面无表情的反问道，“你们想要确认，不是向我本人当面确认的吗？怎么都闹上石家了？”

    村民们听着石邦建的问话，大部分人是心虚的。

    可心里却略有些疑惑了。

    他们很确定相信，石邦建一开始的打算，石家要租他家的地，就得出高额租金的，不说五千块，上千块是肯定要的。

    就在前天，他们还看见石立春带着儿子和外甥女去了他们家，片刻后，一行人表情很是不好的走出来，显然是没有谈拢的。

    更有人在经过他家门前时，可亲耳听到，石邦建开口，索要五千块租金，才会把地租。

    在听说石邦建把地租给了石家后，心里略有些怀疑和想法，只是大家秉承着你不动，我不动的状态。

    可是，却因为石老婆子这一添油加醋说这事，不仅一下子把村民们的好奇怀疑之心勾起来，更是勾出了他们的不甘和贪欲。

    与其说是石老婆子挑拨的，还不如说，石老婆子的嘴就是一把导火线罢了，就一下子把大家愤怒的情绪给点燃了。

    不管事情真假，上石家闹一闹。

    如果没这事，大家也没有什么损失。

    可如果确有其事，大家都能多拿到钱。

    因此，也就真没有几个人向石邦建确认。

    石邦建老婆老料，可他却不是个老实的。向来很会为自己打算，绝对不可能跟大家说实话的。

    问他老婆，呵呵，石邦建管钱，问她，只会一问三不知。大家也懒得问了。

    现在石立春拿出了合约，石邦建出面澄清了。

    大部分人还是相信的，只有少部分人，不太相信。

    “石邦建，你拿了好处，不会是想和他们一家合伙骗大家的吧？”石作良满是怀疑的问道，“你总不能吃了肉，让大家连汤都喝不着吧？”

    石作良，村里会打老婆的懒货。

    因为收购西瓜一事，跟石家产生了一些过节，心里对石家一直有些怨愤的。

    卖西瓜一事，让自己丢了脸，失了尊严，决定明年好好种西瓜，争取把脸面给争回来。

    然而，这人啊，这想法是挺好的，可让他把几十年的懒惰一下子变得勤快，根本没可能的。

    或许，就开始想要改邪归正或浪子回头，勤快了几天，然后，没多久，本性发作，锄头一丢，又开始在小卖铺门口抽烟喝酒加打牌。

    只是他的运气向来不太好，每次打牌就输多赢少，一输就想喝酒，一喝醉，就想回家打老婆。

    不过，现在孩子长大了，虽在外面打工，但却严厉警告他，不可以再对他妈动手，否则，他打一次老婆，他儿子回来就打回一次，甚至到老的时候，根本不会管他，甚至不会给他摔盆。

    被儿子这么一威胁，他就真不敢再打老婆了。

    可是瞧着人家今年卖西瓜赚上钱的人家，个个喜笑颜开，打牌还老赢，抽烟喝酒都买了上档次的，再反观自己家穷被人看不起落魄的模样，想到当初收西瓜时，下跪丢脸，被人嘲笑一事，心里的怒火和怨气一下子冲向了石家。

    只是平时，没有发泄出来罢.

    现在有个发泄口，就如岩浆喷发，倾泻而出。

    ……

    不等石邦建和石立春等人回应，石作良手指向他们愤愤不平的道，“石邦建，你家的地，高额租金租出去了，就瞒着大家，你这是想要吃独食啊。大家都是同村的，低头不见抬头见，你这样不会良心不安吗？”

    “石作良，你说些什么乱七八糟的东西。”石邦建一听石作良的话，表情显得很是愤怒，他大声的喝道，“你不要冤枉我们，这根本就没有的事。”

    石作良冷笑着道，“呵呵，到底有没有，你们心里有数。你们联合欺瞒大家，不就是省了那十几万租金吗？给你一笔封口费，这多划算啊。”

    石立春拿着合约，表情严肃的道，“我这里白纸黑字上写着，难道还能作假吗？”

    “为何不能做假？”石作良振振有词的道，“你们做戏当然要做全套了。表面一份，背面一份，合伙骗大家，让大家相信而已。”

    听着石作良的话，有村民又议论开了。

    “石作良说得似乎有些道理啊。给他一人五千块，和给所有人与他一样的租金，那差别还真是大了。”

    “确实，花五千块钱，却能省下十几万块，多划算啊！如果是我，我也愿意这么做。”

    “可是石家并不是这样的人啊。”

    “是不是，谁知道啊。”

    “他们家这么有钱，用不着这样算计村民啊。纸包不住火，一旦东窗事发，那可是会引起公愤的啊。”

    ……

    村民议论声，在石家院子阵阵响起。

