    巴斯等人光是听到啜泣声，看到了密密麻麻的人影，通过声音辨认出那些轻声哭泣的应该是一群年轻女子。

    　　在普洱地区，除了兽人之外没有其他的种族，再结合那些下位兽人们的地位，所以巴斯猜到了敌人应该是掠来了一群兽人少女。

    　　在两军交战时，敌人去掠来一群相当于普通百姓的兽人少女，他们的目的无非只有两个。

    　　一个是用那些兽人少女来威胁营地内的下位兽人们，逼迫他们放弃抵抗，或者是直接临阵倒戈。

    　　无论成功与否，都能够极大的打击那些下位兽人们的士气。

    　　人质战术在一些激烈的攻城战时比较常见，面对着城墙外面的亲人，城墙上的守军是很难下得去手的。

    　　现在敌我双方之间的战争虽然不是攻城战，但一攻一守也与攻城战差不了多少。

    　　如果一会儿敌人要是驱赶那些兽人少女走在最前面，那么接下来就要考验巴斯等银飞马骑士的临场应变了。

    　　他们是应该继续对着所有接近营地的人放箭呢？

    　　还是应该想方设法将那些兽人少女从敌人手中解救出来呢？

    　　无视那些可怜的兽人少女继续攻击一切企图接近营地的人。

    　　当那些无辜的兽人少女惨死在巴斯等人的箭下时，他们很可能会因此而失去营地中那些下位兽人的支持，因为没有人会愿意继续帮助那些杀死自己亲人的人，无论他们有什么理由。

    　　要是巴斯等人选择去营救那些可怜的兽人少女，那么整座营地都会遭遇到巨大的危机。

    　　敌人驱赶兽人少女走在前面，就是为了废掉精灵骑士们的远程攻击。

    　　当他们借着兽人少女的掩护成功靠近营地时，恐怕整个营地中将再也没有人是他们的对手，哪怕是巴斯等人也不行。

    　　毕竟李柯基等人之所以会选择在夜晚发动反扑，就是看准了银飞马骑士下马之后的近身肉搏能力不如他手下的那些上位兽人。

    　　他们现在之所以被挡在营地之外，除了那些如同蜂巢一样的地洞群之外，精灵骑士那变态的远程攻击也是一个重要原因。

    　　只要让他们成功靠近营地，那一切就将再也没有悬念了。

    　　除此之外，巴斯还想到了一个更加可怕的可能，那就是李柯基会当着营地中那些下位兽人的面，杀光那些可怜的兽人少女，然后直接拿她们的尸体去填平地洞，填出一条通往营地的道路。

    　　如果李柯基真的这么干了，那么他不仅能够以此震慑那些下位兽人，还能够干净利落的破解掉地洞群的阻碍。

    　　到时候巴斯等人将要面对的可就不仅仅是虎人战士等上位兽人组成的军队了，他们很可能还要面对远处那支更加可怕丛林象军团。

    　　一旦丛林象军团沿着填平的道路发动冲锋，那么营地之中没有任何一支军队能够阻止它们的推进。

    　　巴斯现在是宁愿去面对前面那两种选择，也不愿意去面对根本就无法抵挡的丛林象军团。

    　　他是真的希望李柯基想不到这个残酷的战术，然而连他都能够在一瞬间想到这个可能，李柯基真的会想不到吗？

    　　“小红，我的乖女儿，小红，爸爸在这里。”

    　　“那不是傻强家的二闺女吗？傻强，快点过来，我好像看到了你家二闺女。”

    　　“小妹，你别怕，哥哥这就求巴斯将军去救你。”

    　　......

    　　就在巴斯还在分析着敌人究竟会选择哪一个方案时，营地中很多拥有出色夜视能力的兽人们开始喧哗了起来。

    　　听到那些兽人们发出的言语之后，巴斯痛苦的闭上了眼睛。

    　　还真是怕什么来什么。

    　　巴斯之前还只是猜测，毕竟聚集地就是那些下位兽人们的家，他们的家人全都生活在聚集地里面。

    　　当营地中的那些下位兽人们认出了对面有自己的亲人后，巴斯就知道接下来彻底难办了。

    　　当着那些下位兽人的面去射杀他们的家人，在群情激奋之下，那些下位兽人们很可能会直接造反。

    　　而当着李柯基等上位兽人的面去营救那些兽人少女，基本上也是一件不可能实现的事情。

    　　一开始时，营地中的议论声还不是太大，可是随着越来越多有失踪兽人少女的家庭出现，现场的情况就开始有些不受控制了。

    　　因为在对面看到了自己失踪多时的亲人，一些兽人开始渐渐丧失了理智，也不知道是谁带的头，一大群蜂拥着冲向了巴斯所在的地方，想要央求巴斯救出他们的亲人。

    　　面对着涌动的人群精灵骑士们立刻布置了一道警戒线，将手中的武器指向了已经快要失控的人群。

    　　看到杀气腾腾的精灵骑士们，那些下位兽人们并没有继续向前，他们和手持武器的精灵骑士们保持了一个安全距离，然后隔着精灵骑士布置的警戒线大声呼喊了起来。

    　　听着那些下位兽人们的喊声，巴斯阴沉着一张脸，一时之间也想不到什么太好的应对之策。

    　　聚集地中那些下位兽人的表现被营地外围的李柯基等人看了个正着。

    　　听着从营地之中传出来的各种呼喊声，李柯基不由得露出了幸灾乐祸的笑容。

    　　一刻钟的时间已经过了，不过此时李柯基并没有下令去屠杀那些兽人少女。

    　　听着那些下位兽人声嘶力竭的祈求声，李柯基现在也不急着进攻了，他只想看看对面的神鹰军军官会如何应付那些不断发出祈求的下位兽人们。

    　　望着警戒线外越聚越多的下位兽人，听着他们那饱含亲情的祈求声，巴斯现在是真的很想一走了之。

    　　这些下位兽人简直愚蠢得可以，他们竟然想要神鹰帝国最精锐的银飞马骑士去救那些早就已经生不如死的兽人少女，简直就是愚蠢至极。

    　　别说是他做不了这个主了，就算是他能做这个主，他也不会用银飞马骑士的命去换那些兽人少女的命的。

    　　银飞马骑士是神鹰帝国的战略兵种，他们的地位无人可及，每一名被选中的银飞马骑士都是神鹰帝国最宝贵的财富。

    　　从成为银飞马骑士的那一起，他们的生命就不属于自己了，而是属于整个神鹰帝国，属于神鹰帝国的开国大帝宁远。

    　　宁远本来就爱兵如子，非常在意手下将士的伤亡问题。

    　　他对普通士兵都非常的看中，就更不用说神鹰帝国的第一战略兵种银飞马骑士了。

    　　上次在秦岭山脉，因为恶魔战士的自杀式偷袭，致使银飞马骑士伤亡了上百人，宁远当时就心疼得好几天都吃不下去饭。

    　　这次在这里要是因为去营救一些被那些上位兽人糟蹋了许久，已经和行尸走肉差不多的兽人少女，而让银飞马骑士出现了大量的伤亡，那宁远绝对是不会放过他这个最高指挥官的。

    　　而且这里的兽人毕竟还不属于神鹰帝国的百姓，自己等人实在是没有义务一定要去救他们。

    　　如果要是没有太大的风险，自己还可以率领着银飞马骑士去尽量帮一下他们。

    　　如果要是会让银飞马骑士出现太大的伤亡，那他绝对会立刻抛弃聚集地里的所有兽人，率领着银飞马骑士单独离开。

    　　而目前好像就已经到了他们要离开的时候了。

    　　因为他们既不会去营救那些兽人少女，也不会对那些被敌人胁迫的兽人少女手下留情。

    　　如果敌人真要是挟裹着兽人少女发动进攻，那他一定会毫不犹豫的下令银飞马骑士发动进攻。

    　　如果他们真要是这么做了，那么势必会得罪营地内的那些下位兽人。

    　　所以与其发生那一切，还不如早点抽身离开。

    　　他们宁可在夜空中去与敌人的鸱?军团进行厮杀，也不愿意窝窝囊囊的因为那些愚蠢的下位兽人而战死。

    　　不过一旦选择离开了，也就意味着他们这次的千里奔袭行动失败了，这也是为什么巴斯迟迟无法下定决心的主要原因。

    　　就在巴斯还在为是否立刻撤走而犹豫不决时，一直跟在巴斯身边的狐人少年悄悄走到了警戒线的附近。

    　　狐青山看到巴斯的脸色十分的难看后，他就立刻猜到了巴斯正在为什么而为难。

    　　狐人少年十分理解警戒线外那些普通兽人此时此刻的心理，因为他在今天之前也是其中的一员，他的三个姐姐到现在还都生死未知，她们现在很可能就在对面的兽人少女群中。

    　　同时他也十分理解巴斯的难处，因为他知道那些上位兽人都是些什么人。

    　　那就是一群贪婪至极的吸血鬼，从来没将他们这些下位兽人当成人看过。

    　　狐人少年是宁可相信母猪会上树，也不会相信那些虚伪的上位兽人。

    　　狐人少年虽然不知道巴斯想要率军撤离，但他在看到巴斯那一脸的为难之后，他只想为巴斯尽一份力，尽量为巴斯分担一些。

    　　来到了银飞马骑士的身后之后，狐人少年对着外面越来越激动的人群大声喊到：“各位聚集地的叔叔伯伯、婶子婶娘们，我是吃百家饭长大的那个小青山，大家可否先听我一言？”

    　　“是小青山，小青山，你现在和巴斯将军走得最近，你能不能和巴斯将军求个情，救救你小红姐。”

    　　“小青山，你娟儿姐姐还活着，我亲眼看见她了，看在你婶婶经常给你塞馒头的份上，您能不能去求求巴斯将军，让他救救我可怜的娟儿。”

    　　“小青山，我是你大海叔啊！

    　　你还记得不，前几年我还请你吃过烤野鸡呢？

    　　青山啊，你大海叔这辈子一共就四个孩子，前几年，你芳姐突然失踪，今天你狗子哥他们又死在了白天的战乱之中。

    　　我本来以为我已经失去了所有的孩子了。

    　　然而就在刚刚，我亲眼看到了你那个已经失踪了好几年的芳姐。

    　　青山啊，你婶婶走得早，如今你叔我就剩下了你芳姐一个亲人了，你一定要求巴斯将军将你芳姐给救出来啊！”

    　　......

    　　狐人少年没想到警戒线外有那么多自己的熟人，一时之间，他的耳朵接受了无数的狂轰乱炸。

    　　眼见自己没能帮上巴斯的忙，反而还有可能帮倒忙，狐人少年的脸色立刻便沉了下去。

    　　望了一眼那些依然在指手画脚的可怜人们，狐人少年深呼了一口气后，大声喊到：“大家安静一下，先听我说几句话。”

    　　见声音小了很多之后，狐人少年继续高声喊到：“我能够理解大家此时此刻的心情，因为我和你们一样，我也在对面看到了我三姐。

    　　我三姐已经失踪三年了，我一度以为她早已经遇害，没想到她竟然还活着。

    　　在我父母去世后，我三姐就是我在这个世界上唯一的亲人了，你们说我应不应该去救她？”

    　　“太应该了，小青山，你赶紧去求巴斯将军救你三姐吧，顺便也把你红姐给一起救出来。”

    　　“也顺便救下你娟姐。”

    　　......

    　　听到狐人少年的三姐也在对面，众人再次鼓动狐人少年去求巴斯救人。

    　　抬手示意众人保持安静后，狐人少年大声喊到：“你们说应该，我却认为不应该。”

    　　听到狐人少年说不应该，警戒线外的兽人们明显一愣。

    　　没有去管众人的反应，狐人少年红着眼眶哽咽着喊到：“在今天之前，我们所有人都认为她们已经死了，而今天她们却再次出现在了我们面前，你们知道这是为什么吗？

    　　你们只看到了她们还活着，却没有想过她们这么些年是怎么过来的，她们为什么会被敌人给带到这里来。

    　　让我来告诉你们吧，她们之所以还活着，是因为她们早已经成为了那些上位兽人的奴隶、玩物。

    　　她们这些年来肯定是一直过着生不如死的生活。

    　　敌人在这个时候将她们带过来，为的就是用她们来瓦解我们的战斗意志。

    　　用她们来当挡箭牌，来抵挡精灵骑士们的远程攻击。

    　　用她们来分化我们和巴斯将军之间的关系。

    　　无论成功与否，她们都不可能再看到明天的太阳。

    　　李柯基的为人你们又不是不清楚，他向来都非常的残暴。

    　　如今我们已经背叛他了，你们认为他还会放过我们吗？

    　　如果今天晚上被他攻破了营地，营地里面的所有人都要死，李柯基是绝对不会放过任何一个曾经背叛过他的人的。

    　　我三姐和你们的女儿虽然都还活着，但她们在遭受了这么多年的摧残蹂躏之后，她们的灵魂早已经死了，如今就只剩下了一个躯壳。

    　　虽然这么说很是残忍，但我认为还是应该让她们提早得到解脱，这样对所有人都好。

    　　我这么说并不是我贪生怕死，而是我想留着有用之身替我的父母和两外两个姐姐报仇雪恨。

    　　叔叔伯伯们，我知道你们也有亲人死在了李柯基等人的手上，难道你们就不想替那些枉死的亲人报仇吗？

    　　难道你们想看到你们的女儿一辈子活在屈辱中吗？

    　　难道你们想看到聚集地被李柯基攻破，然后这里血流成河吗？

    　　难道你们想看到巴斯将军的任务失败，然后继续让李柯基等人在这里为所欲为吗？”

    　　狐人少年一连问出来四个为什么，顿时问得外面的兽人们有些哑口无言。

    　　“小青山，那你说我们应该怎么办？难道我们真的要眼睁睁的看着她们死在这里吗？”

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

