    “呼~呼~”

    感受到杀威森然的炙 热拳罡，步无尘的脑海中炸响起一个声音：快躲开！

    可在行动上……

    由于他与林森宇的玄修境界差距过大，无形的境界威压，像是有一双无影无形的大手，禁锢的步无尘丝毫动弹不得！

    异界重生以来，一直被步无尘引为依仗的“神级选择系统”，也并没有如意料之中的跑出来“护驾”。

    千钧一发之际——

    “嗖、嗖！”

    两道粗壮的土黄色泥柱，直挺挺的冲向火虎拳影。

    “嘭！！”

    一声闷响暴起的同时，一土一火两种玄能属性，狠狠的撞在一块！

    迸起的余威，像是陡然间刮起的飓风，飞沙走砾！

    几近油尽灯枯了的步无尘，被飓风一扫，脚跟虚晃两下，险些摔下擂台。

    好在，袭向自己的赤焰虎影，终究是被那突如其来的土系玄罡所阻。

    劲力为之一懈后，让步无尘逃过了必死之劫……

    这一切说来繁琐，可真正发生，却都在电光石火间。

    从鬼门圈溜了一圈儿回来的步无尘，双眉紧拧！

    虽不曾表现的太过不堪，但冷汗，却已是悄然浸湿 了他的脊背！

    之前，步无尘作为“穿越众”的一员，总惦记着这一方仙武世界的精彩；

    而现在，他却是认清了这一方玄奇世界中，除了仙妙无穷的精彩外，更有着火与血的凶险！

    自此，步无尘的心态，也发生了微妙的变化。

    “麻辣个串串的，哥差点就挂了！”

    “看来，系统也并不是无时无刻都能护我周全的。”

    “这样也好，我总不能做什么都按照系统给出的选项来执行吧？”

    “若真如此，不就成了受人肆意操控的提线木偶？”

    “系统再牛逼，终究也只是一个为我所用的‘工具’罢了。”

    “哥重生这一遭，可不能反被‘工具’所主宰……”

    正胡思乱想之际，耳边，赫然响起一声炸喝：“林森宇，你好大的胆子，竟敢对血龙城学院的学员痛下杀手？！”

    说话之人，是义务担任赌斗裁判的那位教习。

    方才出手，替步无尘拦下焰虎拳的，也是他。

    只见这教习面色铁青，一双负于身后的手，止不住的颤 抖着。

    显然是在林森宇的“焰虎拳”下，吃了亏。

    他明知道自己的修为，比起林森宇来，稍显逊色；

    但在方才那种情况下，也不得不出手。

    毕竟，他此刻所代表的，就是血龙城学院！

    要是真让林森宇在众目睽睽之下、杀害了公平赌斗的本校学员，那他这个教习也算是做到头了……

    就在林森宇的一张老脸阴晴不定之际。

    席台之上，林家的那位本宗长老吕春阳，也厉然拧起一双老眉。

    对着林森宇喝骂道：“混账，谁让你动手的？”

    “你不知道这里是什么地方吗？！”

    “还不快跟那位教习大人道个歉！”

    任谁都看得出，吕春阳只是在人前做做样子而已。

    但不论如何，对方该给的姿态已经给到位了，教习也不好继续发作。

    台上的步无尘闻言，心中愈发冰冷：“林森宇方才明明是冲我来的，结果他只让那姓林的跟教习道歉。”

    “对我这个真正意义上的苦主，却只字不提。”

    “甚至，连正眼都不带看一下的……”

    这一刻，步无尘算是彻底领教了：在这一方强者为尊的仙武世界，弱者命贱如蚁，绝非夸大其词的说法。

    此时，林森宇狠狠的瞪向步无尘，巴不得将这个杀子仇人碎尸万段！

    怎奈，吕长老方才的话，让他不得不心生顾忌。

    这里毕竟是血龙城学院。

    便是尊贵如城主大人，也绝不敢枉杀这里的学生。

    于是，林森宇深吸一口气，强行压下徘徊在暴走边缘的怒火后，对那教习抱了抱拳：“方才，的确是老夫一时冲动，对不住。”

    说完，便转而怒目直瞪向步无尘，咬牙切齿道：“但，那也是这小畜生犯规在先，老夫才失了理智！”

    “凭他的修为实力，怎么可能一击击杀我那无辜的孩儿？”

    “他肯定是用了什么阴毒的暗器！”

    步无尘顿时不乐意了，“放你的狗臭屁！”

    “还暗器……你有证据吗？”

    “退一万步说，就算小爷我真用了暗器，又如何？”

    “别忘了，是你那小畜生先在比斗期间吃了玄力暴涨的迸气丹。”

    “要犯规，那也是他犯禁在先，死有余辜！”

    林森宇老脸一抽。

    他刚要爆发，却被吕春阳的一语炸喝压住了怒火：“够了！”

    “不管怎么说，这次赌斗，的确是那小子赢了。”

    “我们林家，绝非输不起之辈。”

    说罢，吕春阳一脸倨傲的瞥了步无尘一眼，字句生冷道：“你，随我来吧。”

    谁知，那少年闻言，直接甩了他一个看白痴一样的冷眼。

    这让做惯了人上人的吕春阳，肝火大动！

    要知道，林家乃是血龙城三大家族之一。

    而他吕春阳，又是林家本宗、唯一的一位外姓长老。

    不管是自身的玄修境界、还是依傍家族的权势之大，都是足以碾压林森宇的存在！

    现在，他堂堂吕大长老、居然被一个小辈当众无视？

    一股无名火，顿时窜上脑门！

    可一想到众目睽睽之下，对方血龙城学员的身份，吕春阳也只得暂时把怒火吞回腹中。

    心下暗忖：“这小子的诡异身法，还有那眨眼间、洞穿林竹贤心脏命门的手段，无一不透发着神秘！”

    “只要能将他诱回府中，老夫自然有办法撬开特的嘴、挖出隐藏在他身上的所有秘密！”

    一想到自己很快就能把那少年玄而又玄的身法、以及霸道绝伦的指劲，统统修为己用，吕春阳就按捺不住内心的激动。

    语气上，也不自觉的柔和了三分，“你不随我回府，又如何取走两万金的赌酬？”

    步无尘总觉得那老家伙没安好心。

    “我要真一头扎进对方的地盘，不跟羊入虎口一样？”

    正所谓君子不立危墙之下。

    于是步无尘一脸不耐的摆了摆手：“不用那么麻烦，你直接给我银票就行。”

    吕长老眉头一拧，一字一顿道：“小兔崽子，我劝你不要考验老夫耐心！”

    开口吐字的同时，吕春阳毫无保留的释 放出玄能威压。

    “嗡~”

    观气境八重的威压，瞬间袭向步无尘，恍如泰山压顶……

