“缘姐，这群人的话就别放在心上了。”
沈明轩一双美目看着众人的背影，道：“破晓尘这种没教养的家伙，他的话就当一阵风，吹过去就什么都没了。”
“嗯。”
破晓缘也看着破晓尘等人的背影，目光中有些难以言喻的神色，有些怅然，道：“我只是没有想到，原本大家彼此那么信任，却闹到了今天这个地步，以前那个敬重我的赵尘，如今却显得这么的狰狞与无礼，都是为什么？”
“因为他们本性如此。”
林夕美目深深，道：“破晓的人或许只是看中了你的技术，看中你对光明祭祀这个职业的理解，至于更多的……就很难说了，或许也有不少人对你真的有感情，但至少破晓尘这种人不可能有，他是一个小人，升米恩斗米仇的那种人。”
“嗯。”
破晓缘轻轻点头，一声叹息：“我的这个ID，似乎真的买改名卡改一下了，连我自己现在看起来都觉得有些扎眼……”
我皱了皱眉：“破晓烬就没有找你聊过吗？”
“聊过。”
她幽幽道：“但也仅仅是闲聊一下，他始终回避在湖心岛对一鹿下手这件事，回避了自己的自私与狭隘，我也不知道该说什么。”
我一扬眉：“破晓公会始终在国服都只是二流，却称不上一流公会，我想这就是原因吧，个人认为，你也没必要再回破晓了。”
“嗯，我先静一段时间再说。”
她微微一笑：“给自己一点时间思考，想想过去的几年我都做了什么，未来的几年又该走向何处。”
“真是个诗情画意的女孩子……”
我咧嘴笑道。
林夕也扑哧一笑，随即瞪了我一眼，说：“好啦，我们也该开启今天的任务了，咱们好好加油，争取一次过，别被破晓尘那种人打扰了我们攻略的决心。”
“嗯，准备开始吧！”
……
下一刻，林夕直接使用了龙隐卷轴，顿时卷轴化为一缕缕金色光辉出现在我们每个人的脚下，不断螺旋缠绕身躯，同时，耳边传来了一个声音——
“叮！”
系统提示：恭喜你获得主线任务【龙吟峡谷】（SSS级）！
任务内容：前往龙吟峡谷，找寻当年龙族消失、没落的原因，并且最终找到龙隐神殿，击杀窃据龙隐神殿的王者，最终完成任务后，你将获得十分丰厚的奖励！
……
来了！
就在任务铃声响起的瞬间，一道狂风在耳边猎猎作响，身躯进入了一个被传送的过程，我们五个人的身躯瞬间化为一道流光从临尘郡中冲天而起，紧接着以难以想象的速度冲向了远方，甚至在大地图上，我们一秒钟就冲出临尘郡的范畴，紧接着飞梭了大约一分钟左右，终于俯冲降临在一片区域之中！
“蓬！”
脚下一声响，落地了，战靴踩在了一片雪地之上，身边不断传来落地的声音，一道金光“唰”的一声在身边凝聚为林夕绝美的身姿，手握地狱火，长发飞扬的模样美得不可方物，紧接着沈明轩、顾如意、破晓缘也相继进入地图。
“啊……是一片雪域啊！”
林夕看向前方，就在我们的正前方，是一片皑皑白雪覆盖着的雪域，天上飘着鹅毛大雪，一片片的落在身上，这里能见度很小，隔着雪幕，只能看到我们站在山巅之上，就在我们的前方，是一片白茫茫的巨大峡谷，而在小地图上，这片峡谷的名字就叫做龙吟峡谷！
耳边，传来了一个悦耳的系统女声：“曾经，有居住在雪山上的猎户途径此地，他们在峡谷的上方听到了一声声响彻的巨兽怒吼，有的猎户认为是天外的混沌巨兽在怒吼，有的，则认为那是龙族的吼声，可是龙族早就湮灭在大陆上长达数千年，世人几乎忘记了龙族的存在，就此，龙吟峡谷得名。”
“数千年来，不断有修炼者造访此地，然而他们只听到了龙吟之声，却始终无法一睹传说中龙族的真容，有人说，龙族早就绝迹，世上再无龙族，有的也只是一些被召唤的亡灵骨龙罢了，真正的龙族早就已经绝种。”
“不管真相如何，总之，龙吟峡谷的上方，永远都回荡着那些神秘的吼声，无人得知真相。”
……
“吼——”
就在这时，云霄之上，果然传来了一声怒吼之声，听起来……确实像是传说中的龙吟，声音雄壮而高亢，但这道一闪即逝，空中依旧只有滚滚云层与一望无际的雪幕。
“这个版本……”
林夕皱了皱眉，笑道：“原来龙族早就绝迹了啊……”
“别相信游戏策划的那张嘴，龙族肯定在的。”
我哈哈一笑：“当初寒荒龙城就是天命的一大卖点，没有寒荒龙城的守御，人族的家园早就失守了，如今到了幻月版本，没有龙族才见鬼了呢！”
“通透！”
林夕浅笑。
沈明轩手持战弓，美目看向前方的雪幕，道：“我们是不是已经可以开始了，寻找传说中的龙隐神殿吧！咱们人少，这张图这么大，也不知道要搜索多久呢，而且SSS级任务，肯定难度大、油水多，咱们还是小心为上吧！”
“嗯。”
林夕欣然点头：“分配一下任务，陆离开道，你是这次任务的首T，我负责殿后，明轩、如意居中，缘姐随后，我殿后。”
破晓缘颔首：“好，出发吧！”
“出发，今天至少每人要升2级！”
“没错！”
我飞快召出骨马，翻身上马，提着长剑就走在了前方，一脸的自信，面对着茫茫雪域，人类实在是太渺小了，但是不自信也得自信啊，于是就这么一马当先的踏入了雪海之中，而身后尽是悉悉索索的脚步声，沈明轩手握战弓，皮靴踩在雪地里“簌簌”的声音让人觉得十分悦耳。
结果，没走多远，忽地“唰”一道破风声袭来！
“有东西了！”
我急忙定睛一看，雪幕中似乎有东西飞来了，于是猛然扬起盾牌，整个人都缩在盾牌后方，下一刻，“蓬”一声巨响，一个至少有磨盘大的雪球就这么生生的轰在了我的盾牌上，顿时连人带马被震得连退数步，同时头顶上方飞起了一道伤害数字——
“16256！”
好强的伤害！
就在我惊愕之际，雪幕中冲出了一道巨大身影，至少三米高，浑身都覆盖着积雪，赫然是一个雪人一样的怪物，下一秒，林夕已然将其属性共享在了组队频道里了——
【雪怪】（稀世级怪物）
等级：75
攻击：6500-8050
防御：4200
气血：600000
技能：【雪球攻击】【冰霜横扫】【冰雪崩塌】
介绍：雪怪，一群生活在皑皑雪海深处的生灵，它们是冰雪精灵的结晶，拥有了一定的灵性，但不知为何，它们在几千年来变得十分暴戾，攻击一切进入雪域中的生灵，一旦遇到雪怪，一定要加倍小心，它们可不是好惹的
……
雪幕中，雪怪的巨大身形显得十分灵巧，轰然就冲到我前方五米开外，巨大的嘴巴开合，发出了猖狂的大笑：“人类，你们想不想堆个雪人？！”
我猛然策马冲锋，“蓬”一声将其撞击眩晕，剑刃横扫乱砍，一边沉声道：“那就快来玩吧，我们是最好的伙伴！”
“蓬！”
雪怪一掌落下，劈出一道冰雪崩塌的效果，顿时我的气血再次掉了14000+，显然这是一次AOE攻击，就在打完冰雪崩塌之后，雪怪发出怒吼声：“太好了，那就让我们玩一玩吧，现在只有我们彼此了！”
盾击之下，我直接发动了战争践踏和顺势斩，同时低喝道：“甚好，你再不出现的话，我都要对着墙壁上的画说话了！”
雪怪怒吼，持续攻击，我则奋力反击。
身后，一群MM看傻眼了。
“这两个人……是傻子吗？”林夕都看呆了。
“嗯。”
沈明轩掩嘴笑：“当一个傻子遇见另一个傻子，可真是太热闹了！”
顾如意睁大美目：“陆离和怪物都在聊什么啊！”
破晓缘轻笑：“听你这么说就知道你没看过冰雪奇缘。”
……
前线，久战不下的我大喊一声：“美女们，别看热闹了好吗？干活了，开始输出！”
“好嘞！”
林夕一个箭步就已经到位了，一套剑法劈得雪怪节节败退，而沈明轩的七星连射和顾如意的冰魄龙啸出手之后，“蓬蓬蓬”的直接就把雪怪的血条给清空了。
破晓缘再次看傻了眼：“你们……你们这些家伙的输出也太凶残了吧？”
“小意思。”
沈明轩一边射箭，一边笑道：“你也给陆离加点血啊，那家伙的头都快要被怪物给拍歪了！”
破晓缘莞尔一笑：“嗯呐！”
当她抬手之后，一缕缕治疗光辉落下，顿时我通体都有一种十分舒爽的感觉，这感觉太好了，不用自己加血，终于有个御用奶妈了，而且还是破晓缘这样的一个大美女，美到足以让阿飞流口水的那种。
