    “指挥官，我们已到达虫洞位置，立刻展开掩护。”

    除猎鹰队的另外的两支队伍也来到了这里，三支战队瞄准天上飞舞的怪兽不断攻击，但不论激光还是导弹都只能在怪兽的身体上激起一点点火花。

    “一群蝼蚁。”

    怪兽低下头蔑视的看着那些战机不断的给它挠痒痒，转头看向了那最后的奥特曼，丝毫没有理会人类的攻击。

    人类在它的眼里根本不值一提, 只要把那些碍事的奥特曼处理掉，这颗星球对它就是来说随手可得。

    “该死的混蛋！”

    三支战队对于怪兽的刻意无视，心里感到十分的恼火，但他们偏偏又毫无办法。

    林然见怪兽把目光放到自己这里，身体迅速飞起，那早已抬起的右拳闪耀着一道金色的光芒，瞬间打在了怪兽的身体上。

    庞大的光芒在怪兽身体上爆发出了巨大的力量, 那面对激光炮弹甚至是光线都平安无事的麟甲，当即被林然的重拳打出一个巨大的凹陷。

    怪兽愤怒的嘶嚎着往后飞出了一段距离。自己竟然会被这个家伙打破了防御，之前的他们明明拼尽全力才能勉强让自己受伤，现在这个蝼蚁怎么会变得这么强！

    “怪兽被……”墩子不由瞪大了双眼，眼里的惊讶与不可思议显而易见。

    “这个姿态。”石室脸上露出微笑：“他绝对不会输。”

    林然轻轻挥过右手上的武装臂刃，金色的光芒覆盖在武装臂刃的上面将其紧紧环绕住。

    闪烁着光芒的右臂，对准怪兽那庞大的翅膀猛的一挥，一道金色月牙状的巨大光刃被林然直接打了出去，光刃瞬间像是切豆腐般将怪兽的一半翅膀切断。

    “吼！”

    翅膀撕裂的疼痛，让怪兽那黄色的眼瞳都要向血红色转变了，而由于翅膀的不平衡，它那百万吨重的身躯直接向着地面砸去。

    “轰！”

    怪兽的坠落让这片地区的地面都震了一震，距离不远的城市甚至都可能感受到地面的震动，而正面受到多次坠落的区域，算是彻底报废了。

    那些本来平整的地面上，多出了许多坑坑洼洼的大坑，怪兽的锋利巨爪从地底下刺出，被泥土盖住的身体也缓缓爬了出来。

    林然怎能放过这个大好机会, 身体迅速化作一道耀眼的流光，直直的轰向了佐利姆。

    “吼！”

    佐利姆的双手直接抓向了直袭而来的光流, 但光芒不到片刻就穿透了它的大手，继续打在了胸口上。

    它悲惨的哀嚎一声，身体被那巨大的冲击力狠狠再次打进了土里。

    没有这么欺负人的！

    佐利姆眼里流露出强烈的怒意，张开大嘴，赤红色的烈焰携带着炎热高温瞬间喷向了林然。

    但此时的林然聚集着整个星球的光芒，面对这炽热的烈焰没有丝毫动容。

    他双手向前一撑，一道淡绿色的保护罩就将他完全包裹在里面，不管外面火焰温度有多高，林然都不放在眼里。

    但佐利姆也是头脑十分精明，见自己最拿手的火焰都对林然无效，快速改变火焰发出的频率。不在全力发挥火焰的热度，而是将火焰冲击的力量提升到最高。

    地面上，一个巨大的深洞里面慢慢发生了颤动，没多久只见一道粗长的火柱顶着林然的身体飞向了天空。

    “麻烦……”

    林然手臂上的臂刃闪过一道光芒，寒光凛凛的利器迅速划开眼前的火柱。

    从坑里出来的佐利姆也不在大声吼叫，它那被贯穿的双手上慢慢传来了一股烧焦的味道。

    佐利姆能感受到那个奥特曼体内蕴藏的能量有多惊人，这就是这颗星球的反击……

    “没想到这颗星球会有你这样的强者守护。”巨兽抬起高大的头颅, 嘴里嘶吼一声：“我愿意离开这里，不在侵略这颗星球。”

    它脑子并不蠢, 林然经过这一次次的变强, 哪怕奥特曼的大小没变化，但实力已经超过了自己，继续想着侵略，无疑是自寻死路。

    只是这次多出了林然这个意外因素！

    佐利姆嘶吼完自己的意思，就缓缓低下头来放低态度，但在低下头的瞬间，眼里的暴虐没有消失，反而变得更加强盛！

    这次要不是多出了林然这个扰局的人，佐利姆根本不惧怕那些剩余的奥特曼。

    等这次回去了，它一定要重新布置计划，让林然亲自死在它的手上！

    “不要答应它！”

    “为了另外两个奥特曼报仇！”

    电视机前的人们同样听到了怪兽吐露出的意思，忍不住隔着那块屏幕喊道。

    哪怕他们知道自己的声音不会传递到奥特曼那里，可那又如何呢？

    而石室指挥官眼神还是那么平静，并不在意怪兽提出的要求会被林然同意。

    它未免也太小瞧人类的智慧了……

    地面上，林然那高大的身体缓缓从天空落下，黑金色的条纹还在微微泛着淡光。

    听到佐利姆的话语，林然的双手忍不住缓缓握紧成拳头。

    “你到了现在还想着安然离开？”

    他们和这个家伙拼死战斗到了现在，怎么可能就这样相信敌人的话，傻傻的放它离开。

    林然是会离开这个世界的，若是佐利姆再次来袭，有了上次失败的经验，佐利姆将不会给只剩一人的盖亚任何机会。

    林然的心里也是暗自感叹道：“现在，我们之间的孽缘也该结束了……”

    林然将双臂微微屈起，回转着将体内的能量全力汇聚在手臂中。无数的光粒子迎合着地球光芒的召集，不断围绕在全身。而随着双手合做“l”型，一道金白色的光线轰然朝着佐利姆打去。

    “吼！！”

    佐利姆看着带着强烈粉碎能量的光线迅速朝自己发出，急忙喷出一道火焰想要抵挡片刻，来为自己夺得逃跑的机会。

    可火焰在触碰到光线的瞬间，就直接被其摧枯拉朽的碾压了过去，连对拼的机会都没给。

    那金白色光线狠狠的打在了佐利姆的头部，里面蕴含的能量轰然在它的体内疯狂肆虐。

    “嘭！！”

    下一刻，佐利姆那千米长的身躯直接被光线的狂暴能量狠狠撕碎，无尽的冲击波携带着身体的碎片与尘埃很快席卷了这片土地。而由光线所产生的能量飙风更是将周围数百公里内的乌云全部驱散。

