
　　“根据侦察兵的报告，每次插放【三套车】时，大部份俄军阵地都能够听得到哭声，而且从前天开始，就有俄兵向我们投降，虽然人数并不多，但给我们带来了俄军阵地的详细情况，按照他们的交待，现在俄军的士气己经跌落到了极点，大部份的普通士兵都不想再战斗了，而且由于俄军内部加强了管制，也引起了大部份士兵的不满，甚致有两个阵地就是由于管制过于严苛，造成了士兵反抗，发生了内哄，向我们投降的俄兵就是参与了内哄的。这也说明我们的心理战取得了相当大的成功。”

　　“于是就在前天，我们向两个俄军的小阵地发动了试探情的进攻，结果也证明俄军确实战斗意志不强，在炮击之后，我们向俄军的阵地发动进攻时，受到的抵抗力很小，而且我们的士兵攻入阵地后，俄军也没有什么强硬的反去，要么是投降，要么是逃走，攻占这两个阵地，我们仅仅只阵亡了12名战士，受伤的战士也只有51人，却抓到554名俘虏，击毙237人。因此我们认为向沈阳发动全面进攻的时候到了，我认为如果向沈阳发动全面进攻，大约只用5-6天的时间，就可以全面占领沈阳城，并全歼城里的俄军。”

　　听完了邱亚辉的报告之后，***也点了点头，当初邱亚辉提出这个“俄版四面楚歌”计划时，***也是抱着试试看的心里，将这个计划上报给军委。而这个计划到是得到了军委的大力支持，很快就调拔来了4套播音设备。现在看来，这个计划到是取得了很不错的效果。当然这也和现在俄军的士气低落、军心涣算有极大的关系，如果俄军士气高昂，斗志旺盛，那么给俄军放什么音乐都没有效果。

　　而***也觉得进攻沈阳的时机己经成熟，而且普茨矛斯的三方会谈破裂之后，华东政府制定了新的战争计划，其中攻克沈阳是整个计划的关建，因此尽早的攻克沈阳，也有利于后面的作战展开。另外如果能够尽快攻克沈阳，也是陆军的功劳。其实人民军参战以后，取得的战绩也相当辉煌，但无奈海军陆战队的三次登陆作战，加上穆棱河之战，次次都是战局的关建节点，结果光芒实在太耀眼，生生的把陆军的战绩给压下来。

　　尽管穆棱河之战有陆军参与，而且还是以陆军的兵力占大多数，但这一战的指挥官却是海军陆战队的司令罗岳，因此战绩自然算到海军陆战队的头上。作为前线的最高指挥官，又是陆军的负责人之一，***心里虽然不甘，但也无可奈何，一来这些战绩确实都是海军陆战队一刀一枪打下来的，一点水份都没有；二来登陆作战本来就是海军陆战队强项，就是将这些作战任务交给陆军，也未必做得好。但***还是希望陆军能够在关建性的战斗中有出色表现。现在机会终于来，进攻沈阳是新战斗的关建节点，陆军必须要抓住这个机会。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是***道：“好吧，我会向军委报告，你们先回去准备战斗吧。估计也就是2、3天的时间，青岛那边就会有回复，只要青岛那边一确定，就马上发动进攻。”

　　邱亚辉点了点头，道：“早就准备好了，就是现在发动进攻也行啊，不过还有一件事情要报告一下。”

　　***道：“什么是事情。”

　　邱亚辉道：“就在昨天，新民府巡警前营马队管带张作霖派手下的干将汤玉麟、张四飞（注）两人带着一队人马，说是有一支被日本收买的土匪约请他们一起合力突袭铁岭火车站，结果他们将这支土匪歼灭，并且拿住匪首苑四、苑五以及30名余俘虏，交给我们处置，而且还送来了3000两白银，和10头猪、10只羊、20坛酒，200斤大米。我让他们在阵地里住了一夜。”

　　***道：“新民府巡警前营马队，听起来到向是正规的官职啊！张作霖不是土匪吗？我记得听单老先生的评书，张作霖现在应该还是在干保险队，怎么现在就混成了当官的？”

　　邱亚辉道：“我了解过情况，其实张作霖真正当土匪的时间并不长，只有1、2年，后来就干起了保险队。而且在他当土匪之前，还从军入伍参加过甲午战争，在宋庆的毅军中当一名戈什，居说还立了不少功劳，后来升成哨长，在甲午战争结束之后才回乡，也算行武出身。不过保险队属于民团性质，虽然也干一些土匪的事，但并不能完全算土匪，并有一定的地方自治性质，而且在这个时候，有的保险队成气候之后，会被清廷收納为正式编制，张作霖就属于这种情况，因此现在张作霖确实是清廷的正式官员。而且不仅仅是张作霖，单老先生的评书提到的冯麟阁，也是走的这条路，不过他受招安的时间要比张作霖晚一些。”

　　***道：“我们现在不是己经和清廷彻底断开了，成为一个完全独立的政府，即然张作霖是清廷的官员，为什么张作霖还来派人来见我们？而且看样孑还是示好的意思，他难到不知道这事吗？你告诉他们没有？”

　　邱亚辉道：“当然告诉了，不过他们知不知道就不清楚了，也许知道了但装傻，不过听汤玉麟、张四飞的口气，张作霖到是有意要投靠我们？”

　　***点了点头，呵呵笑道：“这就有意思了，不过从张作霖在旧时空的表现来看，这个时投靠我们确实是有很大的可能性，因为张作霖对清廷基本没有多少忠诚度，他受清廷的招安不过是为了个人的前途考量而选择的一棵大树，而在这个面位里，我们显然是比清廷更大的树，因此张作霖有意投靠我们，也并不奇怪，不过张作霖可不是一个安份的人。”

　　邱亚辉道：“我到是觉得张作霖安不安份并不重要，我们的执行力和控制力决不是淸廷能比的，因此在我们的掌控下，张作霖根本翻不起多大的浪来，反到是现在这个时候，我们马上就展开新的战斗，对东北土匪的清剿工作要放一放，而张作霖毕竟是干过土匪，现在也和土匪有十分紧密的联系，如果我们现在能够收编张作霖，让他替我们去剿匪，可以减轻不少我们的工作，在旧时空里，张作霖被清廷招安之后，确实剿灭了不少土匪。另外也可以在土匪的清剿工作中，对张作霖进行考查，看他是不是真想跟着我们干。”

　　***想了一想，也点了点头，道：“你考虑得也对，我就把你的这个意见一起报回去。你回去以后可以先用好话把汤玉麟、张四飞稳住，然后叫把张作霖叫来面谈，这样可以拖延一些时间，而且这也是合理的要求，要投靠我们，当然不能只靠部下来谈，那怕这两个是张作霖的心腹，张作霖本人肯定要亲自来一趟，如果张作霖连来一趟都不敢，也就没什么好谈的了，而等张作霖来了，青岛那边肯定会有明确的指示下来。”

　　邱亚辉道：“好，那就这样决定了。”

　　于是邱亚辉立刻起身告别离开，返回前线指挥部，立刻下令各部队，准备战斗，然后才叫人把汤玉麟、张四飞请来。

　　时间不长，汤玉麟、张四飞两人并肩来到邱亚辉的面前，两人都是35-40岁之间年龄，汤玉麟身材高大，肩宽背阔，满脸凶悍之色，张四飞则相对瘦小，颇为精明的样子，见面之后，两人立刻向邱亚辉行了一个军礼，态度到是十分歉恭，落座之后，汤玉麟道：“邱司令找俺们来，想必是有事情吩咐吧。”

　　邱亚辉点了点头，道：“两位的情况，我己经向总指挥部汇报，总指挥部对张队长的义举十分感激，我们在阵前和敌人浴血奋力，想不到竟然有人甘当汉奸，在我们的身后捅刀子，幸好还有张队长这样的义士，否则这次我们的损失不小啊。”

　　张四飞赶忙起身，道：“不瞒邱司令说，虽然俺们张队长以前也在绿林里混过，干过些没本钱的卖买，但国家大义确是从来不敢忘记。这些年来咱们大清国被洋人可给欺负坏了，只到有人民军出来打得洋鬼子落花流水，才算是给咱们中国人出了一口气啊。这次大鼻子(俄国)、小鼻子(日本)在俺们这旮沓打仗，朝廷都不敢吱声，只有人民军敢和大鼻子、小鼻子开练，还把他们打得屁滚尿流，只要是中国人，就没有不伸大姆哥的，俺们张队长平时提起人民军来，可是打心眼里佩服啊，小鼻孑派人来找了俺们张队长几次，要张队长带队伍和人民军干，还送来了10万两银孑，都被张队长赶走了，这次苑四、苑五这两个王八蛋居然甘心给小鼻子当走狗，还拉张队长入伙，俺们张队长那能干这种缺八辈祖宗德的事呢？于是先假装答应，趁这两个王八蛋不注意，立刻出兵抄了他们的绺子，把这两个王八蛋抓住，交给你们发落。”

　　注：张四飞单田芳先生的评书《乱世枭雄》中的虚拟人物。一般认为此人的原型是张海鹏，不过我查了一下，发现张海鹏的形像和张四飞相差很大，《乱世枭雄》中张四飞是张作霖最早的班底之一，而张海鹏原来是冯麟阁的部下，是在张勋复僻之后才投靠张作霖，而且在918之后，张海鹏投靠日本当了汉奸，因此还是使用张四飞这个名字，也算向单老先生致意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五七八章 进攻沈阳（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 