    第361章 一曲哀歌~

    画面一转，懵懂的孩童已经大了些。

    “父皇，我知道了，当年先祖们统治的大周皇朝，才是这片大地上最强大的，而我们……已经，没落了。”

    孩子垂头丧气地对他的父亲说道。

    父亲宠溺地摸了摸他的头，说：“或许再过几年，这片大地上，就没有大周皇朝了。”

    “不！父亲！总有一日，我要让大周皇朝，重回先祖们那个时候一样的巅峰！”

    孩子一脸坚毅地说。

    父亲欣慰地笑着，点了点头。

    ……

    “大周皇朝，大周天子，号令天下！”

    孩子已到少年时期，意气风发，英俊非凡。

    “我大周，才是天命所归！”

    ……

    “我大周，才是……天命所归……”

    满目狼藉的大周皇宫之巅，曾经的一切画面，于周天子的脑海中消散。

    他的嘴中，暗暗轻喃着年少时所说的这句话语。

    只不过，黑暗之剑，已从他脖颈狂斩而过。

    人头，冲天飞起！

    “天子！”

    “天子！”

    “啊！天子！”

    “天子！不！”

    ……

    天空阵阵痛苦的哀嚎。

    十七武宗，低头望着下方，此刻的情绪变得又激动，又低糜。

    接着，他们不再战斗。

    体内运起狂暴元力。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”

    阵阵音爆，竟在他们体内狂响。

    他们，竟开始纷纷自断筋脉、自灭神魂。

    十八武宗，源自于十八个归隐的世家。

    当年他们的先祖，跟随第一代周天子而战，第一代周天子老死之后，他们世代守护周天子皇陵不出。

    直至，天子剑重新现世，十八名传人一同梦到当年自己的先祖，告知他们出世辅佐周天子，誓死守护。

    天子在，他们在，天子亡……

    所以此刻，他们，也要亡。

    上空的一幕，自然也落入凌辰眼中，手中煞月，旋即往上狂猛一斩，暴斩苍穹。

    这可是十七武宗，就这样自灭，实在是太可惜了。

    还不如用来炼剑。

    “呼！”凌辰当这一剑斩出之后，长长地舒了一口气。

    此时此刻的他，算是彻底衰竭，身体一软，也是瘫坐了下去。

    血色长发，逐渐变黑。

    双眼之中的妖异猩红，也在退去。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    苍穹之上，响起阵阵惨叫，一道道狰狞血色裂口，于那些武宗身上显现，将肉身给残狠撕裂。

    一个个就此身死，如同下饺子一般，纷纷掉落。

    有掉落皇宫之巅，也有掉落于下方皇城。

    这方的战斗，就此，告一段落！

    “周天子！周天子败了。”

    “周天子！”

    “周天子！呜呜~”

    “天子~~~”

    ……

    皇城之中，响起了大周百姓们阵阵悲呼，有不少人在悲泣，恍若一曲哀歌。

    周天子，爱民如子。

    在他的治理下，大周皇城一直国泰民安，百姓安居乐业。

    很多年很多年，大周都没有爆发过战争，这，都是这几代周天子的功劳。

    可如今……周天子，已亡！大周，要亡！

    有国才有家，国一破，家，必将不在。

    他们的命运，难以预料。

    或为奴隶，或被……屠城坑杀……

    那个，可是凶名赫赫的小邪魔。

    ……

    苍穹之中。

    “赢了，哈哈，我们赢了。”

    “我就知道，我们一定会赢。”

    玄阴老祖，仰天发出了无比畅快的大笑。

    他再一次，感受到了大战结束后的喜悦。

    这种感觉，实在是太痛快了。

    “慕容老头，我们再一次并肩作战了。”随后，他望向身旁的慕容孤啸笑道。

    曾经，一邪门第一强者，一楚国第一强者，他们有过多次交战。

    而如今，两次大战一起联手。

    “哈哈，我们赢了。”慕容孤啸，也是随之一笑。

    老脸笑得都很是开心。

    “唳！”冥月一声唳叫，飞向下方皇城而去，去抓那些掉下去的尸体。

    “嘭”地一声爆破，白眼魔猿坠落在了那座残破的皇宫之巅，坠落于凌辰身旁，为他守护。

    这时，凌辰出声说道：“皇城外还在战斗，你们速去！告诉他们，周天子已死，降者不杀！”

    “明白！”听到凌辰话语，玄阴老祖旋即应喝。

    老国师慕容孤啸为之点头。

    卜无霸、曹子尚、李老将军……

    众人齐齐一动，朝着皇城外的那片战场狂飞而去。

    “魔天虎，你也过去帮忙吧。”这时，一道倩影飞落于凌辰身旁，正是赵琪到来。

    刚才，她派出魔天虎助战，她自己一直身处于皇城中观战。

    此刻，冲着天空的魔天虎一呼。

    “吼！”听到赵琪话语，魔天虎一吼，四蹄奔腾，也追向了玄阴老祖他们。

    “你也去吧，有冥月在此就好。”凌辰对白眼魔猿道。

    “吼！”白眼魔猿也暴冲天空。

    凌辰心念一动，身前的周天子、盈池，以及其他武宗尸体上，顿涌出滚滚鲜血，朝着他的眉心疯涌。

    转过头，满是伤痕的面容露出难得的笑，对她说道：“没有想到你也来了这里，谢了。”

    这一战，她的魔天虎也出了不少力。

    一场胜负难料，甚至是看着落入下风的战斗，愿出手相助者，这，才是真正的朋友。

    “你我之间，还说什么谢。你为我做的，才是没齿难忘的大恩。”赵琪说。

    她的手上，此刻拿着一个药瓶，正在倒着丹药。

    丹药倒出，品阶不高，皆是四品丹，一共只有六枚。

    不过对于如今的凌辰来说，有总比没有好。

    “我喂你。”赵琪说。

    凌辰听之，将嘴一张。

    赵琪将六枚丹，都塞入了他的嘴中。

    “不知她，现在怎么样了。”感受着药力于体内流动，凌辰于心中暗暗开口。

    与周天子战斗之时，他手中忽然出现一个药瓶，听到了天仙子虚弱的声音。

    ……

    “小邪魔在噬血！这就是传闻之中邪恶的功法，噬血魔功！”

    “快看！周天子的血，被小邪魔吸干了！”

    “这就是邪恶的噬血魔功！”

    “邪已胜正，接下来，大周皇朝百姓们的命运，可想而知了。”

    “走！我们速速撤离大周皇城，否则的话，小邪魔恐将屠城！我们恐遭牵连。”

    “啊！”

    【给力在此祝大家新年快乐，万事如意，全家安康！】

    (本章完)

