    “等等，这股气息难道是…？？”

    但大野木和老紫在感知到这股狂躁气息之后，却不禁有种不祥的预感。

    然后，他们像是想到了什么一样，慌然的大喝道：“闪开，快闪开，那是尾兽玉的气息！”

    “什么？？”

    “尾兽玉！！！”

    一众岩忍直接懵了！

    然后，顿时恐慌了起来，纷纷快速的弃船逃亡！

    “哼哼，晚了啊，各位！”

    这时候，夜良奈的声音再次传来，“落雷阵，落！”

    “轰隆隆！”

    惊雷爆响，如同在人的灵魂深处炸响一样，恐怖万分。

    然后，恐怖的雷电如同暴雨一样倾泻而下，将岩忍所在区域完全变成了一片雷电的海洋。

    就是由木人都赶紧后退，不打算面对！

    “啊！！！”

    “不！！！”

    当即就有一片痛苦之声传来，恐惧，不甘，一派人间地狱的画面在大野木面前上演。

    就是离得近的岩忍，都受到了扩散的雷电的波及，闷哼一声跌倒在海面上。

    “混…蛋！！！”

    看着战船被摧毁，木屑横飞，岩忍如同蝼蚁一样被击杀，人仰马翻，大野木眼睛都红了！

    “土遁·刚隶式…”

    他飞速结印，就打算结印制造防御帮助岩忍们抵御这灾难。

    可夜良奈哪里会给他机会！

    “轰！”

    数道手臂粗的雷电，密集而来，让的他不得不取消了结印，只能背痛的赶紧后退。

    “吼！”

    就是以四尾之躯，被这雷电击中那都是发出了痛呼，身上一片焦黑，有拳头大的血珠掉落。

    “轰！”

    但更加强大的攻击，还是来自这海下破水而出的尾兽玉。

    被雷电击中的瞬间，狂暴的炸开了！

    就是夜良奈都感觉到了心悸，心道：“到底是矢仓这个完美人柱力，威力比三尾自己使用要恐怖的多！”

    “结界术·六柱炎阵壁！”

    他飞速结印拍在水面之上，制造出了一块赤红色带着火焰的护壁，将自己这一方的人全部保护了进去。

    而在不远处，大野木纵然脸色万分的难看，也依旧赶紧结印：“土遁·刚隶式之术！”

    一个石头巨人出现，将一片岩忍保护了起来。

    如果可以的话，大野木自然是想保护更多的人的，但是时间没给他这个机会。

    尾兽炸开的瞬间，释放了剧烈的能量与热量。

    不知道有多少岩忍直接湮灭在了其中，连齑粉都不剩下！

    附近几公里海域都被照亮了，亮如白昼。

    然后又马上转变成一片火红之色，如同燃烧了起来一样，海水被极速蒸发。

    如同怒雷一般的声响传的很远很远，如同在每个人灵魂之中炸响一样，震的人脑袋嗡嗡嗡的疼痛不已，耳边嗡鸣不断。

    有些人甚至七窍流血，被声音震伤了！

    爆炸更掀起了几十米高的海浪轰然拍落而下。

    将不知道多少岩忍轰飞涛流进去，惨叫一片。

    听的大野木睚眦尽裂，呼吸粗/重。

    爆炸所产生的劲波撕裂了空气。

    继而掀起了恐怖的狂风，吹的天地色变，海浪咆哮，汹涌袭向四周而去。

    “吼！”

    没有什么能够阻挡这海浪风暴的脚步，世界末日也不过如此！

    不断的有岩忍的惨叫传来，继而就被高强度的海浪风暴拍成了肉饼，亦或者一滩肉泥，没了声息！

    “嘭！”

    仿佛裹挟着亿万钧之力海浪风暴，也重重拍打在了夜良奈制造的护壁之上，将的护壁都拍的砰砰砰爆响，如同雷鸣一般吓人。

    看的夜良奈身后的众人心惊不已，不断的在祈祷，一定要挡住！

    不然，他们所有人都得完蛋！

    “隆隆隆~”

    风暴整整持续了半分钟之久，这才慢慢散去。

    动静之大，就是照美冥所在的地方都能听到一点动静。

    当一切都平静下来的时候，海面上只留下了夜良奈这一方还算安然无恙。

    其余地方，到处漂浮着破碎的木板，还有不知道是生是死的岩忍，以及各种物资集装的箱子！

    哦，还有一座巨大的破碎石像！

    “咔嚓！”

    石像破碎，变成一块块巨石坠入海中，三代土影以及一些被他保护的岩忍现身！

    接着，又有不少岩忍或多或少带着些伤的起身。

    零零散散的大概有六千多人。

    而剩下的那些人，都起不来了。

    有些焦黑一片，死的透透的，有些还有气，在无意识的呻/吟。

    还有些并完全丧失行动力，勉强的起身，但并无多少战力可言。

    看着这一幕，大野木的眼睛瞬间红了。

    他如同个怨鬼一样咆哮道：“夜…良…奈！！！”

    有惊天杀机肆虐而出。

    他的心在滴血！

    才刚刚开始啊，就伤亡了三千多人！损失太大了！

    这一幕是他万万想不到的。

    一开始，在看到夜良奈只有一万人的时候。

    他还觉得这场战争太容易了，他对夜良奈完全是碾压之势，怎么可能打不赢。

    可现在，残酷的现实给了他重重的一掌。

    小看夜良奈，便就瞬间付出了如此巨大的代价。

    三千儿郎，喋血当场！

    这种损失，几近让他昏厥。

    “我在呢，大野木！不用这么大声，我听得见！”

    夜良奈却是掏了掏耳朵，好整以暇。

    然后对身后的君麻吕，以及一众暗部精英成员道：“要上了，各位！”

    “按照事先分好的先锋队，远攻队，征战吧！”

    “我再重申一下，先锋队分为九十队，每队包括队长在内十人，各自跟随事先选拔好的队长作战！”

    “远攻队每队包括队长在内五人，负责利用火器之类的武器，远程杀伤敌人！”

    “你们两个队伍之间，要记得互相配合，尽量减少队友的死伤！”

    “而我，会和两位人柱力阁下，挡住他们的高层战力！”

    “最后，雾隐之术暗杀团的一百人，随我的水分身作战！明白吗！”

    “是！”

    夜良奈身后众人齐声应道。

    “那么，就上了！”

    在夜良奈话落的瞬间，大野木等人脚下的大海瞬间炸开了。

    一头乌龟形状，拥有三条尾巴的巨大怪物，出现在了他们之中。

    正是三尾！

    “三尾？！！”

    “怎么可能，他不是…”

    看着出现的三尾，大野木一副不敢置信的样子。

