    “既然这样，那他就是罪有应得。”

    方成抱着双臂，冷眼看着依旧处于燃烧中的赵泽，完全没有出手搭救的意思。

    见此。

    凌逸疑惑道：“你就不担心我说谎？”

    他这句话刚说完，便看见方成摇头笑了一声。

    “我身上有真话铃铛，你说假话它就会响。”

    “哦，这样啊。”

    凌逸若有所思地点点头，旋即又疑惑道：“你就这么看他死吗？这真的没关系？”

    在他看来，这不像是一个正道人士的作风。

    “没问题。”

    方成摇摇头，一脸轻松地笑道：“这家伙也闯入过其他玩家的家，也被人打死过......算下来，这已经是他第七次死了吧。”

    “待会等烧得差不多的时候，我就把他带回去。”

    “...你们会复活他？”

    “对，复活起来再治罪。因为有许多黑暗玩家，觉得自己干了坏事大不了一死，觉得死亡就能解脱。为了杜绝这种思想，哪怕这些人死了，我们也要把他们复活起来审判治罪。”

    说到这里，方成顿了顿。

    目光特意在凌逸的身上打量了一会。

    这才继续道：“哪怕已经进入坟墓二十年，只要被我们发现有尚未处理的惩罚，我们依然会将他复活起来处理，处理完，再继续让他躺回去。”

    “所以。”

    方成目光如炬地盯着凌逸，用浑厚严肃的声音提醒道：“成为玩家后，你必须要约束好自己。陌生人家不要进、不是自己的东西不要拿、不要在公共场所胡乱使用技能...”

    听到他这么说，凌逸若有所思地点头。

    ‘奇怪，这家伙怎么这么说？难不成知道我刚成为玩家？’

    许是从少年的面庞上看出了什么，方成那严肃的面容又松懈下来。

    迅速换上一副和善面容，以轻松的语气笑道：“我们萤火分部的玩家我基本都认识，不认识的，也就一些外来的和这两个月的新玩家了。”

    “没猜错的话，你应该是5月那一批的玩家吧？”

    “(￣ェ￣;)呃...”

    “难不成是4月...啊也没事，升级慢嘛...很正常，我以前升级也不快。”

    方成略显尴尬地笑了笑。

    随后客气地说道：“如果你没有其他事的话，就可以离开了。这里交给我。”

    “...好。”

    ......

    当凌逸回来后，林舒柔立刻将隔壁周石的事也一起告知。

    因此几分钟后，和赵泽一起被带走的，还有周石。

    早上八点出头。

    当初升的阳光从东边的窗户照进大厅，将整个房间照耀得明亮温暖时，凌逸刚好享用完一顿丰盛的早餐。

    正在大厅的沙发上躺着休息。

    不一会儿，脱下米色印花围裙的林舒柔踩着粉红拖鞋，缓步走了过来，轻飘飘地坐到他的旁边。

    为他带来一股幽柔迷人的香风，沁人心脾。

    “谢谢。”

    一坐下，她就用细腻又温婉的声音轻轻地说道：“有你在，确实更好。”

    凌逸还以为她要继续说啥感谢的话，谁知接下来她就来了一句：“不过你不是说你昨天才进入神路吗？怎么现在就有援护技了？”

    方才她在里头听见了凌逸的声音，担心他的安危便跑上二楼查看。

    结果就看见了他唤出双元素灵刃并击败赵泽的全程。

    “我两天升到10级不行啊？”

    “呵呵，行。”

    林舒柔掩嘴轻笑一声，心中却认定凌逸是5月那一批的玩家了。

    正常情况下。

    玩家基本都可以半个月升到10级，一个月升到13级左右。

    方才凌逸表现出来的实力，大致就在十几级的这个区间——身为过来人，这点判断力还是有的。

    “不过没想到，你居然有双元素...真是未来可期啊。”

    林舒柔的碧蓝双眼紧盯着凌逸，张开嫩红的嘴唇羡慕道。

    那精致的雪白玉脸上浮现一抹感怀之色，似是想起了她以前的玩家时光。

    见状。

    凌逸挑起眉头，心中忽的升起一抹好奇。

    “像你现在这样子变成普通人了，就不能再继续参加玩家考核了吗？”

    昨天林舒柔就给他讲过她的事。

    但那时凌逸以为自己和她并不会接触太多，所以没有深入了解。

    现在既然决定要住在她这里了，那他觉得有必要多了解她的情况。

    “不能。”

    林舒柔摇了摇脑袋，旋即抿了抿小嘴，叹气道：“严格来说，现在我还是玩家，一个没有力量的玩家。”

    “玩家的技能、属性，甚至是背包里的物品都还在、就是用不了。”

    “喔！？”

    一听到她说背包里的物品，凌逸心中的好奇更甚。

    他赶忙追问道：“你背包里还有啥！？”

    见凌逸这般好奇，林舒柔楞了一愣，旋即对他露出一个温柔的笑容，水灵灵的双眼弯成了月牙。道：“也没什么，一些常见的宝物、武器、技能而已。”

    她将额边的几缕秀发撩到小巧可爱的玲珑秀耳，随后转了一圈眼珠子，舔了舔嘴唇，又道：“不过我那背包里倒是有个很值钱的技能，可惜了。”

    “如果不是这个约束的话，我倒想要把它送给你。”

    不说送给自己还好，一说这个，凌逸就忍不住再次追问道：“什么技能？”

    “咯咯。”

    瞧见凌逸好奇的神情，林舒柔忍不住掩嘴一笑。

    她这才发现眼前这少年的思维异常简单，想法也根本不藏。

    不像其他人表面一套，心中一套，说个话都要带有深意，惹人厌烦。

    银铃般的笑声很快就被她止住。

    迎着凌逸那诧异的目光，她面色微红，赶紧说道：“是一个极为稀有的九星技能，可以临时降低敌人的智力。”

    “降低智力？”

    “对！就是可以把敌人变得很笨。”

    “有人试过吗？”

    “还没呢，目前全球应该就我一人拥有吧。”

    “啊？”

    “因为那是击杀考核里独有的魔物首领才掉出来的，全球也就我们那一区经历过这个考核。那一次考核那种首领也就一只，恰好被我得到了。”

    说完这些，林舒柔最后再添了一句，“所以我才说极为稀有嘛。”

    闻言，凌逸无语道：“你怎么不说唯一呢。”

    “咯咯。”

    林舒柔又捂嘴轻笑了两声。

    抖动的香肩溢散出了更多的香味。

    看得出来，她很开心。

