    虽然都是公爵血族，但他们之间的差别还是挺大的。

    十三人中，有三人与莉丽斯类似，主攻血魔法，算是血族中的“魔法师”。只是她们两个的不像莉丽斯那般变态，身为顶级魔法师同时还有超一流的近战能力。

    血族也一如既往的延续了“施法者都是大爷”这个普遍设定，十三位公爵之中隐隐以这两位血族施法者为首的架势。

    除了三位施法者外，还要四人擅长隐匿刺杀刺探情报，套用传统的网游模式，这四人的职业就是血族刺客。

    血族本身就以速度快，行动诡异闻名，这几人更是将这一特点发挥到极致，来无影去无踪，神秘莫测。即使是正牌的S级武将，一不小心也可能饮恨于他们的刺杀之下。

    剩余的六人就比较普通了，主打近战，算是“战士”。依托血族的“不死”特性，近身搏斗中相当的难缠。

    认识了十三位吸血鬼公爵之后，商戢又与几位侯爵代表见个面，鼓励劝慰一阵。

    再之后莉丽斯则趁机组织了一场血族军团内部的阅兵仪式，出动规模并不大，只有五万人。

    不过这五万人几乎全部来自当初第一批的十万血族，都算是元老。经历这这么久的征战，血族进步也相当的明显，这五万人最低都是六阶实力，还有差不多两万左右跻身七阶及以上阶位，战斗力相当的可观。

    花了大半天的时间，商戢完成了对血族军团的检阅。

    拒绝了莉丽斯留下来用膳的邀请，商戢打算返回城主府。

    然而，一则突如其来的系统提示打乱了商戢的计划，让他不得不改变行程。

    “叮，恭喜玩家商戢，您麾下将领吕匡经过潜心研究，成功将麾下玄级特殊兵种重甲狂刀晋级为地级特殊兵种，具体内容请您自行前往查看！”

    “晋级了？”

    听着耳边的系统提示声，商戢呆了一下，然后脸上露出一抹笑意。

    作为第一个亲手训练出来的武将，商戢对吕匡一直非常看好。吕匡性格沉稳，遇事冷静，关键时刻又果决担当，颇有大将之风，让商戢非常欣赏。

    重甲狂刀一直以来都是平州军的支柱性军队之一。重甲狂刀具有出色攻击力的同时还有不俗的防御力，能抗能打，机动性也不是特别差。

    而且重甲狂刀的性价比非常高，非常适合大规模普及训练。可以说重甲狂刀乃是平州军步卒的中坚力量。

    不过前段时间巨斧兵、北地强弩、巨盾兵、重甲锐枪四种兵种分别晋级为狂暴战斧、北虎战弩、寒冰盾战士、重甲龙枪，这对重甲狂刀的地位造成了严重影响。

    让商戢没想到的是，仅仅一个月，吕匡就后来居上，令重甲狂刀晋级为地级特殊兵种，成为真正的顶级特殊兵种！

    “走，去狂刀军团驻地！”

    王虎等人愣了一下，不明白商戢为何突然改变主意去狂刀军团驻地，不过几人还是很好的履行了护卫的责任，立即掉转发方向，前往狂刀军团驻地。

    由于好奇狂刀军团的变化，在商戢的带领下众人一路疾驰，没用多久就来到狂刀军团驻地。

    因为没有事先通知，故而这次就没人来迎接了。军营大门只有正常的岗哨在执勤。

    见商戢到来，负责执勤的小校赶忙上前行礼，同时派人前去通知吕匡。

    “不用多礼，直接带我去见翼节！”

    “主公请随属下来。”

    小校不敢怠慢，连忙带路去寻吕匡。

    没走几步商戢就迎面碰到了快步走来的吕匡，显然他已经收到商戢到来的消息。

    “末将拜将主公，主公前来末将未能远迎，还请主公降罪！”

    “免礼！免礼！”

    商戢哈哈一笑，将吕匡搀扶起来，笑着道：“翼节言重了，昊天上帝给本将提示，说翼节的重甲狂刀晋级了，本将心痒难捱，就跑来看看，没打扰到翼节吧？”

    “主公厚爱，末将铭记在心。幸赖主公福佑，属下侥幸将主公赐予的特殊兵种秘籍【战神侍奉】与【重甲狂刀】相结合，选择【战神侍奉】的精华部分，融入重甲狂刀。成功将重甲狂刀晋级为地级特殊兵种！”

    “战神侍奉乃是神话文明的顶级特殊兵种之一，战斗力相当的强横。你能将取其精华完善重甲狂刀，本将相当的欣慰。不知可有成品的晋级军队？晋级后的军队属性如何？”

    商戢一连问了两个问题，对晋级后的重甲狂刀相当的好奇。

    “主公且随末将前来，校场之上有五千成功晋阶的军队，主公随时可以检阅！”

    “好！前方带路！”

    商戢大手一挥，随吕匡前去校场。

    远远地就望见校场之上有数千军士整齐站立，看其精气神，最低都是七阶的悍卒。

    “主公万岁万岁万万岁！！！”

    商戢刚刚来到校场，校场中的五千士卒同时精神一震，双目狂热的望着商戢，嘴里更是高呼着僭越的口号。

    商戢都被这阵势吓了一跳，如果不是左右没人捧着黄袍冲上来，商戢都以为手下要搞黄袍加身的戏码。

    “众将士免礼！”

    虽然不清楚怎么回事，但总不能让这五千将士一直跪着。商戢当即高呼一声，示意众人起身。

    “谢主公！”

    吕匡适时的上前一步，在商戢身边小声道：“主公容禀，战神侍奉这兵种的精髓在狂热的信仰，正是因为有狂热的信仰，战神侍奉才能做到在战场上死战到底，才能凭借信仰之力抵抗各种元素类、精神类攻击。

    属下日思夜想，也不知如何在剔除对战神信仰的前提下保证战斗力不大幅下滑。无奈之下属下另辟蹊径，试着是否能用其它信仰代替对战神的信仰。

    尝试之下竟然发现可行，属下就擅作主张，以对主公的狂热信仰来代替对战神的信奉。这样一来既保留了战神侍奉的各项特殊优势，又能保证军队的忠诚度。属下未经主公同意自作主张，还请主公责罚！”

    “哈哈哈，翼节何罪之有？”

    商戢大笑着扶起吕匡，朗声说道。在吕匡解释的同时，商戢已经悄悄通过属性面板查看了这支军队的属性。

    具体结果让商戢很满意，其它先不说，单单是军队忠诚度与士气两项上醒目的100就让商戢喜出望外！

