    曾经的六大圣地之一的大禅寺，与太上道堪称世间绝顶，有三大传承功法，分别为：过去弥陀经，现在如来经和未来无生经。

    过去弥陀经为世间最强观想魂修法门之一，一旦修炼成功，神魂寄托虚空，号称不死不灭。

    二十年前，大禅寺被大乾王朝所灭之后，这一功法就消失无踪，如今却出现在这里，让身为八大妖仙之一的白子岳都大为吃惊。

    这一刻，他念头转动，蠢蠢欲动。

    楚阳瞥了他一眼。

    白子岳身子一僵，背后便冷汗淋漓，自嘲一笑：“面对这等秘典，哪怕是我，都忍不住贪婪之心！”

    “世间有几人会忍住？”

    楚阳不在意的笑了笑。

    “恐怕无一人！”白子岳摇头感叹，“传闻中，得到弥陀经，就可以轻易的修炼成鬼仙，不死不灭，阳神有望！”

    “若是这么厉害，大禅寺怎么会被灭？”

    楚阳说着，观看经文。

    金页之上，有着经文，最关键的还是一尊大佛，活灵活现，蕴含法理。

    “修炼有成，一缕灵魂寄托虚空，不彻底灭掉，哪怕灵魂被打散，也可以瞬间恢复，确实有几分独到之处！”

    楚阳品味道。

    “几分独到之处？”

    白子岳嘴角抽搐。

    这可是魂修的无上法门。

    “洪易，给你了，好好修炼，阳神不难！”

    楚阳看罢之后，就将金页扔给了洪易。

    这一功法，他一眼就能窥尽奥秘，得其神髓，悟其独到之处，功法虽好，相比他曾经修炼的种种，却还排不上号。

    “给我？”

    洪易慌忙接住，两眼迷茫。

    对于这部典籍，他也了解过，世间强者，哪怕他父亲洪玄机，还有当朝帝王杨盘，亦或者说是天下第一人梦神机都大为觊觎。

    眼前之人怎么会给他？

    “怎么？不想要？”

    楚阳笑道。

    “想要！”洪易连忙搂住，心脏‘砰砰砰’直跳，他现在刚刚修炼武道，魂儿也才初始出壳，正缺少一部功法，如今得到，怎会不要？何况这等绝世秘典，却也不解，“为什么给我？”

    “我看好你的未来！”楚阳笑眯眯道，“再说，这等功法，我还真看不上眼！”

    “看不上眼？”白子岳却尖叫一声，“这可是世间最强的魂修功法，几乎无出其右者，竟然看不上眼？”

    “魂与肉身，本为一体，此法单修灵魂，阳神已经是极限！”楚阳道，“没有超出藩篱，确实不怎么样！”

    白子岳忽然有种想要骂人的冲动。

    世间修者，有几人达到鬼仙？

    更别说阳神了。

    “楚兄，依你之见，魂与肉身，需要同修？阳神不是极限？”

    白子岳瞬间转过很多念头，却抓住了关键。

    世间是一个大苦海。人在海中，肉身是船，魂儿是船里的人。船载着人，一直向彼岸行驶。是修炼肉身，坚固船身，直至苦海的彼岸?还是修炼魂儿，使船里的人熟悉水性?修武道成人仙。修仙道成神仙。

    在他的认知中，这两种皆是彼岸法门，不分彼此，至于两者兼修，几乎不可能。

    “魂与肉身不同修，想要超脱，十分困难，至于阳神？不能长生，又岂能是极限？”楚阳说着，摆了摆手，“等你达到阳神，就会明白！”

    “楚兄，莫非你已经证道阳神？”

    白子岳的呼吸都屏住了。

    洪易也怔怔的看着，此刻的他，远没有后来纵横来去，笑傲天下的豪情，不过初出茅庐，做事谨慎罢了。

    一旁的老狐狸，却早就呆了，不插一言。

    楚阳笑了笑，没有多说。

    他站起身，来到了石壁一侧，抽出一本古书，开始观看。这是当年大禅寺的一部分典籍，被老狐狸涂老带到这里，又被洪易整理，倒也有序。

    藏书很多，足够观看几日了。

    “楚兄，那个、那个，过去弥陀经我是否可以修炼？”白子岳犹豫，这等功法出现眼前，若是不抓住机会，他非后悔一辈子不可。

    “可以！”楚阳不在意，“修炼之余，多指点指点洪易！”

    “多谢！”

    白子岳狂喜。

    他本是抱着万一的想法，没想到对方会同意，他也更感觉到对方的不凡。

    这等功法都弃之如敝履，难以想象。

    夜晚来临，山谷更加幽静。

    落雪之声，平添了几分乐趣。

    楚阳默默的观看藏书。

    小虫儿和三个小狐狸玩的欢快。

    白子岳和洪易在一起参悟过去弥陀经。

    涂老坐在凳子上，拿着一本书，乐呵呵的读着。

    静谧和谐。

    到了第三天，楚阳已经所有藏书尽数看了个遍。

    来到石屋门口，一眼望去，大雪依然下着，白茫茫一片，天地一色。

    “大雪虽好，可又不知多少人被冻死？”

    旁边的洪易忽然感叹。

    三天时间，他已经将过去弥陀经修炼入门，而白子岳还在门外徘徊。

    “你可以试着扭转这种情况！”楚阳道，“以这个天下的资源，让天下百姓，无饥饿，无寒冷，并不困难！”

    “真的可以吗？”

    “当然！”

    楚阳肯定无比。

    外面，小虫儿和三个小狐狸在雪中奔跑嬉戏，她看到楚阳，就跑了过来，嚷嚷道：“哥哥，你有办法让三个妹妹变成人吗？”

    “妹妹？”

    楚阳看向了三头小狐狸。

    它们一个个老实的蹲在前面，抱起两个小爪子向楚阳作揖。

    “是呀，它们叫我姐姐，当然就是妹妹了！”小虫儿理所当然道，“只是、只是它们要是人就好了，我能更好的照顾它们呢！”

    “这个简单！”

    “真的吗哥哥？”

    “当然，你看好了！”

    楚阳说着，手指一抬就落向了小殊。

    造化之气流转，让这头小狐狸直接变成了一个三四岁大小的小姑娘，它的本体皮毛成了一身衣衫，裹在了体外。

    “呀、呀、呀，哥哥真厉害，小殊成人了！”

    小虫儿欢快道。

    楚阳又两指落下，让另外连个小狐狸，也变成了小女孩。

    尽管他现在修为还没有提升上去，但施展点化之术还不在话下。

    “谢谢大哥哥！”

    三个小狐狸分外激动，朝着楚阳就拜了下去。

    它们纯狐一族，最渴望的就是成为人，然而对它们而言太过困难了。以它们兽体，首先要修炼到鬼仙之境，继而在转世，才能成为人。

    就如白子岳一般。

    这其中的困难，比登天容易不了多少。

    如今却轻易的达成了愿望，怎能不喜。

    “这、这怎么可能？”

    白子岳正好看到这一幕，震惊的差点蹦起来。

    “以人力，能转化妖体？”

    洪易眼皮子狂跳。

    “多谢恩公！”

    涂老却深深的拜了下去。

    “你也算是个妙人，我再费一番功夫，将你也转化成人！”

    楚阳笑道。

    涂老，也随着他一指，点化成了人，却是一个白发白须的小老头。

    “多谢！”

    他匍匐在地。

    “帮我照看着小虫儿！”

    “是！”

    涂老再也不敢托大。

    “楚兄，你、你这到底是什么手段？”白子岳震惊万分，“不是幻术，而是直接转化妖体为人，就是阳神都做不到吧？”

    这一幕，打破了他的常识，比对方舍弃过去弥陀经对他的震撼还要大。

    他甚至想到了更深层次。

    若是将这种能力说出去，天下妖类，岂不是都要蜂拥而来，拜在他座下？

    “小手段罢了！”

    楚阳摆了摆手，没有多解释，而是道：“此地藏书，已经尽数阅览，我准备去皇宫一趟。那里，才是天才书籍最多之地，涂老头，小虫儿就交给你照看了！”

    “哥哥，你不要我了吗？”

    小虫儿却差点哭了。

    “小虫儿乖，哥哥过几天就会回来！”

    楚阳揉了揉她的小脑袋。

    “真的？”

    “真的！”

    “那好吧，哥哥要是不回来，就是小狗狗。哼，到时候，我就去将皇宫掀翻！”

    “放心，少则三五日，多则一月，哥哥定然回来！”

    楚阳说罢，一步迈出，消失无踪。