    秦如霜平时的眼神和说话语气都是很温柔的。

    此时她突然面露冷意，卢震才猛然惊醒一样，连忙改口，道：“秦小姐，你别误会……”

    尽管卢震是个富二代，然而在秦如霜面前，他可不敢造次。这个女人狠起来，比谁都恐怖。

    “误会？你说拍卖程序有问题，是在质疑我们秦家？每年的拍卖会，都是由秦家组织的。”秦如霜冷声道。

    卢震连连摆手，道：“不、不敢。”

    质疑秦家，他就算再有十个胆也不敢。

    “既然没有问题，拍卖结果生效，三亿零一百万，没有更高价的话……五四三二一！恭喜卢震先生，成功拍下这本古书。”

    秦如霜非常快速的倒数完成，宣布了这件拍卖品的归属。

    啪啪啪！

    场中响起热烈的掌声。

    然而，“恭喜”二字，在卢震听起来，是无比痛苦。

    三亿多啊，就这么没了。

    最痛苦的是，这场拍卖会是秦家发起的，没人敢赖账。

    附近那些秦家武者，可不是用来看的。

    曾经有人在会场内拒绝付款，第二天大家就没见到这个人……

    卢震越想越心疼三亿多，只能用求助的目光偷偷看向秦天龙。

    可秦天龙好似没看见一样。

    抬价失败，这种事，他必须装不知道。

    若是他出面帮卢震说话，就等于承认了自己是幕后指使者，会大大影响自身的形象。

    卢震见状，只能捶胸顿足地瘫坐在椅子上，仿佛丢了魂一样。三亿买了半本废纸，回去恐怕要被爹妈骂死……

    拍卖会继续。

    叶欣然悄悄拉了拉楚凡的手，小声问道：“楚凡，那本古书，真的放弃了吗？”

    作为妻子，她了解楚凡，所以看出了楚凡是真心想要古书。现在楚凡确实打击了卢震，可也失去了古书。

    “放弃？我看上的东西，肯定会到手的。”楚凡轻笑道。

    “可东西已经被卢震拍下了啊。”叶欣然道。

    楚凡贴在叶欣然耳边，道：“老婆你可真是可爱，谁跟你说，他拍下了，东西就是他的？我如果想要，他敢不给我？”

    “呃……”

    叶欣然哑然失笑，她觉得自己果然还是太单纯了。要得到一件东西，不一定非要通过正常途径，就算不烧杀抢掠，也可以威逼利诱。人多的场合不方便，总有人少的时候……

    “一亿一千万，成交！恭喜王老板”

    拍卖台上，秦如霜有条不紊地主持着拍卖。

    接下来的几件拍卖品，成交价基本都破亿了。

    这里的破亿是正常的价格，不像前面的古书，纯属抬上来的。

    不过其中没有楚凡感兴趣的东西，所以他就没参与进来。

    “接下来要为大家揭晓的，是一件神秘拍卖品！”终于，秦如霜的声调提高了几分。

    所有宾客纷纷打起精神。

    所谓的神秘拍卖品，一向是大家最关注的。

    每一届的拍卖会上，大部分物品都会写在清单上，大家提前就能知晓一些信息。

    而神秘拍卖品，却是到拍卖会开始后才逐步揭晓。一是为了营造噱头，二也是为了提升会场气氛。

    当然，能够有资格称为“神秘拍卖品”东西，肯定不一般。价格、稀有度都是极高的。

    十亿、乃至百亿的宝贝，每届拍卖会上都能见到。

    就算自己买不到，长长见识也是好的。

    众人翘首以盼，目光锁定在拍卖台上。

    台上已经摆放了一个长方体的大玻璃箱，长度跟一个人差不多。上面盖着一层丝绸，大家一时难以辨识。

    秦如霜也不卖关子，缓缓揭开丝绸。

    透过玻璃，众人才看到，里面静静躺着一把崭新的古筝。

    不过这古筝的形态和现在常见的古筝不太一样，明明看着很干净崭新，可又有种古老而朴素的气息。

    宾客们的第一反应是，这玩意莫非是伪造的古董？

    不过，秦家不可能弄假货来，那就可能是翻新的古董了。

    不论是什么古董，能够保存得如此完好，甚至跟新的一样，那都是十分难得的。

    而且，这是一把完整的古筝，价值可不是刚才那本残书能比的。

    秦家特意用防爆玻璃将它保护起来，就是生怕受到半点磕碰和磨损。

    “秦小姐，这件古董，多少钱起拍？我想把它买下，放在老宅里，肯定很有感觉。”很快，有人迫不及待地发起了提问。

    秦如霜笑着道：“诸位莫急，我还没解释清它的信息呢。此物下方刻有它的名字，叫做一水琴。这个名字的含义，暂时还无法考证。不过我们秦家找到许多专家，通过各种手段，可以确定它是魏晋南北朝时期的物件……”

    这话一说完，一部分想要买下此物的宾客，不禁打消了念头。

    魏晋南北朝时期的琴，保存到现在，价格根本无法估量。

    说它值十亿，行。说它值一百亿，也行。最后能卖多少钱，全看买家的承受能力。

    但不论如何，几千万几个亿想拿下它，根本不可能。

    而且，听秦如霜的意思，这玩意并不是古筝，只是长得像古筝，实际上是一种特殊的“琴”。

    一水琴这三个字，或许还有很深的文化价值。

    “另外，历史学家在一些野史中，发现过一些关于一水琴的蛛丝马迹。据说，此物曾经拯救过一方百姓，但具体是确有此事，还是文人的胡编乱造，那就不得而知了……”秦如霜又补充解释道。

    台下，一部分顶级的富豪都是蠢蠢欲动。

    这里头几百号人，虽然很多对一水琴望而却步，但还是有人能买得起的。

    甚至，有的顶级富豪正愁钱花不出去呢。

    这一水琴，才是真正的顶级宝贝，才能引起顶级富豪的重视。若能买下此物，摆在家里，肯定很有排面……

    “一水琴，起拍价，一亿元，单次加价不得低于一千万。”秦如霜轻描淡写地说出了一个价格。

    一亿起拍，这已经超越了前面许多东西的成交价。

    实际上识货的人都很清楚，这玩意最后的成交价，肯定是要超十亿的……

    过了几个呼吸时间，终于有个中年男人开口了：“各位都挺谦虚啊，那我许某人就抛砖引玉了，先出一个一亿，意思一下。”

    男人个子不高，瘦瘦的，长得很普通，甚至有点丑。

    可在无数人心里，他就是完美的男人。

    只因为，他叫许云腾。在全球富豪榜上，十根手指头内，就能数到他。

    而且，许云腾的人脉和能量也渗透得很深。许云腾的家族，也是能跟秦家平起平坐的强大势力。

    许云腾开口后，场面有些安静，没有第二个人出价。

    当然不是没人想要了。

    而是因为，大家都不想当第二个出价的人。

    人家许云腾第一个出价，谁第二个出，就等于是在抬许云腾的价，是不给许云腾面子。

    没人想当这个坏人。

    “既然各位都没兴趣，那么这把一水琴，就要成为我的藏品了哦？”许云腾笑吟吟地道。

    秦如霜有些头疼，这种宝贝，总不可能真的一亿就卖了。

    当然，为了避免这种没人敢出价的情况，她也有准备。

    秦如霜默默看向台下的某处，那个座位上坐着一个五十来岁的长者，正是她的四叔，秦纵。

    拍卖会不限制买家，只要有钱，谁都能买，秦家自己人当然也能买。

    按照以前的经验，遇到这种困境，秦纵就会站出来，当第二个出价的人。

    这么一来，秦纵当了“不给许云疼面子”的坏人，其他宾客就没有后顾之忧了。

    之后，拍卖就能进入正轨，多人互相竞争。

    然而，当秦如霜用眼神示意秦纵时，秦纵却是视若不见，完全没有出面的意思。

    秦如霜有些慌了。

    四叔如果不出面，其他人不敢第二个出价，再等一会儿，她就要倒数了。

    如果这等宝物仅以一亿元成交，她作为拍卖师，必定会受到家族的责罚。

    就在这危急关头，楚凡却是突然说话了：“我出十亿。”

