    红云坐在一旁，笑着跟吴楚传音，“你要是把多宝拐走，小心通天师兄成圣后，跑来打你……”

    旁边的镇元子感觉到他们的传音，也加入了进来。

    “通天那厮，一顿酒菜就能把他打发了。”吴楚笑说。

    顿了下，他又道：“而且，我可没想拐走他。通天授徒，只会传授一些修行之法，不会传授他们为人处世之道。通天任性，原始守规，他们一旦成圣，通天迟早受不了原始。到时要是没有原始的约束，他必然放飞自我，他的徒弟也肯定有样学样。”

    镇元子不由失笑，“这种事情，你也管？”

    “不是我想管，我可不想通天将来跟天庭掐起来。”吴楚不由轻叹，“要是他的徒弟也跟他一个性子，那肯定会跟天下诸山水众神起冲突，一旦冲突扩大，天庭必然介入，到时候……”

    “你想的是不是有点多了？”红云有些哭笑不得。

    吴楚却道：“人无远虑，必有近忧。真要发生那种事，以通天的性子，很可能就是不管不顾，先干一架再说。你想，要是圣人在洪荒大地干架，这洪荒大地如何能承受？”

    镇元子笑说：“为了洪荒大地，你也是够操心的。”

    “说得好像你不操心一样！”红云补了他一刀。

    毕竟镇元子这种有强迫症的人，最是见不得地书给他发去的提示了。哪里地脉有破损，只要不是在闭关，他一准很快就会出现在哪里。洪荒大地修理工的名头，可不仅是玩笑。

    “唉！有谁知道我为这方天地操碎了心呢？”吴楚感慨，“我都这么努力了，师父还老拿紫雷来吓我。”

    红云笑道：“你不是说，那是师父跟你打招呼的方式吗？”

    “……”

    你再这么耿直，这天就没法聊了啊！

    轻咳了下，吴楚斜瞥了他一眼，说道：“那你说，师父有跟你打过招呼吗？即便是这种招呼。”

    “……”

    这回轮到红云自闭了。

    镇元子则是默默暗笑，但笑着笑着，他也自闭了。因为他突然想到，人家至少还能叫老祖一声‘师父’，而他叫对方一声‘老师’，对方应不应还两说，更别说用紫雷跟他打招呼了。

    不管如何，人家都是有‘组织’的，可他却是个散客。

    没有投靠天庭，没有得到敕封，虽然他也不稀罕那些。可因为吴楚创建了无数学院，虽然没有传授什么修行法，但那些学员聚集在一起，修行上面也可以彼此交流。

    因此搞得镇元子现在连个‘地仙之祖’的名头都没混到。

    要不是他在钻研‘义之道’，偶尔会去学院逛逛，跟那些学员们交流交流，估计知道他这位镇元大仙的生灵，可能没多少。

    说起来，镇元子可能是吴楚的那些好友当中，名声混得最差的一个了。逍遥是逍遥了，可没被人记住，实在是有些……

    ……

    雷兽绝影在混沌之中奔行了数十年，吴楚感应到了中转站传送阵的存在，于是当场便布置了一座传送阵，定在混沌虚空，而后又布置了座紫霄神雷化灵大阵，转化混沌灵气为先天灵气。

    而后再布置几座防护法阵，接着启动传送阵法。

    就这样，转眼间，大家便来到了离洪荒大地最近的那座传送中转站。那只麒麟和凤凰还乖乖守在这里。

    通过这座中转站，吴楚他们很快便回到了洪荒大地。

    等多宝和玄都跟他们告辞之后，吴楚轻轻一挥衣袖，乾坤倒转，天地反复，转眼间，便将他们送回三清峰上空。

    此时他们才真切感受到，这位大师伯那高深莫测的法力。

    回到三清峰，玄都和多宝各自回到自家师父的道场。

    玄都比多宝要耿直一些，心中有问题，直接就跟他师父太上把吴楚给他的建议说出。

    太上听了，不由笑了笑，捋着胡子问道：“你意如何？”

    玄都想了想，说道：“虽然师伯所言有些道理，但却与师父之道相悖，弟子觉得，还是跟在师父身边修行最好。”

    太上微笑道：“为师之法，乃观道，旁观世人之道，并从中领悟各种妙理。你师伯之法，乃自行体悟之道，以己身代之，感悟更为真切，但其中凶险也大。这等凶险，来自于心境变化。不过这种体悟之法，于未来斩尸之境颇有益处，你若愿意，待为师证道之后，你可下山去试试。”

    “师父要证道了吗？”玄都双眸微瞠，开心道。

    “快了，快了……”

    太上缓缓说道。

    另一边，上清峰上，多宝纠结了许久，也不知道该不该说师伯想让他去上学的事情说给师父听。

    多宝的纠结，通天自然一眼就看出来了，于是轻斥道：“有话就说，有屁快放！扭扭捏捏，像个娘们一样干嘛？”

    这个‘娘们’，他也是从吴楚那学去的。

    多宝闻言，不由缩了下脑袋，仿佛下一刻通天就要敲他脑袋一般，“师父，弟子就是有些疑惑，大师伯说师父将来肯定会给我收些师弟师妹们，可师父性子又不爱管事，回头这些师弟师妹们肯定得由弟子来管……”

    通天闻言，不由愣了下，而后轻叹：“看来大师兄已经从师妹那里知道我们的证道之法，他所言，倒也没错。”

    顿了下，他又看向多宝，问道：“所以呢？”

    多宝轻咳了下，道：“所以大师伯说，若是弟子不知如何管理师弟师妹，可以去学院学习一下，兴许能找到办法。”

    通天闻言，很想鄙视一下吴楚，管理一下弟子而已，很难吗？

    但想想，对方似乎也是好意，这么说，有点不识好人心了。

    于是他又问：“那你懂得如何管理师弟师妹们吗？这次为师证道之后，定然是要收些门徒的。”

    “这个，这个……”

    “算了，一看你就知道不会。”

    通天斜睨了他一眼，然后挥了挥衣袖，就把多宝送到了第一城上空，同时在他耳畔说道：“你在学院里多学学，别给为师丢人，没学好就别回来了，为师丢不起那人。”

    “……”

    多宝望着四周，目瞪口呆，爱已经消失了吗？

