    喀穆丁市地势偏高，城市的边缘建有四米高的高墙。

    站在高墙上，能轻易掌握城市外围的动态。

    当然，这面高墙并没有将整个喀穆丁市围起来，只围住了地势偏高的地段。

    因为在丧尸不断冲击的情况下，聚集到这里的人们无法一边抵御丧尸，一边围建高墙。

    而且就算是这样，也有很长一段高墙，是利用倒塌的建筑来填充的。

    这其中，被共举为女领袖的米娅出了很大的力。

    她不讲道理的蛮力，在抵御丧尸及围建高墙时，都有着超越常人的亮眼表现。

    所以，在推举领袖时，她没有丝毫悬念的被众人举荐了，并且没有一票反对。

    这让最初的米娅感到开心之余，也有了些许压力。

    因为成为领袖，她要处理的事情变多。

    带领人们清理高墙内的丧尸，保证高墙内的绝对安全。

    带领人们外出搜集可用物资，路线的设计，燃料损耗的计算，路上可能出现的突发情况。

    开发高墙内的有用土地，有人死亡时的安顿，在来投靠的人们中，寻找可用人才等等。

    这一系列的事情，都要经过她的手，经过她的点头。

    她日渐忙碌，开始产生了厌烦和疲惫的情绪。

    不是因为要带领这些人活下去厌烦，而是因为随着进入高墙内的人增多，新进来的人多了不同的声音，不愿服从她的管理，试图挑战她的权威，并尝试偷袭她。

    这令她恼怒之余，也用暴力手段敲碎了那个偷袭她的人双手。

    她再次树立了权威，那些试图挑战她的声音全都消失不见。

    但是，原本还算安宁的喀穆丁市，气氛变得很不一样了。

    人们脸上没有了在末日中侥幸存活的乐观，而是胆战心惊的看着自己。

    他们的目光不再是憧憬和尊敬，如今只剩下了畏惧和讨好。

    这令米娅感到厌烦，她能够救下这些人，却无力控制他们的思维。

    她很不喜欢这种被人惧怕的感觉，这让她看起来像个蛮横的独裁者。

    “该死。”

    想到恼火处，她忍不住握拳砸了砸桌子，砸得桌上的东西震得飞起。

    叹了口气，她弯下腰捡起被震到地上的物品，并小声的嘀咕：

    “要不是那个小男人说要救更多的人，我才不会给自己揽这么重的担子，自己活着多轻松······”

    嘀咕的声音越发轻，直至无声，她低下头的面上，双眼逐渐泛红。

    她想起了两年前那个救下她的小男人。

    在她获得特殊力量后，进警局救人时，那个被警局围墙挡在外面的小男人不见了。

    她找了很久，但那个小男人仿佛凭空消失了，没有留下一点痕迹。

    这让她绝望，因为她唯一能想到造成这种后果的，就是那个小男人被丧尸吃光了。

    为此，她那段时间疯狂击杀丧尸，刨开它们的肚子，寻找可能存在的新鲜肉块。

    但她什么都没找到，为此颓废了很长一段时间。

    待她恢复过来时，她已经因为到处击杀丧尸，身后跟了一群被她救下的人。

    建立一个防御工事，让更多的人来这里避难吧？小男人如果在，应该也会这么做。

    看着这些跟着她的人，她有了这样的想法，并为此展开了行动。

    建立起喀穆丁市的防线后，她利用市里的印刷机器，向周围传发了宣传单，目的是让更多的人来到这里避难。

    但没想到人多后，想要争夺领袖位置的人也多了。

    抱着已经是末世，大家为何不建立一个狂欢城市，肆意放纵自己的人也多了。

    沉沉的叹了口气，米娅捡起最后一杆笔，站直身放回桌上时，忽然发现门口多了个人！

    这让米娅心脏猛地缩了一下。

    自从那个小男人救下她后，她的体质和力量就变得非比常人。

    引以为傲的侦查，更是提高到了一个新的阶段。

    如今居然有人来到她门前，她都没有发现。

    是刚才恍惚了？还是想事情太过认真？

    暗自反问中，她语气严肃的看着门口的人影：“你想干什么？”

    “想来帮你。”

    门口传来陌生又有些熟悉的声音，听得米娅皱了皱眉，忍不住上前一步道：“帮我什么？”

    洛奇咧了咧嘴，从门外踏进房间：“帮你巩固喀穆丁市这座城市。”

    米娅双眼圆瞪的看着走进来的洛奇，好片刻才惊喜的尖叫：“小男人！是你吗？真的是你吗？！”

    洛奇眉头微皱的往后仰了仰头：“难道我没有告诉过你我的名字吗？”

    米娅惊喜的神色顿了顿，歪着脑袋想了想道：“没有！你还真没告诉我你叫什么。”

    洛奇略作回忆，似乎还真没和米娅说过自己叫什么，便点了下头道：“那就叫我彼得吧。”

    在其他几个副本都叫这个名字，干脆就用这个化名了。

    米娅不知道洛奇在想什么，听到洛奇自称彼得后，她点了点头，而后三两步来到洛奇面前，上下看了他片刻：“你那时候去哪了？为什么我怎么都找不到你？”

    “唔，我被一个丧尸带走了。”

    洛奇眼都不眨的说着自己都不信的鬼话，并且主动抛出话题道：“你有没有发现，变异丧尸的品种越来越多了？”

    米娅原本想追问洛奇被什么丧尸带走的，但听到洛奇的话后反应过来道：“你的意思是，你当时被变异丧尸抓走了？”

    洛奇点点头：“差不多就这个意思，最近我从控制那个变异丧尸的势力里逃了出来，也发现了一些情况。”

    米娅捂了捂嘴，一脸心疼的看着洛奇：“我的老天，真不敢相信你这两年是怎么过来的。”

    顿了顿后，她反应过来道：“等一下，控制变异丧尸的势力？那是什么？”

    话题的重心成功转移，洛奇悄然松了口气道：

    “我发现了一个能够影响丧尸行动的奇怪势力，他们掌握着先进的生物科技，能够驱使丧尸往某个方向移动，比如说，让丧尸包围喀穆丁市，并监视这里。”

    米娅难以置信的眨了眨眼，嘴巴不自觉的张成了‘O’型。

    好片刻，她才喃喃道：“这怎么可能？”

