    说实话，不仅仅是项宁，就连启九鸣都没有预料到，这特么的第一天居然那么多人，而且今天他不止一次接到学校保卫处的消息，说是有其他学校的学生翻墙偷偷跑进的。

    他还是低估了项宁的影响力啊，而且这还只是一部分，在校外，还围着不少人呢。

    项宁有些机械式的走上了场中央的台上，说实话，他是有点茫然的，接下来该干啥？项宁完全不晓得，原本在家里的时候已经构思好了的剧情，现在完全想不出来了。

    因为这人数实在是太多了，完全脱离了他的掌控啊。

    这里绝大部分是学生，也有不少的校外人士前来观看，他们都多多少少了解项宁的一些事迹以及他的实力，也都非常好奇非常期待项宁这种天才对战斗的独到理解，希望能从中获取些什么来。

    项宁吞咽了口唾沫，站在那里有些不知所措，站在台下的苏沐涵太能理解项宁的情况了，因为她在第一次上课的时候，也闹过笑话，不过现在身为项宁的助手苏沐涵怎么可能让那样的事情发生？

    “项宁，别紧张，先自我介绍，然后等待下来的进程。”苏沐涵的声音柔和道。

    “对对对，先自我介绍！”项宁清了清嗓子。

    但看着四周闹哄哄的样子，项宁眉头微微一簇，下意识的抬起手按了按，他没上过这样的台，还没见过猪跑吗？

    在项宁伸出手往下按的时候，整个场地，瞬间落针可闻，在项宁看来，还是相当的满意的，但在社会上的人士看来，那就是浑然天成，那是一种说不清道不明的控场能力。

    看着台上那穿着汉服古装的少年，真的是越看越有韵味了，不少女生脸颊都红了。

    “呃···亲爱的老师、同学，各位领导和嘉宾，大家早上好呀，我叫项宁，是启灵学院高一八班的学生，今年17岁，我平时没啥爱好，就喜欢看看书，哦，对了，我还有一个妹妹，很可爱，我很喜欢她，喔，对了，我实际上知道的可能没你们多······”项宁巴拉巴拉的说着一些自己的信息，顺拐的解释了一句。

    反正我话已经说下了，接下来的课上的不好，可别怪我。

    看得启九鸣嘴角直接抽抽，坐在启九鸣身旁的是各大学院的校长，看到这一幕，笑呵呵道：“老启啊，你该不会没让项宁练习一下就让他直接上场了吧？”

    启九鸣一听，脸颊的肌肉猛然一抽，然后对着三中的校长道：“这次人数有点多，下次得限制一下人数了。”

    “当我什么都没说。”三中校长立马认怂，但看着台上那少年，不禁露出了笑容，年轻真好啊。

    不过好在有苏沐涵在，项宁倒是很快说完，然而让各大社会人士和学校老师、领导都诧异的是，那些学生的面容，那都是极为认真的，这就让他们看傻眼了。

    “啥情况？这些学生以前听我们讲课，就像是熬夜奋战了一夜，但现在怎么就跟打鸡血一样，不就是自我介绍加问候一下嘛，咋就那么认真？”

    “我去瞅瞅。”

    “不用去了，我刚去上厕所回来，那些学生是将项宁的一些资料情况也记录了下来，比如他喜欢吃什么，他喜欢做什么······”

    众老师：“······”

    然而，这些平平常常，与这次主题无关的话题却能这般吸引学生，这些人都开始沉思了起来，特别是老师。

    忽然，一个老师惊呼出声，周围的人齐齐看向他，他才捂住嘴，他忽然想明白了。

    “你干嘛呢？”

    “我想明白了！”

    “你想明白什么了？”

    “我想明白为什么孩子们那么认真了。”

    “那你快说啊！”

    坐在这里的老师也不在少数，听见他说想明白了，一个个投来炽烈的目光。

    这位老师故作高深道：“那就是角色，我们将自己身为老师的角色放在了高处，我们更应该亲近孩子们。”

    “嗯，非常有道理，我的学生就是不把我当老师，不管是上课自由时间还是下课，都老跟我开玩笑，为此我还苦恼过，还说这些孩子太皮了，但我发现，在上课的时候，那些孩子是真的非常认真。”一名长得憨憨胖胖的老师摸着下巴道。

    “嘘，别讨论了，要开始了。”

    项宁站在台上，挠着头，看着那黑压压的人群，在苏沐涵的帮助下，算是有了一个思路了。

    项宁掏出上场前苏沐涵递给他的笔，轻轻按下，在项宁的头上，也就是运动场的中央，出现了一道三维立体的图像。

    “有很多同学好奇为什么我对战斗的把控和技巧能做到那么精细是吧？”

    “嗯嗯嗯！”学生们睁着眼睛，那光幕上开始时出现项宁被拍摄下来的战斗的视频，而且还是经过特殊制作的，在关键时刻会放慢角度，并且还会三百六十度无死角的解析项宁下一步的动作。

    尽管这些他们已经看过无数次了，但每次看，都是那么的赏心悦目，特别是和这么多人一起，那氛围别提有多好了。

    他们期待着项宁的下一句话来道出天机。

    “说实话，我不想骗你们，因为这就是天赋。”从这句话看来，项宁说出这句话的样子该是那种弄我就是天下第一的骄傲样子，但事实上呢，项宁是有点尴尬的笑着，双手还有些不知所措的挠着脸颊。

    但让项宁没想到的是，不管是谁，都觉得这句话没毛病。

    虽然他们想说一句，你天赋好就能为所欲为吗？

    但不得不承认，这还真是天赋，不然，那一次次只差毫厘的操作，换做那个选手去，那怕是早就躺进黄泥里了。

    “但是···今天我就要告诉你们，另一种办法。”项宁笑了笑，在破绽洞察下的情况你们没有，但破绽洞察下所看到的事物，那都是大相径庭的，因为不管是人类还是凶兽的身体形态，那都是很相近的，有些破绽，那都是共有的。

    这一下，学生们都兴奋了起来。

