    李思闻言，抬眼望去。

    在幽暗的环境中，有着一座庞大的山脉笼罩了整个海底。

    看着这有些丑陋的山脉，李思心中滋味难明。

    他没有想到，这里就是他母亲的尸体。

    这里，与巨蟹妖王的记忆中的画面相差甚远。

    巨蟹妖王的记忆中，他母亲虽然已经化为山川，但是还能看得出基本的人形。

    而眼前的山脉，却根本看不出来。

    李思深吸一口气，仔细观看。

    随后他看到了一些轮廓。

    这里是他母亲的尸体没有错，但是头少了半边。

    双臂、双腿坑坑洼洼，身上的肉也少了极多。

    已经没有了人的模样。

    而在这庞大的尸体附近，有着无数的凶兽正在徘徊，把这儿当成了巢穴。

    这里凶兽眼中微微有些灵智，似乎已经是灵兽了。

    “母亲……”李思轻声低喃。

    看着这场景，他内心十分不好受。

    虽然他并没有叫过自己母亲，也从来没有在这世间有过一次以母子的关系相认。

    但是，他的内心知道，那一具庞大的尸体是谁。

    “在这里，你的母亲得到了安息，你也不用在意她的尸体，这一切都在她意料之中。尘归尘，土归土。当人逝去，尸体就已经是这世间的一部分了。”白袍看着眼前的尸体，轻声说道。

    李思默然，他又怎么能阔达。

    那是他的母亲。

    “我会完成她的心愿。”李思看向白袍：“有很多有意义的人，不该在这世间消散。”

    “好，我等你早日弄出分身，来契约我。作为你母亲的神器，我拥有超脱其他无数神灵的力量，能够为你建立轮回提供帮助。”白袍说了一声，随后看了看那庞大的尸体，叹了口气，消散在原地。

    随着白袍的消散，四周开始安静下来。

    李思缓缓落在了海底，走向了自己母亲的尸体。

    随着他的走近，一股庞大的力量似乎察觉到了他，气势汹汹而来。

    但是，这力量靠近的时候，似乎感觉到什么，又变得柔和了起来。

    李思感受着这力量，眼角有着泪水溢出。

    他知道，这是他母亲残余的力量。

    正是因为这力量，他母亲一直没有被那些妖王给分干净。

    但是，这力量似乎认出了他。

    “妈……”李思喉咙间，挤出了一个对他来说，非常生涩的字。

    他心中，充满了各种情绪。

    这是他的母亲，没有给过他母爱，却又十分伟大的母亲。

    李思站在海底，静静的看着这庞大的、残破的山脉。

    随后，他走到了山脉旁，犹如一个孩子一样，靠在了山脉上。

    这一天，李思在山边，就犹如小孩一般，碎碎念着自己的经历，说着自己的烦恼。

    而那无意识的力量，在周围不断环绕，就犹如一位母亲，笑着听着自己孩子的抱怨。

    说完之后，李思就在这海底睡了下来。

    这是他在这世界，睡得最安稳的一次。

    另一边，李思的分身坐在海上，看着天边的日出，露出了笑容。

    那日出，驱散了黑暗，把四周的海洋照射得金灿灿一片。

    “还需要一周的时间。”李思看向远方，一片蓝色海洋，眼中露出柔和站色。

    他在这狂暴之海中，见多了幽暗的海洋，看着那抹蓝色，也不由感觉有些欢悦。

    在狂暴之海的时候，他还可以使用一些能力。

    但是接近近海了，他平常最好还是如普通人一样。

    毕竟在这里，那就是阴司和妖庭的地盘了。

    自己之后，很有可能就在他们的眼皮子底下。

    做事必须要小心。

    李思爬上桅杆，把帆布放下，让风带着船往近海行驶。

    也就是这个时候，一阵风云变换。

    一尊面色狰狞的妖物出现在半空中，看着这艘小船。

    这妖物浑身带着一些黑色甲壳，甲壳之间有着黑色的毛发长出。

    面孔似人非人，甲壳之间，不时还有水渗出，显得十分可怖。

    李思注意到了那妖物，但是他就像是一个普通人一般，根本没有往那妖物所在的地方多看一眼。

    他很清楚，像这种近海区域，经常会有妖鬼守着，禁止让人进入狂暴之海。

    也对狂暴之海来的人，充满警惕心思。

    以前他没碰到，如今运气不好，算是碰到了。

    随着船渐渐往近海驶入，妖物的脸上浮现了狰狞之色，眼中满是贪婪。

    如今天下崩坏，妖鬼吃人的限制，也没有当初那么严格。

    只要不被其他妖鬼报告上去，吃一些人根本不会被追究。

    所以此时，他看到李思，就犹如看到菜肴端上饭桌一般。

    李思随着船的移动，从妖物的旁边经过，神色淡然。

    妖物面上凶狠之色一动，就要动手。

    但也就是这个时候，他身体瞬间僵住，眼中突然流露出迷茫之色，怔怔的看着前方。

    这个时候，他已经把李思忘了个干净，脑中空白白一片。

    而小船悠悠然的从他身边经过，进入了近海，随后缓缓漂远。

    李思不想惊动阴司和妖庭，但碰到这种麻烦事，也不介意使用一些特殊能力。

    七日后，李思登陆上岸。

    在这里，他看到很多人的尸骨在沙滩上，上面的骨头已经被一些螃蟹当成了巢穴。

    这些人死亡原因，或许是被饿死，或许是被妖鬼吃了。

    李思不想去追寻他们死亡的原因。

    因为他们死了，魂魄消失了。

    死亡的原因，在此时已经没有那么重要。

    到了这，李思才真切的感受到了，那种深层的绝望。

    哪怕到了海产富庶的海域，人依然没有办法活下去。

    接着，李思踩在大地上，朝着大陆内部走去。

    随后的两月时光里，他看到了饥荒、疾病、人性的丑陋、妖鬼的肆意妄为。

    他帮助了一些人，也救了一些人的性命。

    但，也就杯水车薪，于这片大陆深层的恐怖，无济于事。

    终于，在魏都附近，李思找到了一个还算平和的镇子。

    花了些银钱，他进了些书，开了个书店，就此居住了下来。

    也因为，此时书虽贵，粮食更贵。

    很多人都为了那一口吃食奔波，很少有人认真去看书。

    李思过得倒也是清闲。

