
　　蔷茵儿心里也猜到了蓝小布可能不简单，可根本就没有想到蓝小布会如此不简单。几道刃芒就杀了孔篷三人，难道是神王强者吗？

　　“你来过这里？”蓝小布的目光落在蔷茵儿身上。

　　蔷茵儿颤抖着声音说道，“是的前辈，我之前为了躲避暗杀，所以来过这里。”

　　“躲避暗杀？”蓝小布一听到暗杀，就不由自主的想起暗月河这个宗门。

　　蔷茵儿对蓝小布根本就不敢隐瞒任何事情，蓝小布甚至都没有询问，她就颤巍巍的说道，“是暗月河一个叫血屠狂沙的人，他杀了我父母，然后侮辱了我不说，还一直在追杀着我…...”

　　蓝小布呆住了，他以为蔷茵儿和血屠狂沙是恋人关系，甚至是那种生死相随的恋人关系。却没有想到，蔷茵儿的父母却是血屠狂沙杀掉的，这简直毁掉了他的三观。至于血屠狂沙一直追杀蔷茵儿，蓝小布觉得是一个笑话。以血屠狂沙的实力，还会一直追杀蔷茵儿？只要一次就肯定成功了。

　　如果换成一个人，也许要八卦的询问一番，到底是怎么一回事。不过蓝小布没有这些心思，他只是问道，“我想要去看看那个圣人遗迹，你能不能帮忙带我进去看看？”

　　“是，前辈但有吩咐，晚辈必定遵命。”蔷茵儿连反抗的话都没有一句。

　　蓝小布已有些了解蔷茵儿是什么性格了，这是一个逆来顺受的女人，不过心肠倒也善良。而且没有什么心机，估计以前一直活在父母的保护下。现在自己单独一个人，生存能力很差。否则进入圣人遗迹的事情，不可能让孔篷几人得悉。这是要人性命的事情，居然都泄露了。

　　“你第一次来到这里，是如何知道这里有一个圣人遗迹的？”蓝小布询问道。

　　蔷茵儿赶紧答道，“我进去走了一段后，看见一个巨大的丹炉，丹炉上写着，‘亘河’两个字。而丹炉上道韵流转，有一种让人跪拜的浩瀚气息。”

　　“那你怎么知道那是圣人遗迹？”蓝小布不解问道。

　　蔷茵儿说道，“因为我想要拿那个丹炉的时候，却感受到了一句哀叹的话，“圣人如何？证道圣人依然是死路一条。”

　　“所以你没有敢拿那个丹炉，跑了出来？”蓝小布虽然不解，却觉得这件事对蔷茵儿来说，似乎并不奇怪。

　　换成任何一个人，看见了这种圣人丹炉，绝对不会放过的。不过蔷茵儿的性格，似乎真的不会动这个丹炉。

　　“是的，我没有动那个丹炉。”蔷茵儿弱弱的说道。

　　“你带路吧，我进去看看。”蓝小布说道。

　　换成他看见这个丹炉，那是绝对不会放过的。

　　“是。”蔷茵儿没有半句抵触，应了一声后，小心在前面带路。

　　无根神界经历了灭世量劫后，葬神窟其实已经不在。这个地方虽然前身是葬神窟，不过地貌完全不同了。沿着一条倾斜的小路进入后，看见的是一排排高耸的峭壁，每一座峭壁都有无穷无尽的洞穴。而这些洞穴，有些神念可以窥探进去，有些神念都扫不进去。

　　不过这里毒瘴弥漫，只是片刻时间，蓝小布就感觉到神念运转有些顿滞。若不是他有气运道树，还真不敢在这里面停留下去。他疑惑的看着蔷茵儿，蔷茵儿似乎没有半点影响，这种体质实在是特殊。

　　无根学宫说新宫主要有独特的本事，蔷茵儿这种不惧毒瘴，应该也算是新本事吧。而且蔷茵儿还是一个有大气运的人，就算是他不救蔷茵儿，等蔷茵儿带着孔篷几人来这里，孔篷几人也会嗝屁。

　　很显然，蔷茵儿根本就不知道这里毒瘴可怕，依然是按照自己行走的方式一路前进。

　　两人行走了足足两天时间，这才转进了一个毫不起眼的洞穴之中。

　　蓝小布暗道，这应该是蔷茵儿第二个天赋了，换成他的话，他也不敢肯定第二次来这里会如此准确的记住洞穴位置。

　　要知道当初蔷茵儿第一次进来是逃遁过来的。既然是逃遁过来，那就不会用神念去记忆来路。偏偏蔷茵儿第二次来，没有认错路，依然是找到了第一次进入的洞穴，这就是天赋了。

　　两人进入洞穴后，地势一路往下，再次走了一天时间，蔷茵儿停了下来，“前辈，已经到了，就是在这里。这个地方有个隐匿阵门，从这边走，只要踩在圆石上，就能进入。”

　　“好，你跟随我进来。”蓝小布踏上了圆石。

　　蓝小布觉得自己不会看错，蔷茵儿就是那种毫无心机之人。换成一个人的话，他会以为对方是在一边表演，一边给他下套。

　　在圆石上走了莫约半柱香时间，蓝小布眼前豁然开朗，一个巨大的丹炉出现在他的面前。

　　跟在蓝小布身后的蔷茵儿说道，“前辈，就是这个丹炉。”

　　蓝小布点点头，他也看见了，丹炉的外面刻着两个巨大的字，亘河。

　　谷</span>蓝小布没有用手去触碰这个丹炉，他借助宇宙维模构建了一个维模结构。

　　一个时辰后，亘河丹炉的维模结构出现在蓝小布的识海之中。这个亘河丹炉的确是一件顶级宝物，可是亘河丹炉是有主的，而且亘河丹炉的主人还没有陨落，就在丹炉之中。

　　淡淡的丹香气息渗透出来，蓝小布震撼不已。这个亘河丹炉的主人丹道怕是到了神界巅峰了，仅仅是丹炉渗透出来的丹香，就让他感觉到修为涨了一些。

　　蓝小布上前一巴掌拍在丹炉上，连绵不绝的道音席卷过来，不过在气运道树之下，这道音根本就影响不到蓝小布。

　　在一巴掌之后，蓝小布双掌不断拍在这丹炉外面。

　　一炷香后，一道虚幻的人影从丹炉深处缓慢升起。

　　“啊，这里有活着的元神？”蔷茵儿看见这丹炉中的虚幻人影，吓的后退了数步。

　　蓝小布知道，这个虚幻元神不但活着，甚至还有肉身存在。他将这元神唤醒，只是想要询问一些问题罢了。

　　“好道法，没想到还有人能仅凭大道手诀将我元神唤醒。偏偏还是一个世界神小修士……”虚幻元神悬浮在丹炉上空，略为模糊的声音传了出来。

　　蓝小布一抱拳，“晚辈蓝小布，想要请教前辈一些问题。”

　　“不用请教，我告诉你。我叫楼添壶，你没有听说过我，但肯定听说过我创建的丹道。看见我的丹炉你就应该能猜到吧？没错，就是亘河丹道。”元神模糊的声音传出。

　　蓝小布一愣，这家伙要有多自信才会觉得别人都知道亘河丹道？

　　“抱歉，晚辈真的没有听说过亘河丹道。蔷茵儿，你听说过吗？”蓝小布回头问了一下蔷茵儿。

　　蔷茵儿也是歉意的摇了摇头，“我也没有听说过。”

　　“不可能。”丹炉上的元神实在是没有肉身，如果有肉身的话，说不定会暴跳起来。

　　“没有什么不可能的，没有听说过就没有听说过。”蓝小布这次连前辈都不叫了。

　　“怎么可能？绝对不可能……”模糊元神反复不断的重复着这句话，声音也越来越低。

　　蓝小布知道这家伙支持不了多久，赶紧说道，“楼前辈，晚辈就和前辈打个商量。晚辈救前辈一命，保证让前辈融合肉身和元神，前辈也帮晚辈一个忙，如何？”

　　“呵呵，现在的人都如此牛皮哄哄了吗？如果我这么容易就被救，我会等到你来救我？”楼添壶冷哼一声，语气有些不爽。ŴŴŴ.23sk.com

　　蓝小布淡淡说道，“我能不能救是我的事情，你愿不愿意和我交易是你的事情。如果你不愿意的话，那就当我没有说过这句话。”

　　“是不是等我死了后，然后拿走我的亘河丹炉？”楼添壶语气有些不爽。

　　蓝小布没有回答，心说你都死了，这丹炉我自然是要拿走的。现在你没死，我就在这里等着。

　　“可以，我愿意帮你，你救我吧。如果你救不了，嘿嘿……”楼添壶嘿嘿了一声后，就没有再说话。

　　蓝小布说道，“你是圣人，我不过是一个世界神而已。如果没有大道誓言的话，前辈觉得我敢救你？对了，我叫蓝小布。”

　　“也是……”楼添壶倒是认同了蓝小布这句话，他非常干脆的说道，“我楼添壶在这里以自己的亘河大道起誓，如果蓝小布救了我的命，我绝对不会直接或间接伤害蓝小布半分半毫。不仅如此，我还会答应蓝小布一个要求。如违此誓，我楼添壶亘河大道溃散，永坠沉沦，不再轮回。”

　　楼添壶发誓的时候，蓝小布的宇宙维模就在构建着维模，他可以感受到，楼添壶的大道誓言没有半分虚假，完全是真心真意。

　　这让蓝小布好感大增，这是一个真性情的家伙。

　　楼添壶的大道誓言一结束，蓝小布就问道，“前辈可是因为丹道业障导致，最后神魂肉身分离，大道涅化？”

　　“咦，小家伙有几下啊。”听到蓝小布的话，楼添壶惊咦一声，大是惊讶。

　　（2022年第一更，请求月票支持，祝愿大家新的一年新的气象！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七零七章 亘河丹炉免费阅读。https://xs.23sk.com 