    IT生态圈发生了改变，那个高高在上的狮王，似乎没有了牙齿。于是乎，一群年轻的狮子开始挑战狮王的权威。

    最先挑衅的无疑就是康柏，人家大鸣大放的就标识了IBM兼容机。性能是IBMPC的99%，而价格，则只有85%左右。

    康柏的战绩是世界五百强，而IBM的反应，只是无力的咆哮。既然大家都发现了它的软弱，欺负一下也就欺负一下了，一家如果不行，不是还可以联合吗？

    对于IT行业的风起云涌，威廉怀特是乐见其成的。活该蓝色巨人倒霉，谁让你的眼睛瞎，找了比尔这颗大毒草。他现在有更重要的事情需要关注。

    “少爷，103航班有结果了，不是意外。”

    “是谁？”

    “怀疑的目标有很多，就目前的情况看，咔扎飞的嫌疑最大，也不知道他们掌握了什么证据。反正大部分的调查人员的调查方向就是那里。”

    小虎很纠结，了解的信息越多，他就越怀疑这个调查方向。在他看来，你刚刚打下了人家的655航班，人家转头就给你一个教训，这不是很正常的事情吗？

    听到小虎的疑惑，威廉怀特哈哈大笑。

    “不可能的，小虎，如果真是这样，那就实在太蠢了，如果真有什么证据，那也是栽赃嫁祸。”

    威廉怀特可不是胡说八道，好容易迎来了久违的和平，就算打算报复美帝，不是还可以来日方长吗？

    你放心，哪怕你成功了十次，只要有一次露出马脚，那就啥都别说了。

    不会打地面战争？

    开玩笑呢，美帝可没有放弃首先使用大杀器的权利，你真把他惹急眼了，绝对要你好看。

    脚盆当年不是坚壁清野吗？不是全民皆兵吗？

    全民皆兵？

    太好了，这可是你们说的，那就别怪人家扔大杀器了。

    被炸成鹌鹑了你才想起来残酷，对不起，这个有点晚了。

    “小虎，他们既然把矛头指向咔扎飞，应该会完善证据链，不过，这个不重要了，我想，永远没有人知道实情了。”

    “少爷，你是说，他们只是在寻找背锅侠。”

    “是啊，CIA，这群混蛋。”威廉怀特虽然在笑，眼神却很冷厉。越是了解这个世界的阴暗面，越是觉得可怕。

    总是有那么一群混蛋，丝毫不在意那些无辜生命。

    “少爷，飞行器的安全是个大麻烦，我们需要有自己的技术人员。”

    “嗯，确实需要这方面的专家，你去处理这件事吧。不用盯着那群家伙了，既然他们选择咔扎飞，我们也正好借题发挥，相信那个混蛋，没有什么功夫理会其它事情了。”

    “好的，少爷，麦克斯那里估计都等急了，他们最近可是憋屈的够呛。”

    “呵呵，那就看准时机行动。”

    “好的，少爷，我去准备了。”

    威廉怀特不打算等了，都说养兵千日用兵一时。花了这么多的美刀，自然不是让他们去晒日光浴的。

    “局长，我们这个局，什么时候撤回？”

    乌代很郁闷，他知道，最近不怎么太平。老美掉了一架飞机，他们这些有嫌疑的，最好还是老实一点。美帝现在眼珠子都是红的，看谁都像恐怖分子。

    “再等一周，如果这周没有什么动静，我们就撤出。”

    “好的，局长，我让兄弟们准备一下。”

    非常悲催的是，乌代不知道，自从他来到了这里，就从来没有摆脱过威廉怀特的监视。他的那个可笑圈套，有人上当才叫奇怪。

    与此同时，锁定了嫌疑人后，美英两国的技术人员开始忙碌。

    说来也是搞笑，知道结果了再去推断过程，居然大大提高了工作效率。威廉怀特不知道，这些证据有没有法院会认可。在他看来，这群混蛋真的疯了，为了达成目的，完全不顾一切。

    谍影重重里面描述的那些叫什么事？

    为了完成任务，几百上千人的生命，完全不在意。他们在意的，只是任务的完成情况。

    米国这里出不了007，他们只会让事情变的更糟。好吧，这其实才是他们的真实目的。

    威廉怀特的安保公司也有CIA的人，根据麦克斯的汇报，这些家伙都有严重的战争综合征。他们事实上已经回不去了，他们和传统的世俗社会格格不入，如果失去了酒精和药物，他们一天都活不下去。

    “麦克斯，准备好了没有？近期可能就有行动。”

    “老板放心，就是那几个臭虫有些麻烦，说来也很无奈，他们对紧张的气氛非常敏感。”

    “无所谓了，等行动开始，让他们安静两天，不要给我碍手碍脚，实在有什么不妥，踢他们出局。”

    “知道了，老板。”

    这两天的乌代，总有一些心绪不宁，他隐隐察觉到了什么地方不妥，却又找不到问题的所在。

    这个又臭又热的地方，他一天也待不下去了。只不过，想到了回去后的遭遇，他又有些恐惧。

    这次的任务没有完成，劳民伤财的折腾了这么久，居然一无所获。那些该死的袭击者，居然就鸿飞渺渺了。

    他不知道的是，不止威廉怀特惦记他，CIA也非常关注他。这群家伙手上，如果有威廉怀特那么多人手，恐怕早就干仗了。

    陷阱不陷阱的，这个不重要，全部干掉以后，自然就水落石出，任何的阴谋诡计，在实力面前都是那么的可笑。

    “威廉，有人想雇佣你在非洲的安保公司。”

    “哈哈哈，乔治，别开玩笑了，那群傻缺，告诉他们，那是陷阱，很大一个陷阱，谁会把一年的产出都放在矿上，这明显不符合常识。”

    “陷阱，你是说，他们是打算去打劫。”

    “唉，他们那点可怜的经费，如何支付费用？我如果有能力打劫，何必接受他们的雇佣。”

    “靠，这群混蛋，这是骗傻小子呢？”小布舒很郁闷，这种带话实在没意思。威廉怀特和他私交不错，可以告诉他，如果关系一般的，人家表面不说，却会记恨了。

    “奉劝一句，这群混蛋，能不接触，最好不接触，他们除了谎言，什么都不会。”

    “嗯，我知道了，我说，怎么还玩起陷阱了，这是谁这么有创意？”

    “乌代，咔扎飞的安全顾问，是专门帮他干私活的，职位虽然不高，实力却不容小觑。”

    “哈哈，我很期待，这群家伙还打算搞多久，陷阱？笑死我了。”

