
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    最终。

    在一群病毒治疗领域权威专家教授的带领下，宫铭毅和宫老佛爷，还有其他人，被带入了病毒研究干预总部附属医院的专家会议室中。

    十几个人物，围坐在椭圆形的会议桌边，严肃商讨着有关宫司屿的进一步延长生命周期治疗，以及解毒药剂何时才能研制成功。

    “宫老，老太太，无菌病房忌人多，所以才让你们退了出来，宫大少爷如今要与体内不断激增扩散的病毒做抵抗，需要极为顽强的意志才能够坚持下来，个人觉得，不管如何，还是先以大少爷安危为先，其他事，暂且搁一边吧。”

    说话的是国内病毒领域赫赫有名的专家齐佛。

    而他口中所指的其他事。

    就是方才在无菌病房的争吵。

    沈曼青高高在上的坐在会议桌主座位上，江梨则站在了她的身旁。

    老太太阴沉着脸，目光傲慢，不近人情。

    “你们的解毒药剂什么时候才能研制成功？”

    齐佛戴着老花镜，在查看手中的治疗报告，并未被沈曼青冷冷的气势所吓，但还是毕恭毕敬的，“目前总部机构已经成立了专家组连夜进行研究，预计可能要花上七天左右的功夫才能研制出解毒药剂，但是解毒药剂作出后，无法对人体立刻进行使用，必须要先进行动物实验，具体时间，目前无法给出。”

    齐佛刚说完。

    他手下的一个得意门生就补充道。

    “这还是绝对顺利，不出差错的设想，如果中途遭遇**颈和医学难题无法克服，将会无限延长时间，但是，宫大少爷的时间却不多了，半个月，最多半个月，病毒就会使他的所有器官衰竭，造成死亡。”

    沈曼青眼眶红了。

    紧紧的揪住了宫铭毅的衣袖。

    宫铭毅的心情也十分的沉重。

    “就没有别的办法了？”

    “宫老，老太太，我们必定会竭尽全力的。”

    虽然如今现代社会科技医学飞速发展，可当所有医生专家都以“竭尽全力”来敷衍家属的时候，那么，作为患者的家属，他们必须抱着最坏的打断。

    生死各占一半的可能。

    在死亡面前，普通人，是渺小而无力的。

    一群权威专家随即陆续离开了会议室。

    在会议室沉浸在一片死静的时候。

    雍容华贵的陆轻云突然眼珠虚转，轻轻的用胳膊肘撞了撞自己丈夫，也就是宫司屿父亲宫立森的手臂，偷觑了他一眼，似在进行暗示。

    宫立森目光沉沉，神情冷漠，瞥了眼陆轻云，厉色拧眉，并未理会。

    他知道陆轻云想让他做什么。

    如今自己大儿子这样，刚好是让小儿子司懿上位的好机会。

    陆轻云偷偷暗示了宫立森好过次，却不被理会。

    一阵气急，不满的吸了口气，故作镇定，旋即硬是挤出了几滴泪，用手中的早早备好的纸巾擦了擦眼角，看向了老太太。

    “妈，如今司屿被个女人害成这样，命都不知道能不能保住，咱们家家大业大的，万一宫氏集团下边儿的员工知道出了这档子事，引起内部慌乱，被小人有机可乘可怎么办？这几年都是司屿在打理宫氏全球的生意，你说他这要是真出事了，可怎么办？”

    沈曼青不停地转动着手中的翡翠佛珠。

    闻言，冷冷的瞥向了陆轻云，精明锐利的眸子噙着讥诮。

    “司屿要是真出事，那我就让司懿做接班人，如了你的意，你觉得如何？”

    陆轻云一听老太太这么说，差点就没压住眼中的狂喜。

    按耐住激动的心，依旧一副悲伤的样子。

    卷着纸巾，擦着眼角。

    “那怎么行呢？司懿不如司屿，他做不来的，妈真这么想，必定是对司懿的肯定，我虽然高兴，但……”

    陆轻云心中雀跃，可表面上依旧一副推脱婉拒的模样。

    可这话还没说完，就被沈曼青轻蔑的打断。

    “你有自知之明就行，明白你儿子这辈子都不可能比上我和老头子调教出来的孩子！别以为我不知道你心里在想什么，你巴不得我这大孙子死了，让你儿子替他坐上继承人的位置！”

    陆轻云猛的一怔，又被“打脸”，又被泼冷水，却还得喊冤。

    “妈！您说什么呢？我怎么会这么想？您这话……也太伤人了吧，都是一家人……”

    “死了那条心吧，宫家不是没人，就算司屿病了，倒下了，还有他二叔、三叔、四叔！还有分布在世界各地的宫家旁支，但是绝对轮不到你那个不中用的儿子！”

    -

    无菌监控病房内。

    宫司屿再次陷入昏迷，却死死的握住纪由乃的手，不松，不放。

    即使在睡梦中的他，也偏执的可怕。

    白斐然拎了张消毒过后的凳子，坐到了病床的另一边，期间，他的手机曾响过。

    是岳流云打来的。

    “面瘫……昨晚上你出去后就没回来，留我一个人睡，你是不是也觉得我笨，不会做题，嫌弃我，没耐性教我了？”

    白斐然压低声，掩嘴，语气中包容多过无奈。

    “少爷出事了，纪小姐和我都在医院，小云，你若想来找我，就让管家开车带你来医院，定位我发给你。”

    白斐然悄悄给流云打电话的时候。

    纪由乃也在翻看自己的手机。

    昨天闯落日山庄，她并未将手机带在身上。

    一打开，才发现，手机中黑白色的冥界微信，竟有好多条未读消息。

    昨晚到今天的都有。

    都是范无救发来的。

    昨晚：

    ：蒋王大人的免死令定位追踪发现，你和其他候选人遇上了，你在哪？

    ：纪由乃！看到消息速回！

    今天：

    ：纪由乃，若是没死，便吱个声。

    ：吱……

    几乎秒回。

    ：为何现在才回！欠收拾？

    见到范大人竟说她昨晚和某个阴阳官候选人遇上了！

    纪由乃美眸冷眯，暗自心惊。

    ：我昨晚遇到了点事，范大人可是能确定我和其他候选人遇上了？范围呢？是相隔公里远，还是？

    ：距离显示，你们曾近在咫尺。

    近在咫尺？

    一瞬！纪由乃瞳孔紧缩。

    汤森已死，他不是。

    祝津也不是……

    那么剩下一个昨晚和她近距离接触过的人就是……

    那个孩子！
