    赵院士很坦诚，没有卖半点关子。

    在上面允许的范围内，他把能透露的全部告诉给了郑理。

    甚至把他自己的一些猜测告诉了郑理。

    “苹果能获得magic coin，我相信你们公司也能获得magic coin。”

    “当你获得magic coin后，在使用前需要考虑清楚。”

    “这也许是外星人的陷阱，使用过魔脑的人全部都会被控制起来。”

    “梅林现在看上去是在规则范围内行事，但是这只是看上去。”

    “谁也不敢保证未来会怎么样，但是注射了之后未来有变，想摆脱魔脑可就由不得自己了。”

    “虽然年轻人对超能力没有抵抗能力，其实老年人也没有。”

    “只要是人就会对未知事物产生好奇，对于超能力更是好奇加渴望。”

    “但是我还是得提醒你，在使用magic coin前慎重考虑。”

    “科幻作品里的外星人一般开始的时候同样是戴着温情脉脉的面纱。”

    “我们推测梅林大概率是流浪到蓝星上的外星个体，他现在无法连接或者不想联系其本体所在的星球。”

    “因此他愿意和我们合作，但是我们和梅林之间的天平被打破，谁也不知道会发生什么。”

    赵院士说完后，郑理默默在心里补充了一句，我知道。

    如果能实现灵魂、肉体和记忆三位一体的传送，那么毫无疑问联系上法师联盟后，法师联盟会全面接管蓝星。

    但是在技术桎梏下，法师文明最多能做到通过技术和蓝星进行交易，仅仅是技术层面的交易。

    隔着无数距离入侵蓝星？别说法师文明现在还做不到，就算能做到，也是得不偿失的事情。

    郑理：“我会认真考虑的，但是你们为什么还是用了魔脑？”

    “魔脑的安全保障完全依赖于梅林的个人操守？”

    赵院士笑道：“都这个年纪了，早已经把生死度之事外，只希望在生命的尽头能多做一些事情。”

    “你不一样，你才二十多岁，生命的长度和我们这些老头子完全不同。”

    赵院长没说的是，他们的研发基地全部放在远离市区的深山里。

    为的就是一旦发生意外，比如身体失去控制，华国要定点清除时，不会造成太大影响。

    但是郑理使用的话，他平时在姑苏的市中心，这种地方是肯定无法大规模爆破的。

    “话说回来，我算是你的学长，我当年就是江城大学毕业的，那已经是五十年前的事情了。然后去燕大念的博士。”

    “我在你这个年纪，那时候的条件远没有现在好，当年博士毕业实验都没做什么。”

    “后来去国外读博士后才受到现代科学体系的教育。”

    “你在大学时期呆过的医用高分子实验室当年筹备建设的时候，我也出了一部分力。”

    ......

    “脑机连接领域巨头科创生物因涉嫌垄断被欧罗巴联盟处以巨额罚款

    欧罗巴联盟反垄断监管机构方面最新消息称因科创生物在脑机连接领域阻碍竞争对手共平竞争而对其处以 7.6 亿欧元(合52.83亿rmb)的罚款。

    科创生物拥有全世界最先进的脑机连接技术，此前一直有消息称欧罗巴联盟将对科创生物处以反垄断罚款。但这一消息此前得到欧罗巴联盟相关官员的否认。

    半年前欧罗巴联盟反垄断机构开始对科创生物进行反垄断调查。

    此次罚款是华国企业第一次因为反垄断名义遭遇罚款。此前华国企业从未因为该原因被罚款。

    欧罗巴联盟委员会方面表示，科创生物滥用其技术领先优势，禁止更先进的技术对除科创未来以外的企业开放，该行为严重影响到市场层面的公平。

    目前记者已经就此事询问科创生物董秘，有近一步消息后会第一时间进行通报。

    欧罗巴联盟委员会认为科创生物的排他性是滥用其支配性地位。”

    消息传出后，华国的社交媒体上迅速引起热议。

    “完了，明天早盘开盘得大幅低开，三万亿的市值估计得蒸发个一两千亿。”

    “这点罚款对科创生物一千五百元亿的净利润简直就是洒洒水。机构尽管砸盘，机构砸我就接。

    科创生物这种核心资产我就等着抄底的机会。”

    “不是这么算的，欧罗巴联盟对科创生物处以反垄断罚款，这只是一個名义。

    锂电池技术不对外国车企开放，这算不算龙蛋？欧罗巴联盟到时候再以这个为理由再罚你一笔。

    然后不止欧罗巴联盟，其他国家会不会以此为由处以罚款？这些都是潜在风险。

    一千五百亿的净利润是很多，但是要考虑到欧罗巴联盟这次罚款是50亿，后续潜在的罚款可能接近五百亿。

    科创生物仍然是好公司，好企业，但是估值是不是应该变一变？”

    “欧罗巴联盟是真狗，把罚款都当成一种生意了，从苹果谷歌到科创生物，没有能逃脱罚款的企业，说到底还不是因为不是欧罗巴联盟的企业。”

    “能不能跌下七百块，只要跌下七百，我等着抄底呢。”

    科创生物之前每股进行了一拆十的拆分。

    “很明显的借反垄断为由处以罚款。你们不要把欧罗巴联盟以反垄断名义处以的罚款当成是罚款，这都是税。

    但是这依然不合理。互联网巨头们在欧罗巴联盟开展业务，提供少量就业岗位攫取巨大利益，同时缴纳的税金以各种方式压的很低。

    对于这种现状欧罗巴联盟很不满，因此通过反垄断为由罚款，这笔罚款相当于巨头们的保护费。

    科创生物做的是产品，脑机连接VR进入欧罗巴联盟已经缴纳过税金了，这笔罚款跟互联网的罚款性质不同。

    这属于你在我这里赚了这么多钱，却一点工作岗位，一点投资都没有给我留下来。

    说到底还是强盗逻辑。

    另外很重要的一点，科创生物背后有华国民间资本，有国有资本，有阿美利肯资本，甚至还有狮城资本，但是没有欧罗巴联盟的资本在背后。

    虽然科创生物上市后欧罗巴联盟那边最大的基金一直在买入，但是跟科创生物B轮投资百分之五的股份相比算不了什么。

    伱没有给欧罗巴联盟提供就业岗位，背后也没有欧罗巴的资本，不搞你才怪。

    科创生物能拖这么久已经不容易了。”

    这条新闻既可以算是财经类咨询又能算社会类咨询，只是比起微博、公众号这些平台，股吧会相对客观很多。

    毕竟投资和你真金白银挂钩，说有没有道理市场会给出答案。

    同时科创生物作为科创板当之无愧的龙头，原本价格太高，散户们无法参与进来。

    后来股本拆分后，一手的价格被压低到十万以内，参与难度大幅度下降。

    大多数开了科创板交易的散户都会或多或少的买一点。

    因此消息传出后，股吧、雪球这些平台讨论极其热烈。

    其中段永平常年混迹于雪球，他是OPPO和VIVO的幕后老板，同时又是一二级市场的投资人，据传持有苹果百分之四的股份。

    消息传出后，段永平在雪球上只评论了一句：

    “科创生物越跌越买，三万亿rmb的估值远远不是科创生物的顶，站在未来的眼光来看，现在是绝对的底部。”

    大佬话一出，散户们心里乐观的情绪又占领大脑了，悲观的情绪消失的无影无踪。

    “三万亿rmb？三万亿米元差不多！”

    “科创生物VR生态已经初步打造成功，这是未来元宇宙雏形，股价比肩苹果不成问题。”

    “科创生物的市值和FB差不多，但是他的潜力远比FB要更高，欧罗巴联盟的罚款只是小利空，小利空都算不上。”

    段永平评论的下面洋溢着快活的气氛。

    科创生物关于这件事的会议结束后，李渺渺找到郑理汇报工作：

    “欧罗巴联盟的罚款完全是欲加之罪，我们打算上诉联盟法院，同时法务部门需要引进一批具有丰富国际法经验的律师。”

    “现在这些律师虽然履历很漂亮，但是真正有国际法实战经验的寥寥无几，我们打算从花为的法务部门挖人。”

    “另外我们需要把锂电池技术对外开放，不过只开放其他消费电子类产品的锂电池技术。”

    “二代石墨烯涂层制造设备可以推向市场了。”

    此前科创生物推向市场的第一代石墨烯涂层设备，只能作用于特定形状的锂金属正极。

    因此电池无法使用于手机、平板之类的消费类电子产品。

    二代的石墨烯涂层设备功能更加丰富，可以自定义涂抹形状。

    “一来现在正好是到了产品迭代的时机，二来为了避免后续可能存在的反垄断罚款。”

    “我们把汽车级的电池不对外开放，把消费级的电池进行技术开放。”

    科创生物高管的想法是借此来避免垄断的指责。

    之前科创生物的锂电池技术只开放给华国内部车企，已经被很多外媒诟病。

    舆论层面的攻击没有威力，反垄断罚款还是很有威力的。

    而且在他们看来脑机连接技术和内啡肽都对外开放了，锂电池技术在消费电子层面对外授权完全是可以的。

    消费电子电池是个不亚于新能源汽车的市场。

    靠着消费电子，科创生物的新能源板块营收和利润今年都能实现翻倍。

    郑理听完后：“其实我们是不是垄断是对方说了算。”

    “即便对外开放了欧罗巴联盟还是能找到理由对我们处以罚款。”

    李渺渺点头道：“是的，我们所做的只是我们能做的。”

    程钢在内部以年纪为由退休了，离职的时候正好郑理回国了，在国内给他办了个离职仪式。

    程钢离职后，李渺渺成为了科创生物的总经理，后面还有个后缀暂代。

    如果她能胜任自然是她来当，但是不能的话，还是要另请高明。

    “但是现在的形式决定了很多事情并不能因为个人的意志而转移。”

    “我们的产品要卖到全世界，我们的技术不能局限于华国市场。”

    “欧罗巴联盟对我们处以的罚款在承受范围内，截止到目前为止，我们在欧罗巴联盟范围内的营收超过了一千亿rmb。”

    “五十亿的罚款是很贵，但是比起我们获得的，暂时看来是值得的。”

    随着在制造業和研發类综合企业高管的位置上做的越久，李渺渺越发理智。

    换做是刚刚大学期间，她肯定想的是，不做这个市场不就好了。

    但是当她真正要为企业负责，要为上万名员工考虑时，是無法凭借自己的感情用事。

    “我们無法脱离全球的市场独活。”

    “单单靠华国的市场，是无法做到一个完整的生态。”

    “除非我们像鹅厂一样，只在国内当老大。”

    “VR生态已经日趋完整，我们有可能在下一个信息时代，成为不可缺少的组成部分。”

    “所以需要适当的妥协。”

    李渺渺听出郑理语气中的不满后劝慰道。

    郑理：“这些在你的权限范围内，你可以自己决定。”

    “另外前段时间去华国科学院学习，我有很多灵感，公司的事情你需要多上点心。”

    在姑苏的郑理克隆体现在完全由太平洋里的初级人工智能接管。

    他比人自以为的理性更加理性。

    对这件事，人工智能分析后的结论是，放弃幻想，上诉必然是会被驳回的。

    不如直接缴纳罚款，内啡肽制造专利授权到期后，提高欧罗巴联盟的专利使用费。

    直接找欧罗巴联盟的企业挽回损失不就好了。

    何必去做一些没有结果的挣扎。

    脑机连接VR加价销售，垄断性产品加点价不过分吧。

    说法就是原材料上涨，价格需要适当提高。

    内啡肽还有吗啡类物质当替代品，脑机连接VR可没有替代品。

    消费电子的电池卖给欧洲企业，也可以卖的贵一点。

    在不影响企业本身的前提下，怎么能把损失挽回，怎么操作。

    人工智能分析是不应该在对方的战场战斗，而是要拖入自己熟悉的领域。

    第二天开盘，科创生物大幅低开后，收盘时跌幅收窄至不到2个点。

