 事情定下来了，丽莎的心情好了起来，并没有受今晚杀手刺杀事件的影响，又约陈飞明天中午一起出去吃饭。次

    日中午，陈飞在公司中忙碌完之后，看了看时间，差不多快要午饭时间了。于是准备出门，去和丽莎一起吃午饭。

    但就在此时，忽然孟雨脚步匆忙的来到了陈飞办公室中，出声道：“陈大哥，不好了。”

    “怎么了？小雨，出什么事了，你慢点说。”陈飞给孟雨递过一杯水。孟

    雨接过水杯，没有喝水，只是出声道：“陈大哥，下面有人要来抓你。”“

    抓我？”陈飞听到这两个字，不由得挑了挑眉，脸上露出一抹异样之色，“什么人要抓我？”自

    从他到京城以来，还从来没有遇到过这种事。而且，以他现在的身份，一般的人根本没资格抓他。“

    我，我也不知道。反正，他们态度很凶，气势汹汹。”孟雨道。

    陈飞闻言，微微皱眉，起身道：“这样，我下去看看！”随

    即，陈飞快步下楼去了。孟雨在后面干净跟了上来。

    此时，在公司门口，秋天集团的保镖全都面色严肃的围在门口，拦住两名身穿黑衣的三十来岁的男子。

    对方二人，表情冷酷的厉喝了起来。“

    你们知不知道自己在干什么？你们这是在阻碍公务。”

    “信不信，我们将你们一起全都抓起来。”

    ………“

    这是我们公司，你们休想随便抓人。”“

    你们凭什么抓人，是警察吗？证件拿出来！”“

    你们制服和证件都没有，我们凭什么相信你们的话。”…

    ……“

    我的耐心是有限的，都给我让开。否则我动手了。”

    “我数十秒钟，再不让开，我们就动手了。”…

    ……“

    动手就动手，我们这么多人，还怕你们不成！”“

    兄弟们，准备起来。这两个家伙想要闹事。”…

    ……

    嘈杂的声音之中，门口的气氛越来越紧张，战斗一触即发。而

    此时，陈飞走了过来。还没靠近门口，仅是感受到门口的气息。陈飞马上就察觉出来了，门口这两人，不是普通人，而是武者。而且，还是地级境界的武者，实力不俗。“

    地级境界的武者来抓人！看来，这次事情不简单啊！”陈飞心中生出这个念头来。

    随即，他马上对公司保安命令道：“都退回来。”

    “是，陈总！”保安们看到陈飞，不由得一愣，但还是退了回来。

    陈飞走过来，看着面前二人，打量了一下他们，随即开口道：“是你们要抓我？”

    二人看向陈飞，其中一名身材魁梧的男子开口道：“对，抓的就是你。马上跟我们走。”

    如此态度，不由得让陈飞皱了皱眉，冷声道：“你们哪个部门的？为什么要抓我？不给个说法，要我就这么和你们走，似乎不合规矩吧！”

    魁梧男子闻言，不悦道：“我们是武道盟的人，你因为涉嫌凶杀、绑架、威胁等罪名。现在，我们要带你回去，接受审查。”

    “武道盟！”陈飞眯了眯眼，随即出声道，“武道盟似乎没资格管这些事吧！就算有你说的那些事情，也应该是灵龙的人来抓我，怎么换你们武道盟了？”

    “哼，还指望灵龙的人来救你！”魁梧武者冷笑一声，随即出声道，“陈飞，你别以为我们不知道你和灵龙的关系。在灵龙中，有人袒护你。但在武道盟中，可没有人偏袒你。马上跟我们走。”

    说话间，魁梧男子就要上前动手了。陈

    飞见状，冷喝一声，寒声道：“你敢动手试试！”这

    么一声厉喝，顿时将魁梧男子给吓得不敢动弹了。他虽然嚣张，但人的名树的影，陈飞的名号，在京城还是很响亮的。面

    对陈飞，他可不敢胡来。此

    时，倒是另一名身材稍瘦的男子出声道：“陈先生，这次的事情，是上层领导亲自下令调查的。我们也只是奉命行事，希望您能跟我们回去，协助一下调查。若是没事，也能澄清您的清白，对您和我们武道盟，都是好事一件。”

    这话倒是说得不错，陈飞微微点头，随即摸出手机，准备给林虎打个电话询问一下。

    但就在他准备拨号的时候，一个电话倒是打到他手机上来了。

    是个有些陌生的号码，陈飞顿了一下，随即接通了电话，“喂，你好！”

    “小陈，我是朱奎山！”对方直接报出了姓名，不由得让陈飞微微一惊。因

    为，朱奎山可是武道盟的大佬，林虎和林鹿的师父，天级后期境界的顶级武者，实力和势力都颇为强大。

    “朱老，您打电话过来，有什么事吗？”陈飞问道。

    朱奎山道：“小陈，如果时间没错的话，我们武道盟的人，应该到你那边去了。这次的事情，稍微有些麻烦。如果你方便的话，最好能和他们来武道盟一趟。有些事情，我们想找你了解一下。”

    “这——”陈飞微微沉吟了一下，随即点头道，“好的，朱老，我马上过去。”“

    辛苦小陈你了。”朱奎山道，随即挂断了电话。陈

    飞收起手机，对身后跟出来的卫玲、孟雨出声道：“我出去一趟，你们不用担心。”

    说完，陈飞看向两名武道盟的人，踏步走下来，“我跟你们走。”“

    陈先生，请！”身材稍瘦的男子恭敬对陈飞道。倒

    是那魁梧男子，看着陈飞冷哼了一声，随即到前面开车去了。

    车子平稳的行进，一个小时后，到了一间看起来普通无比的郊区小楼之中。不

    过，进入小楼之中，乘电梯往下，就能发现，地下另有乾坤。里面很多武者来来往往，各种设备装置也是在外面从未见过的新玩意儿。

    行进之中，二人带着陈飞来到了一间类似于看守室的房间之前。魁

    梧男子哐当一下打开铁门，指了指里面，对陈飞道：“进去吧！”这

    幅将陈飞当犯人看的模样，顿时让陈飞皱起了眉头，表情沉了下来，没有动作。 