    马沙洗完澡出来，魔女大姐姐雪莉直接惊了：“刚刚进去洗澡的不是夏亚阿兹纳布吗？”

    “我就是夏亚阿兹纳布。”马沙回答，“这个小秘密请替我保守。”

    话音落下，外面突然传来炮声。

    苏苏从天花板上那个通往阁楼的门里探出头，对马沙喊：“老哥，打炮了，轰轰轰！好看！”

    范先生从阁楼上翻下来，对马沙说：“要塞看来被南方掌握了，正在炮击河上的铁甲战列舰。海军应该会全倒向北方，因为工业都在北方。”

    马沙疑惑的问：“海军全在北方，那不就是空中战舰全在北方的意思么？南方要怎么对抗空中优势？”

    范先生耸了耸肩：“你以为南方养了多少年的双足飞龙了？空中战舰当然是用双足飞龙运送战士去跳帮啦，就像外面那样。”

    马沙满脸疑惑，他走近窗户，向天上看，就看见双足飞龙群正从城外飞来，每一匹双足飞龙双脚都抓着一根棒子，棒子下面吊着一排人。

    目测一只双足飞龙能这样抓五六个人。

    ——这也……转念一想，这个行为非常的战锤啊，尤其是非常像绿皮能干出来的事情。

    马沙撇了撇嘴，不再看窗外。

    他刚收回目光，就看见魔女雪莉嘟着嘴，这才想起来该跟雪莉解释一下情况。

    “是这样的，夏亚阿兹纳布是一个假身份，毕竟没有人想看一个震旦人在舞台上唱歌，所以就戴上了金发和面具。”

    雪莉咋舌：“你是个震旦人？”

    她说的英格利斯语，但小白听见了震旦两个字，所以插嘴道：“他是震旦的救星，气运之子。”

    雪莉一脸疑惑的看着小白。

    马沙心想，真要组队，这个语言不通的问题得想办法解决一下……

    这时候范先生贴心的翻译了小白的话：“她说，马沙是震旦的命运之子”

    “命运之子！”雪莉倒吸了一口凉气。

    马沙：“你……难道有什么急需扭转的命运吗？”

    他就随口一猜，毕竟雪莉的表情看起来像是有事的样子。

    雪莉：“是的！”

    ——还真是啊！

    马沙以为雪莉惹到什么人了，又要进战斗阶段，然后一想到自己的手段都用得七七八八了，就剩下一次替身术一次七彩喷射，当时就想皱眉头。

    然后雪莉一五一十的讲了她去找女巫的全过程。

    马沙当时就无语了，按住雪莉的肩膀问：“你去找的那个女巫，是不是眼睛上有个蚊子包一样的肉瘤……”

    他把偶然碰见的那个预言他死兆星在天上闪烁的女巫的外貌说了一遍。

    雪莉点头：“对对，就是这个样子，你知道她？”

    马沙长叹一口气。

    他已经捋清楚了，雪莉之所以会遇到命运的危机，完全是因为“尊者”让雪莉来看歌剧。

    换而言之，她属于被波及了。

    短暂的考虑后，马沙表情严肃的对雪莉说：“听着，你的命运之所以会遇到危机，恐怕正是因为你听从了尊者的指示，来到了大剧院。你搞错了因果关系。”

    雪莉托着下巴，想了几秒：“好像……真是这样，我就说嘛，我也没有惹到什么不能惹的人……”

    “对吧？所以你被尊者耍了。”马沙坦然的说。

    范先生：“喂喂，不要随便批评这些高深莫测的家伙啊，因为你根本不知道他们会不会一时兴起就过来把你杀了。这帮拥有压倒性个人实力的家伙行事，就突出一个任性妄为。”

    马沙心想不用担心，因为我不会来杀我自己的。但是表面上他还是装出后悔失言的样子：“我的，希望那位还不知道名字的尊者不要在意。”

    雪莉长舒一口气：“好了，既然知道情况是这样，那我就先回去了，很高兴认识你们，有空一起喝茶……”

    她一边说一边往窗户走，还从不知道什么地方变出来一把扫把。

    马沙直接拦住她：“你疯了，外面在打仗，你现在飞起来，肯定会被两边当成敌人。”

    “不要紧啦，我这么一位柔弱的魔女，看着如此的无害……”

    “你真的觉得别人会认为一个魔女无害吗？”马沙挡住雪莉的去路不肯退让——你入队了还想跑？没门！就算来硬的也要把你留下。

    何况马沙他还有非常正当的阻止雪莉离开的理由。

    雪莉笑眯眯的说：“没事的啦，我这么好看，两军士兵都会怜香惜玉的。”

    马沙：“你正常一点，这是你死我活的战争，没人会在这种时候怜香惜玉的！”

    雪莉见马沙的正论无可辩驳，干脆不争辩了，直接想强闯，但是马沙也毫不退让，直接死死的抱住她不让她走。

    实在没办法了，雪莉大喊：“让我走啊！再不让我走会发生非常可怕的事情的！”

    马沙：“没有关系！是诅咒把？我们知道魔女的力量来自诅咒！我是尊者指定的命运之子，我一定能帮你对抗诅咒的！”

    ——实际上，我就是尊者本人！

    雪莉彻底急眼了，辩论不过马沙，她开始哀求：“求你了！你不是要汇聚星光吗？我答应你明天再过来找你，让我离开啊啊！”

    ……

    韩寒说过一段话，大意是：丑女撒娇的成功率，比美女撒娇成功率更高，因为美女撒娇男人会忍不住多看几眼，然后再思考利弊，丑女撒娇男人一看就绷不住了，只能赶快答应，让她住口。

    现在母胎单身的马沙终于认识到，韩寒说得对。

    他欣赏着雪莉撒娇，忍不住想多为难她一下让她多撒一会儿。

    但是就在这个时候，可怕的事情发生了。

    雪莉的头发和帽子，炸了。

    这不是一个比喻，就是字面意义上的炸了。

    她的秀发和帽子一起裂成很多块，其中一块还崩马沙脸上了。

    马沙拿下来一看：假发。

    他再一看面前，自己怀里是一颗斯坦尼斯拉同款卤蛋头。

    因为这光头过于光滑，马沙忍不住摸了一下。

    ——啊，原来这就是小尼姑的头摸起来的感觉啊！

    在这个刹那，马沙理解了阿Q。

    雪莉在马沙怀里哇哇大哭：“呜哇啊啊！都怪你！我的诅咒暴露了！”

    虽然对雪莉很失礼，但是马沙现在忍笑忍得好痛苦。

    还有就是，雪莉虽然是光头了，但是身材并没有变差，所以抱着还挺爽的。

    又占人家便宜又笑话人家什么的……真是太恶劣了，必须重拳出击。

    马沙看见范先生正在用唇语给马沙发信息，可惜马沙不会读唇，没看懂。

    于是范先生对哭泣的雪莉努努嘴，然后抹了下眼睛。

    马沙想了想，懂了，掏出手帕塞给雪莉：“你先擦擦眼泪吧。”

    雪莉接过手帕，一边擦眼泪一边呜咽：“都怪你！以后我怎么办啊？”

    马沙：“呃……不是，这也没啥啊，用帽子什么的遮挡一下不就……是不能遮挡的吗？”

    “每天可以遮挡三个小时，如果前一天都是光头，就可以六个小时，但是最多六个小时……超过了，遮挡的东西就会像这样炸开。”雪莉一边呜咽，一边把自己的秘密和盘托出，“所以我一天大多数时候，都呆在家里不见人……”

    马沙“哦”了一声，但马上有个疑问：“你……怎么生活呢？”

    “20岁之前，我家境优渥，所以不用工作也可以，每天看书就好了。但是我家的公司破产了，我爸妈被讨债人逼死了，我的老师也死了，我靠着魔法跑到了这个城市，每天晚上我戴着帽子出来，可以帮人送一送货。”

    范先生“哦”了一声：“原来你就是那个除了飞行啥也不会的笨比魔女，作为魔女只能送货为生，逊到家了！”

    马沙：“范先生，虽然是事实，但你也不能说这么直白吧……”

    “我也想过用我的魔法抓一些犯人换赏金，但是找了几天压根没有找到犯人，还好刚好碰上一个为送货心烦的好心店主，就帮他送了一次，从此干上了送货的工作……”

    马沙：“那不对啊，你怎么进的大剧院呢？剧院的票应该不是送货能买得起的吧？”

    “我也不知道，我穿了从家里带出来的唯一一套礼服，靠脸就混进来了。”

    范先生咋舌：“今晚是何塞家包场，但是请柬只发给了邀请去VIP包间的权贵，外场的人并不需要请柬，所以看着像是权贵的就允许入内，演出厅内除了包间之外，座位也是随便坐的。”

    “哦，这样啊。”

    ——等等，我这里已经有安德里亚这个家里被逼得破产的大小姐了，再加上雪莉，我难道有收集落魄大小姐的体质吗？

    ——那怎么着也给我来个公主啊！

    这么想的刹那，马沙看向白龙。

    这家伙从刚刚开始就在磕花生，磕得可欢了。

    ——诶……难道落魄公主已经有了吗？

    仔细想想，白龙那种没常识的表现，还有那个极度没有情商的说话风格，是养尊处优的公主的话，就合理了。

    所以其实我的小队，应该叫公主连接？

    要不，公主同盟？

    就在这时候，安德里亚打开门：“我洗完了！下一个是谁……呃……”

    她狐疑的盯着马沙。

    此时马沙抱着个身材姣好的姐姐，但是这个姐姐是个光头。

    难怪安德里亚会疑惑了。

    马沙：“这是有原因的。”

    雪莉：“你欺负我！我要告状！我要跟……呃，你谁啊？”

    安德里亚：“呃，问我吗？我是安德里亚加斯多宁……”

    “我要跟加斯多宁小姐告状！”

    说完雪莉就推开马沙，跑到安德里亚面前，开始诉说马沙的罪状。

    她刚说完，安德里亚就绷不住了，发出漏风一般的声音，但她马上忍住了。

    然后她板起脸，对雪莉说：“其实，马沙也是为了你的安全呀，他没有恶意的。”

    雪莉抽搐了几下，然后深呼吸。

    看起来她终于平静下来了。

    “好吧，我知道他其实没有恶意。”雪莉说，“但是他要为践踏了少女的羞耻心负责。”

    马沙皱眉。

    雪莉看起来年龄不小了，属于大姐姐那种类型。

    但是马沙对女性的年龄拿不太准，因为他这方面经验太少。

    他觉得雪莉二十五六岁的样子。

    这种大姐姐不应该是那种从容不迫游刃有余的感觉吗？这么少女是闹哪样？

    实际上，雪莉之前的表现，其实还挺有大姐姐范的。

    雪莉再次深呼吸。

    这一次她好像是完全平静下来了。

    “算了，不说那些没用的事情了。现在已经这样了，外面又乱成一团，恐怕送货的工作是没办法做了，我得养活自己。听尊者说，你们好像要‘汇聚星光’？”

    马沙脸上一阵火烧一样的感觉。

    他当时没多想就即兴发挥了，现在想想这个说法，真是好中二好羞耻啊，脚指头能扣出一套房那种程度的羞耻。

    马沙稳住自己，最终没有让红潮出现在脸上。

    而安德里亚一五一十的对雪莉讲了事情的前因后果。

    雪莉思考了几秒之后，说：“你们要帮我保守秘密，还有为我提供掩护，不能让我的诅咒泄漏出去。如果这能做到，再加上管饭的话，我加入。”

    “诶？”安德里亚一脸惊讶，“你看到我们今天的经历了吧？今天这样惊险的场景，过去一周多里面，我们三番五次的经历哦。我今天虽然全程都在昏迷，但是也搞了一身奶油，在一楼的浴室洗到现在才搞定。”

    安德里亚用一楼的澡堂洗到现在，马沙只能用二楼放在角落里的那个桶。

    不过他也习惯了用桶洗澡。

    雪莉若有所思的看着马沙：“尊者让我来这里，肯定有他的目的。”

    ——感谢尊者老铁送上的魔女！

    雪莉继续说：“我其实这段日子一直在思考，我难道就一辈子过这种清贫的、无聊的日子吗？不是说这种日子不好啦，但我其实……还蛮强的，结果每天只能送货，我付出了这个取得的能力，只能用来给送的货物打包……

    “所以有时候，我在不送货的时候，会漫无目的的在空中飞行，看着月色和脚下的城市，思考这样的人生是不是有意义。

    “就在那天晚上，尊者的使魔突然找到我，对我说‘去听一场歌剧吧’。我一开始以为，他是让我散散心，但第二天就遇到了那个女巫，做出了我会死的预言。”

    马沙心想，这不是就是自我攻略？也就是所谓的迪化？

    尊者真没想那么多，就是随口骗了你一句罢了。

    雪莉：“既然尊者说汇聚星光，那也即是说，我在这里也能发出我的星光吧？搞不好以后吟游诗人们颂唱我们的故事的时候，我也会有英雄之名呢。

    “所以我要加入，我要在这趟旅程中，寻找属于我的光芒。”

