    这个东西……怎么用来着？

    在地底的深处，一个硕大的球形基地之中，琳制造出了一个小小的东西……

    这是一个超小型的脑，之中最为主要的类似神经细胞一类的细胞有一百多万左右，还有很多别种细胞，组成了脑里面的各种不同结构，主要现在是学习一些小型生物的较为简单的脑，制造速度比琳最初认为的要快一些。

    然后呢？就没别的事情了？

    实际上，琳发现没有办法判断这个脑到底造没造好，它没有办法和一般物种那样体现出脑的作用……它也不会产生属于自己的思绪的样子，这样琳就无法知道脑到底有没有用了，也许太小了？

    不过琳还不想造大的，那不知道会产生什么情况，所以就先用这个试一试，让它沉睡的话会不会做梦？

    琳让这堆脑的细胞开始进入沉睡状态，琳的沉睡状态和一般生物用于恢复疲倦的睡眠是有很大差别的，也不知道会不会产生梦境，

    ……果然没反应么？

    琳让脑沉睡后过了几千秒，完全没有感受到任何特别的事情，可能它根本就没用吧……

    在这之后，琳又弄了一个比之前更大一些的脑，这次由一千万的细胞组成，虽然比起骸龙那些更大物种的大概有上百亿个神经细胞的还是很小，不过这次……

    琳打算采用一种新的方法进行测试，有些生物的脑会懂得一部分醒着，一部分睡着来轮流休息。但也有些生物是必须完全沉睡。

    所以琳想完全沉睡试一试。不过所有兵种都必须在沉睡之时依旧保持日常活动。不然一醒来发生什么奇怪的事情就不好了呢。

    想着，琳的整个思绪都慢慢地进入了沉睡之中，周围的一切都变得黑暗起来……

    这一次，琳没有瞬间醒过来了，好像周围的黑暗持续时间特别的长，不过周围都被黑暗包围，好像没什么特别的。

    就在琳这么想时，黑暗的空间之中突然出现了一片光芒。它们就像是星光一般不断地闪烁着，这个好像有点意思。

    琳在这里试图移动，但似乎动不了，琳认为在梦境之中应该是想就能动了，但不管怎么出现移动这个思绪，周围那些星光都没有任何动作，没有显得比较近这种情况。

    等了很久之后，就没再出现什么变化了，琳还是觉得脑太小，难以显示更多的信息。

    于是。琳接着就醒了过来，琳完全可以让自己随时醒或者随时沉睡。这一次，琳要弄一个新的脑。

    同时，这次琳对于一些会做梦的生物的脑进行仔细观察，探索它们的脑在睡眠时哪个部分活跃，对于峭壁侏儒的研究来看，它们在睡眠是大脑皮层比较活跃的样子，这个部分具备相当复杂丰富的神经，似乎是思绪的主要产生源。

    原来如此，睡眠之后这些神经并未完全被抑制，有一部分还是依旧活跃而会产生梦境，如果琳照着这个这么做……主要是观察哪个部分在睡眠时活跃，然后再让造出来的脑学它做出一模一样的动作……然后，再继续沉睡……

    琳这次组成了一个新的脑，比之前那个大了上百倍，同时，琳让大脑的一个部分称之为‘梦境区域’部分保持活跃，其他部分则进入沉睡，实际上这不是一块集中在一起的区域，而是分散开来的，但这样叫也没什么问题。

    在琳未沉睡时，光是这个脑沉睡是没什么用的，于是琳需要整体都进入沉睡状态……

    这一次，也许会显示出什么有趣之物呢。

    …………

    周围，依旧是一片黑暗。

    没有星光，什么都没有……又出错了么？还是说大小还不够？不过之前都出现东西了，这次总该出现点什么吧。

    就在琳这么想的时候，周围瞬间亮了起来，整个景色就好像突然出现一般，天空是蓝色的，在下方是浩瀚的大海，周围一片空荡，看起来就像是在海洋的中心。

    这个效果看起来比之前好多了呢！已经和真的一样了，但是还是有些区别不同，这片海洋没有波浪，看上去简直像静止住了一般……

    如果动起来的话，就更真实一些了。

    就在琳这样想的时候，海面突然开始产生了波浪，这些浪花就如真实的海面一般在缓缓地荡漾着。

    原来如此，可以这样弄的？接下来琳想了一下，顿时海面疯狂摇动，一道高达数十米的巨型海啸瞬间从海面上猛然升起，然后朝琳的方向扑打过来。

    但是，倾斜到一半的海啸突然停在了空中，然后又急速地缩回了海水之中，海水也变得像以前一样平静，就像是什么事情都没发生……

    这还真是好玩……琳现在也能这样让显示者显示各种图像，但那只是平面，而像现在这样的真实效果还是做不到的，但却可以通过梦境实现？

    这样可以做很多有趣的事情……不过现在先不去控制它，要是什么都自己控制的话，那么就没办法像是脑袋虫那样发现未知的事情了。

    所以，琳让海洋回归平静，再看看有没有什么别的事情发生，梦的发生一般来说和生物的‘潜意识’有关系，但琳并不知道自己有没有什么潜意识，也许有？比如说琳停止详细指挥时，兵种也会自己进行一些基础活动，战斗时也并不一定需要详细的指挥到每一个动作，当然，琳更喜欢详细的指挥，但不指挥它们还是有一些自己活动的能力，这不知道和潜意识有没有关系呢……

    琳发现在这个地方可以随意移动，不过自己是没有形态的，感觉就像是一团空气一样，移动速度也不是固定的，想快也可以想慢也可以。

    琳进入大海之中，大海里也是一片空旷，什么都没有，随之琳一直往海洋深处移动，但却一直都看不到底。

    接着，琳冲出海面，往高空之中冲去，但是也像往海里冲一样，不管再怎么往上，都是一片蓝色，看不到新的景色……

    这样的话，也和之前的星空没很大差别吧，虽然说丰富了一些。

    琳‘飞’回到海面上，看着平静的海面，琳觉得也许应该醒过来，再弄一个大一点的脑。

    ……那个是什么？

    琳突然看见，远处的海面上多出了一个奇怪的东西，等靠近看了看，琳发现这是个从来都没有见过的生物！

    果然梦里会出现古怪的东西么？这个生物长的非常奇怪，感觉有些像是侏儒，但是又有很大差别。

    突然，在琳想的时候，这个生物消失了。

    怎么会不见了？琳稍微愣了一下，随之立刻按照之前的看到的印象‘创造’了一个一模一样的生物，然后继续观察起来……

    的确是没有见过的生物呢……不过为什么会出现没有见过的生物呢？也许琳曾经想象过这种生物？

    这个的确很有趣，但也太少了吧，应该出现更多一些的东西。

    就在琳这么想的时候，周围的环境开始变化了起来，整片海洋瞬间蔓延起无数的冰结，整片大海瞬间就被冻住了。

    天空也被一片昏暗所覆盖，无尽的风雪从天而降，洒落在冻结的大海上。

    这个变化挺有趣……

    虽然是琳见过的场景，但琳刚才并没有刻意想它应该变成怎么样，只是让它‘出现更多的一些东西’而已，不过为什么会变化出冰雪的场景呢？

    在这里感觉不到冷，实际上琳很久没有感觉过冰雪的那种寒冷了，因为在恐龙的大陆上是没有冬季的，北之大陆的冬季的时间，在这边的大陆上只是温度稍微低了一些，对一些生物有影响，但是没有什么较大的问题。

    在这片冰天雪地之中，视野变得很模糊，琳让天空停止了下雪，在光明恢复了之后，周围依旧像之前那样一片空旷，只不过下面的海变成了冰而已。

    既然会这样，那再试试新的变化，想着，琳用了之前那种方法，让周围的环境改变，但是却没有详细的指出它应该变成什么。

    这时，冰结的海面突然全数瓦解，从冰结的裂痕之中，显现出来的并不是海水，而是……熔岩，整个世界好像就突然变成了熔岩的海洋。

    这次是出现和冷相反的情况？那么继续变化一下看看……

    接着，琳让周围的环境不断变化，琳发现好像还会出现别的各种不同的环境，像是岩地，沙漠等等，有一次还出现了地面由结晶组成的环境，不过也会出现重复的海洋，冰结，熔岩等等，而且这三个是重复率最高的。

    这个规律很难弄清楚呢，不过这里面的环境没有出现任何生物，也不会出现丛林环境，像是之前琳见到的那个古怪生物也没再冒出来了。

    看来看去都是这些环境，好像没什么用呢，别的生物的梦大部分比较模糊，但是琳却异常清晰，但这好像导致了一个问题……不容易出现未知事物。

    不过，这种特殊的场景显然能够拿来做别的事情……(未完待续。。)T

