
　　医院外头，打开车门的韩龙逸扭头看向医院大楼，想到刚被自己救回性命的俞贝贝，他的心难受起来。

　　希望，俞贝贝安全地生下孩子，也希望俞贝贝能早些出狱，过回正常的生活。

　　韩龙逸这么想，他找了关系，托人照顾监狱里的俞贝贝。

　　后面，他忙着打理韩家的生意，把俞贝贝忘记在脑后。

　　过了几年后，俞贝贝像火焰燃烧着韩龙逸的身心，他们经过九九八十一难走在一起，韩龙逸才知道，自己很久前就和她有了交集。

　　苏安安来报喜，傅芯为苏若初平安地生下一个儿子感到高兴。

　　她心情好，易南看她高兴，自然也跟着好起来。

　　他不再是默默地守着傅芯，而且改了套路，挤成傅芯的生活里。

　　一日，外面的雨很大，易南突然敲开傅芯的门，把傅芯吓了一跳。

　　他全身的衣服湿透了，头发湿漉漉地滴着水，他的身后有一只大箱子。

　　“你怎么来了？”大晚上的，傅芯不好意思把陌生男人放进家门，可是看着他浑身湿透的样子，又不忍心，在易南拎着箱子进来的时候，她没拦成，由着他进门。

　　“没钱交房租，被房东赶了出来。”易南淡淡地说道，他转身看向傅芯，“有毛巾吗？”

　　傅芯想自己听到易南这话，应该懂他话里的意思，应该把他赶走。

　　可是，他看着自己，她鬼使神差地转过身去房间拿毛巾给易南擦。

　　她的脑海里还想着，他全身都湿了，如果不擦干净，会生病的。

　　易南抿着嘴角看着傅芯进房间为自己拿毛巾，他环顾着四周，想着自己今晚睡在哪里。

　　虽然，他想直接住进傅芯的卧室，可是做事情得一步步来，他太过着急，会把傅芯给吓跑。

　　追女孩子，易南其实没有很多经验，但是追傅芯，他的经验很足。

　　对傅芯，他太过了解，知道小芯的缺点在哪？知道怎么做能让她心软？

　　傅芯出来，她看到易南把他的行李箱放在墙边，不得不开口问道，“易南，我这里你住不了。”

　　傅芯下了驱逐令，易南接过她手里的毛巾，他看着傅芯说道，“抱歉。”

　　“虞城我只能认识你。”

　　他说得很真，让傅芯同情起他。

　　易南和自己一样，都是从外地来到虞城的。他们在虞城生活，除了自己，没有其他亲人。

　　傅芯还比易南好些，认识苏若初和霍笙。

　　“因为拆迁的事情，他们找上我，房东故意涨我的房租，把我赶出来。”易南又解释道。

　　提到拆迁，傅芯低下头。那些人因为自己的花店不肯让出来，他们找上门不止一两次。

　　傅芯觉得是自己连累易南，在她低着头内疚的时候，易南转身走向洗手间。

　　“我先洗个澡。”关上洗手间的门，易南说道。

　　傅芯看着易南熟悉地去浴室洗澡，她站在外头，琢磨着易南要在自己家住下的事情。

　　这里只有一个房间，她和易南相处蛮长的时间，也算是朋友。可是他们之前上过床，有过关系的男女在同一个屋檐下住着，肯定很容易擦枪走火。

　　傅芯不想再背叛陆恒，虽然外面的雨很大，虽然易南因为花店的事情没了房子住。但是傅芯想，都不能让他住下来。

　　易南出来，他擦着自己的头发，傅芯离他离得近，发现他脸上似乎有刀疤。刀疤很淡，如果不是近距离盯着看，根本发现不了。

　　“小芯，我饿了，你这里有吃的吗？”易南又问道。

　　他一说，傅芯忘了赶他离开的事情，她打开冰箱，找出一包泡面。

　　热腾腾的泡面，要是以前，易南觉得这是垃圾食品，他不喜欢吃，也不喜欢傅芯吃。可是这会，由不得他挑剔。23sK.com

　　很多习惯慢慢地改变，因为心爱的人，还是心甘情愿地变了。

　　傅芯泡面的时候想到陆恒，从小锦衣玉食，含着金钥匙出生的陆恒不吃泡面，也不是快餐店里的汉堡鸡翅。他觉得那些东西没有营养。她却很喜欢吃，经不住垃圾食品的诱惑，会背着易南的面偷偷地吃。

　　很奇怪，每次她偷吃了泡面或者是其他的垃圾食品，陆恒总是能发现。

　　他倒不会对她发火，而是温笑着说，小芯，你吃了什么？

　　后来，他们两个的关系被戳破，他笑得更柔，“小芯，你要是再敢吃泡面，我就吻你。”

　　他吻了她，她还是熬不住美食的诱惑，去吃那些垃圾食品。

　　再被陆恒抓住，他笑着说，“小芯，你是故意想让我吻你的！”

　　他噙着笑意，笑得温柔，笑得傅芯的心像小兔子一样乱撞。

　　面前的易南津津有味地吃着泡面，他有些地方让傅芯觉得像陆恒，比如他为自己挑鱼刺，比如他看着自己的眼神。

　　可是两张不一样的脸在脑海里浮现的时候，傅芯知道，他们两个不是一个人。

　　是她只想把易南给睡了，心里难受，想他们两个是一个，这样一来，她不用有那么强的负罪感。

　　“我这里小，而且我们两个住在一起不方便。”傅芯开口说道，她说的时候从自己的包里掏出钱。

　　“这钱你拿着，今晚到外面去找家宾馆住着。明天我再帮你去找出租屋。”

　　易南停了吃面条的动作，他抬起头看着傅芯，再看看桌上的钱。

　　“外面雨很大。”易南淡淡地说道。

　　雨确实很大，易南出来前看过天气预报，说今晚暴雨，得下个一个晚上。

　　“让我住一晚。”易南又说道。

　　傅芯看着窗外，雨确实很大，这场雨像是从天上倒下来的。外面天色也黑，她知道去最近的宾馆也得有十分钟的路程，如果过去，易南肯定又一身湿透。

　　傅芯没有说话，她的双手相互地握住，不知道该不该让易南住下来。

　　理智上，易南绝对不能住在她的屋子里，请神容易送神难。她慢慢地对易南了解，知道这个男人不像表面上看到的少言冷清，他有时候狡黠得像只狐狸，一下子把她给套下去。

　　可是外面的雨又那么地大，大的傅芯不好意思开口把他给赶走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第761章：他赖上她免费阅读。https://xs.23sk.com 