    “爽，爽，太爽了。”

    回去医馆的悍马上，杜青帝一扫往日的轻浮，一拍叶凡肩膀痛快淋漓喊道：

    “凡哥，你以后就是我大哥了，有什么事吱一声。”

    “小弟保证赴汤蹈火，万死不辞。”

    接着他又不好意思收回力量，摸摸叶凡肩膀笑道：

    “看到萧若冰和赵司棋的嘴脸，我真是全身心感觉到痛快。”

    “以为靠个汪翘楚就能牛哄哄，结果亏了二十几个亿，还把多年信誉都砸了。”

    “汪氏古玩要关门了……”

    杜青帝一边对萧若冰她们幸灾乐祸，一边庆幸自己昨晚作出明智选择。

    如非自己跟叶凡化干戈为玉帛，那么不仅倒霉的是自己，还没有今天的大收获。

    “一点小事。”

    叶凡波澜不惊，随后话锋一转：

    “不过你回去要告诉你爹一件事，聚宝盆很大概率是冲着他去的。”

    萧若冰把聚宝盆推荐给杜青帝，摆明是要借邪物的煞气，让他和杜家人倒霉。

    她跟杜青帝无怨无仇，那只能是对付杜天虎。

    虽然叶凡不敢明确跟江化龙有关，但让杜天虎多留一个心眼也是好的。

    “凡哥放心，我有分寸。”

    杜青帝爽朗一笑：“我已经告诉我爹了，还让人暗中盯着萧若冰，看看她跟谁接触。”

    叶凡轻轻点头：“有分寸就好。”

    “凡哥，今天难得高兴，我请你醉仙楼吃饭。”

    杜青帝向叶凡发出了邀请：

    “一是给你赔礼道歉，二是庆贺我们大获全胜，请你赏个面子。”

    他想进一步加深自己跟叶凡感情，会医术、会武道、还能鉴定，叶凡对于杜青帝来说简直就是偶像。

    “饭就先不吃了，你我也不差这一顿饭加深感情。”

    叶凡说话很是直白：“我中午还有点事情要处理，你随便派一辆车送我回医馆吧。”

    “你也不要闲着了。”

    他向后面几辆车微微偏头：

    “你尽快处理这些玉石吧，将近一百亿，捏在手里不是什么好事。”

    杜青帝又不是古玩大家，也没太多渠道运作，所以叶凡提醒他尽快脱手，免得被人惦记了。

    “行，我听凡哥的。”

    杜青帝也是一个聪明人，明白这批玉石的烫手，搞不好会被汪翘楚追回去，所以很痛快开口：

    “那就等我卖了这批玉石，再来找凡哥不醉不归。”

    叶凡轻轻点头：“好。”

    前方十字路口，杜青帝派了一辆车子送叶凡回金芝林，而他带着两车子玉石直奔父亲的居所。

    八十个亿啊，他要在父亲面前装装叉。

    叶凡不知杜青帝想法，也没过多关注玉石，八十个亿够吓人，但对于现在的叶凡来说掀不起波澜。

    他脑海想的更多是父亲醒来、医馆装修，还有揪着自己不放的唐琪琪。

    车子很快回到金芝林，叶凡啃了一个三明治，然后就接替药胜寒诊治病人，让后者可以歇歇吃个饭。

    他刚刚看了五六个病人，一列车队就呼啸着开了过来。

    “呜——”

    七八辆商务车横在金芝林门口，车门哗啦一声打开，钻出几十号男女。

    前面十几人服饰华丽，趾高气扬，簇拥着一个鹰钩鼻青年。

    后面十几个人孔武有力，精光四射，其中两个还是大块头，肌肉看着跟钢板一样坚硬。

    叶凡抬头望去，微微皱眉，认出带头青年是何方神圣。

    跟白如歌发生车祸的鹰钩鼻青年。

    他有些好奇对方没被马家成收拾，反而找到自己医馆上来。

    沈云峰瞄了对方一眼，丢掉手里瓜子阻拦过去：

    “不好意思，今天的号发完了，看病明天请早？”

    “看病？”

    鹰钩鼻青年冷笑一声：“你他妈才看病呢，给老子滚蛋，别挡路。”

    沈云峰脸色一变，但还是保持着风度：

    “不是看病，那你们来这里干什么？搬砖啊？”

    “干什么的？”

    鹰钩鼻青年冷笑一声，狠狠一甩头发开口：

    “前几天三环路，你们的人擅自挪我车子，还打了我几拳，我过来问问他，知道死字怎么写没有？”

    挪车？

    不明就里的沈云峰被搞懵。

    鹰钩鼻青年趁机推开沈云峰，带着人大摇大摆闯入医馆，无视其他人的存在，接着就锁定叶凡了。

    他狂笑着走了过去：

    “小子，认出老子是谁不？”

    “你他妈是不是觉得没事儿了？”

    几十号同伴跟着压过去，眼中带着高高在上。

    几个漂亮女伴对叶凡掠过不屑，还以为今天踩什么大咖，没想到是一个小医生。

    在她们看来，根本不需要鹰钩鼻青年出手，她们一高跟鞋都能踩死叶凡。

    叶凡嘴角勾起一丝戏谑，这混蛋还真是不知死活，找到金芝林医馆来了。

    太尼玛猖狂了吧。

    “咱们出去唠。”

    叶凡让孙不凡接手治疗病人：“不要在这里打扰病人。”

    “怎么，想撵老子？”

    鹰钩鼻青年嗤之以鼻，抬脚踹翻几张椅子，然后站在叶凡面前喝道：

    “告诉你，老子今天要砸店。”

    几十号同伴也饶有兴趣看着叶凡，全都带着不屑和蔑视，显然觉得他招惹鹰钩鼻青年自取灭亡。

    “你们两个，知不知道这是哪里，知不知道我是谁？”

    章大强扛着铁锤走了过来，金芝林都敢跑来装逼，简直是找死的节奏。

    “你是章大强，章氏集团董事长，他是沈云峰，沈氏药材少东，他叫黑狗，大混混。”

    鹰钩鼻青年狞笑着环顾众人后，再次盯住叶凡狞笑一声：“我还知道你的身份。”

    “医馆主事人，也是唐家上门女婿。”

    “叶凡。”

    他一口气道出众人的来历。

    章大强他们面面相觑，倍感意外，同时，也察觉对方没把他们放眼里。

    唯独叶凡不动声色，仍在慢悠悠洗手……

    章大强呆愣之后反应了过来，好歹他也是见识过风浪的人，又有叶凡这个定海神针，所以冷笑一声：

    “小子，给我一个不收拾你的理由。”

    随着这话冒出，几十号工人已包围过来，手里铁锹散发着热气。

    “收拾我？”

    鹰钩鼻青年傲然冷笑：“我叫黄三重，黄飞虎第三子。”“你怎么收拾我？”

