    三夫人身子一缩，这正是当初七七受伤之后凌墨轩对大夫人说的话，没想到如今七七竟然又奉送回来了！

    七七走进房中，看着已经被人搀扶着仰面靠在软椅之上的三老爷，那脑袋上的血迹已经凝结成了一块巨大的血痂；七七上前摸摸他的脉搏，而后冷声说道：“管家，去三老爷房中把药酒拿过来！”

    “药酒？七七，这伤口怎么能用药酒？那可是要……”

    七七却嗤鼻一笑，睨眸看着三夫人，而后惬意的说道：“怎么？三婶是觉得我做的不对了？可我怎么记得，我脑袋上血流如注的时候，三叔可就是给我用药布沾了药酒，直接扣在我头上的？

    三婶，您放心吧！虽说我这医术没有三叔学得好，但是我起码还会现学现卖不是？当初三叔怎么救得我，我可是记得一清二楚。

    三婶，你不用担心，三叔一定会没事的，只不过这以后脑袋上多块疤；哎呀，我一个女娃娃都不怕，他就更不用说了，呵呵!”

    “你，你这是，你这是在夹带报复啊你，凌七七……”

    七七一听，马上不乐意了，撅起嘴说道：“三婶，这可不是我要救的，是你非把我从被窝里拽出来让我给三叔诊治的，若是你信不过我，那你另请高明好了.”

    三夫人欲哭无泪的看着外面黑漆漆的夜色，这深更半夜的，就是真要去请个大夫，那也不是一时半儿的事情；到时候只怕老爷的伤会更加严重。

    三夫人想到这里，还是揉着帕子，就算脸上满是恨意，却还是打着虚假的亲情招牌说道：“七七，别，刚刚都是三婶一世情急，你继续，你继续……”

    眼见着门口冲进来一人，手上抱着一个酒坛，小心翼翼的说道：“大小姐，药酒来了！”

    “嗯，放下吧！”七七伸手将药布上浸透了药酒，而后看着那仍旧双目紧闭的男子，低声说道：“银凤，你过来，拿帕子将三爷的眼睛挡住，千万不要让药酒滴落进去！

    银凤点点头，七七眼睛都未眨一下，直接将帕子直接呼在额头上的血窟窿上……

    本来都已经痛到麻木的凌墨轩，此时却被火辣辣的蛰心之痛惊得睁开双眸，想要摆脱头上的剧痛；可七七却喊道：“来人，还不快将三老爷按住，若是药酒入了眼睛还得了？”

    管家马上挥挥手，身后几人冲了上去，扣住凌墨轩的手臂，七七看着凌墨轩全身发抖，却只是幽幽的叹口气：

    “三叔，你可别乱动，那有句话不是说良药苦口吗？眼下你跟七七一样，脑袋上都多了个窟窿，七七就依法炮制，当初你怎么给我治疗的，如今……七七也如何给你治疗……三叔，你说七七学得快不快？”

    此时早已痛得面目全非的凌墨轩，却猛然听到这句低沉的话语，心底没来由的升起一层寒气，这凌七七怎么会变得如此可怕？

    眼见着下面的人已经慢慢再次失去意识，七七这才将沾了药酒的药布丢在一旁，而后掏出一些便宜的止血药，随便洒在凌墨轩的脑袋上，再挥手说道：“银凤，给三老爷包扎！”

    “是！”

    银凤此时到还算是乖巧的给凌墨轩包扎了伤口，七七收了手上的一切，慢慢擦擦手，低声说道：“银鸽，我累了，咱们回去吧!”

    “七七，七七啊……你给二叔瞧瞧，你二叔被凌墨轩这个杂种给害的，如今这下半身已经失去了直觉了！七七啊，你可要救救二叔，二叔这辈子都感激你!”

    七七皱眉说道：“二叔你这身子连三叔都束手无策，我又能怎么办？”

    “七七，七七，二叔知道你的医术才高超，七七，你救救二叔，二叔下辈子给你做牛做马……不，不不，只要你把二叔医治好，二叔这辈子就可以给你做牛做马！”

    “二叔，瞧你这话说的，就好像是七七不出手相救似的，既然你信得过我，那我就瞧瞧，可是我可不能保证我能看出什么……”

    “七七，七七，这凌墨轩这狗杂种刚刚说我的脊柱什么断了，你，你能不能给我再接上？”

    “脊柱断了？二叔，你确定你没听错？”七七一脸震惊的看着凌墨羽。

    却见他脸色也是异常难看，最后恨恨的说道：“我没听错，他就是这么说道，他还说老子下半辈子只能是个废人了，七七，你说，他是骗我的是不是？”

    七七慌忙走到床前，伸手把脉，而后又摸摸他的大腿，最后才颤巍巍的慢慢的抚上他的背脊，最后哑然的说道：“二，二叔……你好像，好像真是脊椎断了……这，这次三叔没有骗你！”

    凌墨羽闻听，突然大声咆哮着，“不可能，不可能的……你骗我，七七，你是咱们凌家的传人，你一定有办法救我是不是？七七……”

    七七也是一脸苦涩的摇着头说道：“二叔，七七早就说过，我这点医术都只是摆设，我是真的，真的……”

    “七七，你想想办法，你想想办法，二叔现在还年轻，二叔不能就这么毁了，七七，你救救我，你救救……”

    “二，二叔，你怎么就能让三叔把脊椎撞断了呢？这，这实在是……”

    听到七七的话语，凌墨羽突然想疯了一般怒吼道：“凌墨轩，我不会放过你的，你这个畜生，我要杀了你，我要杀了你！”

    眼见着二老爷再次疯魔，所有人都退了出去；却只有二夫人还是有些于心不忍，低声哀求道：“七七，不管怎么说，你还是想想办法吧！”

    七七抬眸看了一眼始终闭口不言的凌素雪，呵呵，果然是个蛇蝎女子，自己的老爹瘫了，她都可以无动于衷。

    七七最后叹口气，轻声说道：“脊柱断了，那真是当真没有办法，二叔，别说是我，那就是在世华佗也只能干瞪眼！二叔，您……您下半辈子也只能，只能在床上了！”

    这话刚说完，屋外就传来一阵如丧考妣的哀嚎，凌墨羽喊道：“都给我住嘴，我还没死呢!”

