    “大娘子，怎么了？”青果问。

    温黄说：“我还是去叫李禛一起吧！”

    青果：“怎么？您也害怕啊？”

    “什么叫‘我也害怕’？我比你怕好不好？你又没见过她的样子，但我见过。”温黄说着往回走，敲响了李禛的房门。

    进去后，李禛问她什么事，温黄就问：“珍珠死了，你知道吧？”

    李禛：“刚刚吃饭的时候，你们一直在说，我又不聋。”

    “那个，国公爷让青果去帮她整理一下遗容，说是别让她的家人见了她脸上的巴掌印闹事。”温黄说：“青果胆子小，我得陪她一起去。”

    李禛：“所以？”

    “可是，我也害怕。”温黄可怜巴巴的，“你陪我们一起去好不好？”

    李禛应了。

    温黄觉得他最近可好了。

    也不提和离的事了。

    而且对她很温柔。

    路上，温黄大步跟着李禛的步伐，再不见半点害怕的神色。

    青果奇怪地问：“大娘子，刚刚你好像见鬼了一般，比我还怕，怎么有将军在一块，你就不怕了呢？”

    李禛闻言看向温黄，眼角有点笑意。

    温黄说：“因为将军是上过战场，沾过血气的人，有他在一起，就镇得住，百鬼退散！知道不？”

    青果看了李禛一眼，灯笼照射下，他的脸色肉眼可见从笑着的变阴沉了，漆黑的背景，冷沉的脸色……

    “嗯，的确能吓退鬼！”青果说。

    李禛斜了两个手挽着手的小姑娘一眼，脸色更黑了。

    ……

    珍珠的棺木放在了西角门内的一个堆放旧家具、废杂物的小仓库里。

    门口有宁国公的人守着，见了他们三个，就把他们放了进去。

    点好灯以后，李禛帮她们打开了棺木的盖子。

    然而，并不见两人过来。

    转头一瞧，温黄和青果两个人肩膀靠着肩膀，都捂着眼睛，挤成一团。

    李禛嘴角扯了扯，叫道：“过来吧。人死了跟鸡鸭死了没什么区别，没什么可怕的。”

    两人慢慢挪过去，看向棺内。

    珍珠平躺在里面，跟上午看到的时候，又有些变化。

    脖子上的痕迹更明显了。

    但脸上的痕迹却淡了，一动不动，伸着舌头，死尸感比上午看到的时候更浓。

    温黄以前没这么近距离见过死人。

    加之这个旧物仓库里本就有种黑沉沉的恐怖感，只觉得心脏一阵阵收紧，跟被人捏着似的。

    倒是青果，反而镇定多了。

    她戴上手套，捏住她的脖子和下颚，不知道怎么弄了几下，将她的舌头给塞了回去。

    这样看起来就好多了。

    然后，她拿了些遮疵的粉，往她脸上扫了些，脸上的痕迹便不见了，整个人看着安详多了。

    “将军回避一下吧。”青果说：“我看看她身上还有没有伤。”

    李禛点头，抬腿要往外走。

    走了两步，看了一眼温黄，又停下了脚步，只背对着棺木站着。

    青果开始解衣服。

    温黄不想看到更多，也转身走远了些，到李禛身边站着。

    就在这时，有什么东西踩住了她的脚！

