    阳哥下午回来了，徐氏见他来了，笑着迎上去，“瞧把你热的，天气这么早就开始闷热了，我熬了酸梅汤，你喝一点吧。”

    “好，我正好渴了。”

    “我一大早熬得，放在冰盒里冰过，你尝尝。”

    徐氏端了一碗冰过的酸梅汤给阳哥，他一口气咕咚咕咚的就全喝了。

    天气越来越热了，阳哥回来时里衣全都让汗水打湿了。

    红玉很有眼色的端了一盆热水放下就出去了。

    徐氏给他推到耳房里给他擦洗一下，换了一身干净清爽的衣服。

    阳哥换洗后出来，才舒服的坐在那慢慢喝着酸梅汤。

    “今儿怎么想着清理下人了，也没和我说一声，我好给你挑挑。”

    “挑啥，都扔出去算了，一个院子三四拨仆人，乱七八糟的，我早就想弄了，和你无关。

    前儿锦绣胡说八道你知道么？”

    “我事后才知道的，我打算静等一阵子，找个借口轰出去的。没找到机会就没和你说，澜姐跟前的人我都敲打过了。”

    “嗯，澜姐和礼哥万不能养在妾室跟前，芍药跟我去外放，这些年也跟底下人熟悉了，如今回了府里不好再给她那么大权力，干脆一股脑都处理掉吧，免得以后再出问题。”

    “好，孩子们的教养你放心，我已经跟大嫂说过了，大嫂说回头得个机会带我去见见太后，顺便求两个嬷嬷回来。”

    “嗯，孩子养在妾室跟前，好人家就要退避三舍了，决不会跟姨娘养的孩子说亲的。”

    “是这个理。”

    徐氏也是因为这一条才不让芍药接近澜姐的。

    养在姨娘跟前的孩子，是没有出路的，好人家绝不要这样的女儿做儿媳妇。

    庶出的都要被挑剔，更别提养在妾室跟前了，你能学到啥好教养不成。

    为啥很多大户人家都要嫡女不要庶出呢，就是因为隔着肚皮，其实庶出很难学到什么好教养。

    大户人家的人情往来，府里的规矩做派你啥都没学会呀。

    学过的嫡女嫁了人婆婆略微提点一下立马就明白了，好教，可没学过就麻烦了，甚至还学了一些媚上宠妾的手段，这出去就让人笑话了。

    娶妻娶贤不是娶美色，再简单直白点，是娶你家的教养和门风，是端庄大气的做派，不是娶美色。

    芍药仅仅是认字而已，她没出过门，不知道这些东西，也意识不到以后的危害，徐氏才不能让她和女儿亲近。

    和儿女亲近就会被别人猜忌，原来你家澜姐是姨娘养大的呀，要不然怎么会母女情深呢。

    就这一句话就能把澜姐打入万劫不复的深渊，某种程度上讲，锦绣其实没说错，澜姐以后的路确实很难。

    她不可能像她姑姑晓雅那样嫁入世家高门。

    杨家虽然落魄了但仍然是世家，对于澜姐来说，杨家老夫人未必看得上澜姐。

    别忘了晓雅是嫡出，但她是继室的嫡出，比瑜姐这样的又低了一层，所以晓雅做不了宗妇。

    不是他们门缝看人把人分成三六九等，而是外面人就这么挑剔，娶进门的媳妇谁不想要好的呀。

    我家儿子优秀家风门第清正，我有资格挑呀。

    “以前是我没顾忌到这些，以后家里要有规矩，你要看着哪里不好尽管处置了就是，不用顾忌太多。”

    “好，你信任我，我自然要多替你和孩子多想几分。”

    “你也是受了委屈也不吭声，要不是底下人今儿处理奴才时说了一句，我才知道厨娘为难你的事，你好赖和我说一句，难道我还能不护着你么。”

    徐氏抿嘴笑了笑，并没有做出委屈可怜的样子，反而大大咧咧的笑了两声。

    “不要紧，我能处理，屋里这点小事都处理不了，外面的为难还多着呢，谁管我的脸面呀。难道事事都请你回来处理么，那不得累死。

    男主外女主内，夫妻么，就该携手同行，互相扶持一起努力，活都让一个人干了，那成亲干啥，一个人还没这么多烦恼。”

    徐氏的话到让阳哥有了几分触动。

    “你说得对。”

    阳哥品了品她说的话，认为自己这次找对人了。

    似乎他逐渐理解了，哥嫂为什么多年如一日感情那么好了。

    当晚阳哥又留在了徐氏这里，没去芍药那。

    没过几日太后让人传召了玟玟和徐氏去觐见。

    徐氏提前就去找了玟玟。

    “大嫂，我来问问明儿见太后有什么需要我注意的，或者有什么忌讳，我应该做什么，我也好提前准备。”

    又说了自己穿什么衣服戴什么首饰进宫，不带丫鬟了，就用嫂子的丫鬟就行，这样避免出错。

    玟玟顿时笑了，“不用准备什么，你弄得都很周全了，进宫看我眼色就行。

    太后问话你就大方的回答就行，太后是咱家人，便是错了也不要紧的，还有我兜着呢。”

    “那我听嫂子的，那嬷嬷的事有戏么？”

    “我估摸着没问题。”

    “太好了，嫂子让您费心了。”

    “自家人不说这客气话。”

    玟玟也喜欢徐氏直爽的性格，交往起来没什么负担也不用小心翼翼的，相处的很舒朗。

    第二天徐氏起了个大早，早起喝了一杯水后再也没敢多喝一口水，早饭连粥都不吃，就怕出错。

    阳哥将马车送到门口，“我一会来接你们。”

    “好，放心吧。”

    玟玟就带着徐氏进了宫。

    之前宋氏从来没进宫拜见过，不敢带去，太后也隐约知道一点，也不见她。

    这回是听玟玟说徐氏不错，这才愿意见一面。

    如今太后也有春秋了，几乎不见娘家亲戚了，也不召见老太太了，年纪太大了，进宫一回太受罪，不敢劳动老人了。

    只有玟玟有资格递牌子，其他人都是过年过节见一面，算给你面子了。

    如今周家女眷里面，只有玟玟有这个脸面去求个事求个人的，其他人可没这个面子，太后压根不理会。

    “臣妇拜见太后娘娘，娘娘万安。”

    “臣妇拜见太后娘娘，娘娘万安。”

    “嗯，起来回话，赐座。”

    “多谢太后娘娘赏。”

    “你就是徐氏，徐家的女儿。”

    “回娘娘，正是臣妇。”

    徐氏站起身再度行礼，礼仪标准好看，态度恭敬有礼。

