    第341章 前后反差实在太大   

    面对人人都十分畏惧的北凉王，魏征站在原地反而丝毫没有慌乱。

    

    他面色平静地看着白景衣说道：“在其位，谋其政！”

    

    “老夫身为前朝的官员，一心向着百姓，君王如何，其行为自鉴！”

    

    “昏庸无度，暴敛民财，既不是明君，老夫为何要以身殉国？

    做出无谓的牺牲！”

    

    “与其随那昏君一同而去，倒不如留下残躯，为天下百姓谋福祉！”

    

    随后，他转过身对着李二躬身拱手说道：“微臣本就烂命一条！若是能够为天下百姓谋得福祉，微臣死而无憾！”

    

    听着魏征如此慷慨激昂的一番话，在场许多大臣都是沉默不语，因为他们同样都是前朝旧臣！   

    而听完了他的话之后，不少大臣都会以为魏征不是为了效忠君王，而是为了效忠天下百姓。

    

    如此大仁大义者，又岂能让他们心生怨恨？

    

    李二听完了魏征的话之后更是动容，甚至感觉自己异常的幸运，能够得到如此有志之士。

    

    然而白景衣却是十分不屑的笑了笑。

    

    心中更是在想到：“呵！不过试探生怕死的借口罢了！”

    

    “你知道前任君主是个昏君，凭一己之力无法改变！难道就能够凭借一己之力改变现在这个君王吗？”

    

    “说到底终究还是舍不得自己的功名利禄。

    总想着能够以一己之力，劝谏帝王，从而青史留名！”

    

    所以这样一个人，终究还是有他的欲望，只不过行事的方法更为直接。

    

    说到底终究还是以自己的利益为出发点。

    

    随即，白景衣冷笑了一声说道：“呵！不过是贪生怕死罢了，竟然说的如此冠冕堂皇！”

    

    “莫非，一个无法改变前朝的废物就能够改变今朝吗？”

    

    魏征依旧不慌不忙地转过身，对着白景衣拱手说道：“若是北凉王执意要经商，那岂不是自降身份，乱了朝纲！”

    

    “若是诸位重臣，人人效仿，那只朝堂岂不是充满了商贾之气！”

    

    “届时官商勾结，我大唐境内必然民不聊生！”

    

    说到这儿的时候，魏征转过身，对着李二躬身拱手说道…：“还请圣上三思啊！”

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“好！既然如此，那你去拯救天下的百姓吧！”

    

    “大唐境内的百姓若是有冻死之人，你便去为他们偿命！”

    

    “因为是你阻止了本王拯救这些百姓！”

    

    魏征则是不卑不亢的说道：“既然北凉王有拯救天下百姓之法，又何必借此机会大量敛财呢？”

    

    白景衣则是冰冷的看了他一眼说道：“真是头发长见识短！”

    

    “自己没有本事还偏偏要阻碍在别人的道路上！”

    

    “大唐的官员若是都如你这般固执，恐怕天下的百姓不是冻死就是被饿死了！”

    

    “你这样的废物存在于朝堂之上，简直就是莫大的耻辱！”

    

    魏征被骂的脸色铁青，他哼一声说道：“哼！必然是微臣断了北凉王的财路！所以北凉王才会如此辱骂微臣！”

    

    “说到底微臣还是那句话，北凉王若是真的有拯救大唐百姓之法！又何必大肆敛财？”

    

    看着如此倔强的魏征，白景衣心中瞬间明白，另一个时空的正史当中，为何魏征死了之后，李二还要将他的尸骨拉出来鞭尸。

    

    这实在是太气人了。

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！本王如何行事与你无关！”

    

    “如今我大唐刚刚建国，且刚刚结束了战乱，正值百废待兴之际！”

    

    “圣上若是不同意打破常规，那便亲眼看着大唐的百姓饿死街头，各地难民流离失所，冻死荒野！”

    

    说到这儿的时候，白景衣若有所思的看了李承乾一眼。

    

    随后他便要直接离开朝堂。

    毕竟自己心中牵挂的只有凉州百姓！   

    至于其他各州县的百姓，是死是活与自己又有什么关系呢？

    

    而满朝文武听完了白景衣的话之后，全都陷入到了沉默之中。

    

    毕竟他们虽然有诸多良策，解决大唐百姓过冬问题。

    

    但是大唐国库空虚，没钱根本难以办事。

    

    而且战乱刚平，大唐更是急需用钱，同时要扩充军队，防止敌军再次来袭……   

    李二面色阴沉的坐在龙椅之上，心中异常的纠结。

    

    虽然大唐有如此直言不讳的大臣，但是他千不该万不该得罪了白景衣。

    

    按照白景衣这脾气，若不是到了万不得已，他必然不会说出拯救大唐百姓之法。

    

    其余的国公大臣同样是脸色发黑的看着魏征，都觉得这个搅屎棍毁了计策。

    

    如今满朝文武都在等待着白景衣的计策，现在恐怕难了……   

    “扑通~~”   

    就在白锦漪要转身离去的时候，朝堂之上突然传来了一声清脆的跪地声。

    

    在场的这些大臣，包括李二都十分诧异的看着魏征。

    

    他竟然跪在了白景衣的身后。

    

    “呵！这老货现在知道后悔了，方才那盛气凌人的样子呢？”

    

    “真是惺惺作态，莫非是为了让圣上能够注意到他不成？”

    

    “真是可笑，就凭他也想留住北凉王！？”

    

    白景衣听到身后的声音，十分诧异的回头看了一眼。

    

    结果令他也没有想到，魏征竟然跪在了他的身后。

    

    白景衣赶紧让开，一边走一边说道：“你这老货是要害死我不成！？”

    

    “这么大的年纪跪在本王的面前，莫非是要折了本王的寿？”

    

    而魏征并没有直接回答白景衣的话，反而是直接拱手说道：“还请北凉王说出拯救大唐百姓之法！”

    

    “微臣之前多有得罪，还望北凉王恕罪！若是北凉王还不解气，微臣愿当着圣上的面谢罪！”

    

    “只求北凉王能够说出拯救大唐百姓之法，让我大唐百姓免遭深冬之苦！”

    

    话音刚刚落下，魏征竟然俯首在地上。

    

    这让满朝文武以及李二都有些诧异。

    同时在心中纷纷猜测，这魏征到底是出于什么样的目的。

    

    “这魏征到底在抽什么风？”

    

    “既然要求北凉王说出拯救大唐百姓之法，又何必得罪北凉王呢？

    这岂不是自讨苦吃？”

    

    “这前后反差实在是太大，这魏征到底是要作甚？”

    

    

