    第一千五百五十四章

    寂静！

    一片寂静！

    陡峭的岩壁上，除了那头地魔掀起的巨大动静，其他地方一片安静。终于，光芒一闪，地魔庞大的身躯爬过峭壁上金光照耀的区域，一路爬入到了王冲所在的黑暗地带。

    “吼！”

    只听一阵惊天动地的咆哮，突然之间，地魔庞大的身躯第一次从岩壁上站立起来。高达百米的恐怖身躯高高挺立，两条粗大的右臂猛然向后收缩蓄力，目光牢牢锁定前方黑暗中如同蝼蚁般的王冲，然后两条巨臂以雷霆万钧之速，朝着王冲狠狠砸了过去。

    “轰隆！”

    这一击如同奔雷掣电，威力更是骇人无比，那庞大的力量已经远远超越了巅峰大将级别，即便王冲也难以抵挡。

    “嗡！”

    气浪爆炸，瞬息间，数十丈内一片狂涛骇浪。眼看着那巨大的拳头遮天蔽日，以惊人的速度朝着自己砸来，王冲站立在岩壁上，仰望着上方，看起来没有丝毫的畏惧。

    四十丈，三十丈，二十丈，那只巨大的铁拳如同黑压压的乌云般越来越近，就在这个时候，王冲瞳孔一缩，没有丝毫犹豫，立即暴喝出声：

    “就是现在！动手！”

    那一声厉喝，响彻四方。

    就像一个信号，刹那间，四面八方，暴吼连连，没有丝毫的犹豫，数以百计潜藏在暗处的宗派武者齐齐出手。

    那一刹，时间仿佛静止——

    轰隆隆！

    电光石火间，仿若慢镜头回放，就在巨大的地魔身下，光芒一闪，一个直径足足达到五十多米的巨大阵法隐隐浮现，只一霎那，便猛地爆炸开来。

    大地洞阵！

    这是王冲从阵图老人那里学来的一门大型阵法，施展的时候需要十多人一起配合，给阵法灌注十余种互不相容的力量，以引发阵法的爆炸。

    阵图老人一向独来独往，所以一直没有机会施展。但是王冲不同，这里有足够的宗派武者供他随时调动。

    不止如此，在布阵的时候，王冲还抽空看了一眼那本阵法天书。其中记载了大地洞阵更古老的版本，同时也是威力更大的版本。王冲将它融入到阵法中，更劲爆的增加了阵法的威力。

    轰，下一刻，就在所有人紧张期待的目光中，地魔脚下五十米范围内的地面迅速崩塌，然而这仅仅还只是个开始。

    轰轰轰，以地魔站立的地方为中心，由内向外，一片又一片的岩层纷纷粉碎、破裂、爆炸，只不过眨眼间，地魔的立足之地，连同周围数百丈的范围全部猛地爆炸开来。数以百万吨的碎石，连同身躯庞大的地魔，如同砂砾般，从峭壁上滑落，泥沙俱下，坠落而去。

    ——整片区域，早在众人抵达之前，众人就已经分工合作，将整片区域的岩壁根基松动，当玄阴老祖、寂离老祖、宋元一这样的绝世强者，再加上数以百计的宗派武者通力合作，那种爆炸是所有人都难以想象的。这样惊人的爆炸威力，哪怕是入微境的强者也要身受重伤。

    王冲站在爆炸区域的范围内，自然也是受到了波及，只不过对于这一切，王冲早有准备。

    “咻！”

    也就是在整片区域岩层爆炸的同时，谁也没有注意到，王冲的右手戴着一只青色的丝绸手套，而在他的五指间，早就已经握住一根纤细如发的银白色蛛丝。大地洞阵引爆，王冲同样也纵身而出，借助蛛丝之力，在虚空一荡，立即朝着悬崖的另一端而去。

    而就在他荡出的同时，身后怒吼连连，只余下杀戮本能的地魔。它的咆哮声中，第一次透出一丝惊恐。这头地魔虽然已经丧失灵智，但是对于死亡的恐惧，所有生物都是共同的。

    嗷，气浪澎湃，不用回头，王冲也能感觉出来，地魔那庞大的身躯正在以惊人的速度朝着下方坠落，迅速落入下方的黑暗中。

    “成功了！”

    王冲心中一喜，一切都和他计划得一模一样。当整个宗派界的武者通力合作，哪怕这头地魔实力再强，也一样中招。

    “好！”

    而几乎是同时，四面八方，一名名隐藏在四周围的宗派武者纷纷跟着欢呼起来。从刚刚到现在，不知道有多少人死在这头地魔的手中。不过现在，这个巨大的威胁终于被干掉了。

    “不好！快看！”

    说时迟那时快，就在众人心神纷纷振奋的时候，突然之间，一个声音在众人的耳中响起。一刹那，所有的欢呼声全部消失。

    半空中，王冲本来已经借用蛛丝荡了出去，听到这阵惊叫，立即低下头来，往下看去。

    只见身体下方的黑暗深处，地魔那庞大的身躯在深渊底下的吸力作用下，本来正在急剧下坠，但是这个时候，不知道为什么，地魔下坠的速度突然放缓了很多。

    “不好！”

    王冲瞳孔一缩，电光石火间，目光透过重重黑暗，看得清清楚楚。就在众人数百米的下方，地魔急速坠落的身躯突然发生了众人意想不到的变化。

    在坠落的时候，它两条膨大、粗壮，直径足有七八米粗的左臂，突然急剧萎缩变短，而它的两条右臂却急速攀升拉长，一个瞬间，立即暴涨一倍。

    轰隆，当王冲看过去的时候，正好看到地魔两条巨大锋利的石爪狠狠抓出，一把深深刺入到了岩壁之中。

    “怎么可能？！”

    看到这一幕，别说是王冲，宋元一、玄阴老祖、寂离老祖、万鬼老祖……，所有的宗派武者纷纷大惊失色。

    谁也没有想到，这头地魔竟然还有这样通天的手段，居然能够“取长补短”，施展出类似于武道中通臂神功的能力。

    咔嚓嚓，地魔双爪抓入石壁的身影在所有人耳中响起，那声音令人心惊肉跳，仿佛那两只爪子不是抓在岩壁上，而是抓在众人心上。巨大的冲力下，无数的岩石从岩壁上滑落，远远望去，地魔的利爪直接在岩壁上抓出两条七八米宽，几十米长的深深沟痕。

    最令人震惊的还不是这个，地魔的载体是黄巾力士，拥有强大的地系能力，当地魔的两只手爪抓入岩石的时候，四面八方，一层层峭壁就好像活过来了一样，疯狂的吸附而来，似乎要和地魔两条粗壮的手臂，以及它庞大的身躯融为一体。

    “不好！如果让它成功，就前功尽弃了！”

    王冲脸色一变，察觉到地魔的速度明显下降，来不及细想，他的身躯一纵，立即挣脱了蛛丝，同时改变方向，朝着下方的地魔坠去。

    “师父！”

    “宋盟主！”

    “玄阴老祖！”

    在下坠的同时，王冲接连发出三声暴吼。

    “快上！如果让它成功了，我们所有人都得死在这里！”

    一块凸起的岩石后，正气盟主宋元一看到这一幕，也微微变了脸色。

    情况紧急，来不及细想，宋元一身躯一晃，突然朝着下方直接扑了过去。而几乎是同时，谢光亭、司空元甲、欧阳长恒等人也纷纷从各自隐藏的地方扑出，向着地魔那两条粗壮的手臂而去。

    “气死老子了！这畜生还真是顽强！”

    看到这一幕，玄阴老祖气不打一处来。明明一切进行得非常顺利，谁会想到在这个时候功败垂成。

    轰，只听一声咆哮，黑烟滚滚，玄阴老祖直接化为一条数十米长的黑龙，在岩壁间游走如飞，以极快的速度，从另一个方向朝着下方的地魔扑去。

    轰隆隆，天摇地动，几乎是同时，万鬼老祖、骨魔老祖齐齐施展出各自的化身，成千上万的鬼将、鬼兵、鬼卒，连同一头巨大的骨魔拔地而起，朝着那头巨大的地魔飞扑而去。

    “轰！”

    说时迟那时快，王冲一个闪身，身躯在空中一折，紧握手中的大罗仙剑，头下脚上，人剑合一，将苏正臣传给自己的苍生鬼神破灭术施展到了极致，猛地斩在地魔的一条巨臂上。只不过片刻的时间，就听到一声惊天动地的巨响。王冲的剑气劈落，直接将地魔一条粗壮的右臂齐根斩断。

    这一击石破天惊，力越万钧，即便是地魔也措手不及。地魔仓促间丢失一条手臂，又惊又怒，看着眼前“蚂蚁”大小的王冲，猛地咆哮一声。

    “嗷！”

    气浪爆炸，声浪滚滚，数以万千的气浪，朝着头顶上方的王冲轰去。而随着气浪一起冲刷过来的，还有地魔体内那漆黑如墨，狂涛骇浪般的石化罡气。

    眼前黑色的气浪滚滚而来，王冲心中一凛，来不及细想，丹田轰隆一声，瞬间炸开，无数的罡气洪流立即爆发而出，将王冲护在其中，和地魔那浩大的罡气重重撞击在一起。

    黄巾力士的境界级别是没有达到入微境的，但是眼前的地魔已经完全不是如此了。它既具备了羊鹿虎三人的能力，同时又获得了黄龙真君赋予它的毁灭性破坏力。

    黑色的罡气凝如实质，浩浩荡荡，不断的摩擦着王冲的罡气，那超越入微境的力量和王冲的罡气彼此互相冲突、排斥，极尽全力试图将王冲石化。

    “哗啦啦！”

    就在两人罡气接触的地方，一片片黑色的页岩不断掉落下去，只是这些页岩奇薄如纸，石化程度和其他的武者有着天壤之别。

