    但也就仅此而已，双方之间尽管有近百米的差距，但陈渊全力爆发之下也维持不了多久，反倒是那个大蜘蛛，好似不知疲倦一般，疯狂的朝着陈渊冲击过来。

    “快点，再快点！”

    低吼声，不断自陈渊的口中冒出，陈渊双眼开始在四周的丛林内开始疯狂搜寻起来。

    然而，也不知道是不是陈渊的运气不好，尽管四周惊起了大量的飞禽，可一个地上爬的陈渊都没看到，而那些飞禽，陈渊想要击杀也不是那么容易的事情。

    吱吱吱！

    身后，那只大蜘蛛磨牙般的声音又响了起来，紧接着，一根粗壮无比的蛛丝再一次朝着陈渊激射而来。

    而这一次，也不知道是因为陈渊分心寻找其他东西没注意，还是因为长时间的奔跑导致反应速度变慢了，总之，右边的小腿是在瞬间被那道蛛丝给缠住了！

    瞬间，陈渊前行的脚步便被绊住了，整个人差点失去了平衡，几乎是在察觉到被黏住的瞬间，陈渊便直接反手将青锋剑朝着蛛丝砍了过去。

    然而，身后那大家伙似乎也知道机会难得，竟猛然一扯蛛丝，瞬间将陈渊给扯的往后倒退了十多米，与它之间的距离也瞬间逼近到不足五十米了。

    幸好危机时刻，陈渊直接将青锋剑给插入了土中，这才勉强止住了去势。

    眼看着腿上拉扯的力道降低了，陈渊单手一拍地面，整个人顺势而起，同时青锋剑也被重新抽了出来。

    下一刻，陈渊人在半空，青锋剑已然斩在了身后的蛛丝上！

    嗤！

    八成的蛛丝都被斩断了，但这东西的柔韧性实在太好了，剩下两成，陈渊还得斩出第二下。

    第二剑刚刚斩出，一股巨大的力道忽然作用在蛛丝上，就要将陈渊给继续扯过去。

    幸好第二剑也在这个时候抵达了！

    刷！

    蛛丝全断，陈渊的身子失去了拉扯的力道也在瞬间跌落下去。

    不过陈渊反应不错，在摔落的瞬间一个翻身，稳稳落在了地上。

    不等彻底停稳，陈渊双脚在地上点地，整个人又迅速朝着一侧蹿了过去。

    几乎是在陈渊离开的同时，又一道蛛丝落在了陈渊落脚的位置上。

    “该死！”

    嘀咕了一句，陈渊瞬间朝着远处一颗大树冲了过去。

    身后，那巨型蜘蛛妖兽的七条腿瞬间纵横交错的追了上来，又是一道蛛丝喷出。

    在这一刻，陈渊真的有些怀疑这家伙肚子里的蛛丝到底是不是无穷无尽的。

    然而现在不是吐槽的时候，陈渊的身子紧急往一旁闪去，恰好躲入了一颗大树的背后。

    咄！

    蛛丝直接破开树皮，瞬间贯入树干之中。

    这一幕，看的陈渊眼皮顿时狂跳，还好先前被射中的时候，只是沾住了脚踝，若是被射中胸口，自己怕是没了。

    危机，越发强烈！

    哼哼哼……

    一阵哼哼声，忽然自不远处的灌木内传出。

    朝着那边看了看，依稀能够看到三条体型超过两米高，四米长的鬃毛野猪正在其中拱食着地面上的东西。

    如果是平时，在逃命的情况下，陈渊根本看都不会看这些东西一眼，然而此刻，瞧见自己寻找许久未果的东西忽然出现在自己的面前，陈渊的脸上顿时涌现出喜色来。

    没有丝毫迟疑，陈渊原本前行的方向瞬间发生转变，竟然不顾前方的荆棘，笔直的冲向了那三头大野猪！

    唰唰唰！

    青锋剑舞动间，大量阻碍在陈渊面前的荆棘和灌木瞬间被斩断，陈渊的身子毫无阻碍的穿过，朝着那三头荆棘猪冲了过去。

    此时此刻，正慢悠悠啃食草地的三头荆棘猪终于也发现不对劲了，眼睁睁看着一个人忽然朝着它们一家三口冲了过来，三个家伙当中最强壮的那个下意识便想要反击。

    反而，当那家伙看到陈渊身后还跟着一头三五米高的巨型蜘蛛，尤其是在感受到那股毫无遮掩的恐怖气息后，瞬间怂了，哼哼一声后竟然拔腿就跑。

    不仅是它，身后另外两头荆棘猪也是转身便跑。

    然而它们的速度实在太慢了。

    几乎是转瞬间，陈渊便追上了它们！

    唰唰唰！

    接连三道剑芒过后，这三个寻常人看到都得退避三尺的家伙瞬间躺在了地上，已然凉透了。

    而陈渊的脚步却未停，继续往前跑去，跑了一截抽空回头看了一眼，发现哪怕路边就摆着三只荆棘猪，那大家伙却看都不看一眼，仿佛认定了陈渊一般。

    无奈，陈渊只好继续往前疯狂前行。

    一人一兽这一跑便是将近一个时辰，期间数次陈渊都差点被追上，最后还是利用各种地形，这才重新拉开的距离。

    而在这一个时辰当中，死在陈渊手上的各种野兽、异兽之流的数量也不在少数。

    “一个！只差一个了！”一边跑，一边注视着系统面板的陈渊脸上涌现出激动神色。

    在这七天时间的试炼中，陈渊积攒的系统经验值已经很多了，只差一点点便能够升级了。

    而方才，陈渊之所以会被那东西追的狼狈逃窜还要去主动猎杀其余野兽、异兽，也正是为了获取系统经验值。

    正面硬钢这家伙，陈渊胜算太低了，即便真的刚赢了，陈渊自己也绝对会深受重创，而在这种堪称原始的社会当中，一旦深受重创那便意味着死亡，这是陈渊所接受不了的。

    刚不了，又甩不脱，最终，陈渊才想出了这种灭绝一切能看到的野兽的点子，反正差的经验值已经不多了，只要将经验值积攒完成，修为提升至天湖境，那解决身后那个家伙就简单多了。

    经过一顿猎杀，陈渊的经验值已然顺利抵达2499\2500，只差最后一点了！

    眼看着身后的巨型蜘蛛又逼近过来，陈渊的双眼骤然一亮。

    就在不远处，一条浑身漆黑如墨的毒蛇不知道什么时候悄然出现了，似乎正准备偷袭陈渊。

    然而，还没等它准备好，一道剑过闪过，这小家伙的脑袋已然搬家了。

    与此同时，系统的提示音，再度响起！

    陈渊身上的气息，也在同一时刻，迅速攀升起来！

