
叶凡之前就说过，先收拾龙焱，再收拾龙震天……

之前，龙家的人会把这话当作天大的笑话，而现在，修为高达化元境的龙焱生生跪在了叶凡母亲面前，那，龙震天会不会也会被叶凡收拾！？

虽然龙家的人心中有些忐忑，但更多的是期盼龙震天往死里收拾叶凡，最好是也废掉叶凡的修为，踢断叶凡双腿，让他跪在龙家人的面前。

当然，心中之所以有这份期盼，是因为龙震天的修为要胜过龙焱，龙焱是化元境三品，而龙震天是化元境大圆满。

不过，之前有说过，在这个世界里，化元境是最高的修炼境界，其上再无境界，这样一来，化元境大圆满便是此世界的最高境界，但也因为它是最高境界，所以其范围很广，哪怕同是化元境大圆满，也会有很大的高低差别。

至于龙震天到达了何种层次，除了龙震天以外，无人知道。

或者说，就是龙震天自己，都无法确定自己到了化元境大圆满的何种层次。

回到现场。

龙震天听到叶凡的话后，立即走出场，边走边说道：

“龙皇血脉是这世上最尊贵的血脉，不是你可以侮辱的，以往不可以，现在也不可以，将来你也不够格，区区一个叶家，听说是七星血脉，一个二等血脉而已，你永远翻不了天。”

龙振天说出这番话，似乎另有所指，莫非血脉还有等级之分，真像他说的一样，七星血脉是二等血脉吗？比不上龙家的龙皇血脉吗？

叶凡现在可没心思想这些，也不会把他的话当一回事，管他是几等血脉，今天就要收拾龙家。

因而，他冷笑回答道：

“把你那副高贵的嘴脸先收起来吧，等会如果栽在我手里，那会很丢人的。”

龙震天没再多说什么，但他没走出一步，他的身形似乎就在膨胀一分，这……

真不是错觉，不止叶凡看到的是这样，其他人看到的一样是如此，而且，这种身形膨胀的即视感还在增大。

叶凡眉头不禁皱起，迅速辩别着，立即找到了原因。

原来，是龙震天身周的域境在往外膨胀，这种域境就是他本人的模样，难道是人形领域？

还有这种领域吗！？

就在这时，场边的苏兮冉出声提醒叶凡道：

“小凡，这是金刚域境，体形外放，固如金刚，你不要和他硬碰硬。”

金刚域境？

叶凡倒是听说过金刚血脉，其血脉之力开启以后，形体也是固如金刚，莫非两者一样？

此时，龙震天的体形还在膨胀，他本只有一米七左右，但现在看上去，已经到了二米三四，就像顶着一个硕大的金刚罩……

难道还要继续膨胀？

就在这时，龙震天一步踏出，随着他这动作，他体外的金刚域境猛的往外炸出一圈，整个身影已经接近二米七八了。

一步踏出后，龙震天身形往前一突，还没扑到叶凡身前，便抬手轰出一拳。

拳下立即涌出一团元气，拳形，快如流星，冲向叶凡。

而且，随着距离的逼近，拳形正在不断的扩大，转眼间，高宽便已胀大到了一米多了……

我勒个去，还可以这样吗？

俗话说：砂锅大的拳头，而龙震天轰出的这一拳，已经远比砂锅还要大，而且，还在往外爆胀。

叶凡是第一次接触这种领域类的功法，虽然已感受到了拳头中所蕴含的可怕力量，但仍是想要硬扛一把，试试其深浅。

也可以说是，不想在龙震天面前退缩。

他快速调动土元素之力，灌入掌心，拍出。

土元素之力从掌心喷涌而出，瞬间形成一块正方形的盾牌。

之前有说过，土元素之力最为厚重，是最佳的防御利器，叶凡此时便是利用这点。

瞬间，恐怖的拳头轰在了褐色土盾上。

“砰！”

巨力袭来！

叶凡手握土盾，身体不受控制往后倒飞，二米，三米，双脚擦着地面，直到倒飞出五米左右时，身形才稳住。

一拳之力，竟然凶悍到如此程度，要知道叶凡可是化元境的修为，而且，身怀土元素之力，可以把轰击在土盾上的拳力泄下大地之中，便即便如此，仍是被轰退出五米多远。

叶凡心中涌起震惊，脸色也凝重了，他已意识到：龙震天的力量，要强过龙焱不止丁点半点，而这还只是龙震天简单轰出的一拳，若是他施展其他功法，岂不是更加可怕？

这就是金刚域境吗！？

这时，龙震天已经追了过来，再次轰出一拳，哦，不，不止一拳，出拳的那一刹那，他手腕一振一吐，因为这个动作，另一团拳影紧跟第一团拳影轰向叶凡。

叶凡没有硬接了，右手并作手刀，空中一斩，虚空立即出现了一道黑色的裂缝，他动用空之领域了。

眨眼，两团重叠的拳影轰在了黑色裂缝上，直接没入了裂缝之中。

拳影没了，裂缝也闭合，平静无奇，仿佛什么都没有发生过一般，但明显不是这样……

四周人齐齐鼓着眼睛，满脸懵笔的表情，想不明白怎么会发生这样的事情，拳影去哪了，那黑色虚空裂缝是什么？

自然有见识渊博之人，龙震天便是如此，他双眼微缩，马上便说出了答案：

“你竟然还会空之领域，你和诸神盟有关系？”

龙震天为什么直接想到了诸神盟！？

叶凡脑海中闪过这道疑惑，但没有多想，直接扑向龙震天，手上已推衍起掌式。

可不等叶凡扑近和推衍完毕，龙震天再次震臂轰出两拳，四团拳影轰向叶凡。

而且，龙震天高达三米的魁梧身影跟着拳影扑了过来。

真不是夸张，他如同一座小山，每步踏出，地面上都留下一个巨形的脚印，而且，震得地面阵阵颤抖。

叶凡刚避过两团拳影，龙震天便已贴身，挥拳便砸，场面完全就是一个三米多的巨人追着一个小个子打。

叶凡左躲右闪，越来越感觉被动，最主要的是，在龙震天压迫的打击之下，根本就没有时间推衍完七象拳……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10167353"  chaptername="第2057章  金刚域境">加入书签</a>
</div>
