    一般的年轻人，能够得到古斯塔夫这样有身份的人的赞许，难免会感到轻飘飘的，会有种受宠若惊的感觉。

    面对着眼前这位慈祥的长者，高九丝毫不敢放松警惕，他提醒自己，对面的这位老人是一位资本家，是一位极其精明的商人，他真正感兴趣的应该不是高九有什么才华，而是高九掌握着多少关于武器制造方面的秘密。

    果然不出高九所料，古斯塔夫根本就没有提武器制造方面的事情，他十分有耐心地询问高九对日作战的情况，他说道：“我听威廉说，你是一位十分优秀的战士，我对你在对日作战中取得的战绩也很吃惊。

    在我的印象里，日本人的装备很先进，仅次于我们德国，你们中国的军队武器装备十分落后，你竟然能够打出那样惊人的战绩，我很好奇呢，能把你战斗的过程跟我说说吗？”

    高九说道：“中国军队装备、训练落后是事实，日本军队装备、训练水平很高也是事实。但是，我们中国人和你们德国人一样聪明，我们是靠着智慧打仗，采用的是比日本人更加先进的战术，更加顽强的战斗精神，来打败他们的。”

    接着，他就简略地讲了自己的战例。

    古斯塔夫听得津津有味，频频点头，表示对高九的赞赏。

    谈话进行了一个多小时，基本上都是由古斯塔夫提问，谈论的也都是高九的事情，这样的谈话很不正常。高九几次想把话题转到古斯塔夫感兴趣的火炮方面，都被古斯塔夫对高九的继续提问，将话题固定在了对高九的了解上面。

    不久以后，古斯塔夫打了一个哈欠，他态度诚恳地说道：“年轻人，我的年纪大了，体力已经比不上从前了，恐怕就要中断谈话去休息了。”

    古斯塔夫这是在下逐客令了，高九也就只好提出了告辞。

    高九觉得很失败，因为今天的谈话丝毫就没有涉及到军工方面的事情，更没有提到高九呈现给古斯塔夫的武器设计图纸。

    高九有些郁闷，如果事情这样进展下去的话，他原先预想的计划就很难实现了。

    回到大使馆之后，欧阳雪关切地问道：“九哥，今天跟古斯塔夫先生的会谈，是不是不太顺利啊？”

    高九自从来到这个时代，大多数时候都处于高度紧张的状态，他尽管可以称之为超人，但是也有疲倦或者情绪低落的时候。

    高九虽然不是一个心机深沉的人，但是他遇事冷静，是众人的主心骨，他轻易不会把内心的担忧挂在脸上。只有面对着对着欧阳雪这样的红颜知己，他才会放松下来，显露出自己内心的脆弱、柔软的地方。

    高九是个强者，是一个战神，是那些依靠他的人们的心中的灯塔。然而，他也是一艘经常处在风浪之中的脆弱的小船，需要一个让他的心灵得到短暂休息的港湾。

    高九望着欧阳雪，伸手握住她的手，将她揽进了自己的怀里，将自己的头贴在了她的胸口，轻声地说道：“没有什么。只是感到有些累。”

    此刻的高九，给欧阳雪的感觉就是一个需要人同情和安慰的大男孩儿，这更加激发了欧阳雪的母性。

    欧阳雪深爱着高九，以往的爱中，大多出于对高九的崇敬，此刻，她对高九的爱出自于女性真正的本能，这种爱发自灵魂，让她有一种刻骨铭心的感觉。

    欧阳雪白皙的玉手轻轻地抚摸着怀中强悍男人的头发，她的泪水潸然而下，脸上却带着欣慰的笑意。

    此处无声胜有声，两个人就这样默默地拥抱着，心中的爱意却在无限地放大着。

    良久之后，高九恢复了过来，脸上的神情又充满了往常的自信。他仔细地分析了今天跟古斯塔夫见面的情景，他认为，古斯塔夫对自己提供的武器制造的图纸不可能不感兴趣，否则的话，他也不会这么快的和自己会面。至于他为什么不继续往下谈，一定有他的原因。他相信这件事情绝不会就这么结束了，他现在需要耐心，等古斯塔夫再次来见他。

    这时，国民政府驻德国大使馆的大使何凤山前来拜访高九。国内抗战急需武器，尤其是guo军的精锐部队德械师经过了数场大战，库存基本上已经消耗殆尽，急需这批德制武器来进行补充。

    何凤山是一个情怀高尚的人，他不仅是一个国际主义义士，更是一个热爱祖国的民族主义者，他竭尽所能想为祖国的抗战尽力。

    自从高九来了以后，他对高九寄予了厚望。可是高九到目前为止，似乎仍然还没有取得什么进展，他忧心忡忡，忍不住前来打探消息。

    他问道：“高先生，听说你去求见了古斯塔夫先生，不知道结果如何？”

    高九对于这位大使十分尊重，他说道：“大使先生，我跟古斯塔夫先生，只是进行了相互之间的初步的了解，我相信，接下来，会有进一步的接触的。”

    何凤山问道：“你接近克虏伯公司，难道是想从他们那里直接获得武器吗？恕我直言，没有德国高层的许可，克鲁伯公司是不可能与你进行武器交易的，更何况，德国提供的购买武器的那一笔贷款，即使是购买武器，也不可能全部用来购买克虏伯公司的武器的。你和他打交道，似乎对于得到原来协议上的那批武器，起不到太大的作用。”

    何凤山的意思是，高九恐怕走错了路，没有抓住问题的核心。

    高酒淡淡一笑，说道：“大使先生，您的心情我可以理解，对于这件事情我自有安排，请您耐心等待事情的进展，一旦有了进展，我会尽快通知您的。”

    接下来的两天，高九基本上没有外出，大部分时间都在宿舍里画图纸。

    有一点高九猜对了，古斯塔夫首先是一个精明的商人、垄断资本家，其他的影响力都是建立在这一点上的。克虏伯家族优先考虑的永远是利益，而高九提供给克虏伯家族的图纸，目前来看起来没有什么实际意义。

    高九给克虏伯家族提供的是虎式坦克的设计图纸，按说这种先进的坦克，应该能够引起古斯塔夫足够的重视。但是高九不知道的是，就在高九来到柏林之前，德国的军工业内部刚刚发生了重大的变化。

    希特勒是一个战争狂人，有着称霸欧洲的野心，要做到这一点，就要拥有一支强大的军队，而强大军队离不开数量庞大的先进的武器装备。

    在此之前，克虏伯家族是德国军工业最大的军火巨头，占有垄断性的地位，这对于希特勒来说不是一件好事儿。他可不愿意受制于庞大的克虏伯家族的影响，他要扶植一些新的军工企业，扩大武器制造的产能，同时限制克鲁伯家族的垄断地位。

    不久以前，希特勒刚刚决定将装甲车辆的研制和生产，交给其他的军工企业来进行，不允许克虏伯家族涉及这一个领域。

    这个情况刚刚发生不久，guo民政府驻德国大使馆方面，还没有得到相关的消息。

    高九也不清楚这种情况，他给古斯塔夫提供的坦克的设计图纸，对于人家来说没有什么用处。因此古斯塔夫不愿意跟高九谈论相关的武器制造方面的事情。

    他之所以跟高九见面，主要的原因是他疼爱自己的外孙威廉，不愿意驳他的面子，同时，他对于高九本人的确也产生了相当浓厚的兴趣，毕竟这样牛叉的年轻人可是不多见的。

    在德国，高九人生地不熟，他还真不知道有这种情况的发生。在等待了几天之后，看到古斯塔夫仍然没有动静，高九决定主动出击，从威廉的身上打开突破口，首先搞清楚事情的状况再说。

    这些天威廉天天往高九这里跑，刚开始的时候，无论威廉提出什么样的问题，高九都几乎是毫无保留地給他答复。后来，当威廉在提问的时候，高九只给他讲一半，然后就开始摇头，说自己对他所问的问题还要认真地想一想，才能够告诉威廉。

    这一下，把求知欲极强的威廉憋得够呛，他是一个很聪明的人，能够感觉到高九似乎在有意隐瞒着什么。他是一个坦诚的人，等了两天，看到高九仍然没有帮助他解决问题的意思，他就直接问道：“高先生，请求你对我的问题进行解答。”

    高九做出一副有些不高兴的样子，他说道：“我们中国人讲究礼尚往来，我把你当做朋友和知己，但是你却不把我当做朋友，按照我们中国人的话来说，这叫做不仗义。”

    威廉是个聪明人，他略一寻思就明白了高九所说的是什么意思。

    他满怀歉意地说道：“高先生，您是说我的外公没有跟您谈论你所提供的图纸的事情吗？这件事情还真怪不得我的外公。您不知道，就在不久前，德国军工部门内部进行了产业划分，装甲车辆部分，我们克虏伯家族现在已经不负责生产了。您提供的坦克图纸，对我们来说就没有什么用处。而且，您设计的坦克图纸上使用的火炮是88毫米的滑膛炮，这种火炮也不是我们公司生产的。”

    “原来是这样啊！”高九恍然大悟。

    高九要给自己留出时间来认真地想一想，该如解决眼前的难题。

    于是，高九让威廉先回去，说等他明天来会传授给他一些顶尖的科技知识，威廉十分高兴，告辞离开了。

    柏林师范大学的校园里，行走着一位的年轻女军官，她身材高挑苗条，五官精致漂亮，皮肤白皙，一身得体的军装，使得她看上去英姿飒爽。不过，如果仔细观察的话，会看到她的脸上布满了淡淡的哀愁。

    她就是巴泽尔的女朋友莉娜，她的父母都是这所师范大学的教授。她走到了自己的家门口，按动了房门上的门铃。

    门铃响了很久。却没有人出来开门。于是她伸手从门框上取下了备用的钥匙，打开了房门。

    不久以后，她就走了出来，来到了不远处邻居的家，按响了门铃。

    邻居家很快就有人出来了，莉娜问道：“我的父母他们不在家，请问您知道他们去哪里了吗？”

    邻居下意识地朝四下望望，这才小心翼翼地说道：“几天以前，你的父母和妹妹，被你们盖世太保的人带走了。”

    莉娜现在就是盖世太保的人，听到这里她大吃一惊，急忙问道：“他们被哪里的盖世太保带走了？”

    邻居说道：“这我就不清楚了，你现在不就是盖世太保的人吗，你怎么会不知道呢？”

    莉娜说道：“谢谢您了，假如他们回来了，请您告诉他们马上跟我联系。”

    说完，她匆匆的离开了师范学院。

    就在丽娜离开后不久，巴泽尔来到了莉娜的家。他按响了门铃，里面毫无十声息。他也来到了那个邻居的家按响了门铃，邻居看到巴泽尔八字儿有些面熟，认出了是莉娜的男朋友。不过，巴泽尔长期在中国，邻居已经很久没有见过他了。

    如今的社会环境太复杂了，邻居不愿意多事儿，巴泽尔询问了莉娜家人的去向，邻居京只说不清楚，也没有告诉他莉娜刚才来过。

    巴泽尔丝毫没有头绪，他站在莉娜家的门前，呆呆地站了一会儿，无奈的离开了。巴泽尔如今得不到莉娜任何的消息，只能够耐心的等待莉娜主动来联系他了。

    第二天，威廉又来找高九了，高九和威廉探讨还完问题之后，请他再次约见古斯塔夫，说他手里有克虏伯家族感兴趣的东西，希望能够跟他面谈。

    威廉十分受古斯塔夫的疼爱，他提出的要求，古斯塔夫基本上是照单全收。他自信的说道：“高先生，您放心，我今晚就回去跟我的外公说，一定会安排您和我外公尽快见面。”

