    “嗯好。”韩羽点头。

    “你难道就不想知道自己是第几名通关的吗？”教务人员看韩羽淡定的表情开口问道。

    “啊，难道不是第一吗？”韩羽现在的惊讶，比出来副本的表情还要多。

    “是是是，当然是。”教务人员没想到韩羽是这个反应：“我还以为你会误会呢。”

    “哦，这点自信我还是有的。”说着坐到了江子琪旁边。

    “怎么，感觉单刷怎么样？”韩羽问了一声江子琪。

    “哎呀，简简单单，有时间一定让你见识见识我真正的实力。”这次新生大比的单刷，属实让她把自信打出来了。

    “什么叫有时间，新生大比之后，组队刷本我好好看看你的实力。”

    “可能不行了，你现在可是羽神。”江子琪伸手将韩羽因为战斗而皱在一起的衣服拉平。

    “校长说了，以后你直接刷二十级的副本，以后你的队友，可能都得二十级起步了。”

    “啊？”韩羽真没想到，学校会做出这种决定。

    不过对现在的韩羽来说，二十级的副本的确更加适合他。

    “不过放心，凭我的大后期天赋，要不了多久就能追上你的！”江子琪握着拳头，对自己很有信心。

    “还有我！韩羽你给我等着！”坐在旁边的齐铭也跟着说道：“等着，我一定会有资格和你重新战斗的。”

    韩羽以后可能直接去刷二十级副本的消息，就是他告诉江子琪的。

    “还有我，我叫莫岩，记住我的名字，下次我将用无尽岩土掩埋你所有的召唤兽。”坐在齐铭身边另一个男生也开口说道，看衣着应该是个法系职业玩家。

    “干嘛还等下次啊！明天不是还有竞技赛吗，要不你们一起上？”

    下次得到什么时候。自己穿越之前，朋友还说下次有机会请他吃饭呢，结果直到来到这个世界都没吃到。

    听到韩羽的话，刚刚还战意满满的两人沉默了。

    等了一会，齐铭才开口说道：“算了，我还需要修炼一段时间。”

    莫岩也开口说道：“我也是。”

    “我就知道下次一定都是骗人的。”

    江子琪轻笑：“那是，你表现这么猛，估计明天竞技赛也没人敢挑战你。”

    “要是真的就好了，省了我不少事。”晋级赛什么的韩羽是真没兴趣，又没有属性点拿，不过为了学分奖励，该参加还是要参加的。

    接下来的时间，一个个新生从副本中走出来，每个的表情看起都差不多，疲惫不堪，但又如释重负。

    每个刚刚出来的学生，第一件事就是抬头看见在休息坐席上有了多少人，在心里预估一下自己的名次。

    有人激动，掩饰不住地兴奋，有人懊恼，埋怨自己在副本中发挥不尽人意。

    在所有新生出来后，曲卓再次讲话，代表这次新生大比正式结束，具体的排名将会在明天的竞技赛之前公布，并且嘱咐学生要好好休息，明天还有竞技赛。

    等到明天的竞技赛正式结束，今年的新生才算是正式完成入学仪式。

    韩羽和江子琪正准备离开的时候，钟柔走到了韩羽面前：“韩羽同学，有时间吗？”

    “我是文院院长钟柔，有时间聊聊吗？”

    “当然可以。”韩羽没想到这么早就来找自己，按他自己的预料，最起码也得等到明天竞技赛结束才会专门找自己谈话吧。

    “那我先回去了。”江子琪说了一声，和韩羽告别。

    “韩羽同学，这边来吧。”

    韩羽跟着钟柔来到演讲台的位置，这里只剩下各院的院长和刚刚结束讲话的校长曲卓。

    钟柔先开口说道：“是这样的韩羽同学，我们准备拿你的录像，去参选全国组委会的排行榜评比，你觉得怎么样？”

    “当然可以”这个全国排行榜韩羽当然知道，要不是韩羽刚刚到十五级，还没来得及他就自己申请了。

    全国排行榜上，每个分级的前五百人，都会有全国组委会发的奖励拿，韩羽自然不会拒绝。

    曲卓继续开口说道：“我们准备在新生大比之后，就让你开始准备二十级的副本，怎么样韩羽同学，有压力吗。”

    韩羽摇头：“多谢校长，我也觉得二十级副本才是最适合我的，正好可以快速升级。”

    他已经在江子琪那得知了这个消息，并没有太多的惊讶。

    “嗯，好好表现，学校会给你最大的资源支持！”曲卓对韩羽的表现很满意，面对高出自己等级的副本，韩羽连迟疑都没有。如果是别人，曲卓会认为这是自大，但现在，曲卓只认为这是韩羽对自己实力的自信。

    “钟院长，问你自己的疑问吧。”

    钟柔再次开口说道：“韩羽同学，从你通关副本之后，我就想问，你为什么确定第四层副本才是瘟疫的源头呢。”

    韩羽回忆了一下才开口说道。

    “因为那个召唤女巫，她似乎和其他的怪物不一样。”

    在选择道路的时候，韩羽其实和钟柔的分析差不多，最后也没能决定出到底哪一层才是真正的瘟疫源头。

    只能不断的回忆忽略的线索，知道想起召唤女巫最死之前的对着韩羽说的话。

    其他三名女巫都是直接死去，只有她死之前还对韩羽发出了诅咒。

    “召唤女巫在死之前，似乎恢复了一些神志，说着：你们都会死。”

    “所以我猜测这个诅咒之城的剧情，可能并不是由外到里的瘟疫，而是一场由里到外的诅咒。”

    “女巫被当作异端送上火刑架，召唤女巫死之前用所有的生命力召唤了瘟疫之源，并逐渐感染了整个城市。”

    “我觉得的这样比较合理，不然这个副本就应该叫瘟疫之城，而不是诅咒之城了。”

    钟柔点头：“有些道理，一般人大概都会从第一层开始思考吧。”

    “其实我也不是很确定，也只是冒险一试而已，凑巧试对了。”韩羽进入管道前真的没什么把握，只是觉得如果是第一层的话，剧情太过于简单了，与副本名称也有些不符。

    “嗯，多谢解答。”

    听到韩羽说完，所有院长都露出了原来如此的神色。

    韩羽的推理其实也不能百分百确定，但能确定概率最大的选项，也是一种能力。

