    第190章社死和尴尬

    “裴秋影来找诺斯医生，要走她的一批黄金，她交差的黄金，是十几年前的，哥哥，是你劫走的黄金？”

    “这事，还希望小瓷保密,不要告诉任何人，包括子遇。”蒋君临说，“小瓷太聪明，我知道瞒不过你，那天晚上关心则乱，我来过问子遇的事情，就暴露了我的身份，你知道裴秋影的黄金来历，不难猜出是我在幕后运作。”

    顾瓷没想过要把这事告诉顾子遇和陆知渊。

    这就是一个千古难题。

    她的老公,儿子和哥哥，三个人，互为死敌，她该帮谁？

    “哥哥，你要这批黄金做什么？”顾瓷聪敏，“国安丢失这笔黄金，要背全责，你是希望陈良东调任，他挡了你的路？”

    华兰银行是投资银行，是做了什么事情，被陈良东调查么？

    室内太热了，蒋君临微微扯了扯围巾，气定神闲地喝着茶，“华兰银行和M国银行三年前签订了几笔合同,当时的副总被人算计,踩了陷阱，被M国银行钻了漏洞，这几笔合同，让华兰银行损失惨重，所以我打算拿这笔黄金和他们做交换，只能铤而走险。”

    顾瓷把蒋君临的话，在脑海里过了一遍，就知道是蒋君临编出来骗她的，这或许是理由，合同也必然有问题。

    可华兰是投资银行，有赚就有赔，这几笔合同赔钱了，别的地方轻松能赚回来。

    蒋君临这一套说辞瞒不过对金融交易和规则，了如指掌的顾瓷。

    “国安追查得紧，那笔黄金，若我猜得没错，今天的确是要紧华兰银行的金库，为什么临时调换了？”

    蒋君临眉目微沉，倾身去倒茶，一直裹在脖子上的围巾落下来，他捧着茶，闻了闻,遮住了眼眸里的冷意,“这笔黄金，的确要进华兰金库。可昨晚，季珹给国安告密，我只好临时调换。”

    顾瓷，“……季珹告密？”

    他疯了？

    蒋君临轻笑地放下茶杯，“华兰和黑鹰今天的会议在下午两点，他半夜改了时间，我就起疑了，当时没有收到任何消息，我就命人调换黄金，以防不测。今早开会时，我收到线报，就知道季珹设了局在等我。”

    小狼崽该享受的，享受，下了床，该捅刀的时候，也是毫不手软！

    “为什么？”顾瓷目光从蒋君临的脖子上移开。

    蒋君临说得风轻云淡，可顾瓷听出了凶险。

    只要有一个环节出错，这批黄金送到华兰银行，蒋君临就会面临一场牢狱之灾。

    蒋君临说，“黑鹰，极道全球两大金融组织，多年死对头，是多空博弈最大的公司，实力相当，且关系网错综复杂，背后不仅是金融交易，涉及到非常多的黑色地带和灰色行业。黑鹰的重心在M国和欧洲，看不上亚洲市场，经常从亚洲市场卷走财富。亚洲市场被极道抢了先机，近五年来，亚洲金融市场发展迅速，且在全球市场的重要性连年攀上，黑鹰的重心转移到亚洲市场来，可极道已经营多年，他们没那么容易突破。极道和华兰银行来往密切，相互扶持，我和黑鹰有过节，历任黑鹰亚洲总裁在华兰银行的沟通上都吃了闭门羹，一直到季珹的出现。季珹想要一年之内，坐稳黑鹰亚洲部，必须要从极道手里，拿到市场份额。”

    蒋君临语气顿了顿，“我有特殊的理由，不愿见到这一幕，季珹想要走捷径，就要踩着我的尸体上位。”

    “季珹来了A市后，华兰和黑鹰有非常紧密的合作啊。”

    蒋君临舔了舔唇瓣，高烧让他唇瓣干燥，他轻笑说，“钓鱼，总要放饵的。”

    顾瓷，“……”

    这一幕，让顾瓷有一种蒋君临很陌生，又很腹黑的感觉，在她心里，哥哥一直是那种正直，板正的男人。

    “哥，你是不是不太舒服？”

    “有点烧。”

    顾瓷起身，拿过测温枪，三十九度，她微蹙眉，把医药箱拿过来，拿出退烧针，蒋君临说，“不必了……”

    “听医生的！”

    顾瓷不由分说，拽过他的手臂，“衣服脱了。”

    蒋君临面露难色，可看顾瓷又凶，又冷，只好妥协了，他摘了围巾，把衣服解开，露出胳膊，他衬衣里，穿了一件背心，却掩不住脖子到锁骨一堆的咬痕，连手臂上都有。

    顾瓷在他围巾落下时，看到了他脖子上的咬痕，总算知道为什么在室内恒温，她哥都要戴着围巾，这要在银行，被下属看到这一幕，真是有损哥哥的威严。

    没想到衣服脱了，更精彩。

    脖子和锁骨密密麻麻都是咬痕。偏偏他一本正经，还戴着一副眼镜，看起来很禁欲，反差感极强。

    室内安静，雅雀无声。

    顾瓷后悔让蒋君临脱衣服，早知道她让哥哥脱裤子，扎屁股可能就没这么尴尬了。

    季珹真是狂野，又凶狠，他属狗的吗？这痕迹，一个礼拜都消不掉。

    蒋君临低头看了一眼，面不改色，也就耳朵血红，出卖了他的尴尬，顾瓷看到他胳膊上的牙印，忍无可忍，“怎么连胳膊都咬？”

    蒋君临微笑，“妹妹，这话题可以略过。”

    顾瓷给他擦酒精，打针，在针头扎进去时，顾瓷偏要说，“嫂子挺狂野的。”

    蒋君临眼观鼻，鼻观心，嗯了一声，“你别学。”

    顾瓷，“……”

    哥哥，只要你不尴尬，尴尬的就是别人是吧！

    等等，哥哥你怎么没否认嫂子这称呼？

    偏偏不巧的，顾子遇在这时候回来，顾子遇今天累的很，出去跑了一趟，回来又没完没了地工作，挂着一副萎靡不振的面孔进来。

    顾瓷和蒋君临齐齐看过去，顾子遇也看不到镜片后，蒋君临的尴尬，他眨眨眼，脱口而出，“哥哥在打狂犬病疫苗吗？”

    顾瓷，“……”

    顾子遇一点都没察觉到蒋君临的社死，指着他的脖子，“这是被狗咬了吗？”

    蒋君临，“…………”

    顾瓷憋着笑，好吧，总不能她一个人尴尬，蒋君临耳朵几乎都要滴出血来，在顾瓷抽出针后，火速穿好衣服，面无表情，“被虫咬的。”

    (本章完)

