    队伍缓缓地在行进中。

    前方是一个有些狭窄的山谷，这样的地形最适合于埋伏。

    山路继续向上。

    宇智波辰看着前方的地形，眉梢不由得微挑了一下，他曾经在这种位置上施展了超大的土遁岩宿崩活埋了上百名的砂隐忍者。

    所以对于这种地形有些敏感，尤其是执行护送任务的时候。

    不由得多看了两眼。

    而贴身保护在灰色头发女子身旁的武官圭介也抬起了头，望着这一段山路，内心骤然升起了警惕。

    扭过头来看了宇智波辰一眼。

    他有心开口让来自木叶的忍者率先向前探探路，但嗅到了弥勒身上独特的味道，话到了嘴边却怎么都开不了口。

    只能咬了一下牙，然后扭过了头。

    一摆手派出了两名手下的士兵率先向前探路。

    队伍暂时停滞在了原地。

    很快，士兵便返回来了报告了前面的情况。

    “大人，一切如常。”

    圭介微微松了一口气，然后又不由自主的看了一眼依靠在树旁一言未发的宇智波辰。

    他觉得巫女大人本来就不用依靠什么外来的忍者，只是鬼之国的武士们便已经足够了。

    忍者们的实力也不见得有多么强。

    因为没有走出过这一方天地，在圭介的心中忍者也不一定是无人能敌。

    至少是在面对刺杀巫女的忍者时，他的剑术可以发挥到很大的作用。

    曾经在单打独斗的情况下，亲自手刃了一名忍者。

    这也让圭介没有太把忍者放在眼中，毕竟他们都是少数，面对成百上千名武士的围攻一样会死。

    单就是这一趟的旅行，他觉得自己的发挥完全超过了那个无所事事的忍者。

    微微挺起了胸膛。

    然后不再偷看宇智波辰，一摆手，队伍继续向前进。

    巫女弥勒微抿着嘴唇，面色平静，在侍女的搀扶和众多护卫的保护下继续前行。

    宇智波辰则是继续跟在队伍的最后边，左顾右盼。

    宇智波辰擅长的东西有很多，比如集百家之长，实战经验丰富的剑术，体术的实力也在这些年随着身体渐渐的成熟拔高了不少，忍术实力自然不用多说，幻术，瞳术等等...

    这些都是他所擅长的东西。

    但他也有很多不擅长的领域。

    比如侦查水平。

    就算有写轮眼的辅佐，但可以看到的距离依然不及白眼和专精于侦查忍术的忍者。

    侦查忍者他们都有自己独特的手段。

    油女家族的寄坏虫可以洞察方圆十里的任何风吹草动。

    犬冢家族培养的狗也可以追踪气味。

    这些都是写轮眼所不能及。

    大概就是在视线所及之处，写轮眼的洞察能力非常之强，甚至在动态视力之下很少有人可以偷袭到宇智波家族的忍者。

    但超过了视线的范围之外，那写轮眼一样是看不到的。

    比如身后。

    队伍继续前行。

    而在进行到了峡谷中间地段的时候，异变骤生。

    “来了。”

    悬崖之上。

    一名忍者双手快速结印。

    啪——

    “火遁——”

    “火走之术。”

    忍者双手结印对着下方的队伍喷出了一口火焰，沿着峭壁如同一条游蛇一般快速的扑向了峡谷之中的一行人。

    “嗯？”

    宇智波辰扬起了头。

    虽然他的侦查忍术水平并不算很高，但在查克拉波动出现的刹那还是能够反应过来的。

    抬起头望向了悬崖之上。

    一条游动的火蛇扑了下来。

    “来了。”

    宇智波辰没有很意外，一路都是平静，他也估摸着暗杀者们如果想要搞事情，也就会在这最后关头动手了。

    毕竟此刻是巫女弥勒身旁力量最少的时候。

    手掌按在剑柄之上，然后接下来，那一条火蛇在宇智波辰瞳孔中的影子急剧的放大。

    “风遁——”

    “神风。”

    另一名裹在黑袍中的忍者蹲在悬崖的另一侧，看到火走之术施展之后，然后紧接着补上了风遁忍术。

    风+火只一个传统组合忍术。

    在忍者学校的时候老师有教导过。

    风遁忍术和火遁忍术组合在一起，火借风势，风助火涨，顷刻间便会化为熊熊烈焰。

    吼——

    直接咆哮着冲了下来。

    “组合忍术？”

    宇智波辰面色不变，看了一眼峡谷之上，然后下一秒周身便裹上了一层细微的电光。

    咔咔咔——

    在短距离的爆发中，雷遁护体的速度甚至超越了瞬身之术的速度。

    刷——

    疾风掀起尘埃。

    宇智波辰脚下只是微动，顷刻间他的身影便出现在了巫女弥勒的身后。

    然后抓住了她的肩膀。

    啪——

    “走了，巫女大人。”

    “啊？”

    弥勒刚刚发觉遭遇到了袭击，甚至都还没有来得及反应过来，抬起头怔怔的看着头顶的火遁忍术。

    然后便感觉到自己的肩膀被一个人从身后按住。

    紧接着下一秒。

    呼！

    眼前所有的景色骤然模糊，身体如同坠入深渊一般失去了重心。

    急速的拉伸，画风都扭曲了。

    速度太快！

    肉眼都无法捕捉到宇智波辰的速度，身边的护卫看到忍术的一刹那，赶忙望向了巫女的方向。

    却发现巫女大人犹如蒸发了一般，一道电光然后直接便在众人的眼前当场消失。

    宇智波辰脚下一动，从队伍的最后来到了被保护在中央的弥勒身旁，抓住她的肩膀，带她离开，整个的一个过程甚至连一秒钟的时间的都没有。

    刷——

    等到弥勒可以看清眼前的一切时，宇智波辰已经带着她出现在了百米之外的地方。

    女子只感觉一阵天旋地转，甚至还带着一点恶心和头晕。

    “呕..”

    剧烈的咳嗽，险些没有直接吐出来。

    “我的头...有点晕。”

    伴随着疾风落下，弥勒长长的裙摆也才缓缓飘落下来。

    “啊...”

    反应过来的女子惊呼了一声，脸色骤然一红，然后赶忙按下来了裙子。

    偷偷看了一眼宇智波辰却发觉他根本就没有注意到这个方向。

    而是在目光平静的望着远处。

    正是那一条火蛇进化为火龙落下的一幕。

    他可以救下来弥勒但不可能救下来所有人，而且，最重要的是其他人的性命也与他没有关系，他只需要保证弥勒还活着就足够了。

    “忍者在执行任务的时候，一切以任务为重。”

    这个道理，他很久之前就明白了。

    就是第一次去往砂隐时，在一座地窖中一名根部的同伴死在了他的眼前。

    火龙落下。

    在漆黑的深山中显得格外的明亮，照亮了两个人的脸颊。

    轰——

    巨大的声音传出去了很远的距离。

    