    很快的，方林岩就跟随着大祭司一起离开了女神的神国，这时候伊诺也是恢复了几分正常。

    好在植物之神雅辛托斯乃是美神的舔狗，啊呸不对，应该是忠实粉丝，唯恐这位大神官受委屈，所以也派遣了自己这边的主教大人法兰德前来接待了，直接邀请伊诺大神官去植物之神的地上神国看一看。

    不过，此时伊诺对那件神器的好奇心丝毫都不比方林岩小，便婉言谢绝了法兰德的邀请，说是自己要遵从女神的训诫，服务女神的安排。

    当然，方林岩这个自己人就百无禁忌了，上了车以后就直接一屁股坐到了大祭司的身边道：

    “我很好奇啊，女神亲手铸造的这件神器到底什么属性呢。”

    大祭司道：

    “现在还看不了，神器初成之后，要放到女神的圣像掌中进行供奉，让千万人的念力对其进行淬炼，这样一来的话，才能让神器上的混沌之气被消磨掉，进而锋芒内敛。”

    “这个步骤就属于铸造器械的淬火步骤，可以说是十分重要，所以现在没办法给你看呢。”

    方林岩恍然道：

    “原来是这样啊，对了，女神不是说你认识那个美神的大神官吗？怎么我看你对她冷淡得很？”

    大祭司似笑非笑的看了方林岩一眼道：

    “怎么动心了吗？美神的大神官那确实是非同凡响，现在的这样子，还只是她的普通模样呢！若是她真正认真起来的话，这世上没有男人能抵挡得了她的诱惑！”

    方林岩心里面暗自嘀咕这不是理所当然的吗？有道是术业有专攻！叫她来和我比比修车？

    而此时他当然知道这时候应该说什么话，立即拿出了一副直男外加理工狗的派头道：

    “这算什么？我还是喜欢玩车床和零件。。”

    方林岩这么说，大祭司还是相信的，因为她现在身份地位都不一样了，接触的情报也不一样，就特地去了解过方林岩在机械加工这方面的水平。

    有道是不看不知道，一看吓一跳，根据大祭司搜集到的情报显示，面前这个男人在庄园里面搞出来的那个实验室，其科技水平至少比这个社会要领先三十到五十年！！

    哪怕是抛开从空间当中获得的那些黑科技不说，方林岩在手动精加工方面的水平, 谦虚一点来说, 世界前三是稳稳当当的。

    当然, 客观一点的来说，那就是世界第一。

    若是再以西方人的处事风格来说，那就是他这个世界第一, 可以完爆世界第二到第九，哪怕是他们加起来一起联手上, 也可以打十个！

    这个倒真不是吹牛, 或许这个世界上有人能够在知识积累和经验上超过方林岩, 然而只要开始比试的话，这个人的心态就是如下的：

    脑子：我搞定超越这个第一名的办法了！这样搞一定能成。

    手：不, 你没有。

    因为手动精加工这方面，是脑力和体力的结合。

    能在知识和经验上超过方林岩的，一般都是中老年人了, 怎么可能还能在体力上和他比？

    ***

    很快的, 一干人的车辆就停了下来, 伊夫琳娜带着一群女祭司已经在前面站了五分钟了, 很显然，是在这里迎接伊诺。

    虽然女神损了伊诺几句, 虽然大祭司特利托歌尼娅与伊诺显然有些矛盾，但是，伊诺的身份非同小可啊, 她乃是美神的大神官。

    所以无论如何都不能在表面上失礼了，而善于笑里藏刀, 绵里藏针的伊夫琳娜，则是做这件事的好人选。

    值得一提的是, 随着此时马其顿大学欧洲古典研究学会的成员不断增多，哈特奇庄园已经变成了半公开化的圣地, 并且因为人越来越多的关系，甚至在这里设立了警察局，酒店什么的也是正在火速兴建当中。

    不仅如此，好几位富豪联手开发的一期工程已经在二十天之前完工并且正式对外开放了。

    这个工程距离女神现在所在的山庄差不多有八公里，乃是一处占地超过八百亩的宽阔广场（天安门广场占地660亩）。

    广场被命名为神恩广场，在广场的周围有着365根多里克式圆柱，圆柱上面是365座圣像, 全部圣像的原型都是雕刻的女神著名信徒，看起来就像是在十分威严的凝视着所有人。

    其寓意是圣徒伴随你每一天。

    而在广场的正面，则是修起了一座典型的巨型帕特农神庙，里面供奉的则是智慧女神的巨像, 此时的女神则是身穿祭祀袍，头戴橄榄冠，眼神当中充满了睿智。

    在广场的西面，则是一座庞大的圣堂，圣堂当中依然供奉的是女神的圣像，但则是战争女神的形态了，披坚持锐，驾驶战车，英姿飒爽！

    广场的冬眠，则是一座巍峨的展览馆，展览馆里面摆设了纺织，烹饪，园艺，陶艺等等工具和作品，从古到今，从原始到先进，展览馆里面则是有十二座与真人等比的女神雕像，姿态各异，身穿长袍，面露微笑。

    这座展览馆，就在歌颂女神在艺术神职上做出的贡献。

    女神的三大神职，智慧/战争/艺术上的丰功伟绩，在这座广场上体现得淋漓尽致！

    自此，哈特奇庄园开始实行严格的准入制度，只有已经成为女神真正信徒，开始贡献信仰的人可以进入。其余的观光客，游人，或者泛信徒，则是去神恩广场游玩。

    伊诺还没弄明白自己乘坐的马车为什么没有马就能跑，并且还跑得很快的时候，她就发觉车停了下来，然后就换乘上了伊夫琳娜的车辆。

    此时气氛终于一松，当年伊诺与伊夫琳娜还是有点交情的，于是勉强保持着矜持交谈了一会儿，结果车辆开出了两公里到了半山腰的时候，伊诺朝着远处一眺望，顿时就看到了神恩广场，忍不住破防了：

    “女神在上......这样的庞大广场，我们是来到了风信子之神阁下的地上神国了吗？”

    伊夫琳娜用一种谦逊与矜持混合的语气微笑道：

    “并不是这样的，大神官阁下，这座广场乃是信徒们的一点儿小小心意，其实就是为了纪念女神神迹重现三周年而已。”

    “还有，雅辛托斯阁下已经是植物之神，已经是有资格晋位主神了，请大神官阁下不要口误，否则的话法兰德主教听到以后会很难做的。”

    伊诺终于失态大声道：

    “这怎么可能！！这样庞大的广场，估计至少要二十个以上的城邦合力，耗时百年才能建成！”

    （PS：欧洲的很多伟大工程，都是耗时几十年甚至上百年了，比如比萨斜塔从1173年修到1372年才完工，巴黎圣母院1163年修建到1345年，俄罗斯的瓦西里升天教堂1428年到1560年......）

    伊夫琳娜却也并不反驳，只是微笑着看了伊诺一眼，这一眼的意味很复杂，包含着多种意思：

    倘若是对伊夫琳娜有深入了解的方林岩应该就能看出来，这是带着怜悯和优越感的眼神........

    伊诺足足隔了五秒钟才回味过来，顿时有些气得浑身发抖，甚至差点失去大神官的风度！这TM是老娘看乡下没见过世面的穷丫头的眼神啊.......

    反复对自己强调了N遍要心平气和要忍辱负重，不要辜负了美神大人的期盼。

    伊诺好不容易才恢复了平常心，可是现在车辆已经开到了广场外面，看着那些熙熙攘攘，来自世界各地的游客，伊诺再次破防，忍不住艰难的道：

    “你们是疯了？将附近所有城邦里面的人都弄到这里来有意思吗？”

    古希腊的时候，一共有200个城邦左右，每个城邦小的只有八千到一万人，大的城邦三万到五万人。

    因为在当时的条件下，长时间供应五万人的吃喝拉撒睡其实就已经到了极限。

    而这时候正是希腊的旅游旺季，听说多了这么一个新的景点，并且据说还有“神迹”出现，并且白天就有盛大的游行，晚上还有篝火和烟花庆典，因此引来了众多的游客！

    此时的胜利广场上少说也是有十来万人，讲真，伊诺见过的最大的信徒集会也就一两万人啊，那已经是一个城邦的人倾巢而出了。

    这样多的人随意散布，集会在了一个地方，并且还没有人从中组织，看起来十分松散，这在伊诺眼里面根本就是不可能发生的事情。

    她身为美神的大神官，可不是十指不沾阳春水的娇小姐，同样也要参与组织规划的。

    伊诺记得很清楚，组织一次万人集会，单是需要预备的食物，就需要从半年前开始储备！其余的繁琐事项就不说了，伊诺记忆最深刻的，就是需要先挖掘二十个茅坑！

    否则的话，哪怕只是集会一天一夜，等到人走以后整个场地也是一片狼藉，臭气熏天！！

    面对伊诺的质问，伊夫琳娜依然没有说话，更没有试图解释什么，只是微笑着点点头，然后低声对着前面的司机说了几句。

    很快的，司机就直接朝着神恩广场开了过去，进入到了一处建筑当中，伊夫琳娜带着一干人下车以后，又取来了普通游客的衣服让大家换上，然后对伊诺道：

    “我记得有一位大哲学家说过：要信任你的眼睛多过耳朵。”

    “我觉得现在说什么你也不会相信的，不如自己去看一看，亲身体验一下？”

    伊诺深吸了一口气，然后定了定神，知道自己今天屡次失态，确实是因为心态上的问题。

    自己的思想还停留在数千年前，面对的却是千年之后这截然不同的文化，社会形态的磅礴冲击，真的是有些显得进退失据。

    好在她能成为美神的大神官，靠得绝对不是一张脸，于是便点了点头道：

    “好的，那我出去看看。”

    说完之后，已经换了一身衣服的伊诺就直接走了出去。

    看着她离开的背影，方林岩皱了皱眉道：

    “就这么让她一个出去的话，会不会有什么问题？一个单身的美貌女人可是很容易被不法份子盯上的啊。”

    伊夫琳娜轻笑道：

    “那你就大错特错了，她怎么说也是爱神的大神官呢！”

    方林岩嘿嘿一笑道：

    “可是之前的言行举止，我觉得和乡下来的小村姑没什么两样。。”

    伊夫琳娜沉吟了一下，应该是想到了之前的往事：

    “你可不要小看伊诺的身份，听说过特洛伊战争吗？”

    方林岩道：

    “这个还真的知道。”

    伊夫琳娜道：

    “引发这场战争的原因呢？”

    方林岩道：

    “好像是为了一个绝世美女，叫做海伦。”

    伊夫琳娜道：

    “是的，正是因为美貌的海伦，就结果就引发多个国家和城邦的混战，而海伦最后的归宿，就成为了伊诺的侍女。”

    最初的时候方林岩还没有什么感觉，直到最后伊夫琳娜那一句画龙点睛的话讲出来以后，才顿时倒吸了一口凉气：

    “这.......”

    忽然，方林岩又想到了一件事，那就是大祭司明显与伊诺这位大神官有着不小的矛盾，两人礼貌性的寒暄之后就再也没有说过话，这就很耐人寻味了啊。

    老虎不会拿野狗做对手的，能让大祭司特利托歌利亚耿耿于怀数千年的老对手，怎么可能是普通人？

    一念及此，方林岩忍不住对那些可能打伊诺主意的不法份子默哀了起来，在美神的大神官面前搞鬼，被毒打一顿就算了......

    万一大神官兴趣一来，让他这辈子的缘分都和男人交织在一起，这才令人痛不欲生，怕不是这辈子都要被安排成男上加男了。

    很显然，渡过了最初的迷惘期以后，伊诺开始迅速展现出自身大神官的强悍实力来。

    咳咳，若是用讨好大祭司的话来形容，那就是仿佛小强一样的顽强生命力和适应力！

    她出去了大概半个小时左右，就直接被两个男子送回来了，这两个男子一个是四十来岁精明强悍霸道总裁类型的，另外一个则是温文尔雅充满了书卷气的贵公子，简直就是靖江女频文的标配！

    更难得的是，这两个人看向伊诺的眼神并不是情欲之类的，而是一种呵护备至的珍惜感觉。

