    

    当他这边感觉到手中灵气长剑已经汇聚了足够多的灵气之后，跟着没有任何的停顿，直接狠狠出手，瞬间便是施展出来一道极为恐怖的混沌剑意。

    “轰轰！”

    在杨玄这边的爆发下，这个时候一道极为恐怖的灰色剑意，直接以一种风卷残云，淹没一切的恐怖姿态，朝着对方冲击过去。

    不得不说的就是，此时杨玄这边爆发出来的攻击给人的感觉还是相当恐怖的。

    在他这边的施展爆发下，他现在爆发出来的这一道混沌剑意，仿佛可以一瞬间破碎一切。

    这种状态的杨玄，此时给人的感觉也是相当的恐怖。

    不过，处于邪神加持状态的蓝衣男子，这个时候面对到杨玄这边爆发出来的攻击，当然也就没有什么退缩的想法。

    蓝衣男子怒吼一声，在破碎了杨玄之前施展出来的那一道混沌剑意之后，此时跟着再次将速度爆发开，朝着这一次杨玄施展出来的剑意冲来。

    只是一个眨眼的时间，此时蓝衣男子就已经来到了杨玄新爆发出来的这一道剑意面前。

    这个时候蓝衣男子爆发出来的速度还是相当恐怖的，这么夸张的速度着实让杨玄有些惊讶，虽然说已经不是第一次看到蓝衣男子展现出来的速度了，但是他还是觉得有些太强了。

    不过虽然说对方这个时候展现出来的这种威势特别的强大，但杨玄对自己发挥出来的实力其实还是很有信心的。

    他觉得以自己这边能够施展出来的手段，要对付蓝衣男子并不是什么特别难做到的事情。

    “轰隆隆！”

    到了杨玄爆发出来的这一道剑意面前之后，蓝衣男子体内大量的灵气都跟着不断注入到他手中那一道蓝色长刀内。

    紧跟着，蓝色长刀狠狠的挥舞开来，这一道蓝色长刀就携带着一种破碎一切的状态，直接朝着杨玄的混沌剑意冲击过去。

    不得不说的就是虽然说已经不是第一次出手了，但是蓝衣男子现在展现出来的这种实力，还是给人一种相当震惊的感觉。

    这一道蓝色长刀爆发出的一瞬间就展现出来了相当强大的威压，对杨玄来说，他可以感受到这一道蓝色长刀，其实蕴含着相当恐怖的爆发力。

    只是虽然说这一道蓝色长刀确实是相当强大的威能，但是杨玄这时候爆发出来的混沌剑意，其实也是有着相当强大的威力。

    所以说当这一道蓝色长刀和杨玄爆发出来的混沌剑意碰撞到一起之后，双方就展开了特别激烈的碰撞。

    在双方攻击接触到的一瞬间，此时杨玄就感觉到，好像自己这边碰撞到的不是一道蓝色长刀，而是一道极为恐怖的山岳。

    那种巨大的压力，仿佛要在这一瞬间就直接将他给击垮。

    这给到杨玄的感觉，其实是特别恐怖的。

    杨玄压根就没有想到，对方能够爆发出来的实力可以强大到这种地步。

    再次碰撞，自己这边的混沌剑意还是没有能够获取到什么优势。

    其实这一点是让杨玄有些意外的。

    毕竟，对于自己爆发出来的混沌剑意，他还是很自信的。

    他觉得，混沌剑意的攻击威能发挥到极致之后，完全可以压制其他属性的攻击。

    但是他压根就没有想到，即使自己这边都已经将混沌剑意能够爆发出来的威能施展到极致了，但在和对方的对拼之中还是没有能获取到什么优势。

    “轰轰轰！”

    混沌剑意蕴含的攻击威能，此时不断的和蓝色长刀蕴含的威能展开接触。

    双方的攻击威能都是十分强大，所以此时不断的爆发接触，那给人的感觉就到了一种仿佛可以碾压一切的程度。

    如果这个时候有别的修士在这里的话，看到杨玄这边爆发出来的恐怖实力，肯定会被震撼的说不出话来。

    因为单纯从修为境界的角度来看，其实杨玄和蓝衣男子之间还是有着巨大的差距。

    但是谁能想得到，在修为境界有巨大差距的情况下，杨玄还能够表现的这么好。

    “轰！”

    不得不说的就是，这一次碰撞的结果和前面不一样。

    之前碰撞，杨玄这边爆发出来的剑意没有能够抗住对方的威能，直接就被粉碎了。

    但是这次碰撞，虽然说杨玄的剑意在碰撞的过程中没有能够获取到什么优势，但是蓝衣男子也没有好到哪里去。

    即使是处于邪神加持的状态，蓝衣男子能发挥出来的实力也没有到可以碾压杨玄的地步。

    所以说，在这样的情况下，在杨玄的混沌剑意粉碎的时候，一股极为恐怖的震荡感朝着周围扩散开来。

    杨玄和蓝衣男子这时候都是跟着拉开了距离。

    他们看向彼此的目光其实都是充满了震撼的神色，因为他们都没有想到对方的实力会这么的强悍。

    不过，杨玄现在对自己也是越来越有信心了。

    因为在和蓝衣男子不断交手的过程中，其实他也是越来越了解蓝衣男子。

    说的简单一点，如果不是因为蓝衣男子现在进入到了邪神加持的状态的话，那么蓝衣男子根本就不是自己的对手。

    现在，虽然说因为蓝衣男子进入到了邪神加持状态，所以说蓝衣男子爆发出来的实力提升了很多，但是实际上，只要自己能够保持到现在这种实力发挥的话，其实蓝衣男子还是很难打败自己。

    而且伴随着时间的流逝，蓝衣男子能够发挥出来的实力，其实是越来越弱的。

    单纯从这个角度来看，其实杨玄就在和蓝衣男子战斗的过程中获取到了很大的优势。

    蓝衣男子这种邪神加持的状态并不会持续很久的时间，这就是杨玄可以打败对方的关键。

    时间继续跟着流逝，杨玄在战斗的过程中，对于自己能够施展出来的混沌剑意的攻击威能，其实也是越来越自信。

    他的混沌剑意的攻击威能也的确是伴随着时间的流逝变得越来越强大。

    而相比起来的话，对方爆发出来的攻击威能却是在不断的下降。        

