    桐谷和人：“一周的时间通关到第32层，空，你们是怪物吗？”

    空：“真是失礼，但这个游戏实在太简单了点，剑技没有MP限制，只要算好冷却和僵直时间，掌握BOSS的攻击模式，很简单的游戏啊，攻略到100层也很简单的。”

    桐谷和人：“别把那种需要攻略才能做到的事说的那么简单啊。”

    一周的时间，空白成了游戏的第一梯队的玩家。

    桐谷和人、林云还有其他所有玩家成了第二梯队。

    即便是桐谷和人也根本不觉得能够追得上空白的升级速度，那俩家伙这一周只睡了两天！剩下的时间全部在攻略BOSS和攻略BOSS的路上。

    普通的小怪对他们根本没有造成任何影响。

    但幸亏空白的存在，还活着的玩家们似乎一个个又有了希望，尤其是看到连续32层的攻略团队上都有【】这个名称。

    偶尔会有桐谷和人和林云的名字。

    嘛，哪怕有名字，桐谷和人和林云也都是在旁边喊‘666’的啦啦队。

    就连林云见到空白在SAO的表现也很惊讶，这两个人真的只是游戏玩家吗？

    因为在有着SAO属性值加成后，空白的动作简直可以用五个字来形容。

    【自在极意功】

    SAO的BOSS体型很大，往往有着几米至十几米的大小，同样攻击范围也很大，可却总是以差之毫厘的差距被空白二人避开。

    换做自己是BOSS，估计会被气炸吧。

    空：“对了，群主和你剧透什么了吗？”

    桐谷和人：“说了很多，空白的出现会影响我未来的生活，比如说我会在游戏里网恋什么的，而且还有好几位女友，听的我很郁闷，不过我不后悔，只要能够早点通关SAO，失去再多也无妨。”

    空：“哦，意思是说我不在，你会变成现充喽？”

    桐谷和人：“哎，不是那个意思啦。”

    空：“放弃吧，桐谷和人啊，只要有我在一天，你的现充之梦绝对不会实现的！！！”

    桐谷和人：“都说了不是那个意思啦。”

    空：“好，先定一个小目标，一个月通关SAO！让桐谷和人无法成为现充！！！”

    桐谷和人：“好，好，你说什么都行。”

    桐谷和人也很无奈了，明明他对成为现充什么的没什么想法，可空为什么对‘现充’二字有那么大的执念啊。

    蜘蛛子：“你们在女孩子面前讨论现充什么的未免有点失礼了吧，我可是在为了生存而在努力逃跑中呢。”

    桐谷和人：“逃跑还能时间打字？”

    蜘蛛子：“因为我有八只脚啊。”

    群主：“遇到麻烦了？”

    蜘蛛子：“人类啊，人类，一大群人类正在追杀我啊！！！”

    群主：“哦，对了，好像也该剧透你那个事了，你有没有找到一个蛋？”

    蜘蛛子：“蛋，之前是有从一个人类手中找到，但是又被人类夺走了。”

    群主：“那是地龙蛋，里面是你们班的学生，叫漆原美丽。”

    蜘蛛子：“.......”

    “哎？！！！”

    艾尔罗大迷宫，蜘蛛子目前所在的地下城内，蜘蛛子发出了一声响彻洞穴的惊呼声。

    “等等啊，那是我的同学，可为什么是个蛋？漆原美丽同学的话，我记得她曾经是女同学中最漂亮的一位了，是班花！却变成了地龙？！”

    蜘蛛子：“群主你为什么不早说？”

    群主：“因为有些剧透未必一定要在发生前剧透的，也可以在发生后再剧透，那其中的感觉可是非比寻常的。”

    蜘蛛子：“可是我心态崩了呀！！！”

    明明有着和同学一起冒险的机会，哪怕蜘蛛子只是有着姬色若叶记忆的蜘蛛，可她依旧把自己当做姬色若叶本人了啊。

    她想和同伴一起冒险啊，这样的话，哪怕是难吃的食物也能变成可口了吧。

    而且同样是女同学哎，生活习惯上也会有点相似吧。

    群主：“可是朋友只会拖你后腿。”

    蜘蛛子：“怎么会呢？！”

    群主：“26名转生者，包括你的老师都有属于自己的独有技能，你的老师的独有技能是【学生名册】，可以看到所有学生的部分情报，但是你的老师有些问题，我问你，你听到‘妖精’二字时是什么感觉。”

    蜘蛛子：“妖精什么的，当然是杀掉喽。”

    桐谷和人：“.......”

    空：“......”

    蜘蛛子：“哎，等等，我是不是说了什么很可怕的事，不是，我不是那种会随便杀人的人啊，这是怎么回事啊？！！！”

    群主：“这要解释起来就很长了，简单点说，你母亲女王蜘蛛是魔王原初蜘蛛怪的手下，而魔王原初蜘蛛怪讨厌妖精，所以也影响了你的情绪。”

    蜘蛛子：“是这样吗？讨厌啊！我不想这样。”

    群主：“顺带一提，你的老师转生成了妖精哦。”

    蜘蛛子：“刚才...我的脑海中好像浮现了‘杀掉所有妖精，哪怕是老师’的想法，好讨厌！！！”

    转生成蜘蛛什么的就已经够糟糕的。

    现在还要和自己的老师敌对，蜘蛛子觉得自己连吃饭的心情都没有。

    蜘蛛子：“群主，能说一点好消息的剧透吗？”

    群主：“哦，有哦。”

    蜘蛛子：“真的吗？万分感谢！”

    群主：“你所在的世界快要自我崩溃了。”

    蜘蛛子：“哎？”

    ‘这算哪门子的好消息啊？！’

    蜘蛛子的大脑已经彻底掀桌了。

    群主：“你可能会觉得这不算好消息，但这可是管理者层次的人才知道的内幕消息哦。”

    蜘蛛子：“不，不，我不想知道，请不要说了。”

    群主：“很久很久以前，你所在的世界科技发展非常迅速，但是机械用的能源是M.A能源，这是维持世界的根本能源，有一位女神一直奔走呼号，叫大家不要用这种能源，但是大家不听，直到能源枯竭，世界即将毁灭，这时邪神D帮忙施展了系统大魔术，稳定了世界，女神成为祭品。”

    蜘蛛子：“群主，你终究还是剧透了啊...”

    群主：“这个系统大魔术就是在世界的所有生物通过升级来积累能量，生物死后就会被系统回收能源，促进世界重生，而妖精保留了以前的科技，依旧在使用着能源，也就是反派。”

    蜘蛛子：“啊，啊，我竟然看懂了。”

    刚刚逃出人类冒险者追捕的蜘蛛子此时八个眼睛都在流泪。

    ‘连我这个智商都能看懂的剧透，太讨厌了，这个群主的剧透实在太讨厌了。’

