    回想起在书房里的谈话，爱蜜莉雅也是有些叹息而起。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    或许，从公众的眼光来看的话，方里一个人的份量是无法造成两个王位继承者之间做出缔结同盟的决定的。

    可是，只要是知道库珥修的最终目的的人，又了解方里的事迹的话，那就会明白，库珥修到底下了一步多好的棋。

    库珥修之所以打算成为亲龙王国露格尼卡的王，就是打算结束与龙之间的盟约，让国家自立自强。

    但是，对于长久以来一直依赖龙的王国之人来说，这是足以造成巨大动乱，甚至造成巨大暴动的决定。

    可以想象，当库珥修真的当上了王，又终结了与龙之间的契约，整个亲龙王国露格尼卡到底会面临多么残酷的未来。

    国内的动乱姑且不说，国外那些因为忌惮神龙而一直不敢大举来袭的国家肯定会就此盯上亲龙王国露格尼卡，乃至直接来犯。

    没有龙的庇护，王国的状况就是有这么糟糕。

    所以，王国才会离不开龙。

    因此，为了将来着想，库珥修才会想让方里参加接下来的讨伐战。

    如今，方里在谒见大厅上的事迹已经逐渐传开，让许许多多的人都开始知道，在王选会议上，有一个人就在龙历石的面前，与龙叫板，让龙显现。

    如果，即将登上王位的卡尔斯腾公爵与这样的一个人一起并肩作战，那单单是这个事实就足以在国民们的心中留下极大的印象。

    知道卡尔斯腾公爵与曾经和龙叫板过的人一起战斗，并同属一条战线，那么，以后，就算库珥修突然对外公布，自己想终结与龙之间的契约，那也不会造成太大的冲击。

    至少，已经有了一个缓冲。

    这样一来，库珥修在王位的继承上便会顺利许多，少许多看不见的困难。

    这就是方里能够带来的影响。

    只对库珥修有利的影响。

    “我想，在你提出同盟的要求时，那位公爵就已经想到这一点了吧？”

    方里耸了耸肩，对着爱蜜莉雅说道：“所以，之所以以我为条件，作为战力只是一小部分的原因，真正的理由还属于这个。”

    这说明了什么？

    说明了只要方里继续以爱蜜莉雅的骑士的身份在活跃，那与库珥修之间的同盟约定就基本上可以稳定下来，没有悬念了。

    明白了这一点，爱蜜莉雅低下了头。

    结果，自己还是只能依靠眼前这个男人吗？

    消除银半精灵带来的负面影响，让自己拥有公平竞争的机会的是方里。

    能够在接下来的王选中站稳脚步，让自己不在一开始的时候就惨遭淘汰，有机会继续竞争的人也是方里。

    爱蜜莉雅一直在走的那条绝对不平坦的道路，因为方里的关系，少了多少的困难，根本难以想象。

    明明不想将方里牵扯进来，却又靠着方里得到了这么多的好处，自己真是一个卑鄙的人。

    想到这里，爱蜜莉雅的心中便是涌现出无法仰制的罪恶感。

    直到一只手伸到了爱蜜莉雅的面前。

    “啪！”

    清脆的响声中，爱蜜莉雅那光滑的额头直接遭到了重重的一弹。

    “啊…”

    爱蜜莉雅当场痛呼。

    眼看着爱蜜莉雅捂着红的额头，眼角含泪的模样，方里收回了手，有些没好气的样子。

    “看你的样子就知道，肯定又在胡思乱想了，就说你的个性容易吃亏，你还不相信。”

    听到方里的话，爱蜜莉雅却是一边捂着额头，一边不甘示弱的反驳：“我觉得，方里的性格也很容易吃亏，都那样帮我了…”

    “我只帮我想帮的人，不像你，无论谁都想帮。”方里撇了撇嘴，随即继续看向窗外庭院里的人来人往现象，如此说道：“况且，我就说了，对付白鲸，对于我来说，同样是有好处的。”

    这并不是安慰爱蜜莉雅的话语。

    方里为何会那么爽快的就答应这件事情呢？

    原因有三个。

    一个是白鲸的歼灭，可以让方里获得魔女因子。

    是的，就是魔女因子。

    存在于四百年前的魔女，其身上的因子具备有极其特殊的效果。

    因为，魔女能够使用一种名为「权能」的特殊魔法，比起一般的魔法，威力姑且不说，但效果却颇为奇特，远远的凌驾于一般的魔法之上。

    就像「嫉妒魔女」莎缇拉，据说，她能够将自己的影子化作两千只的黑手，将周围的所有事物都给吞噬殆尽。

    姑且不论有没有副作用，若是能够得到魔女的因子，并进行使用的话，那就有可能将因子对应的权能给再现出来。

    而魔女的因子一共有七种，与七大罪分别对应。

    从四百年前开始便被制造出来，一直以来为祸人世的三大魔兽，便都携带有「暴食」的因子。

    方里的主线任务之一，就是获取魔女因子。

    本来，方里是打算在魔女教的身上想办法得到这些因子。

    现在，既然出现了白鲸，那方里自然不介意收获这一份「暴食」的魔女因子了。

    至于第二个原因，那就更加简单了。

    在库珥修提出讨伐白鲸的计划以后，系统的提示音便在方里的脑海中响起。

    “编号11273触a级支线任务：讨伐战中的行动。”

    “任务内容：在讨伐三大魔兽之一的白鲸攻略战中保护重要剧情人物爱蜜莉雅、库珥修-卡尔斯腾与威尔海姆-特利亚斯的安全，直至战斗结束。”

    “任务奖励：3oooo兑换点。”

    这就是第二个原因。

    换言之，白鲸的讨伐战，关系到了方里的主线任务与支线任务的完成。

    再加上爱蜜莉雅这第三个的原因，难道，方里还有不答应的理由吗？

    唯一让方里有些皱眉的事情只有一件。

    “你真的想好了？”方里看向了爱蜜莉雅，有些认真的问道：“真的打算跟我们一起参加白鲸的讨伐战吗？”

    “嗯。”爱蜜莉雅重重的点下了头，以罕见的不容置疑的态度，这么说道：“库珥修大人同样会上战场，既然如此，我就没有理由只在安全的地方等你们回来。”

    这是爱蜜莉雅唯一的坚持。

    眼看着爱蜜莉雅一副决不妥协的模样，方里也是没辙。

    “只能这样了…”