    苏奕想了想，说道：“现在还不好说，但可以肯定的是，这苍青大陆绝不简单了。”

    其实，他内心已揣测出一些答案。

    不过，这些答案一来只是一些模糊的推断，二来太过惊世骇俗，还无法断定是否真正的会发生。

    若现在说出来，不免有危言耸听之感。

    众人闻言，虽微微有些失望，不过倒的确都产生强烈的同感。

    的确，经历了此次的事情，谁还敢说苍青大陆仅仅只是一个灵气贫瘠匮乏的世界？

    暮色十分。

    苏奕一行人离开血荼妖山，返回青甲军所驻扎的军营。

    当天晚上，武灵侯陈征安排宴席，盛情款待苏奕、宁姒婳、申九嵩、木晞等人。

    宴席上，苏奕自然成了众人敬酒的对象。

    苏奕自然是来者不拒。

    在饮酒上，他向来不曾怂过。

    不过，直至快要被灌醉时，苏奕很自觉地离席而去。

    返回自己房间后，便运转修为，将那一身燥热难耐的酒劲悄然炼化。

    “若是茶锦在，起码还能给我熬一碗醒酒汤喝一口。”

    苏奕坐在床榻上，忽地有些想漱石居了。

    “等明日将那一柄剑胚祭炼一遍，就立刻启程，返回衮州城。”

    在今晚的酒席上，苏奕也是了解到，在青甲军驻扎的营地，便设有“造物坊”，是专门用以制作和锻造战斗器械之处。

    其中自然也有可供炼剑的地方。

    苏奕打算离开前，先把炼剑的事情解决掉。

    很快，摇了摇头，他摒弃杂念，便开始打坐修炼。

    翌日一早。

    镇岳王木晞、濮邑、姜谈云、卢长锋一起离开。

    临别时，木晞还特意和苏奕见了一面，笑称相信用不了多久，或许就能再次相见。

    苏奕没有放在心上，只敷衍地点了点头。

    直至木晞一行人离开，他便在武灵侯陈征的带领下，来到了青甲军的“造物坊”。

    在陈征的安排下，为苏奕专门安排了一处炼器之地。

    “这是淬炼灵兵用的‘地煞阳火’，相信应该能满足苏公子的炼剑需求。”

    一座巨大的青铜熔炉前，陈征笑着说道。

    那熔炉内，有黑色的焰火汹汹燃烧，火舌吞吐，散发出惊人的灼热气息。

    “不错。”

    苏奕点了点头，“接下来，莫要让人来打扰我便可。”

    “好！”

    陈征领命而去。

    只剩下苏奕一人时，他袖袍一挥，一批灵材浮现而出。

    其中最珍贵的当属星陨精铁，这是一种罕见的五品灵材，质地灿然如银、锋锐如冷电，内蕴极为凌厉的星煞之力。

    在炼剑时，稍稍掺上一些，就能极大提升灵剑的品质！

    除了星陨精铁，其他灵材也大多是三品、四品的宝物，价值不菲。

    不过，相较于这些，都远远无法和那一柄由玄吾神木炼制的剑胚相提并论。

    “这次与其说是炼剑，不如说是封印此剑胚的力量……”

    苏奕眼神微微有些异样。

    这剑胚威能太过强大，虽非完整的灵兵，可仅仅其品质，就远超寻常意义上的灵兵！

    按照苏奕的认知，就是元道修士手中的“绝品元兵”，论品相的话，也要逊色这一柄剑胚一筹。

    当然，这剑胚终究只是剑胚，还未真正的炼制成功，就和一种旷世灵料没区别。

    不过即便如此，其威能也已极为可怖！

    只可惜，威能太强大，可并不是什么好事。

    以苏奕如今的实力，若以这柄剑胚杀敌，充其量仅仅只能支撑半刻钟，一身修为就会被耗尽。

    原因就是，要发挥此剑胚的威能，对自身力量的消耗也极其之大。

    不夸张的说，换做其他宗师人物，以他们那点实力，怕是根本无法御用这把剑胚了。

    归根到底，对剑修而言，唯有最合适的灵剑，才能真正完美地契合和匹配自身的实力。

    也才能在战斗中发挥出极尽之威。

    灵剑的威能太弱，或者太强，都各有弊端，反倒会影响剑修自身实力的发挥。

    眼下苏奕要做的，就是将此剑胚的威能封印起来，使之能够契合自己的修为。

    “对了，先把山巍剑熔了，此剑也是难得一见的灵兵了，熔掉之后，再配合这些灵材，足可在此剑胚上镌刻上一道‘吞灵’敕令……”

    “有此敕令，以后只需搜集灵材，便可让此剑汲取其中灵性，以弥补和修复剑身灵性的消耗，且能起到蓄养灵性之妙，再不必花费时间来修缮此剑……”

    “等我踏入先天武宗之境时，或许就能解除此剑封印，以独门秘法来将此剑炼制成一柄真正的神兵利刃！”

    一边思忖时，苏奕已动起手来。

    ……

    “老麻子，只要你答应，打消心中复仇的念想，我保证，给你一个活路。”

    一座营帐中，武灵侯陈征长叹一声，“我希望，念在以往情分上，你最好莫要拒绝。”

    副都统麻山威站在不远处，神色阴晴不定。

    “侯爷能否给我一个理由？”

    许久，麻山威才声音沙哑开口。

    前些天，苏奕刚抵达青甲军时，曾因为黄乾峻的事情，把麻山威狠狠收拾蹂躏了一顿。

    这件事看似是揭过了，可陈征清楚，麻山威这种人，骨子里极其之疯狂和偏执，注定不可能咽下这口气。

    思忖片刻，陈征道：“你在青甲军效命多年，虽然你性情偏激了一些，可自始至终，我视你如袍泽，我自不想让你以后去送死。”

    “送死？”

    麻山威呆在那。

    陈征沉声道：“我可以告诉你，以后无论什么时候，就凭你那点能耐，根本没有任何机会复仇。不管你信不信，现在你可以告诉我的你的选择了。”

    “我……”

    麻山威胸腔一阵起伏，许久才咬牙道，“好，我答应侯爷，此生此世，再不会与苏奕为敌！”

    陈征顿时暗松口气，嘴上则冷冷道：“你最好说到做到，也最好别觉得委屈，我也不怕告诉你，强大如阴煞门副门主花柳烨，这样一位足可以和国师洪参商比肩的老魔头，也不抵苏公子一剑之威，落得一个魂飞魄散的下场。你觉得，你比之花柳烨如何？”

    麻山威浑身一震，失声道：“他真有这般强大？”

    陈征淡然道：“我若有一字虚言，天诛地灭。”

    当初，苏奕哪怕是借用了那一座禁阵的力量，可也无法影响他一剑诛杀花柳烨的事实。

    麻山威失魂落魄，额头都浸出一层冷汗，颓然道：“侯爷放心，我还没有愚蠢到自己去找死的地步……”

    陈征点了点头，忽地问道：“你把南影拘禁了起来？”

    麻山威道：“不错。”

    陈征随口道：“你现在去把她杀了，这军伍之地，不能再因为一个女子出现任何纷扰了。”

    麻山威眸子中寒芒闪烁，领命而去。

    没多久，张毅韧匆匆而来，将一封密信呈上，道：“大人，这是火穹王夏侯凛派人送来的一封密信。”

    “火穹王？”

    陈征讶然。

    年轻时，他和火穹王夏侯凛曾有过一段交情，虽谈不上至交好友，但关系也算不错。

    只是，最近这些年，他们两者之间已经极少书信来往，见面次数寥寥。

    思忖时，陈征将那一封秘辛拆开。

    直至将信笺中的内容看完，陈征脸色变得阴晴不定。

    信笺内容很简单，明确告诉陈征，最好撇清和苏奕之间的关系，否则，定会被玉京城苏家视作仇敌！

    “这究竟是怎么回事？”

    陈征皱眉，他倒是清楚，夏侯凛是从玉京城苏家走出的三位外姓王之一。

    据说正是有苏家之主苏弘礼的帮助，才让夏侯凛拥有了踏足先天武宗之境的契机。

    也正是凭借玉京城苏家的关系，让夏侯凛当初在刚成为先天武宗后，直接被破格册封为大周的外姓王。

    只是，陈征却很不解，夏侯凛又是如何知道，自己和苏奕关系密切的。

    并且，还以玉京城苏家的威势来压自己，试图让自己斩断和苏奕之间的关系！

    “走，我们去见一见申侯。”

    陈征起身，带着张毅韧一起，匆匆前往拜访申九嵩。

    申九嵩正在自己的住处自酌自饮。

    得知陈征的来意，申九嵩瞳孔骤然一凝，脱口而出道：“玉京城苏家这是打算对苏公子动手？”

    陈征愈发疑惑，道：“申兄，这究竟是怎么回事？”

    申九嵩稳了稳心神，便把前一段时间发生在衮州西山茶话会上的事情一一说出。

    并且，也没有隐瞒苏奕和玉京城苏家之主苏弘礼之间的关系。

    得知了这些秘辛，陈征恍然之余，也不由一阵心惊肉跳。

    他这才知道，苏奕虽是苏弘礼之子，可是和苏家的关系却势同水火，宛如仇敌。

    也才知道，当初的衮州城西山茶话会上，苏奕竟毫不客气就将玉京城苏家执事岳长源杀了！

    甚至连二皇子请去的宗师五重境存在秦长山，都丧命于苏奕手底下！

    这一系列事情，无疑太震撼人心。

    以至于，陈征都愣在那，久久无法回神。

    而此时，申九嵩则眉头紧锁，道：“连陈兄你这等侯爷，都被玉京城苏家的力量进行警告和威胁，可想而知，其他和苏公子有关的人，怕也都已经被玉京城苏家的力量盯上！”

    说到这，他深呼吸一口气，神色凝重，一字一顿道：“若真如此，事情可就严重了！”

    ——

    ps：金鱼那紊乱的作息状态差不多调整到正常了，嗯……明天试一试能否补一个5更·-·

