
　　“阿姨，她跟垣生其实还是挺配的。”沈秋暗中找人查过，孟盈跟沐垣生早在一起了。

　　所以，孟盈肚子里怀的那个，十之八九就是沐垣生的。

　　在得知这个结果的时候，沈秋都差点没有绷住。

　　后来也想通了。

　　别说男人，就算是女人有时候也会把持不住做一些在别人眼里看起来是错事的事。如果孟盈肚子里的那孩子真是的沐垣生的，而沐垣生也想要，她也可以不介意。

　　有钱人在外面有一两个私生子很正常，她能接受的。

　　只要能跟沐垣生在一起，她都可以接受。

　　“配？呵，我不喜欢她。”年瑶非常直白。

　　“但是，她肚子里的……”沈秋欲言又止。

　　年瑶蹙眉，“你知道了？”

　　“她之前跟垣生住在一起的。其实那天我看到是她开的门就应该想到的。”沈秋笑得有些无奈，“如果他们相爱，现在又有了宝宝，那是一件好事。”

　　“好事？一个正经的女人能未婚先孕吗？她在外面那么多年，习了些什么德性谁知道呢？”年瑶瞧不起孟盈是毫不掩饰的。

　　就算孟家再怎么样，那也不耽误她瞧不起孟盈。

　　沈秋垂眸，面上淡定，心里却是笑了。

　　只要年瑶不同意孟盈和沐垣生在一起，那就行了。

　　……

　　吃了饭，孟盈和倾城一起离开，南桑跟在她们后面。天籁小说网

　　全程，孟盈都没有去跟年瑶打招呼。

　　年瑶不待见她，她没有必要上去自找不快。

　　他们一离开，年瑶冷哼一声，“看到没有，她有教养吗？”

　　又不是没见到她，竟然都不过来打一声招呼。

　　“大概知道您不喜欢她，她也不想来讨不痛快。”沈秋觉得这样挺好的，她俩关系越不和，越好。

　　“哼。我不喜欢是一回事，她见到我，不来和我打招呼是另一回事。这是她的教养有问题，也是她的品德有问题。”

　　年瑶冷哼，“这种人，家世再好又有什么用？娶个不尊重公婆的儿媳妇，不知道的还以为娶了个女皇帝呢。”

　　沈秋心里高兴得不行，面上却是安慰着年瑶，“阿姨，垣生喜欢她。”

　　“他喜欢又能怎么样？最终是要进我沐家的门。”

　　“他为了她连家都不回了。其实，您大可不必跟垣生闹到这个地步。毕竟你们才是最亲的人，为了一个外人让母子关系不和，实在是不值得。”

　　年瑶看着沈秋，“你就一点也不在乎？”

　　“我不是不在乎，是我在乎也没有用。您也看到了，垣生跟她都住在一起了，为了她宁可什么也不要。如果他真的决定了，我也只能祝福他。”沈秋有些失落，“只是，他真的不应该为了一个女人跟您和叔叔闹成这样。”

　　“一定是那个女人在他面前说了什么。我现在都怀疑她肚子里的孩子到底是不是沐垣生的。就算是，以沐垣生之前对她的态度，那也肯定是她算计了沐垣生，用孩子来让沐垣生妥协。”年瑶越想越觉得有这种可能。

　　“不会吧。”沈秋蹙眉，“再怎么喜欢一个人，也不能用这种上不得台面的手段啊。”

　　“要不然怎么说她是没教养呢？”年瑶深呼吸，“总之，我是不会认她的。”

　　沈秋不再说话。

　　端起了茶杯抿了一口，眼里全是算计。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1040、沈秋嚼舌根免费阅读。https://xs.23sk.com 