    泰山组织总部，一行人聚集大厅之内。

    空气中淡淡消毒水味弥漫，环境静谧，地板一尘不染，光亮如新。

    方长命站在走廊上，跟着大部队背手观察，眼神略带好奇。

    这里是泰山组织专属研究院，负责进行异能者相关药物的开发，联邦投资巨大，比起外界那些小作坊，整体环境要优越的多。

    啪嗒！

    环境很安静，只有些许工作人员的脚步声。

    “长命，泰山研究院最近几天才正式投入使用，有了这个实验室，我们将永远走在时代前列。”一道浑厚声音打破寂静，在光亮的走道里传荡。

    说话这人是联邦某个高层，据说权力很大，专门负责异能者相关事宜。

    这一次前来视察，指名道姓的要带上方长命，就是为了亲眼一睹血魔英姿，进行嘉奖。

    “嗯！”方长命点头，没有多说。

    对于人情关系这方面，他处理的一般，也懒得去认真打理。

    联邦高层继续道：“这一次前来，据说有不少好东西，你仔细选择一下，有什么想要的，尽管拿！”

    他很大气，毕竟方长命功劳太大，已经不知该奖励什么，还不如任由自己选择。

    方长命愣了一下，开始眯着眼观察。

    有白捡的便宜，不要白不要。

    这研究院过道两侧墙壁上贴满经脉般的管道，其中液体流淌，在每个房间内，都有数十个实验舱，其中养殖着健康的小白鼠。

    “这里是第三号养殖舱，专门负责增幅型药剂实验。”有工作人员解释，随手按下墙壁按钮，一道深紫色液体沿着管道输入。

    有白鼠吸收这奇怪液体，眼冒红光，身躯膨胀变大，浑身上下经脉显露，紫色液体在其中不停流淌。

    “吱吱！”白鼠怒叫，开始用身体去撞击玻璃舱门。

    “力量提升114%”墙壁液晶屏上跳出一组数字。

    方长命当时就惊了：“效果这么好？！”

    一小管就能提升114%！

    砰！

    突然，伴随着一声气球爆裂声，白鼠无法承受这种力量，直接崩碎，化成一坨烂肉，就连骨节都布满裂痕。

    惊人的是，这血液竟然是紫色的！

    “这是什么？！”联邦高层有些惊诧道。

    这场面有点恐怖。

    一旁工作人员解释：“这是根据力量系强者的血液组织研究出的力量注射剂，可以大幅将血气转化，在短时间里有效提高战斗力。”

    随后，他话锋一转，继续道：“可惜现在效果不稳定，无法准确得出在不同生命体内的数据。”

    他叹息，几乎每个人对这药剂都有不同的接受度，导致这玩意没法大规模使用，需要因人制定配比。

    “消耗血气……提升战斗力？”方长命皱眉，怎么感觉这么熟悉，“这玩意我可以试试吗？”

    “你要试药？”有研究人员摇头，“现在还没有达到稳定，无法掌控对血气的转化程度，不建议你尝试，我们这边还有稳定版的……”

    “让他试试吧！”联邦高层突然发声，“按照长命的身体指标，严格制作一份，要绝对确保精确安全。”

    既然领导和被实验体都点头同意，研究人员只能无奈点头，指着一旁实验床道：“上来吧！”

    方长命躺下，触感冰凉，研究人员将一根针管插入他体内，开始注射。

    【新增状态：力量增幅】

    【生命值-50】

    微乎其微的掉血速度，反而这新增的状态倒是让方长命有点好奇。

    “感受一下。”几个研究人员手持记录本，开始认真观察。

    “剂量太小，没什么感觉。”方长命思索道，“力量倒是有一丝提升，不过效果很差，能加大剂量吗？”

    一旁人员点头，立刻安排，“再推一针！”

    又是紫色液体进入体内，和上次一样，眨眼间就被庞大猩红血气同化，化为乌有。

    两针下去，除了掉了一百点生命值外，方长命并未感觉到任何异样。

    “再来！”

    “再来！”

    ……

    “有感觉了！”注射了二十针剂以后，方长命终于能感受到力量感有明显提升。

    血液中也混杂了一抹紫色。

    砰！

    他起身，尝试一拳打在力量测试机上，伴随着刺耳的轰鸣声，合金钢板被他轻松打穿，留下一个透亮空洞。

    威力很大，在场众人都惊奇地瞪大双眼。

    “可以，大概提升了百分之五的力量。”

    方长命握紧双拳，感受着这股力量，内心已经开始了高速计算。

    1000生命值＝目前5%力量。

    消耗两万生命值就能让力量翻倍，配合燃血秘术，外加灵气驱动的话，他有自信达到原本战斗力的三倍以上。

    一共三万多的生命上限，可以维持这样的战斗力接近三分钟。

    对于高手来说，往往一分钟就能决出高下，他持续的时间绰绰有余。

    “可惜！”方长命皱眉，“这注射时间太长，按照这个剂量，得注射四百针，才能让力量翻倍。”

    在战斗中，哪有时间注射四百针，这药剂真是鸡肋，食之无味，弃之可惜，他失望摇头。

    正当他想观看下一个项目时，

    “等一下！可以浓缩！”从一群研究人员中挤出一个干瘦老头，正对着方长命兴奋的挥舞双手。

    联邦高层见到此人，原本威严沉静的神情上闪过一缕讶异。

    他看过每一位研究人员的档案，其中这老头他也认识，名叫何今。

    这人可不简单，在灵气复苏前就是赫赫有名的基因工程师，灵气复苏后更是如鱼得水，主导了联邦觉醒药剂的开发，更是亲手为其设计了多种口味，脑洞之大，令人汗颜。

    按理来说地位很高，没必要在这工作于第一线。

    “你之前注射的药剂，可以浓缩！”干瘦老头不理会他人目光，气喘吁吁的从怀里掏出一个记录本。

    他认真翻动，向众人展示实验推理。

    上面密密麻麻记满了英文符号，写着方长命看不懂的数学公式。

    老头解释道：“在对力量药剂的研究中，我先前做过浓缩实验，效果很好，你需要浓缩多少倍？”

    “主要一百倍，两百倍也来一点。”方长命说道。

    按照他的计算，两百倍一针万血，一百倍一针五千血，多制作几种，以应对不同条件下的战斗。

    “你……气血这么浓厚？！”老头惊了，瞠目结舌，完全没想到超凡级实力强的这么过分。

    他反应很快，赶紧管理表情，继续道：“行，药剂最晚明天早上给你，安排一下，今天晚上一半生产线来制作力量药剂，直接量产。”

    方长命马上就要再次上船，一切都需要尽快。

    “谢谢！”他认真点头。

    “永远不要小看人类的科技。”联邦高层咧嘴一笑，领着方长命继续参观实验室。

    接下来的东西大多无聊，对方长命的支持并不大。

    有可以将修仙者体内灵气转化为光能的装置，感觉不如手电筒方便。

    也有一些灵气交通工具，不过在方长命精确计算后，得出结论，自己跑的或许更快，消耗灵力或许更少。

    “到此为止吧，接下来就等着上船。”方长命叹息，放下手中的灵气机械蜘蛛。

    这玩意对机械装置有着强大杀伤力，可他要去的是登仙界，这东西对修仙者作用不大。

    “不再逛逛了吗？”联邦高层看到方长命没有选到心仪之物，也有些遗憾。

    “不了。”方长命语气果断。

    对方叹息，主动伸手道：“那祝你这次上船，凯旋归来。”

    方长命也友好的握了握手。

    

