    “没错。”

    　　听褚师兄语气并不严厉，秦桑心下稍缓，从芥子袋取出冰棺。

    　　褚师兄皱眉看了一会儿，微微颌首道：“秦师弟先把冰棺收起来吧，回到宗门之后，会有几位师兄一起检查。”

    　　回到少华山之后，秦桑被褚师兄护送到掌门峰，安顿在一处大殿。

    　　褚师兄把冰棺带走，后来又有一位师兄把冰棺还回来，并且问询他在地穴中的遭遇，然后就一直无人问津，秦桑索性耐下心来，在大殿中修炼。

    　　一直到十几天之后，褚师兄方才现身，并且告诉他无事了。

    　　秦桑没想到这件事这么简单就结束了，不知道这些天发生了什么，起意问了一句。

    　　褚师兄倒也没有隐瞒，“两位师兄去了一趟魔窟，确定两位师弟说的句句属实，确实是一次意外，我等已经将事情的经过报了上去，自然就无事了。青庭师妹和蒋师弟夫妇的遭遇，我等都曾有耳闻，看到青庭师妹的遗体，无不嗟叹不已。秦师弟莫要忘了青庭师妹的托付，择一处风水宝地，将他们夫妇安葬，让他们入土为安吧。”

    　　秦桑应诺道：“请褚师兄放心，秦桑肯定办妥此事。”

    　　褚师兄‘嗯’了一声，“那我就不远送了，秦师弟请自便吧。”

    　　目送褚师兄离去，秦桑若有所思的想了一会儿，左右看了看，没有看到于岱岳的身影，便独自向宝塔峰飞去。

    　　青庭师姐临终前的托付很简单，只求秦桑把他们夫妇安葬在一座叫鸣琴岛的小岛上，他们夫妇初次相遇，便是在鸣琴岛上共看朝霞，愿长眠于此。

    　　鸣琴岛在云沧大泽深处，距离很远，赶过去之前，秦桑准备先把一些琐事办好。

    　　首先去宝塔峰，问一问师门宝库里有没有收藏的五行阴物，如果没有，还要去附近坊市购买，然后就是去道门峰书库翻看典籍。

    　　集齐五行阴物，才能着手炼制煞尸，步骤无法错乱，至于炼尸所需的地煞之气很简单，从地沉洞收取即可。

    　　他呆在那里数年，对地沉洞早已经了如指掌，知道几个隐蔽之处，收取足够的地煞立刻就走，不会惊动其他人。

    　　然后就是黑虎的妖尸，白云山人和青庭的加起来只有四分之三，另外四分之一应该在李在身上。

    　　虽然不是完整的妖尸，但黑虎妖乃是妖灵期中期的大妖，炼制出来的法器肯定比白犀妖兽品质好，如果精心搜集一些灵材，炼制一件极品法器也很轻松。

    　　不过，秦桑准备都让吴店主炼制成噬元锥，这种一次性法器用起来实在顺手，而且威力不凡，乃是保命利器。

    　　等去了古仙战场，等闲难以回来一趟，就算有妖尸都法炼制了。

    　　想着这些，秦桑的身影已经落在宝塔峰上，进入一座大殿，不多时便带着一丝喜色从里面出来。

    　　师门果然有珍藏，秦桑买到一块拳头大的九窍石和一块指甲那么大的蓝冥金。

    　　九窍石并非九孔，上面密密麻麻都是孔穴，有阴风从里面源源不断地吹出来，以他的修为，被这种阴风吹到身上，都能感觉到驱散不去的寒意，异常奇特。

    　　而这块蓝冥金是已经炼制好的，蓝盈盈如同一块蓝色冰晶，看起来数量不多，但足够使用数次。

    　　这两样东西都不是异常珍惜之物，用灵石便可购买，而且价格不算高，他现在的身家完全负担得起。

    　　至于鬼雕翎和月槐木芯，师门里也没有，只能去坊市寻找了。

    　　……

    　　庄严还在巅云山苦修，温师兄换了个小道童做帮手，也认得秦桑。

    　　听秦桑要去书库查阅典籍，道童急忙取出钥匙，前头带路，原来书库在道门峰山腹之中，难怪秦桑以前没见过。

    　　把秦桑送进去，道童便躬身告退。

    　　书库面积着实不小，周围布置灵阵，保护木简纸张，其中玉简只是一小部分，都堆放在一处，秦桑神识一扫便轻松找到。

    　　这些玉简随意摆放在一起，里面什么内容都有，大多没什么营养，秦桑分门别类，最后将灵脉、灵眼、灵泉相关的挑出来，然后耐心看了起来。

    　　……

    　　东方露出鱼肚白。

    　　道门峰的清晨自有一番别样清新，一滴露水沿着叶脉滑动，颤巍巍地挂在叶尖，经晨风一吹，在石板路上摔成八瓣。

    　　‘啪！’

    　　声音清脆悦耳。

    　　书库大门的禁制一阵闪动，从里面走出一个人来。

    　　此人身材修长，年龄看起来有三十左右，长相并不很出众，但身形挺拔，一身道袍法衣异常妥帖，双唇紧紧抿着，眼神之中带有一种专注和坚毅，气质不凡。

    　　此人正是秦桑。

    　　他现在虽然已经四十岁了，但一来修士的样貌会比凡人年轻一些，二来突破筑基期之后，寿元超过一百五十岁，元气才开始有衰败的迹象，在这之前容貌不会继续衰老，定格在突破筑基的那一刻。

    　　倘若不是被采补损失了一成元气，他的容貌应该更年轻一些，相当于二十出头的小青年。

    　　秦桑手里拿着一枚玉简，踱步走出来，脸上带着沉思之色。

    　　清凉的晨风扑面，秦桑恍然醒转，专注的看了一会儿眼前美景，微微一笑，御剑而起。

    　　剑光穿过剑门关，直奔问月坊市而去。

    　　秦桑将玉简收进芥子袋，里面的内容是从书库里复制的，是一篇名为的文章，乃是一位精研风水之道的修士所著。

    　　里面有寻龙点穴之法，但还不如各大门派豢养的寻脉灵兽好用，秦桑看中的是，文章里写着一种加快灵泉成型速度的办法。

    　　玉简的作者猜测，用枯竭的灵泉之物，可以加快灵泉成型的速度。

    　　如果找不到令灵泉快速成型的办法，秦桑准备把九幻天兰一并带走，每过几年回来一次，让它不彻底枯萎即可，直到灵泉成型。

    　　可能会麻烦些，但九幻天兰可是能够辅助结婴的灵药，无论怎么谨慎都不为过。

    　　现在能有一个办法，虽然是此人猜测的，未曾印证过，也值得试一试。

