    这些由水属性的能量形成的水被这些人喝了后，他们瞬间感觉自己现在的情况好了很多。

    毕竟他们刚才出了一身汗，感觉有些脱水的样子了，现在，得到了这些水的补充，立马舒服了很多。

    这种快要脱水的感觉立马恢复了一大半。

    再加上现在他们感觉自己刚才喝下去的东西也开始起了作用，所以，他们所有人现在的状态在快速的恢复着。

    状态一恢复，他们立马停止了出汗，而且，整个人的气息也在快速的恢复平稳。

    刚才，有的人形成的火墙都有些颤抖与不稳了，但是，现在当体内的力量恢复后，他们瞬间将自己的火墙给稳住。

    于是，刚才那些看起来有些抵挡与支持不了多久的火墙瞬间恢复了最佳的状态。

    钻石佬的管家们本来已经在赌这群夏国的人员还能坚持多久，但是，当他们看到他们前面的火墙再次恢复稳定后，他们全都懵了。

    这是发生了什么？

    怎么夏国的这些人全部都恢复了力量呢？

    这一幕怎么看起来就跟自己刚才用的复活术一样神奇呢？就好像这些人体内的力量直接复活了一样。

    不是吧！假的吧！

    但是，事实证明，这些人体内的力量是真的彻底恢复了。

    看到这一幕后，这些钻石佬的管家一个个都瞪大了眼睛，他们仿佛不愿意相信自己的眼睛一样。

    本来，刚才他们准备跟夏国的这些人打一场消耗战，想要戏弄一下这群人，但是，现在他们发现，好像被戏弄的人是他们。

    既然如此，这些管家再次交流了一下，他们总算是下了一个决定。

    与其继续去这么耗着，那不如从四面八方将这些人直接给围住，然后一网打尽。

    想到这里，这些钻石佬的管家立马下达了命令，收到他们的命令后，他们后面的那些黑色的东西立马四散开来，然后将楚九天他们彻底包围了。

    楚九天看到那层黑雾现在已经形成了一个圆圈，将他们一行人彻底给包围了起来，楚九天的嘴角挂起了一抹微笑。

    你们以为这样就能对我们有什么影响了吗？

    虽说现在形成火墙的人只有五十个，而且也只能照顾到四分之一的地方，但是，夏国特殊部门的人员没有一个露出慌张的神色。

    临危不乱，这是每一个夏国特殊部门人员需要拥有的良好心理素质。

    否则，他是没有任何机会成为夏国特殊部门的成员的。

    此刻，天空中只有他们这些人所在的位置拥有着一些光明，其他地方都是被黑漆漆的雾气笼罩着。

    周围的气氛变得异常的诡异。

    中间透过来的月光，仿佛将这一切变得更加诡异了。

    就好像光明被黑暗即将要彻底吞噬了一样，非常的压抑难受。

    楚九天看到这一幕，他直接问：“夏国特殊部门的成员们，你们害怕死吗？”

    “不怕！”

    “好！既然如此，那我就来给这群魔崽子一些教训，其余人，严阵以待，现有的情况继续保持！”

    楚九天说完这话，他整个人一跃而起，直接漂浮在了空中。

    钻石佬的管家们看到这一幕后，他们再次瞪大了眼睛，我的天！他居然会飞？

    这怎么可能呢？

    不仅如此，楚九天飞在空中，他拿出了陈九鼎给他制作的一件仙器。

    此刻，仙器在手，楚九天身上的衣服无风自动，猎猎作响。

    同时，他手中的仙剑似乎有什么情绪一样，它似乎在高兴的颤抖。

    它似乎等这一天等了很久一样，它在期待着自己的主人能用它一起战斗一样。

    楚九天感受到自己手中仙剑的想法后，他用手轻轻的抚摸了一下仙剑，嘴里轻声说：“今夜，就让我来感受一下你的力量吧！”

    楚九天说完这话，他感受到自己手中的仙剑发出了一声嗡鸣。

    “尔等邪魔，胆敢来我夏国送死，既然二等想要送死，那我就成全尔等！”

    “九霄神雷，来！”

    楚九天大声喊完这一句，瞬间，中间还有月光的地方也变得有些阴沉起来，此刻，整个现场的气氛变得更加压抑了。

    云层很快在中间形成，并且在不断的翻滚着，这些云层旁边的黑雾碰到这个云层后，自动向后退散了一些，仿佛不愿意触碰到这个翻滚的云层一样。

    或者可以说，这个云层当中有一种让这些黑色的雾气害怕的东西一样。

    忽然间，云层中闪出一道光芒，这道光芒带着一层紫色，瞬间照亮了一下中间的位置。

    这一下，楚九天飘在空中的身影显得非常的神秘，同时，让人升出一种害怕的感觉，这个人，很危险！

    那些钻石佬的管家看到这一幕后，他们也是皱起了眉头。

    天空中怎么会突然间就形成了一层黑乎乎的云层呢？而且刚才冒出的一道闪电是个怎么回事？

    你说吧，闪电也就闪电，可是这个颜色怎么感觉有点不对劲呢？

    正常的闪电的颜色不都是白色或者蓝色的吗？怎么刚才那道闪电是纯粹的紫色呢？

    几个意思？

    欺负我们没有常识是不？又开始装神弄鬼了是不？

    我告诉你，我们不会上当的，你就好好的变戏法吧！

    我信你个鬼，飞在空中的这个糟老头子……等等，他好像不是糟老头子，嗯，算了，飞在空中的这个人，他坏的很！

    想到这里，这些钻石佬的管家对着自己的手下发出了一个进攻的命令。

    于是，只看到四周黑漆漆的东西瞬间动了，它们朝着中间的夏国特殊部门人员一步一步的走来。

    天上的楚九天用自己的神识感受到这一幕后，他猛的睁开眼睛，随后，他举起了自己手中的仙剑。

    “九霄神雷，落！”

    随着这一声喊出，从整个雷云中瞬间发出了一圈紫色的雷电，这些雷电朝着四周的黑色玩意劈去。

    “轰……咔咔咔……”

    “轰隆隆……咔咔咔……”

    夏国特殊部门的人员看到四周突然间冒出的紫色的雷霆，他们全都瞪大了眼睛，一脸震惊的看着这一幕。

    在这一瞬间，原本黑漆漆的一片地方，瞬间被这些紫色的雷霆给照亮了，整个地方全都成为了一片紫色的世界。

