几乎以摧枯拉朽之势，古剑魂梦的锋芒所到之处，天涯海阁根本就无从抵挡，特别是一流战士的锋线，简直就有些无敌了

    许阳擎剑扑杀了一阵，回身道：“来两个人，去干掉他们的弓箭手阵营

    剑锋一指，果然，在小山坡上，大约100多名天涯海阁的弓箭手玩家正在凌乱射击，强力的箭矢抛落在人群中，竟然射杀了不少我们的重甲玩家

    狼牙提剑道：“阳哥，他们占据了地形优势，冲不上去啊，冲到一半就被射回来了，怎么办？”

    许阳咬牙切齿：“强冲，一定要拿下，谁有胆量就上”

    人群中，一群战士面面相觑，正在这时，两个人排众而出，都是重甲系玩家，一个提着战斧，一个提着阔剑，不是别人，正是我新收的两个成员——斗志昂扬和幽云十八骑

    “***，我来”

    斗志昂扬提着战斧往前冲，身后的幽云十八骑哈哈笑道：“斗志，等一等兄弟，我们一起上”

    在众人的目光下，两个人直冲而去，许阳大声道：“周围的牧师，注意给他们加血”

    这时，斗志昂扬已经来到了小山坡下，提着战斧就往上冲，口中近乎咆哮的大喝道：“天涯海阁的孙子们，爷爷来了”

    箭如雨落，箭矢纷纷的插在了斗志昂扬的身上，转眼差点成了刺猬，一道道圣光落下，让他并未倒下，而是坚强不屈的继续上前，悍勇之气让人慑服，就连对方的弓箭手几乎都有些犹豫了

    “破魔箭，给我用破魔箭齐射秒掉他，千万不能让他上山坡”一名弓箭手队长声嘶力竭的大喝着。。。。。

    可惜，已经迟了。

    斗志昂扬转眼来到了山坡之上，身体冲入一群弓箭手之中，抡动战斧，忽地整个人高速旋转，产生了一道道灰色气旋，隐隐有野兽咆哮声，竟然是一个近距离的片杀技能

    “獬豸吼”

    大喝声中，一圈数十名弓箭手纷纷倒地，斗志昂扬哈哈大笑，拖着战斧继续往前冲，箭矢啪啪的打在身上，双腿满是伤痕，“噗通”一声跪倒在地，却依旧挥舞战斧砍杀了三个近距弓箭手

    所有人几乎都震撼了，这就是传说中的野蛮人战士，天生的战士，无所畏惧，死亡对他们来说只是一种升华，野蛮人的种族，加上斗志昂扬身上那种北方汉子的豪迈，简直就是绝配

    正在这时，幽云十八骑来了，侧身守护在斗志昂扬身后，哈哈笑道：“兄弟，快回血，我能挡住几秒”

    以身体挡住同伴，幽云十八骑一上来便喝了个血瓶，吸引了一群弓箭手涌上来，当人数足够多的时候，幽云十八骑双目中闪过一丝狡诈之色，嘿嘿一笑：“来吧，受死”

    阔剑怒劈在地面之上，激发出一道道岩锥突出了地面，居然是直线秒杀技能？

    “破岩斩”

    “轰”的一声之后，地动山摇，一大群弓箭手被抛上了空中，半空中就被秒杀，幽云十八骑似乎加了不少力量点数。。。。。

    比起攻击杀伤力，幽云十八骑更胜一筹，而斗志昂扬则也是悍勇难当。

    这时，两个人都已经残血了，山坡上还剩下不到100个弓箭手，众人纷纷齐射，结果幽云十八骑、斗志昂扬两个人浴血前进，最终双双阵亡

    后方，许阳带着一群近战玩家终于趁机冲了上来，看到地上两个人的尸体时，许阳的眼睛都红了：“MD，给我杀，踏平这群天涯海阁的混账东西”

    同仇敌忾，一群人都杀红了眼睛，几乎是席卷了对方的一群弓箭手，一路杀下山坡，抵达天涯海阁的核心部位，猛冲之下，对方的阵营全线崩溃，一千多名玩家尽数被绞杀，而古剑魂梦的损失绝对不会超过200人

    行会频道里，我哈哈笑道：“斗志昂扬、幽云十八骑，你们两个太猛了，这样也能冲上去，NX”

    斗志昂扬哈哈大笑：“副盟主谬赞了，只是很可惜，我和幽云最后还是挂掉了”

    幽云十八骑：“没事，打掉一个碉堡，挂掉也值得了”

    我说：“嗯，复活之后赶紧过来，我们还需要你们这样的猛人”

    “哈哈哈，好”两人齐齐答应。。。。。

    ……

    何艺枪芒扫过，干掉了三个弓箭手，微微笑道：“陆尘，你的眼光还是挺毒的嘛，招来的这两个人好强力，估计比起许阳也不遑多让……”

    我远远的瞧了一眼许阳，压低声音笑道：“嘿嘿，这两个人分明就比许阳强力好不好，强多了都……”

    “嘻嘻，是啊是啊，小声点，别让他听见生气”

    “……”

    ……

    近十分钟时间，横扫了天涯海阁的外围兵力，前方便已经是一片血**域了，正是战争圣殿的范围，坐落在偌大的山谷内，许多亡灵战士怪物密布在神迹大厅前方，更多的则是洪水般涌来的玩家，正在拼杀着

    我目光一扫，暗暗心惊，至少有20个以上的行会正在这里，势力犬牙交错，这场战争估计会打得非常混乱了

    何艺擎枪立于山岭之上，美目望向下方的场景，喃喃道：“战天盟、霸王殿、灭神、花间派、天涯海阁都来了，还有许多先前不认识的行会，这个战争圣殿，还真是一个凌乱的所在啊……”

    我点点头，笑道：“是的，太凌乱了……”

    许阳道：“现在怎么办，我们怎么行动？”

    我伸手一指山谷中的一个雄伟的大殿建筑，道：“那就是战争圣殿的神迹大厅，第一个进入神迹大厅的人，他的行会将会首先获得战争圣殿的占领权，只要这个人一直留在神迹大厅里，那么持续1小时，他的行会就占领大厅了。。。。。

    鬼谷子深吸了口气：“好家伙，那神迹大厅只小}}说就最~快有一个入口，入口那里还堵满了怪物，谁能进得去？”

    我笑了笑：“所以说，必须先肃清那里的怪物，然后才能开始进入神迹大厅，当然，还有另外一个办法”

    “什么办法？”何艺问。

    我清了清嗓子，道：“派人引开神迹大厅前方密集的怪物群，然后派遣刺客强行进入，这样还有点戏”

    “不对……”

    北冥雪美目一扫，说：“哥哥，你注意看，那神迹大厅的大门是有血条的，必须先把铁门的血条打光才能开门进去，刺客的潜入战术似乎会流产……”

    我点点头：“嗯，我失算了，真棘手啊……”

    ……

    许阳啐了口唾沫，道：“依我看，直接压下去杀，咱们把神迹大厅前方的区域霸占下来，然后派人砍门就行了”

    乱月轻笑：“这太鲁莽了……”

    我微微一笑：“不过也是最直接的方法，杀吧，跟我一起去，咱们等不起，搞定了这个战争圣殿之后，还要帮林逸欣打下飞马泉水，我们的时间非常紧迫，必须在第一时间杀入神迹大厅，然后守住”

    “嗯”

    一群MM都点头赞同，于是战略定了下来，此时四处都是争夺者，争夺者就是敌人，我们必须顶着战天盟、霸王殿等众多行会的攻击，先进入神迹大厅，否则消耗战打下去，只能徒然牺牲行会成员的等级与装备，这是我不愿意看到的情况，必须要懂得心疼行会成员，否则就不是一个合格的副盟。。。。。

    “铿”

    炼狱剑再度出鞘，我剑锋直指神迹大厅的主门方向，大声道：“古剑魂梦、血色佣兵，跟我一起杀”

    众人嗷嗷叫着，纷纷拔出了兵刃，一群人恍若猛虎下山般冲下了山坡，一缕血红色队伍汇入乱战之中。

    “来者何人，胆敢跟我们聚义盟作对？”一名82级魔骑士提着长枪迎了上来。

    我嘴角泛起一丝笑意，炼狱剑直直送出，赦免+乾坤一掷

    “MISS”

    “7206”

    这魔骑士压根没有搞清楚什么情况，双膝跪地，就这么挂了，9级赦免之后的9级乾坤一掷，简直太强力了

    许阳、鬼谷子纷纷突杀，众人凝成一线往前冲杀，队伍两侧安排了许多强力战士来保护核心的弓箭手、法师，毕竟，远程系攻击职业才是战争的主攻手，大型魔法和弓箭手的抛射，在这个冷兵器时代无异于核弹

    ……

    冲杀了一阵之后，我们渐渐深入人群，两边尽是其余行会的玩家，在山谷之中，非本行会或者联盟行会，其余玩家的名字都是血红色的，干掉之后还会掉级爆装备，这个四大神迹的活动实在是充满了**与**

    偌大的天空之城，多少双眼睛在注视着战争圣殿，这辽阔的山谷内，少说也有几百万，甚至近千万的玩家聚集，而我们古剑魂梦+血色佣兵总人数才7000人，7000人丢在几百万人里，会翻起水泡就不错了。

    “杀”

    许阳眼睛血红，剑锋狂舞，冲在了最前方，不久之后，两员悍将出现在许阳身后，正是复活而来的斗志昂扬和幽云十八骑。

    獬豸吼

    破岩斩

    ……

    一个个大招拍在了前方挡路者的脸上，入夜时分，战争圣殿的前方技能光芒和魔法光芒交织，已然成为了一片血色的战争海洋。