    “有缘自会再见！”

    秦风头也不回的说完，就下山去了。

    赵璐思乃是川省五花八门中赵门的人，而自己妻子的闺蜜唐婉就是唐门的人。

    华夏武道界说大也不大，秦风以后肯定不可避免的会接触到更多武道界的人，指不定什么时候就又遇上了。

    虽然他连头都没回，可还是让赵璐思兴奋不已，动人的眸子中一下子洋溢着灿烂的光芒，整个人都变得光彩夺目起来，引得周围不少年轻武者纷纷注目。

    但他们很快就又收回了目光。

    眼前这位赵家的千金大小姐，摆明了是看上秦风了。

    不仅仅是赵璐思，在场还有其他一些年轻的女性武者，几乎都对秦风无比敬仰，只可惜，她们没有赵璐思这样结识秦风的机会。

    随着秦风离去，这些来参加蛊神教立教大典的人，才彻底放松了下来。

    “呼，这位总算是走了，他往那一站，就让我有种窒息的感觉，太恐怖了！”

    “真想不到，咱们华夏武道界竟然还有如此妖孽之人，看他年龄，似乎也才二十出头吧，竟然已经登临先天之境，甚至还不是一般的先天境，真不知道他怎么修炼的！”

    “该不会是哪个隐世潜修的老古董吧，听说一些先天武者能够返老还童，让自己变得年轻。”

    “呵呵，你听过秦逆天这个名号么？而且，他之前说了，他是为了给自己一个个妹妹报仇的，如果他是一个老前辈的话，那就应该是给自己的晚辈报仇了！”

    “今日之后，秦逆天之名，必然会传遍整个华夏啊！”

    “可惜，除了他的名字之外，我们对他的资料，一无所知！”

    “无妨，像他这么惊才绝艳的男人，就像黑暗中的萤火虫，是那么的耀眼夺目，我相信，以后肯定还能够见到他的风采！”

    “和秦逆天相比，那些皇族世家，帝族世家，以及那些隐世宗门的天之骄子，根本不值一提了！”

    之前对秦风的质疑和嘲讽，如今全部化为崇敬赞美之词。

    赵开阳等人沉默片刻，很快行动起来，开始对蛊神教残余的势力进行整顿。

    秦风虽然只是随口一提，他们却不敢有半点的懈怠，而是当做金科玉律一样去执行。

    这也算是弥补之前对秦风的不敬了。

    蛊神教中高品的武者，几乎都被蛊神给吞噬掉，剩下的全是不入流的武者和蛊师，面对一群大宗师，一点反抗之心都没有，乖乖的听从他们的安排。

    最后，赵开阳等人来到了东野一郎的尸体前。

    “东野一郎的尸体怎么处理？”

    “联系宫本右京，让他派人来取吧！”

    唐门的大宗师提议道。

    “那这岂不是给秦前辈惹来麻烦了？那宫本右京可是成名已久的先天强者啊，号称剑圣的存在，他若是得知东野一郎的死，必然不会善罢甘休，找秦前辈报仇的！”

    赵开阳皱眉道。

    “但是你觉得这件事能够瞒得住么？”唐门大宗师反问道。

    “宫本右京知道这件事，是迟早的事，至于报仇与否，也在于他自己，而且，我倒是觉得秦前辈不会在意这件事，宫本右京的实力多强我不知道，但我对秦前辈有信心，就算宫本右京想来寻仇，也断然不可能是秦前辈的对手的！”

    赵开阳最终摆了摆手：“算了，这么多人，消息肯定是瞒不住的，索性主动一点，秦前辈这一次，干掉这个东野一郎，也算是壮了我们华夏武道界的声势！到时候，若是宫本右京来战，武道界的其他先天大佬，肯定也不会袖手旁观的！”

    他们当即对东野一郎的尸体进行了处理。

    与此同时，秦逆天之名，也以惊人的速度传遍了整个华夏武道界。

    大家对于蛊神教教主和蛊神的实力认知有限，

    除非是在现场观战的那些人，才真正知道秦风的实力有多么恐怖。

    但蛊神教教主击败东野一郎，而他又是蛊神的信徒，秦风却是连蛊神都杀死了。

    有前面三者的对比，听到消息的人，还是大概有一个判断。

    只不过，结合秦风的年龄之后，更多人还是抱着怀疑的态度。

    赵璐思回去之后，脑海中心心念念的都是秦风的身影，可以说是夜不能寐，不知不觉中，人都变得憔悴了。

    参加蛊神教立教大典的这些势力，回去之后，都暗中调查秦风的身份。

    可秦逆天这个名字，显然不是本名，一番调查无果后，他们就放弃了。

    他们也是怕被秦风知道的话，引起秦风的不满。

    就算是明星，也不希望自己的隐私全部曝光出来的，更别说秦逆天这样的世外高人了！

    这足以引起武道界震动的事，对于秦风来说，却只是一个小小的插曲。

    他离开十万大山之后，第一时间返回了洛城。

    看到秦风平安归来，陈玉琪忍不住热泪盈眶地迎了上去，主动抱住了他。

    “下次不要一声不吭地跑那么远了，万一你有什么事，我和妈可怎么办啊？”

    自从秦家和陈家出事之后，秦风从未离开过洛城。

    哪怕是最近秦风突然觉醒，一飞冲天，可也最多就是去周边的几个城市，在陈玉琪眼中，都算是比较安全的。

    可秦风这次直接跑去南疆十万大山，本就相隔遥远，而且他又是去找强大的蛊神教报仇，就不由得陈玉琪不担心了。

    尤其她通过阿奴了解到关于蛊神教的一些可怕，在秦风离开之后，就一直担心着，怕他出事。

    “你对我就这么没有信心吗？”

    秦风搂着陈玉琪，闻着她身上那让人心神荡漾的迷人体香，笑着在她梨花带雨的脸上，亲了一下。

    “再说了，我老婆这么漂亮，我怎么舍得死，真要有什么我抵挡不住的危险，我绝对第一时间跑路。”

    “而且，我这次去苗疆，得到了一件宝物，这件宝物可以让我立于不败之地，就算是用核弹轰我，我也能够安然无恙！”

    阿奴被塞了一嘴狗粮，一直忍了半天，等两人分开后，她一脸娇羞地迎了上去，含情脉脉。

    “秦风哥哥，谢谢你帮我报仇雪恨，阿奴无以为报，只能以身相许了！”

