    现在的时间正值下午，应该是在两、三点左右。

    由于是夏季，天没有那么快就黑，所以距离傍晚应该还有四、五个小时的时间。

    这段时间，正是用来探索用的。

    在各个小组都往不同的方向前往探索的同时，方里、绫小路清隆与高圆寺六助一行三人同样找了一个方向，开始了探索。

    然而，这三个人的探索却与别组绝对不同。

    因为，在这里，有一个人展现出了别的小组绝对不可能拥有的行动能力。

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！”

    伴随着极为高调的笑声，一个身影有如灵猴一样，化作了一道模糊的黑影，在茂密的树木之间穿搜了起来。

    身影的主人是高圆寺六助。

    只见，此时此刻里，高圆寺六助竟是发挥出了有如人体极限般的运动能力，似身手敏捷的猴子，时而抓住树木荡起，时而紧握蔓藤前冲，以惊人的速度，在茂密的树木上方行进。

    “啊啊…！好美…！真是太美了…！”

    一边以能够媲美越野车的速度在树丛间飞跃着，高圆寺六助还一边不住的发出感慨。

    “伫足于大自然之中的我实在是太美丽了！太美丽了！”

    高圆寺六助便以独特的感性，将小组里的其余两个人给抛在了身后，自顾自的向前跃进着。

    方里与绫小路清隆一边看着上方的高圆寺六助以这样令人惊愕的方式向前赶路，一边同样加快了脚步。

    “那算什么啊？”

    绫小路清隆禁不住出声了。

    “那种运动神经，真的能够用人体来实现吗？”

    虽然说得有些夸张，但绫小路清隆的话也不是完全没有道理。

    即使知道高圆寺六助的身体能力极高，甚至有可能在堀北学之上，可方里也没有想到，高圆寺六助的身手这么灵活。

    “平时太少注意他了，算是我看走了眼。”

    方里便不由得失笑。

    有着这么好的身手，照理来说，方里不可能没有察觉。

    但高圆寺六助却是一个例外。

    因为，高圆寺六助的身手如此矫健，不过是天分使然而已，并不是经过锻炼的结果。

    不是说高圆寺六助没有锻炼过身体，而是说高圆寺六助没有学习过武术。

    所以，方里才会看走眼，即使知道高圆寺六助体能极强，却不知道他的身手这么矫健和灵活。

    “世界级的体操选手估计也就这种程度而已吧？”

    方里产生的感想就是这样了。

    “哈哈哈哈！”

    不知道方里和绫小路清隆在想着什么的高圆寺六助依旧在树木间跳跃着，以确确实实的能够媲美世界级体操选手的姿势和体能，一边发出高雅的笑声，一边向前突进，速度还越来越快。

    不知不觉间，方里与绫小路清隆已经从走变成了跑，穿梭在树丛之中，同样向前冲着。

    不过，两人并没有闲着。

    即使是像这样冲锋，两人依旧在对着话。

    绫小路清隆只是瞥了方里一眼，看到了方里以从容不迫的表情奔跑，将地势的高低不平视若无物的同时，一对眼眸还不住的扫过周围，进行着探索的场景。

    在这样的情况下，绫小路清隆面无表情的出声。

    “看你的样子，似乎还游刃有余呢。”

    毕竟，两人的速度已经提高到了国家级短跑健将都会称赞的地步。

    因此…

    “你有资格说我吗？”

    方里甚至都没有回头，对着同样游刃有余的跟上自己的绫小路清隆，淡淡的说了这么一句。

    “被称为高度育成高中建校以来最优秀的学生会长的那一位可是刚好跟现在的你差不多的程度而已喔？”

    也就是说，绫小路清隆不仅有着缜密、聪明的头脑，连身体能力都高到足以媲美堀北学的等级。

    方里自认，如果不是因为在洞察力、眼力和敏锐的感觉上弱于自己，并且在其余方面的能力上，自己都过于犯规了，恐怕，绫小路清隆还真能凌驾于自己之上吧？

    但方里能够有这般能力，除了天赋以外，还是因为经过了七夜一族的训练。

    要知道，那一族的历史可以追究到千年以前，经过千年的发展，在某些方面的技术早已凝聚成凌驾于世界各国之上的结晶。

    而方里则将那些技术结晶都融于一身，完美的继承了所有的技术和知识。

    绫小路清隆能够追上这样的方里，已经值得令人惊讶了。

    但…

    “终究还是比不过你。”

    绫小路清隆估计是觉得自己没有必要在方里的面前装低调，这一次罕见的没有找借口避嫌，而是看着不断灵活跳跃的高圆寺六助，这么说了。

    “如果是你的话，应该能够做到像高圆寺那样吧？”

    绫小路清隆就办不到了。

    可不同于高圆寺六助，对于绫小路清隆，方里是知道的。

    “或许你没有高圆寺那样的运动神经和身体能力，但纯粹的武力方面，你应该不会输给高圆寺吧？”

    方里转过头来，看向了奔跑在自己身旁的绫小路清隆，嘴角微微掀起。

    “高圆寺没有刻意习武，你就不同了。”

    换言之，绫小路清隆有习武的经验。

    所以，只论武力的话，绫小路清隆不会弱于高圆寺六助，同样不会弱于堀北学。

    这样的一个人，却因为避世主义，一直都深藏在D班的最深处，不为任何人所得知。

    因此…

    “这一次究竟是怎么回事呢？”方里若无其事般的提及道：“又是在人前开口推我一把，又是主动站出来加入探索，这都是避世主义的你不会做的事情吧？”

    方里的这番话，并没有让绫小路清隆改变脸色。

    “既然都已经被你推了那样的任务了，再多做一点也无所谓了吧？”

    绫小路清隆毫无情感的说着这番话语。

    “是吗？”

    方里不以为意的点了点头。

    下一秒钟…

    “啪！”

    一个沉重又清脆的声响出现了。

    那是方里陡然停下脚步所激起的动静。

    在惯性的驱使下，强而有力的脚步踏在地上，瞬间在脚掌的周围掀起一阵尘土。

    方里就这样顺势停下，蓦然一个转身。

    “呼————！”

    呼啸的风声中，猛烈的踢击如残影一样，刺向了绫小路清隆的方向。

    “————！”

    绫小路清隆的面色终于是有了些许的变化。