
    ..，最快更新异界无敌系统最新章节！

    “嗯？这小畜生居然没逃？”

    显圣漾老眉一簇，辰申的举措完全出乎他的意料。

    “哼，二十四名地境丹师的魂能齐至，就是本尊也要忌惮三分。”

    “你既如此狂妄，那便死吧！”

    此刻辰申端坐于池，看似一片静怡之态。

    可实际上，只有他自己清楚此刻的神魂识海内正发生着什么——

    “嚎！”

    “嗤嗤嗤……”

    他的雷能魂光龙，与敌方二十四条魂光龙鏖战一处，斗的是难分难解，完全是拼着两败俱伤的打法！

    “呃啊啊啊啊……疼死老子了，这个疯子！”

    某一时刻，林昂的魂光龙被辰申一口撕咬下了其中一只龙爪，魂能受挫后、这小青年只觉到自己的脑袋似乎都快炸裂开来。

    他咬紧牙关：“再来，老子还不信你一个能斗得过我们二十四个！”

    话虽这么说，但此时，林昂也好、周琴也罢，又或是其他二十二名地境丹师，皆是一副如临大敌的态势。

    “妈的，这家伙的神魂强度怎会如此变态？”

    “虽说他占有地理之优，可我们全都动用了自身八成魂力凝出的魂光龙，哪怕是客场作战，六星玄尊境的魂能修者都得被干趴下才对啊！”

    “他一心猛攻，从不防御……看来这将是场鱼死网破的硬仗了！”

    “嚎～～”

    “轰嗤嗤嗤……”

    一时间，辰申的神魂识海，完全成了一处杀意激昂的修罗场。

    每分每秒，都有魂光龙被啃噬、抓挠的惨白魂能徐徐消弭……

    辰申心念持坚：“伤我一个，我便灭你一宗的参赛者！谁怕谁？”

    “虚妄之雷，开！”

    “幻想缔造……”

    “嗡、嗡、嗡、嗡、嗡！”

    霎时间，神魂海面再度沸腾，从中腾跃而出足足九条雷系魂光龙，每一个都声威赫赫，一点也不比此刻与众人交战中的这条弱。

    “哈哈哈哈哈哈，果然有人派你们来送死了么？”

    “天堂有路你不走，地狱无门你偏偏往里冲，好啊，那本君便不客气了！”

    辰申那条本源之龙徒然仰天长啸。

    他的话，被二十四名地境丹师听入耳中、再看看四周飞冲而来的九条雷系魂光龙，一个个心惊胆寒：“这、这怎么可能？”

    “我的天啊……他他他他、他居然是一名玄君？隐藏了实力的玄君大能？”

    “唔，恐怕也只有传说中的玄君，才能在神魂识海内凝出十条如此强悍的魂光龙了吧？”

    “马勒戈壁的，显长老这是让咱们自取灭亡啊！”

    神药宗的另外两名赛手还好，可其他天级上宗的丹师们，此刻皆已战意全无了。

    开什么玩笑，玄君唉！

    哪怕是三宗七门一绝地，天尊境的强者就已是凤毛麟角般的存在了，当称为玄灵大陆最顶尖的强者。

    玄君……自大灾变后，就连三宗七门一绝地都不曾出过一位！

    现在，却让自己给撞上了？

    那二十二名修者胆寒、踌躇着要不要立即认错拜服之际，周琴和林昂齐齐面色一厉：“别听他胡扯！玄君？妈的，老子还玄圣呢！”

    “这肯定是他缔造而出的幻术，别他妈傻站着，快联手弄死……”

    这两人骂骂咧咧的话刚开了个头，便立时中断。

    因为，那被困于垓心的雷系魂光龙突然暴起，龙尾横扫，龙口侵吞——

    “可恶！”

    周琴和林昂心头一沉，急忙防守。

    “呼～～”

    然而下一刹，他们突然意识到这是个骗局！

    紫雷龙口也好、力灌万钧的龙尾也罢，击中他们之时，竟如虚影清风拂面而过，不具备有一丝一毫的杀伤力。

    正当此时——

    “嚎！”

    “噗、噗、噗、噗、噗……”

    外围，那二十二名心底发寒、准备撤离另外九条雷系魂光龙扑冲之地的修者们，齐齐遭受重创！

    龙尾横扫纵压，如同拍打苍蝇一般、把他们齐齐拍落魂海。

    “噗哇！”

    “怎、怎么会这样？”

    “被困在垓心的雷系魂光龙，什么时候跟外围的魂光龙掉包了？”

    原来，这才是辰申真正的意图——

    虚妄之雷造出的妄念幻象，把位于正中的魂光龙与外围的某一条互换了身形，虚者实之、实者虚之。

    如果一开始，这二十四名地境丹师在异变突生之际，能齐心协力的功伐被围困垓心的那条魂光龙，瞬间就能将其撕溃、看破真相。

    可惜，辰申早就知道这其中，有二十二名地境丹师终是外门之人。

    若是打顺风仗，这些人肯定能跟神药宗的两名强者一条心。

    可一旦遇到大的变故、亦或是不可抗的强力因素时，这些家伙的求生意志，会自然而然的驱使他们做出更有利于自己、有利于自家宗门之事。

    这也是辰申谎称自己是玄君的原因。

    投效神药宗是投效。可若有机会，反过来投效一名玄君大能，对这二十二名地境丹师而言，何尝不是一个更好的选择？

    只可惜，他们的期望终究变成了一场空——

    辰申抓住这些人摇摆不定的瞬间出手，还故布疑阵、让那以假乱真的魂光龙突然发难。

    二十二名地境丹师猝不及防，皆为其重创！

    “老子的魂能，就此折损过半了？”

    “你、你这个王八蛋！竟敢诓骗我等？”

    这些修者再怎么说也有着地境一星的神魂强度，蓦然遭受重击后、虚妄之雷造成的假象便在其眼前轰然崩碎。

    赤果果的真相，让这二十二名修者怒不可抑：“本座一定要杀了你……杀了你啊啊啊啊！”

    “唉，一群蠢货，白白葬送了大好的战机！”

    周琴和林昂暗叹一语，原本势均力敌、甚至可以说他们略占上风的境况，如今已荡然无存了。

    真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊！

    “杀了我？嘿，现在的你们，恐怕已经没机会了……”

    只见辰申的雷系魂光龙嘴角一扯，龙躯一跃，卷动着庞庞雷能与灼灼魂力，再度冲入敌群！

    时间一分一秒的流逝。

    时至如今，外面的观赛者们甚至都没再关注那些炼丹的赛手，而是将所有注意力都投放在辰申与那二十四名地境丹师的斗魂一事上。

    某一时刻——

    “噗！”盘膝而坐的林昂，忽地暴吐出一口鲜血，萎靡而瘫……
