    翌日。

    隆重的城宗评定大会如期召开。

    一场隆重的开幕式，那场面真是壮观！

    各大城镇参赛者陆续准时入场。

    有的队形精神，有的衣着亮丽，有的动作整齐，有的口号响亮，有的编排新颖……

    有的一瘸一拐，有的孤孤零零……

    共一百支参赛城镇队伍。

    十个一流城镇、三十个二流城镇、六十个三流城镇。

    宽阔的会场两侧数万张观众席座无虚席，人声鼎沸热闹非凡。

    最前排的都是来自各大城镇以及五湖四海的知名人物观摩。

    后面各大城镇以及王城的民众手持花朵锦旗，呐喊助威。

    人山人海，摩肩擦踵，气氛非常火爆。

    待众城镇参差不齐的队伍都排到指定位置后，圣王大人不禁有些头疼。

    为什么说参差不齐呢，原因昨天群战中有好多城镇选手弟子战死。

    很多城镇参赛人员编制都不全，更有甚的城镇在战斗中全部战死，带队盟主都死了。

    就好比万丈城那样，由王城派出一个士兵举着代表万丈城的牌子孤零零站在那里。

    代表缺席弃权。

    弃权的话默认降低一层城镇等级。

    被判缺席的竟有二十个左右，还有三十个左右城镇或者来三五个弟子，或者一群缠着砂带的伤员都硬被拉了上来。

    编制弃权的也就剩余一半。

    站在主席台上的圣王深吸一口气努力平复心情。

    心说下次举行大会一定要格外重视保护参赛弟子。

    千万不能像这次一样，让别人看王城属下城镇一副病殃殃德行还不知道心里在怎么笑话。

    不管怎样！

    庆幸的是大会还能举行下去。

    圣王大人在台上激情万分的讲起废话。

    什么为了荣耀、为了道义、共同打造美好王城的话。

    又从人类诞生，讲到如今吃饱穿暖，啰嗦了半个钟头总算讲完。

    直到台下众人都昏昏欲睡的时候。

    随着圣王大人宣布一声“比赛开始”，底下稀里哗啦鼓掌叫好。

    来这都是看比赛来的，谁想听什么正气浩然抒情的演讲词。

    比赛分为三个环节来评定。

    第一个环节：超古冠今。

    所有城镇重新洗牌（弃权的除外）。

    大会擂台呈梯形有三层，每隔十米是一个大平台。

    每个大平台的平面都有一些五十平米的格子。

    看起来像是半边金字塔似的建筑。

    这些格子代表城镇宗门的象征。

    第一层有十个格子，代表十个一流宗门，站在城镇排名的顶端供人仰视。

    第二层三十个格子，代表三十个二流宗门，寓意中层核心城镇，不高不低但不可忽视。

    第三层几乎就是平地了，面积最大，有六十个格子，三流城镇代表底层积极向上，努力攀爬的人们。

    比赛开始前所有层次上面格子都是空的，所有城镇参与争夺。

    半个时辰之内谁有理想谁就往高处攀爬，然后把代表城镇的旗帜插在格子中央即为占领。

    坚守阵地，半个时辰内别被别人抢了。

    坚持到最后旗帜依然能插在第几层的大平台就代表第一轮占据住的城镇向往位置。

    抢夺失败且第一轮没抢到一二层的通通安排到第三层。

    所有格子精打细算，都算着刚好每个城镇都有位置。

    超古冠今环节鼓励每个城镇都有上进心，争取心。

    更考验每个城镇所有门派配合能力，只有相互配合才能抢夺战胜。

    有理想抱负的城镇，哪怕三流城镇想靠城宗评定一跃飞天的，鼓励争夺高层。

    有没有实力抢到就看能力。

    一流城镇当然会努力保持，二流三流有理想的那就是争夺了。

    半个时辰后争夺结束，为第一轮结束。

    然，这只是第一轮团队合作争夺擂台，并不等于决定结果。

    第二个环节：争名得利。

    也是最为精彩刺激的环节。

    每个城镇都有选择一对一挑战高层的机会。

    最高层除外，只等着迎接挑战即刻。

    不论哪个最高层被下层挑战者打败就被下层代替。

    且每个城镇只有一次进攻和三次防守的机会。

    最多允许三个城镇依次来挑战某个高层，不能打持久消耗车轮战。

    慎重选择对付哪个门派，输了可以找回场子或者换门派挑战。

    几乎每个城镇下来都会战斗两场。

    时间一个时辰，时间到重新排位。

    尽最大化的做到公平，每个城镇别想浑水摸鱼。

    比如第一轮跑得快，占据了顶峰，那实力不济还是会被刷下来。

    下面的不服者，依然可以光明正大的把他挑战下来，或许直接再被拉回最底都有可能。

    第三个环节：大魁天下。

    大会的最后环节，对每个城镇进行名次排位。

    分三场决斗。

    一二三层分开比武台比试。

    通过第二个环节后，第一层代表1－10名；第二层代表11－30名；第三层代表31－100名。

    海选完了是正常的比武大赛。

    双方对战城镇打五场，五局三胜以评判标准。

    且每个城镇带来的五个门派必须都上场参加综合评定。

    人数不足认定缺席，按输评定。

    待各城镇参赛弟子都排队到“金字塔”擂台下鼓起精神跃跃欲试挑战高峰前，

    还有件事得先办。

    圣王大人垂头丧气的对赤羽神将挥手吩咐道：“让士兵们把那些缺席门派的旗帜降一个等级去插到相应的高台。”

    “诺。”

    望着缺席的二十个门派，圣王大人就一阵心烦。

    给他们降一个城镇等级事小。

    关键是丢面子。

    比赛还没开始擂台赛上就插上了一堆弃权的，羞的圣王大人脸色通红。

    士兵们都选择的把弃权城镇旗帜插在侧方两边位置。

    不为别的，至少好看。

    在士兵们插旗的期间，准备参赛的各城镇也在指指点点挑选自家想要攀登的高度。

    这次不如往同，只以前的十大一流城镇就弃权了三个，流出来的空挡当然成为有志之士的争夺目标。

    也有自知之明的竖起耳朵去观听。

    某某有实力的二流城镇想争夺一流，那么必然会让出空位，亦成为三流城镇的所向目标。

    超古冠今，来这干嘛来的，当然是为自己城镇荣耀而争夺。

    给自己城镇争光添彩义不容辞。

    没人甘愿在最底层仰视大佬，更不愿被俯视，好歹做个二流都比三流强。

