    “就是这里了！”

    “还真是高啊...”

    “这种公寓凭高中老师的薪水真能搞得定吗？”

    江原、服部平次还有柯南三人站在一栋24层的高级公寓下面仰着头打量着面前的大楼。

    “小兰姐姐说茱蒂老师的父亲好像很有钱的样子，所以应该是她父亲帮她租下来的吧。”柯南仰了一会儿头之后觉得脖子有些疼，回正视线之后摸着自己的脖子做放松。

    江原收回目光斜了柯南一眼，你这仰着头一会儿还知道放松一下脖子，就没有想过毛利大叔天天被你的麻醉针扎的感受吗？

    还有茱蒂哪来的爸爸？她爸不是惨遭贝姐的毒手和她妈妈一起走了么？

    柯南头前带路，卖萌加上卡姿兰大眼睛顺利通过保安的排查来到茱蒂公寓所在楼层。

    “这里就是茱蒂老师的家了~”柯南指着门口一行英文名字对江原和服部平次说道。

    江原和服部平次对视一眼之后一个按门铃，另一个拎起柯南怼在对讲机前。柯南一脸惊慌的回头看向自己的两个损友满眼都是疑惑。

    “你们抓着我干什么啊？！”

    “这个老实讲我来之前根本就没想好见面的理由啊，我又不是帝丹高中的学生。”

    “我虽然是帝丹高中的学生，但是我已经三个月没有上课了，新老师我不熟，听说柯南你和茱蒂老师打过交道嘛，就由你来交涉好了~”

    “你们？！”柯南震惊的望着不知道什么时候达成统一战线的江原和服部平次无语凝噎，明明是他先来的！

    明明江原和服部平次都是他的小伙伴，为什么你们两个会这么默契啊？！而且坑人坑的这么默契，这两个人真的没有在私下的时候彩排过吗！

    就在柯南准备发出强烈谴责的时候，门口的对讲机上传来茱蒂的声音：

    “是谁在外面（英）？”

    好在柯南不是不同的小鬼头，还知道他们今天的来意，于是赶紧萌萌的冲着对讲机说道：

    “是我，茱蒂老师，我是柯南！”遗传自工藤有希子杰出的表演基因，就算对讲机只能听到声音不能看到影像，柯南仍然是一副天真无邪的模样。

    就像一个小孩子满心欢喜的来到自己喜欢的大人家里做客一样。

    江原和服部平次对视一眼之后相视一笑，你看这默契不就培养出来了么~要是将来江原真的成为大阪警署的刑事部长，那么就职演讲上不感谢一下柯南都有些说不过去。

    “哦~~原来是cool kid~稍等一下我在洗澡，马上就给你开门！”

    “好~”柯南回应茱蒂，听到对面挂断对讲之后回头斜眼看着服部平次和江原：“赶紧给我放下来！”

    柯南现在还被服部平次抓着领子拎在半空，这对于工藤新一这个高中生来说可谓是十分难堪。

    该死的黑衣组织！柯南再一次从心里生出对琴酒的怨念，这个混蛋摸到人身后的时候居然一点声音都没有！

    这倒是柯南冤枉琴酒了，琴酒虽说身手好，但是走在路上哪能一点声音都没有？

    实在是当时在游乐园工藤新一看伏特加的交易看的太投入，完全没注意身后的脚步声。

    这可能是琴酒敲闷棍最轻松的一次了。

    江原和服部平次两个没节操的脸皮和厚黑技能直接被点满了，柯南下来之后陪着小脸疯狂夸赞柯南真机智。

    在柯南听来，服部平次多多少少还有些揶揄的成分，那么江原这个不知道他身份的人就是真心实意的夸奖了。

    柯南毫不客气的接受了江原的夸奖，自从变成小孩子以后柯南的节操已经肉眼可见的所剩无几了。

    只可惜柯南不知道江原和服部平次两个人中，江原才是那个最了解他的人。想当年工藤新一被敲闷棍的那一幕江原可是亲眼所见的~

    不得不说女人嘴里的我很快确实不能相信。茱蒂这一澡从上午一直洗到中午。

    多亏这是在公寓楼里面，要是站在外面的话天上的大太阳估计都能把门外这三人组烤脱水。

    “女人啊，动作可真是慢啊！”服部平次蹲在墙边百无聊赖的拨弄着头上的帽子。

    刚才茱蒂说很快的时候他就有一种不好的预感，平时和远山和叶出门的时候，和叶也经常这么说。

    一开始的时候服部平次还傻傻的相信，后来他才知道女人嘴里的很快基本上都是一个小时起步的！

    还有他的老妈...真不知道他老爸当年是怎么看上自己的老妈的...可能单纯因为老妈长得比较白向改善一下服部家的基因？

    但是从事实上开看，这一次的基因改良应该是失败了...服部平藏的基因还是太强了。

    “咔哒....”伴随着一声开门声，隔壁的房门被打开，从里面走出两个醉醺醺的上班族。

    一个年龄大的看起来是公司的前辈，年龄小的虽然满脸通红，但是还是努力支撑着自己的前辈，不让他摔倒。

    江原抬手看了看手表，好家伙现在才是下午就喝成这个样子。这家公司的企业氛围很热烈啊。

    被自己后辈搀着出来的中年秃顶男人川上升对里面的领导满腹怨言，明明是聚餐喝酒结果桌上每一句好话，这种领导为什么还没死掉呢？

    而后辈町田通也也是有苦难言，自己本来就喝的不少了，结果还要搀着川上升防止他摔倒。

    结果川上升在他身上还不老实，大哥你都喝成这样了，咱们消停点不行吗？！

    “一个...两个...”江原看着这两个上班族嘴里轻轻的数着数，服部平次听到好奇的问道：

    “喂，江原你在数什么？这是两个人不是一目了然的事情吗！”

    江原翻了个白眼，你个大阪来的黑鬼懂什么？服部平次和柯南同时出现，然后还出现了两个路人，其中一个人怨气很大的样子，怎么看都像是有案件即将发生的前兆。

    至于什么时候发生嘛......

    那就要看快乐三选一里面最后的那名嫌疑人什么时候出现了！

