    三月的风依然透着寒意，李斯文刚走下车，便看见轿车里走出一个人，身高马大，横眉立目，嘴里叼着一根香烟，不是别人，正是曹州老大伍豪伍爷。

    “伍爷？”李斯文眼角多了几分凝重，伍豪在这个时候出现是因为什么？难道是上次的事？

    “我已经等你好一会了。”伍爷表情冷漠，声音也不太友善。

    “您不会跑到这里，就是为了拦我吧？”李斯文淡淡的一笑。

    “还真让你说对了，就是为了拦你。”伍爷说着，把嘴里的烟扔到了地上，指了一下自己的车：“上车聊聊吧！”

    “文哥，千万不能上。”张小龙往前挪了一步，不过李斯文却淡定的把他推开了：“是祸躲不过，你把车开回去。”

    他说完，直接钻进了伍爷的车里。

    几分钟后，在返回曹州的路上，伍豪用审视的目光打量着李斯文，似乎要把他看穿一样。

    “伍爷，到底什么事还要劳您大驾？”李斯文也是云里雾里，揣测着对方的心思。

    “你胆子挺大啊！”伍豪没有回答，直言道。

    “哦？怎么了？”李斯文反问。

    “带着一个兄弟，就敢来这种穷乡僻壤的地方提人，你真当人家是吃素的？你难道不知道吗，穷山恶水出刁民，这些人的胃口比我还大，而且根本不讲江湖道义。”伍豪板着脸道。

    李斯文听见这话，思考几秒道：“伍爷，您不会是来救我的吧？”

    “反应过来了？如果想对付你，至于等到今天么？而且也没必要带这么多兄弟。”伍豪说着，撇了一眼后面跟着的面包车，继续道：“没想到你这么快就把问题搞定了，否则我真要带着人进去救你了。”

    “有劳伍爷费心了。”李斯文露出笑容。

    “不用太感动，救你只不过是因为你欠我人情还没还，我这个人很自私，谁欠我东西都不行。”伍豪说着，看向李斯文道：“所以，人情没还之前，以后有这种麻烦事找我就行。”

    “其实我想过找您，可这里毕竟不是曹州市，危险系数太高了。”李斯文说道。

    “怕个屁，老子有这个。”伍豪把衣服往身后一撩，黑漆漆的枪柄露了出来。

    看见手枪，李斯文并没有任何反应，只是淡淡的道：“我知道伍爷的实力，但即便你能帮我把人提出来，日后还是会出现麻烦，就像您说的，这里的流氓可不会讲道义，所以我既然想在这里做生意，就必须把麻烦一次性根除，不留后患。”

    伍豪看见李斯文的反应，心里多了几分赞许，因为普通人看见枪这种杀器都会害怕，但李斯文明显没有。

    “也就是说，你把麻烦一次性根除了？”伍豪有些好奇。

    “还没有。”李斯文轻轻摇头，随后把和杨二狗签订合同的事说了一遍。

    “你是糊涂了吗？和他签合同，这是在给你自己挖坑。”伍豪不客气的道。

    “我当然知道，但为了救人，别无他法。”李斯文说着，突然冷笑了一声：“不过从您出现之后，我觉得问题可以解决了。”

    “解决？”伍豪跟着笑了两声：“也就是说，你绕来绕去，最后还是要我出面，那你之前何必多此一举呢？”

    “伍爷，您可能不知道，曹州市的周边，一共有乡镇一百六十二个，我只签下了一百份合同，连三分之二都没达到，这其中最大的阻碍就是一些势力对利益的争夺，而且那些签下合同的试点，我也不敢保证会平安无事。”

    “你既然知道这些问题，就更应该避免和杨二狗一流合作，这会导致其他乡镇的势力也跟着效仿。”伍豪道。

    李斯文点了点头：“我当然知道，所以才要敲山震虎。”

    “敲山震虎？”伍豪一愣。

    李斯文没有说话，而是看了一眼司机，伍豪明白的点点头：“放心吧，小风是我的心腹。”

    “那我就说了。”李斯文深吸口气：“杨二狗和我签订合同的消息必然会传的很快，其他势力也将蠢蠢欲动，但如果今天晚上，杨二狗被杀，合同消失，您觉得其他乡镇的势力会怎么想？”

    “你想干掉他？”伍豪眼神一变。

    “没错，而且必须是今晚，我要让他死在自家的床上，被乱刀砍死，他手里的合同要原封不动的拿回来。”李斯文冰冷的说着，脸上却露出一抹微笑：“伍爷，这事如果交给你，应该不难吧？”

    伍豪皮笑肉不笑的看着李斯文，他还真没想到，这个年纪轻轻的小子竟然这么狠，挑脚筋，杀心，对方做的事，甚至比他这个社会大哥还要疯狂。

    “伍爷，如果为难的话，这些话您就当没听过。”李斯文再次开口。

    “慒！像老子这种人，不背几条人命都对不起身上的纹身。”伍爷说着，呵呵一笑：“乱刀砍死，这价钱可低不了。”

    “这一次杨二狗扣了我六个员工，要我三十万，但我一分没给，这些钱我全部给您，够么？”李斯文问道。

    在这个年代，别说三十万，两万块钱都能买一条人命，李斯文之所以给这么多，一是不想欠人情，二也是觉得伍爷能把这种事做的干干净净。

    “痛快。”伍豪点了点头。

    “明天早上，我就拿到他手里的合同。”李斯文说完补充道：“至于钱，我两个月后给您。”

    伍豪一愣：“敢情你在这空手套白狼呢？”

    “伍爷，您也知道我现在的情况，生意不太好做，否则也不会大费周章的搞乡镇市场，不过您放心，两个月后我会亲自把钱送到你手上。”李斯文认真的说道。

    “呵呵，你的那几个对手可不简单啊，我还真怕你两个月后破产。”

    “即便破产，我也会把您的钱凑齐，想在曹州混，欠谁的钱也不敢欠您的，对吧？”

    “少在这拍马屁，停车。”伍豪命令小风把车停下，然后冷眼看着李斯文道：“还等什么，滚下去，合同明早送到你的公司。”

