    这一拳简单而直接，没有任何花俏的动作，可当这一拳打出时，却好似带动了整个天地，整个宇宙，甚至是整个世界的力量，这股庞大到难以形容的恐怖巨力，似形成了一片卷席天地的巨大天幕，以惊涛骇浪之势朝着雨上人卷席而去。

    顿时，天地震动，群星颤栗，莫天云和雨上人两人所处的虚空被一片黑暗给笼罩，这片虚空已经完全破碎，巨大的虚空裂缝将他们二人吞噬。

    他们二人的实力实在是太强了，动则毁天灭地，一出手便是石破天惊。

    这已经不是翻手为云，覆手为雨的能力界限了，而是翻手间毁灭虚空，崩裂星辰。

    雨上人与莫天云交战的这片虚空，已经化为了一片永恒的黑暗，他们二人出手时残留下来的恐怖力量，导致这方天地的虚空裂缝不仅无法愈合，反而还越变越大，在不断的朝着更远处蔓延。

    且，这仅仅是两人出手时造成的动静，他们二人各自所发出的强大攻击，还没有正式的碰撞在一起。

    虚空裂缝中，莫天云和雨上人的攻击终于是激烈交锋在了一起，他们二人周身携带的滔天能量已经彻底淹没了他们的身形，因此远远看去，就仿佛是两团无比庞大的能量风暴，以一种恐怖的难以形容的速度刹那间相撞。

    “轰！”

    虚空裂缝内顿时传出一声滔天巨响，两股毁天灭地的能量猛烈相撞，所产生的能量风暴之强，已经难以用言语去形容了，只见以他们二人为中心，方圆亿万里虚空，充斥在这里的所有虚空乱流，时间漩涡等，皆是被震的硬生生崩溃。

    一击之后，莫天云收拳而立，身躯不动如山，身上白袍猎猎作响，身上气势宛若龙象，吞天噬地，有一股霸绝天下，所向无敌的气概。

    在他的身体周围，更是有道道杀伐之力缠绕，干扰了虚空，影响了时间流速。

    而在他对面，雨上人周身笼罩着云雨之力，但此刻，这一片云雨之力正在大片大片的崩溃，似受到了一股无可匹敌的可怕力量冲击似得，在不断的粉碎。

    她的脚步在虚空裂缝中不可自制的踉跄退后，每一步踩在虚空中时，都有一股巨力释放而出，在不断的卸力。

    但，她所承受的能量实在是太强大，太骇人了，饶是以她如今的战力，都是不可抵御。

    尽管身处不利局面，但雨上人却没有丝毫慌乱，目光反而变得愈加的冷漠了，夹杂在其中的，还有一股不加掩饰的滔天之怒。

    旋即，雨上人似作出了某种决定，露出决然之色，下一瞬，就见她脖颈处仅存的金色和银色两片鳞片中，其中银色的鳞片突然消失的无影无踪。

    就在银色鳞片消失的那一霎，雨上人身上的气势却是骤然暴涨，她的修为，她的境界，竟然再次打破了极限，以一种超乎常理的方式跨入了一个更高的高度。

    这个高度，已经超越了太始之境中期的范畴，完完全全的踏入了太始境后期。

    这一刻的雨上人，无论是其修为还是境界，看上去都完全处于太始境七重天的层次。

    这种境界的强者，放眼整个圣界，都是凤毛麟角般稀有。每一位，都是镇压诸天的可怕存在。

    修为境界一提升，雨上人那不断后退的身形也是瞬间止住，稳若磐石，莫天云拳势施加在她身上的力量，再也无法撼动其分毫。

    旋即，雨上人手中出现一柄长剑，随着手中长剑一扫，立即有一股滔天剑芒直奔莫天云而去。

    这剑芒，并不是由剑道法则凝聚，而是充满了雨上人自身所感悟的雨之大道的秩序之力，有云雨之力交织。

    “虚空，裂！”

    就在长剑刺出的那一刻，雨上人的另一只手也是指向莫天云，五指微微一张。

    顿时，莫天云周围的空间似被分割，他整个看上去，都呈一种嫉妒扭曲的摸样，头颅，身躯，手脚所处的空间都发生了不同程度的变化，化作了一个又一个截然不同的空间，想要以空间之力，世界之力将莫天云的身躯分割成数段。

    莫天云从容而镇定，手指掐诀，施展秘术，顿时有一股绝强之力弥漫而出，稳住了这片虚空。

    然后他手掌虚空一抓，立即有秩序法则幻化而出，凝聚成一柄带着杀伐之力的战矛刺向雨上人。

    然而雨上人在解开了银色鳞片之后，其战力已经跨越了一个全新的层次，面对莫天云再也不会露出初一交手时的那般狼狈了。只见她手中的长剑爆发出滔天光芒与杀伐长矛碰撞在一起，在一声滔天巨响声中，莫天云凝聚的长矛被雨上人击成了粉碎。

    而雨上人则余势不减分毫，手持长剑，周身有云雨之力环绕，化为一道残影划破长空，瞬间来到莫天云身前，长剑舞动，立即有恐怖绝伦的天地威压降临，竟在刹那间施展神级战技，并且这神级战技的等级，还十分之高。

    雨上人如今的战力本就十分骇人，在加上如此高等阶的神级战技，最终使得她这一剑的威力之强，已经大到令众多太始境七重天强者，都是望尘莫及的高度。

    她这一剑，即便是让一些臻至七重天的巅峰强者遇到，都没有把握能够抵挡下来。

    莫天云那散漫的神色，也是变得些许凝重了起来，道：“你这一剑，已经能够对八重天构成一定威胁了，雨上人，我自认已经够高看你了，可你的强大，仍然出乎我的预料。”

    “九神诀——攻杀术！”

    莫天云身上气势猛然一变，宛若在刹那之间化作了一只无比凶猛的野兽，双手成爪状，猛然朝前挥出。

    他这一次出手，展现出一股狂野之势，双爪挥出时，石破天惊，霸道绝伦，似在演绎着世间最为猛烈，最为强大的攻击术法。

    “轰！”

    滔天巨响中，雨上人的神级战技骤然崩溃，莫天云的双掌成爪状，带着余威毫不留情的打在了雨上人的护体光幕上，令的光幕剧烈震颤。

    雨上人的身躯忍不住的踉跄后退几步，不过由于莫天云在粉碎了神级战技之后，余威已所剩无几，因此并未给她造成伤害。

    但紧接着，雨上人手中长剑挥舞，在虚空中画出“道”的轨迹，浑厚而厚重的天地威压再次降临，再次施展出神级战技。

    她掌握的神级战技绝不止一门，一门比一门强大，施展起来也是信手拈来，一念便成，完全不需要时间酝酿。

    “九神诀——抽星之力！”莫天云神色也肃然了起来，手指指天，立即有无尽星河幻化，弥漫出一股磅礴的威压。

