    “叮咚。”系统检测到宿主已完成主线剧情可随时离开《猫妖传》世界，现在宿主有两个选择：第一，返回现实世界；第二，穿越到《无心法师》世界。。

    宿主在本世界的角色空海，也可带走，如果宿主新角色死亡，不可复活。。

    “优秀啊，这样刘平可以把本体放在系统空间中，平时可以用空海这个角色做任务，这样等于自己多了一条命。”

    “而且空海这个角色还是非常强劲的，毕竟空海可是日本真言宗的祖师，牛逼得一塌糊涂。。。”

    刘平用意念在本体和空海之间切换，发现非常流畅，没有多少不适感，这可能是系统保护的原因。。

    不过，刘平感觉空海这具肉身明显要比本体强悍太多了，也对，刘平本体最多也就是个强壮点的凡人，而空海绝对是个修行者，二者本来生命就不在一个层次。

    “叮咚！”宿主请尽快确认。。

    刘平想了想，感觉回现代社会也没啥意思，就直接点选了穿越《无心法师》世界。。

    这次刘平用的是空海肉身穿越。。

    文县，刘平看了看城门上醒目的两个大字，城门洞里人来人往，好不热闹，刘平一身白色袈裟，一看就是很高档的，很是醒目。。

    不过比刘平更炸眼的是一个和尚和一个大姑娘走在一起，这颠覆了这个时代人的三观。。

    刘平一看就认出了，那是无心和月牙，于是便上前道：“阿弥陀佛，这位法师，你身为出家人为何和一个花姑娘在一起？”

    无心一看对方是个真和尚，自己是个假和尚就有些尴尬：“小僧无心，这位月牙是我妹子。”

    刘平：“沙门空海。”

    月牙：“原来你叫空海啊，我叫月牙，我和无心也是刚刚在外面认识的，不熟。”

    刘平惊讶道：“这和尚不是说，你是他妹子吗？”

    无心连忙道：“刚刚认的。这位空海大师，不知道你有没有钱？我和月牙都饿坏了？”

    刘平微微一笑，从系统空间中拿出一根金条，在无心的眼前晃了一晃，然后道：“这位无心师傅，你看这够不够？”

    无心看到刘平的金条，眼睛都直了，他在人世间混了几百年，最清楚没有钱的痛苦了，他之前在山里穷得叮当响，平常的衣服都是破得不能再穿了，只好翻出古旧的僧袍往身上套。。

    后来下山准备支个算命摊子，给别人算命看风水赚点钱，可惜人家看他一个毛头小子模样，压根就不靠谱，大家都说他嘴上没毛，做事不牢。

    所以，很快无心就维持不下去了，后来，他转做降妖捉鬼的营生，可镇子里面天下太平并无妖鬼，无可奈何之下无心一连饿了好几天，终于在外面碰到了月牙，才分给他半个窝头。。

    这下一下子让他看到了这么大一根金条，连忙一把夺了过来，放在嘴里咬了一口，一排的牙印，兴奋道：“是纯金的，是纯金的。”

    刘平连忙把金条夺了过来：“这位法师，这金子可是我的，你想要吗？想要的话跟我说，只要你答应我一个条件，我就把金条送给你。”

    无心：“什么条件？”

    刘平：“从此以后，我就是你老大，要听我的话，就这么简单。”

    无心：“凭什么我要你当老大，你知道我多大年纪了吗？”

    刘平：“哪怕你有几百岁了，可是你没有钱啊，这年头有钱的就是大爷，你没有钱我有钱，我就是老大，你不服可以啊，你拿出钱来，你钱比我多，你就是我大哥，否则你就得认。”

    无心：“我也不是赚不到钱？现在我可以答应你，让你做老大，我听你的，但是如果有一天我的钱比你多的时候，那我就是老大，你就得听我的，这可以吧。”

    刘平微微一笑：“好，一言为定。”

    刘平心道：“无心一定是仗着自己已经看到文县城里有鬼气，应该能大捞一把，反手就能比我钱多，他真的是太天真了，没见过刘平的人都不知道什么叫做神豪，刘平就是最牛的神豪，没有之一。”

    无心不再理会刘平，他用长而柔顺得僧袍袖子垂下来遮住他的双手，他逆着辰风一路疾行，魂魄的光芒扑面而来。。

    月牙问空海道：“无心这是在做什么？”

    刘平微微一笑到：“无心只有闭上眼睛才能知道世上有多拥挤，他在想找赚钱的地方，好当我的老大。”

    月牙：“哦，这有意思。”

    无心不知道走了多久，他张开得五指突然合拢，他在袖內突然撰紧了拳头，鼻端突然略过一丝阴冷的风。。

    无心笑道：“天无绝人之路，文县果然没有让我失望。”

    无心回头望向一旁，发现空海和月牙，一脸轻松的站在一旁。。

    无心一路追寻着阴气，速度着实不慢，按道理月牙和刘平追上来也应该起码要出点汗啊，可看这二位像个没事人一样，一点也看不出是刚刚跑了几公里地的人。。

    月牙一脸花痴的望着空海，刚才空海搂着她的腰，一路飞驰的样子实在太帅了，无心虽然也有点小帅但和空海相比就差远了，人比人气死人啊。

    说实话月牙真不想追过来，可是自己和无心都没有亲人了，他不忍心看无心又变成孤家寡人，而且她还想留半个窝头给无心吃。。

    刘平没有理会此时月牙心里想什么，而是向前望过去，前面是两扇气派堂皇的黑漆大门，大门关得严丝合缝，刘平上前猛地捶响了黑漆大门。。

    院门后面立即有了反应，一个苍老而又疲惫得声音响起：“谁啊？”

    无心大声道：“法师。”

    一阵哐当声后，大门被打开一道缝隙，一个老头子探出头来，眯着眼睛看到了无心和刘平：“你们是谁？”

    无心背过双手，直接望着老头那双浑浊的双眼：“你家里有鬼。”

    此言一出，老头当场一哆嗦，一只枯树枝似的老手伸出来，他越过无心，慌乱得扯住了刘平的僧袍。。

    “师傅，请进来说，不，不你别进来，我带你去找顾大人。”

    无心此时一脸懵逼，道：“刚刚不是我先问的吗？明明我也站在前面，为何你这老头却越过我，直接找上了空海，你这是瞧不起我吗？”

    老头瞅了瞅无心又瞅了瞅刘平，然后道：“得罪了，小老儿看这位更像是一位有法力的高僧。”

    “我看你一头的短发，应该好久都没剃发了，你师傅都没说你吗？出家人要六根清净。。”

    无心一愣看了看自己，又看了看刘平，发现自己的卖相确实远不如刘平，于是无奈道：“老丈，人不可貌相，贫僧是有法力的。”

    老头摆了摆手，无所谓道：“你也是法师？”

    无心：“是的，如假包换。”

    那老头：“那好吧，反正多一个法师把握也大不少，想来顾大人应该不会反对。”

    这老头是个老派人物，言行举止都带着前清气息，他口中的顾大人，乃是两个月前带兵打进文县的顾司令。。

    而顾司令前，文县的主人是一个叫丁旅长的人，当然也被老头子尊称一声丁大人。。

    刘平对那老头道：“小僧沙门空海，老丈你是在这个顾大人手下当差的吧。”

    那老头：“不不，我不是在顾大人手下听差，在顾大人手下吃饭的时候是我的三儿子，文县是个富裕的地方，新近还建造了火车站，上了火车就能直奔天津卫和北京城。。”

    “顾大人占据了这块宝地，自然起了安家的心思，所以在别人的怂恿下就买下了这座宽阔的宅院。。

    “说是买宅子，其实和明抢也差不多，这么大一座宅子，足有三进的大院子，带东西跨院还有一个后花园子，一共就给了人家房主一根小黄鱼。”

    “房主惹不起他，只好带着小黄鱼连夜逃离了文县，至于跑到了哪里去了，没人知道。。”

    “而顾大人喜迁新居，可没几天就出事了。”

    刘平：“出什么事了？”

    那老头：“我是亲眼看见的，我老头一把年纪了不会瞎说的。”

    刘平走在一旁：“老丈，你看到了什么？”

    那老头压低了声音，在烈日下出了一身冷汗：“一个女的，头发老长老长，贴着房梁一动不动。”

    刘平向后扫了一眼见月牙和无心都紧跟在后面，就放心道：“还有呢？”

    老头子像要晕厥似的，半闭着眼睛举起三根手指：“家里的人已经死了三个了，哎呀，死了的都没法看啊。”

    刘平：“你们那个顾大人怎么说？”

    老头子叹了一口气：“我们顾大人一听说有鬼，立即就搬到司令部去住了，留下我家老三看房子，我能让我家老三来这里送死吗？”

    “所以，我就替它来了，小师傅不瞒你说，我一到天黑就到了门口坐着，一坐坐一宿，熬的我呀都快六十七了。。

    说到这里，老头子停止了脚步。。

    刘平向前望去，就见前方是一座青砖碧瓦的大四合院，院子的门口站着两名威武的卫兵。。

    刘平道：“这想必就是那顾司令的司令部了。”

    那老头点了点头：“是的，等会儿我要去给你们通报一声，免得冲撞了大人。”

    刘平和无心都点了点头。。

    看到老头上前去和卫兵交涉，月牙得了空一把扯住刘平的袖子：“空海我们走吧，这样的大长官我们是招惹不起的，趁人家还没有放我们进去，你跟我赶紧跑。。”

    刘平和无心莫名其妙的看着她：“你不想有好吃的啦？”

    月牙本来就觉得自己命运不好，如今又遇到两个二话不说就要去捉鬼的和尚，越发愁得要死。。

    鬼，月牙没见过，但她信，也怕，空海和无心冒冒然就要去领差事，万一被那鬼给弄死了，那自然是不好的。。

    可万一没被鬼弄死，又没捉到鬼自然还是不好。这些年都是一波接一波的过大兵，月牙见多了，她还没有遇到过讲理的丘八。

    顾大人统领上万人马，堪称丘八之王，更是不知道要嚣张成什么样子，也许会生吃活人。。。

    月牙不想让刘平和无心被鬼杀了，或者被那些失控的丘八宰了，宁可啥都没有，也不想让他们去冒险，然而还未等她去阐明厉害，刘平和无心已经被前方的卫兵放行了。。

    刘平和无心随着老头子向院内走去，刘平忙里偷闲回头向月牙一笑，月牙认了命，但是没理她。。

    四合院里青砖漫地，十分整洁，正房里传出丝竹之声，正是一派吹拉弹唱的好气氛。。

    一名副官上前挑起帘子，老头子立即恭敬的将腰弯成九十度，然后进去了，不过三言两语的功夫，乐曲歌唱一起停止，老头子从门口伸出一张老脸，对刘平和无心招了招手。。

    刘平和无心进来了，只见这间房间门窗干净，家具华丽，有点小公馆的意思，并没有司令部的风格。。

    刘平向前一看，就见迎面一张大太师椅上坐着一个魁梧的军官，这个军官浓眉大眼，双腿分开，被两个花枝招展的大姑娘分别占据。。

    对刘平一扬下巴道：“你就是那个会捉鬼的法师？”

    刘平微微一笑道：“是的，小僧沙门空海，你就是顾司令？”

    军官晃了晃脑袋：“是我，怎么了？

    刘平又道：“顾司令，你有没有见过鬼？”

    军官摇了摇头：“我倒真是一直没见过，就听别人说来着。”

    这时无心插话道：“那是顾司令你杀气太重，鬼都怕你。”

    说完无心就朝不远处茶几上放着的瓜果点心抓去，他实在太饿了。。

    军官看无心将茶几上放着的瓜果点心不断的往嘴里塞，也没有阻止，转头哈哈大笑：“你小子这话说得准，老子凭刀枪打天下，的确杀人如麻！”

    “看你小子机灵，这桌子上的瓜果点心都赏给你了。对了，你叫什么？”

    无心：“我叫无心。”

    军官点了点头，又转头对刘平道：“空海法师，看得出你是一个有法力的，我那宅子怎么回事？”

    刘平沉默了片刻后道：“顾司令阳气重，杀气更重，想要除掉恶鬼，顾大人非得和我们一起回趟宅子不可。”

    军官顿时傻眼：“法师，怎么还要本司令亲自出马啊？”

    刘平正色道：“对，顾司令你是万里挑一的人中龙凤，想要引出恶鬼，又不为恶鬼所伤，非顾司令亲自出马不可。”

    刘平看着顾司令的眼睛：“莫非，顾司令你怕了？”

    那军官连忙摇头道：“不不，我怎么会怕，为了除掉恶鬼，我就是牺牲了，也不算什么。”

