    “我滴个乖乖，原来唐小雨你是天使。”

    胡雄不可思议的在唐小雨周围转了好几圈，依旧有些不敢相信，这样的一个胆小鬼，竟然摇身一变，成为了天使。

    “我，我也不知道怎么回事。”唐小雨脸上同样带着困惑的神色，她眉毛微皱，背后已经被染黑的翅膀，不断的传来疼痛。

    慢慢的，唐小雨身上的圣洁光芒渐渐变弱。

    “李长青，我刚才背后火辣辣的疼，我会不会也变成詹雨梦那样？”

    唐小雨回想着詹雨梦身上的那股黑暗，堕落的气息，心中担忧的说。

    “黑暗种子，是什么？”

    李长青记得詹雨梦逃走之前，说过唐小雨的体内，还有黑暗种子在，一旦使用这股力量，便会渐渐被黑暗力量给吞噬。

    想着这些，李长青心里带着不安，而且詹雨梦虽然逃走，但此后，这样的事情，恐怕会层出不穷，最起码詹雨梦背后的势力，是不会轻易放过唐小雨的。

    “你是不是早就知道了。”胡雄出声问道。

    李长青点了点头。

    胡雄皱着眉毛，沉声问道：“那你接下来打算怎么办？继续这样下去，对方早晚会再找上来的。”

    李长青思考了片刻，说道：“如果我向调查总局汇报唐小雨的身份，调查总局应该能保护唐小雨吧？”

    听到这，胡雄想了想，于是点头肯定的说道：“嗯，事实上，咱们诡异调查局一直在调查有关天使的事情。”

    “邪神复苏越来越频繁，虽说是传说，但上面的人也想搞清楚，当初天使究竟是用什么力量将如此多的邪神封印住的。”

    “我……”唐小雨缩了缩脖子，她听说要将自己上报给诡异调查局，有些害怕，问：“我会像小白鼠那样被关起来研究吗……”

    “这个，应该不会。”胡雄也不敢保证，诡异调查局里面，有专门的科研部门，是用于专门研究妖魔鬼怪力量的。

    “但肯定能够保护好你的安危。”胡雄肯定的说道。

    听着胡雄的话，唐小雨心里也不禁有些犯怂：“我，我不想去。”

    她赶紧拉着李长青的手：“长青，咱们去乡下躲起来吧，我去把房子卖了，可以买一块地……”

    李长青见唐小雨害怕的模样，知道这丫头胆小的毛病又犯了，从目前得到的信息来看，对面可不是什么普通势力。

    并不是跑到什么地方躲起来就能解决问题的。

    “先回去吧，回头再商量。”白川看了一眼四周，说道。

    事实上，白川和胡雄，是肯定要将今天的情况向上面汇报。

    不管唐小雨愿不愿意，诡异调查局肯定都会插手这件事了。

    对此，李长青心里也很明白。

    李长青等人下山后，许多的联邦警察也集结在此，正在准备上山搜查。

    胡雄上前，找到这些联邦警察的长官，声称事情已经结束，让这些联邦警察可以撤回去了。

    联邦警察的长官也知道面前的几人是什么部门的，见对方让他们撤走，自然毫不犹豫的点头答应了下来。

    随后，四人乘车，往南临市方向赶了回去。

    回到南临市后，他们直接往三十六局的方向赶了回去。

    张贵川正在自己办公室内处理着各种各样的文件。

    咚咚咚。

    听到门外响起敲门声，张贵川开口说道：“请进。”

    门咯吱一声打开，胡雄，李长青，白川，以及躲在最后面的唐小雨走了进来。

    “局长，人已经救回来了，不过，有一些重要的事情，需要向你汇报。”胡雄皱着眉毛，沉声说道。

    张贵川好奇的问道：“重要的事情？”

    随后，胡雄，白川，李长青等人，将有关这次唐小雨被捉，以及天使的事情，一五一十的说了出来。

    “天使？”

    张贵川双眼带着惊愕之色，慢慢站了起来，目光中尽是不可思议之色。

    “你们确定没有骗我？”

    张贵川心里自然知道，如此重要的事，胡雄不可能在自己面前胡言乱语，但毕竟涉及到天使这种神话中的生物，况且，唐小雨这个天使，就这样站在自己的面前。

    不管怎么看，都令人觉得有些难以置信。

    胡雄并未回答，他的眼神显然在说，我会拿这种事来给你开玩笑吗？

    “呼。”张贵川深吸了一口气，背着手，在办公室内来回渡步，随后说道：“如果真按照你们所说，背后还有黑暗天使存在的话，我必须马上汇报给总局那边。”

    说完，他拿起办公桌上的座机，拨通了一个电话。

    嘟嘟嘟。

    很快，电话拨通后，张贵川开口道：“总局长，我们三十六局这边出了一些特殊情况，有传说中的天使出没。”

    “嗯，是。”

    “嗯，好。”

    张贵川将座机挂断，随后，他目光看向李长青，开口说道：“长青，总局长说了，会派人过来一趟，问清楚这件事，另外，他那边的建议是，将唐小雨送到总部的基地内保护起来。”

    李长青眉毛微微皱了一下，开口问道：“能够保证唐小雨的安全吗？总局那边，毕竟有很多科研人员……”

    “哈哈，你当我们调查局是什么？”张贵川不禁笑了起来，他微微摇头，缓缓说道：“咱们调查局可没你想象的这样骇人。”

    唐小雨此刻，目光中却流露着担心，她慢慢来到李长青旁边，轻轻的拉了拉李长青的衣角：“长青，我不去可以吗？我不想去……”

    “我会和你一起的。”李长青拍了拍唐小雨的肩膀，宽慰道：“又不是让你独自一人过去。”

    “可是我……”唐小雨嘴唇微微动了动，想要再说些什么，最后还是微微点头，选择相信长青。

    她无依无靠的，除了选择相信李长青外，还能有什么别的办法吗？

    李长青当然也是为了唐小雨考虑，他总隐隐感觉唐小雨的背后，有着什么极大的秘密。

    孤儿院，玩伴，天使，堕落天使。

    以及当初被天使所镇压的邪神。

    不知道这些里面，究竟会不会有什么样的联系。

