    “蒲公英！是蒲公英！”香菱手指前方，惊喜的叫出了声。

    陆时元从手机中脱离出来，看向少女所指方位，便看到前方开满了郁郁葱葱的蒲公英，这种只在蒙德的土地上盛开的花朵，毫无疑问是他们踏足蒙德的证明。

    蒙德，是此世七国之一，是七神中风神巴巴托斯的领地，风景优美，被誉为北方明珠，主城蒙德城更是被称为自由之都。

    “终于到了吗。”陆时元也不由感叹出声。

    “根据地图，这里应该就是石门了，沿着官道一直走下去的话，我们会途径晨曦酒庄，再到清泉镇，最后便可以抵达蒙德城了。”香菱翻阅着手里的地图，目光中带有按耐不住的兴奋。

    “陆大哥，我们赶快出发吧，如果脚步快一点的话，说不定能赶在天黑之前抵达清泉镇呢。

    我听说，清泉镇的林猪肉特别美味。

    还有晨曦酒庄的酒，一定也很好，不知道拿来做菜怎么样。我们回去时带些，可惜我年龄不够，到时候陆大哥你可得帮我买。”

    “嗯。”陆时元点点头，心里同样也泛起一抹期待，此行，会不会遇到那位主角呢？

    怀着迫不及待的心情，两人一熊加快了脚步，从官道上一路前行。

    走在这片与璃月完全不同的土地上，柔和的微风吹拂着他们的面庞，像是在欢迎这几位旅者的到来。

    他们无暇驻足欣赏美景，匆匆赶着路，终于，在傍晚成功来到了清泉镇的地界。

    “我们去狩猎吧，陆大哥！”香菱兴奋道，“我已经能感觉到林猪的气味了。”

    “活着的林猪，应该不会散发什么好闻的味道吧。”陆时元忍不住吐槽道，心中却是一动，“说起来，在游戏任务“蒙德食遇之旅”中，香菱第一次出场，也是第一次与旅行者见面时，就是在狩猎林猪吧。

    那么在现实中，这两个人还会在这里相遇吗？”

    他思索了一番，“不管怎么说，这也是有可能与旅行者相遇的一个机会。只是不知道，这位旅行者，到底是荧，还是她的哥哥空呢？”

    两人一熊躲进了草丛中，小心翼翼的向着有野猪味道的区域而去。

    很快，野猪的气味就浓郁到连陆时元都能闻到的地步。

    微微撑开草丛，就能看到在林间拱食的野猪群，它们壮实，健康，油光水亮，跟璃月深山老林里那些瘦骨嶙峋的野猪们完全不同。

    陆时元本身的厨艺并不差，看到这些野猪后，已经能想象到他们变成烤肉排时的样子了。

    肥瘦均匀，不腻不柴，肉香浓郁。

    不好，有些收不住口水了。

    扭头看向香菱，发现这孩子跟他的表情完全同步，也是馋了。

    然而就在这时，两人一齐注意到，有一个……不对，是两个不速之客闯进了野猪们的栖息地中，恍然不觉自己的行为会被野猪撞，或者把野猪吓跑。

    “啧。”香菱脸色略带不爽。

    陆时元一开始也怀有这样的心情，但当看清楚那两人的面容后，心情顿时豁然开朗起来。

    便看到，一名身穿白色裙装，服饰上镶有青色宝石，相貌可爱的金发少女，以及一名飘在空中，戴有头冠，身穿白色连体衣，身后有星空色披风，长相与人类无异，却异常娇小玲珑的女性生物在一起慢慢前行着。

    她们有说有笑，看起来十分亲密。

    而这两位，自然是陆时元此行的目标之一，她们一位是身为游戏主角的荧，一位是吉祥物派蒙。

    “果然还是相遇了啊。”陆时元心中感叹。

    而香菱在这时却坐不住了，见两人靠近，一伸手，直接抓住荧的胳膊，把她拉进了草丛中，在一旁扑蝴蝶的派蒙也是一惊，然后赶紧也冲进草丛，便看到那里已经有两个陌生的家伙存在。

    被抓进草丛的荧有些懵，而香菱则赶紧示意她静声，并用手指指向野猪群。

    这下子她明白了，也便谅解了香菱这么失礼的做法。

    众人略微远离了野猪群一些，低声交谈起来。

    “小声点，我正在打猎呢。”香菱向这两位陌生人解释道，“早就听说蒙德有许多好食材，今日一看，果然名不虚传。”

    荧微微一愣，问道：“你是猎人，还是冒险家？还有，你身边那位又是谁。”

    香菱大大方方的介绍道：“不不不，我是个厨师，立志走遍各地，搜寻珍奇食材的厨师。

    我从璃月港来，我叫香菱，我身边这位是被我视作老师的陆时元陆大哥。

    你们呢？”

    “我叫荧。”荧平静的点点头，目光却落在了陆时元身上，因为她感觉，这个一言不发的家伙，好像一直在有意无意的打量着她。

    而且，从始至终都对她的到来不感到有丝毫意外。

    相比荧的戒备，派蒙就表现得热情很多，开心的挥挥手，“你好啊，我是派蒙，那位高个子的朋友，你也好。”

    “哦。”陆时元回过神，笑着点点头，“你们好。”

    “派蒙？”香菱将目光放在了这个奇妙生物身上，盘算着这家伙能不能吃。

    可惜陆大哥在身边，要是自己这么发问的话，一定会被说一通吧。

    “算了，最好还是不要打人型智慧生命体的主意了。”心中如此想着，香菱对荧问道，“对了，你和派蒙是什么关系啊？”

    “她是我朋友。”荧此时没有开玩笑的心思，直接道。

    “当然，我们可是最好的朋友。”派蒙开心的翘起脑袋。

    “你们关系真好，我也有个伙伴……”

    三名刚刚认识的少女开开心心的攀谈起来，很快就混熟了。

    “爷的警惕心这么高吗？居然发现了我的异常。”陆时元心中想着，“看来以后得小心点。”

    三名少女聊了没多久，香菱便邀请荧帮忙抓野猪，毕竟这么多野猪，她一个人也抓不完。

    “那个叫时元的家伙不来帮忙吗？”派蒙看到陆时元一副事不关己的模样，忍不住问道。

    “陆大哥就是这样的。”香菱理所当然的道，“等打猎结束了，我把肉炒成菜给他吃就行。”

    “不是吧！”派蒙惊了，忍不住扶额自语道，“总感觉，香菱是在养一个社会废人呢。”

    荧看向已经靠坐在篝火旁的树上，望着天空老神在在的陆时元，眉头也是一皱，但同时，她对陆时元的警惕心也少了许多。

    “没从这家伙身上看到神之眼，长相也人畜无害，是我多心了吗？”

