    “大人，这些是石人掉落的物品。”黑剑恭敬的送了过来。

    【大地的痕迹22，战斗的痕迹15，破坏精髓5，深渊精髓3.】

    格莱石人与石元素差不多，在死亡后，掉落的都是一些稀有的材料。

    这些材料的价值，要远高于一些普通装备。

    “安佳没问题吧。”方浩看向安佳。

    “没事！”安佳甩了甩自己的拳头。

    方浩点了点头，看了眼安佳手上的虎指。

    等有机会，也该给安佳换一些比较好的装备了。

    “灰熊，你那边情况怎么样？”方浩向着队伍的后方喊道。

    灰熊那边的人员，出现了伤员，正在处理伤口。

    “大人，问题不大，有几个人受了些伤。”灰熊大声说道。

    正面战斗大部分都是亡灵兵种和安佳完成的，这些山匪也就在一旁帮帮忙。

    所以，都是受了些轻伤，并没有人员死亡。

    “行了，你们留在这里把守，遇见情况就进来通知我们。”方浩直接说道。

    带着灰熊这些人，也并非是安排他们参加战斗。

    就这些山匪，根本发挥不出什么战斗力。

    如果不是顺路还要去下一个地图【山匪营地】，灰熊这些人或许有用，都不会带上他们。

    “哦，好的，大人。”灰熊连连点头。

    心中也是有些暗喜，不让他们进去，后面的战斗也不需要他们上了。

    交代完灰熊，方浩下令继续前进。

    格林石人被消灭后，前方瞬间空荡起来。

    越过了格莱石人所在的区域。

    大队伍踩踏着地面，继续前进着。

    来到山壁，可以看见上面雕刻的古怪符号，或者说是字符。

    方浩拥有穿越者的身份，按道理说是可以看懂这个世界大多数种族的文字。

    但墙壁上的字符，却一个也无法辨认。

    有可能只是一些特殊符号，也有可能这些文字并不属于这里。

    沿着山壁走，符号开始变成记录着某种仪式的浮雕，虽然有些地方脱落，甚至模糊不清。

    但保留下来的，依旧可以辨认出，有生灵提供祭品，举行着某种盛大的仪式。

    浮雕的最后一幕，是仪式成功。

    召唤出拥有着巨大翅膀的……神？

    浮雕有些粗糙，只能辨认出人类的形态，拥有着巨大的翅膀。

    “方浩，你说那些石人，变成石球从这里滚下来，岂不是给咱们都撞翻了。”安佳看着这条逐渐收窄的小路，联想着。

    “你到底跟谁一伙的。”方浩没好气的说道。

    这是可惜那些石人没发挥好呗。

    “嘿嘿，那些石人笨笨的，倒是挺可爱的。”

    “就你打的最狠，还说它们可爱。”

    方浩二人低声聊着。

    队伍继续前进。

    浮雕的尽头，再也没有前进的道路，而是出现了一个开凿工整的方形石洞。

    有些像门框，或者墓道的入口。

    “你们从外面等着，我带两个人进去看看。”方浩直接说道。

    点了几名骷髅战士，就要进入山洞。

    一只脚刚刚踏进去，后面突然传来喊声。

    “方浩，后面出事了。”

    众人回头，便见灰熊快步的走了过来。

    对着一旁的黑剑说道：“方浩，后面又出现那些石人了，你快去看看。”

    听见灰熊的话，所有人都是一愣。

    “灰熊，你在跟我说话？”黑剑疑问道。

    反倒是方浩，直接下令说道：“杀了她。”

    哗！！

    率先行动的，便是四周的骷髅战士，举起手中的单手剑便向灰熊砍去。

    灰熊身形快速躲避，瞪大了眼睛，惊讶的看向一只会说话的骷髅鸟。

    唰！

    黑剑也瞬间出手，黑色的长剑上撩，将灰熊的前胸划出一道细长的口子。

    伤口处，并没有流出鲜血。

    而是如同黏稠的黑色泥浆。

    看见伤口流出来的并不是血液，所有人更加确定眼前的人不是灰熊。

    “杀了她，快。”方浩再次催促。

    骷髅将‘灰熊’围在中间，展开了攻击。

    变化外形的敌人，看来并没有太高的攻击力，战斗力也只有七八阶兵种的水平。

    在被亡灵骷髅包围的情况下，很快便被杀死。

    变成一具黑色没有五官的类人型尸体，紧接着尸体又慢慢融化，消失不见。

    【变形怪（三阶）】。

    死亡前，方浩也看见它的名字。

    叫做变形怪。

    最大的特点应该是变化成敌人的外形，从而迷惑敌人。

    但等阶确实不高，战斗力也一般。

    面对亡灵骷髅的围攻，也没坚持多久，也就直接死了。

    “那是什么怪物？”安佳回来，轻声问道。

    “叫做变形怪，应该拥有模仿人的特点。”方浩轻声回答着。

    在变化成灰熊的状态下，方浩看见的属性，也是灰熊。

    这一点可以说很强大了。

    谁要是拥有这个能力，以后偷东西都不怕被认出来。

    “黑剑，去将灰熊他们带过来，看来咱们遇见善于伪装的敌人了。”方浩吩咐说道。

    “是，大人。”黑剑带着几名骷髅士兵离开。

    好在，这种变化外形的敌人，只有一个。

    而且刚刚漏洞十分明显。

    居然将黑剑错当成了方浩，而且灰熊本人从来不会直呼方浩的本名。

    不多时，灰熊和一众小弟，被带了过来。

    “大人，发生了什么事情？”灰熊好奇的问道。

    “没事，发现了一个擅长变化成其他人外形的敌人，你们小心一些。”方浩说道。

    “哦，好的大人。”灰熊等人还是有些不太明白，到底发生了什么。

    方浩点了几名骷髅巨魔，开始顺着山洞走了进去。

    进入山洞，是一条向下延伸的石阶长廊。

    石阶宽度有限，却也能够让两名骷髅战士并排行走。

    长廊经受过加固，沿路也雕刻着与外面相似的浮雕壁画。

    一路向下，前方是开凿出来的房间。

    房间内的情景，让方浩的灵魂火一阵抖动。

    20平左右的长方形房间，四周是骷髅头砌成的墙壁。

    恶魔的房间。

    这里与之前村子里的井下房间一模一样，同样的阴森恐怖，简直如同进入了人间炼狱一般。

    而在房间的中央是一个石头做成的长桌。

    桌子上摆放着一个黄金宝箱。

    “去看看有没有危险。”方浩开口说道。

    一名骷髅战士走进了房间，绕着房间走了一圈，直接将黄金宝箱搬了出来。

