    耳边一道铃声响起，姗姗来迟的星空级任务奖励终究还是来了——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你完成了任务【法神誓约】（星空级），获得奖励：等级+3、魅力值+15、龙域功绩+50W、功勋值+8000W、金币+20000，并获得额外奖励【神息斗篷】（山海级）！

    ……

    连升三级，但是内心却开心不起来。

    就这么孤身坐在城头上，仰望着远方的天穹，白鸟会战死吗？之前的一瞥，是不是我见她最后的一面了？如果是这样的话，我可真是一个不合格的主人。

    心头阴郁了许久，终于，还是拿出包裹里星空级任务奖励的东西看了一眼，神息披风，似乎还不错的样子——

    【神息斗篷】（山海级）

    防御：3250

    敏捷：+555

    体力：+552

    力量：+550

    灵力：+538

    特效：减伤+18%

    特效：追风，移动速度+145%

    特效：法术抵抗+155%

    特效：躲避+250

    特效：坚韧，提升使用者60000点气血上限

    特效：神息，必定隐藏自身气息

    特效：百御，当使用者正在承受致命攻击时，神息斗篷可大幅度的抵消所承受的伤害，但每次抵挡伤害都消耗一定的斗篷灵气，当灵气耗尽时，斗篷的保护效果消失，重新修理之后百御效果再次恢复

    附加：提升使用者238%的攻击力

    附加：提升使用者235%的防御力

    介绍：神息斗篷，曾经的神界宝物，拥有着极其磅礴的力量，曾经是列代神界的武神所佩戴之物，能够隐藏自身的气息，此外，神息斗篷有极强的自我保护能力

    需要等级：175

    ……

    一个中规中矩的山海级披风，按照目前的游戏进度来看，神息斗篷必然是顶尖一列的装备，甚至有可能是全服第一个山海级披风，至于属性，一如山海级装备的强大，山海级的装备就没有“垃圾”可言，因为每一个山海级装备都是精挑细选的极品。

    至于这件神息斗篷，最大的厉害之处应该是两个被动，一个是神息，能够隐藏自身气息，这对于我而言还是相当有用的，我的白衣技能只能隐匿身形，但气息依旧还是会被更强的对手感知得到，而有了神息斗篷之后，可能就能做到真正的无声无息了，至于百御，这个特效则更加的厉害，以斗篷中的灵气来抵挡我所承受的致命伤害，这就等于又多了一件宝物道具了，或许在无敌技能消失之后，我依旧还有保命的手段，这对于一个修罗刺客而言实在是太重要了。

    总之，具体有什么用，先穿上再说，以后肯定会有机会印证的。

    “唰！”

    换下了浮生斗篷，换上山海级的神息斗篷，顿时身后出现了一缕淡金色薄暮，看起来充满了威严的感觉，高阶装备到底是不一样，连气息都完全变化了。

    战斗力瞬即提升至19W+，依旧在全服处于绝对领先地位。

    “喂！”

    我冲着城下的阿飞大喊一声：“我换下来的洪荒级斗篷，要吗？”

    “要啊！”

    阿飞张手跑来，欢天喜地。

    我则顺势从城墙上直接把浮生斗篷扔给了他，120级的浮生斗篷，刚好适合阿飞穿，斗篷部件不分铠甲、皮甲、布甲，所以谁都能穿，等级够就可以了，而浮生若梦这个特技，阿飞以后在团战的时候用一下还是很能彰显团队价值的，不至于每次都被大家称为划水怪。

    “谢了阿离！”

    阿飞旋身将浮生斗篷披在身后，顿时一袭淡红色尾摆从身后披挂下来，也颇有几分高手风范了，得意洋洋的朝着楠木可依走去，而楠木可依则顺势比了一个中指，继续卖药去了。

    ……

    “滴！”

    一条消息，来自于林夕：“任务完成了？”

    “嗯，完成了。”

    “怎么？好像兴致不高的样子……”

    “游戏里出了一点事。”

    “别不开心了，下线陪我一起喝点橙汁？”

    “好。”

    召唤系统精灵，下线，随后的取下头盔下线，而林夕也在一旁下线了，笑道：“没事吧？”

    “有一点点事情。”

    “那等等我，我弄好橙汁之后我们去阳台上聊天，不打扰如意和明轩。”

    “嗯。”

    不久之后，工作室二楼阳台上，外面灯火阑珊，入夜了，我和林夕则捧着果汁，躺在两张舒服的藤椅之中看着远方的夜景，当林夕问起游戏里到底发生了什么事情的时候，我直接将白鸟的事情给说了一遍，随即目光有些晦涩的看着远方，说：“林夕，你别笑我，在那一刻我真的胆怯了，没有顾得上白鸟，一个人就回城了。”

    “我怎么会笑你？”

    她美目幽幽，道：“你能活着回来，才是我最希望看到的事情，至于白鸟，她恢复了自己的女武神身份之一，不是也毫不犹豫出现救你了么？这说明，在白鸟的心里深处，你活着比什么都重要，你说呢？”

    “或许吧。”

    我轻叹一声，说：“但我现在就像是有心魔了一样，无法面对自己的怯懦，更加无法面对白鸟，无论她是生是死。”

    “白鸟会杀出重围吗？”林夕看着我：“我没有在现场，所以不知道她杀出重围的几率有多大。”

    “难。”

    我摇摇头：“四个战斗系的引导者，每一个都有跟白鸟一搏的力量，白鸟一对二就已经相当勉强了，当第三个、第四个出现的时候，白鸟的形势已经岌岌可危了，我看到她被打碎了肩甲，也看到她被一个巨大的脚印踩在了群山之中，多半是……”

    “别难过了。”

    林夕伸手按在我的手臂上，说：“白鸟是一个有灵性的傀儡，又是传说中的女武神，她选择为你而战，哪怕是战死，也是心甘情愿的，绝不会愿意你背负那么多的愧疚。”

    “这是两码事……”

    我看着外面，皱眉道：“早知道……当初就应该听你的话，不接受这个任务了，可是……不接受的话，方歌阙就只能绝望的待在法神深渊里了，比师兄李逍遥的处境要凄凉许多。”

    “哦？”

    林夕一扬眉，笑道：“那就跟我说说方歌阙的事情吧。”

    于是，我把方歌阙在法神深渊，以及嘱托我的事情给说了一遍。

    “你打算怎么做？”

    林夕道：“直接给方歌阙的家人打电话，还是亲自走一趟？”

    “受人之托忠人之事，还是走一趟吧。”我抿了抿嘴，说：“方歌阙愿意毫无条件的相信我，并且把他所领悟出来的天之壁规则一并全部送给了我，我必须对得起这个信任，但是……我又有些担心，就算是有方歌阙的语音，但对方如果怀疑我是用系统合成的声音，不相信，那怎么办？林小夕你有什么办法吗？方歌阙的妹妹我已经打听出来了，是上海交大的高材生，要让她不会起疑心才行。”

    “那就把牌面做足。”

    林夕嘴角轻扬，道：“我们亲自去一趟，甚至，你可以叫上喏颜姐姐一起去，组个天命集团的车队什么的，天命集团CEO亲自出场，再加上我们人多势众，以及你那十分可靠的方歌阙一段语音，他们一定会相信的，相信我。”

    “好！”

    我点点头，说：“那我这就去打电话，先联系他的家人，然后定时间。”

    “嗯嗯！”

    ……

    我站起身来，走到阳台边缘，拨通了方歌阙父亲的号码。

    “喂？请问找谁？”他的声音有些嘶哑。

    “伯父，我是方歌阙的朋友。”

    “啊？”

    他一愣，声音里透着激动，仿佛一下子活了过来一样：“你是……你是我家小阙的朋友？”

    “嗯，是的。”

    我点点头：“伯父，你听我说，先别激动，我在今天下午的时候，在另一个世界里见到方歌阙了，他有一段录音，也算是一段家书要给你们，我想问一下，你们现在是住在上海的家里，是吗？是的话，我明天过去看看你们。”

    “好……我们在，我们都在，他的妹妹也在家！”

    “嗯，那约好明天中午，我会准时过去，我叫陆离。”

    “嗯嗯，谢谢你了，小伙子……”

    挂掉电话之后，一旁的林夕欣然笑道：“顺利？”

    “很OK，现在解决第二件事。”

    我再次拨通了姐姐的电话：“嗨姐，吃过晚饭没？”

    “咋，你要请姐吃饭？”

    “没没没，你想多了，我是想问问你明天上午有空吗？没空也抽出空来，有一件十分重要的事情，你最好跟我走一趟。”

    “哦，什么事？”

    于是，我把关于方歌阙的前因后果事情说了一遍。

    姐姐沉吟良久，道：“虽然明天上午有例会，但是……算了，我跟你走一趟，这件事对我们天命集团而言相当重要，方歌阙曾经是我们的顶级明星玩家，而方歌阙失踪这件事也一直备受外界的诟病，如果这件事处理得好，对挽回我们集团的名声也是大有裨益的。”

    “那组个车队吧，正式一点。”

    我想了想，道：“最好明早公司派一辆好点的车来工作室，我们工作室四个人都去，然后你在公司那边弄几辆车一起过去，一方面这次我们是送家书给方歌阙的家人，另一方面，公司早就该给人家一些赔偿金了，一直拖到现在，不像话。”

    “赔偿金是不太可能的，也审批不下来，毕竟，一旦给赔偿金了，就等于天命集团承认玩家失踪是自己的过错了，但我这个CEO真的对这件事一无所知，赔偿金不可能有，但是……我可以申请一比巨额的抚慰金，你觉得可以吗？”

    “可以，方歌阙失踪之后，他们家里几乎就断了经济来源，马上估计都要卖房了，这笔钱对他们家而言十分重要。”

    “嗯，那就照办吧！明天上午见。”

    “好。”

