    第1648章 老阿姨粉   

    第二天中午，糖糖坐在寒森翊的车里接听着蔡姐的电话。

    

    蔡姐：“……你不回应粉丝，所以那些已经形成了小团体的粉丝们派出代表给我发私信，让我问问你，她们想主动为你成立后援会、超话、和各个社交软件的群，你有兴趣吗？”

    

    糖糖闻言皱了皱眉：“好麻烦呀，我又不是那些想露脸的小鲜花，搞这些干嘛？

    成立起来了还得时不时空降，还得举办各种见面会，你懂我的，我又不想成为流量明星，我还有自己的生活，有自己想要去做的事情。”

    

    蔡姐：“嗯，那我回绝她们。”

    

    糖糖：“她们问起别的事情你就装死吧～”   

    蔡姐笑了，知道她指的是跟这两天热搜相关的事情：“我明白。

    说起来现在都快中午了，你在哪儿呢？

    跟小寒总在一块儿吗？

    什么时候来剧组？”

    

    糖糖：“他带我出去吃饭，吃完就去。”

    

    蔡姐顿了顿，压低声音道：“你又起晚啦？

    你呀……还是注意点儿，别睡太晚了，跟小寒总稍微提下意见呀～虽然今天戏份不多，但接下来一段时间安排得还是很紧凑的，几乎都要早起，你这好不容易养成了生物钟，总不能……”   

    糖糖听到她一大半的念叨内容才明白过来是什么意思，俏脸染上红晕，下意识就看了正专注开车的寒森翊一眼，再将脸转向车窗方向，用手掩着唇小声道：“蔡姐你不要想象力那么丰富好不好！小寒总他……才不是那么那么……那个的人呢！昨晚……哎呀不对，今早我也起得很早的，我在背台词呢，我的敬业态度你还不了解啊？”

    

    蔡姐呵呵干笑：“了解了解，那就算我多嘴了哈，呵呵……”   

    心里却在嘀咕，我了解你，但我脑子里始终忘不了那天看到的那么“迫不及待”的小寒总形象啊！   

    妈呀视觉冲击实在太大了！   

    她也是那天才知道，原来平日里高冷禁欲般的小大佬一旦动起情来也是会……神仙下凡的～   

    对于她一个30来岁，又是从小看着他们长大起来的御姐来说，这俩真的就跟小朋友一样可爱。

    

    没想到一转眼就到了会撒糖的年纪了呀～   

    萌翻了（???）！   

    连她都忍不住想当人家的老阿姨粉了～   

    她又问了些关于寒森翊对于现在网络上已经在曝光他们高中时代的恋爱过往所表示的态度，糖糖之前就问过寒森翊的，得到的答复是——静观其变，只要不往坏的方向发展，等待事件慢慢平息即可——便也这么跟蔡姐说，蔡姐表示明白。

    

    挂了电话后，糖糖才吐了口气，放下手机，一回眸就看到正盯着她看的寒森翊，顿时就一个激灵，忙正襟危坐道：“哥哥，怎……怎么了？”

    

    寒森翊凉凉地道：“跟蔡姐说什么呢声音压得这么低，怕被我听到？”

    

    糖糖干笑道：“没有啦，聊了几句热搜的事情，她还让我早点去剧组，就这样而已啦，我怕影响你开车——说到开车，哥哥你不是在开车吗？

    怎么能这么分心……”   

    她往前一看，原来这会儿正在等红灯呢～   

    难怪他会有空当回头看她，她还以为他在违规开车呢……   

    寒森翊收回目光，正好红灯也只有几秒了，准备继续往前开。

    

    开了一会儿，他手机响了，伸手摸了摸储物格，没摸到蓝牙耳机，便直接连接了车载蓝牙。

    

    “喂？”

    

    电话里传来一个年轻男声：“小寒总，人都到了，你到哪儿了？”

    

    寒森翊：“马上到，还有5分钟，你们可以先点餐。”

    

    男声：“你快到了那就等你吧，我们也不急。”

    

    寒森翊：“嗯。”

    

    挂了电话，转方向盘往右开。

    

    糖糖眨眨眼，问道：“哥哥，不是我们两个人吃饭吗？

    难道还有别人？”

    

    寒森翊：“你不是说，我们之间以后都要坦诚吗？”

    

    糖糖：“所以呢？

    难道你又有什么瞒着我的？”

    

    寒森翊轻笑：“都打算向你坦诚了，还算什么瞒着你？

    只不过你前两天一直很忙，我没时间安排罢了。

    不是很好奇我安排了谁这几天扮成我们俩的样子掩人耳目吗？

    今天你正好不忙，我就带你过去认识认识。”

    

    糖糖双眼一亮：“真的？

    我正好奇呢，你哪里找来那么多‘对’能临时‘演戏’的朋友～”   

    寒森翊笑而不语。

    

    车停在了一家西餐厅外，两人做好防护下了车，牵着手进入餐厅，在店员带领下进入一间包厢。

    

    门一开，里面已经坐着的七八个年轻男女们立即停下闲聊，纷纷转头朝这边看过来。

    

    “小寒总。”

    

    “小寒总，您终于来了！”

    

    “小寒总，坐这儿～”   

    寒森翊取下口罩，朝他们微颔首轻应了声，牵着糖糖往空位上走去。

    

    站在位子旁边，大大方方搂着糖糖向他们介绍：“这是我女朋友，倪馨，你们认认人。”

    

    

