    第131章 算账

    杜曼玲和方芳都在同一家公司上班。

    第二天一早她们来到公司，路上心中还在盘算着怎么好好教训一下马璐菲，然后利用她的愧疚感再捞些好处呢。

    结果一到公司，两个人全都被叫到了人事部处。

    二人心中疑惑，还以为自己是要被升职加薪了呢，于是全都兴冲冲的过去了。

    杜曼玲先被叫进去谈话。

    进了人事部办公室的大门之后，人事经理笑眯眯的递过来一份文件让她签署。

    “杜曼玲小姐，我们公司最近正在发展有关非洲的业务。经过一段时间的考察，认为你最符合派遣的要求，所以希望你签了这份合同。即日起前往非洲上任！”

    杜曼玲看到合同的时候整个人瞬间傻了。

    她激动的跳起来喊道：“哈？？你跟我开什么玩笑，好好的我为什么要去非洲啊？”

    “还有，我们公司什么时候有海外业务了？我怎么不知道？”

    人事经理已经提前预料到了她会有这个反应，不紧不慢的回答道：“这是公司最新的业务。发展前景可观，杜曼玲，你要珍惜这一次机会啊！这是公司上层做出的决定，所以希望你考虑清楚。”

    杜曼玲听到这话气的不行。

    人事经理这番话不就是告诉她，自己不能够拒绝吗？

    在天海市找到一份合适的工作可不容易，她虽然一气之下想要提出辞职，可是到底没有这个胆子。

    “韩经理，这件事情你让我再考虑考虑吧！”

    杜曼玲咬牙切齿的说道。

    “没问题，选择权在你手里。你可以选择干，还是不干了。”

    人事经理笑眯眯的对她说道：“好了，你先出去吧！然后把方芳给我叫进来。”

    杜曼玲阴沉着脸色走出了办公室。

    方芳立刻跑过来，一脸好奇的问道：“怎么样，都跟你谈了什么，加薪了没有？”

    杜曼玲脸色臭臭的说道：“你自己进去就知道了！”

    方芳一脸狐疑的走进了办公室。

    十分钟之后，她手里捧着一份相同的合同，脸色无比难看的走了出来。

    很显然，她和杜曼玲有同样的遭遇。

    “非洲，怎么会是非洲！为什么我要到那个地方去啊？”

    方芳一脸气愤的说道。

    “你也一样啊？”

    杜曼玲长叹了一口气，“这下子可好了，就算是去非洲我也有伴了！”

    “我不理解，为什么会让我们两个娇滴滴的女孩子去那个地方？”

    方芳气的直跺脚，“打死我都不会去的！”

    杜曼玲有些犹豫的皱起了眉头。

    “可是，最近这段时间找工作都比较难找。咱们要是辞职的话，会不会找不到工作啊？”

    两个人的岁数都不小了，杜曼玲32，方芳31.

    在天海市属于年龄比较大的阶段。

    而且她们都不是什么高层管理，只是小主管而已。出去之后跟那些二十五六岁的年轻人竞争，还真有些心虚。

    方芳眼珠子转了转，忽然想到了一件好事。

    她拉着杜曼玲，笑嘻嘻的说道：“对了，咱们不是还有马璐菲那个傻丫头吗？就算不工作也可以住在她的房子里白吃白喝。”

    “再说了，她男朋友虽然讨厌是讨厌了一点，可好歹是天下盛世的大老板啊！只要让马璐菲跟他说一声，给我们安排一份工作肯定没问题！”

    杜曼玲眼睛一亮，顿时激动的拍了一下手。

    “呀，你不说我都差点忘了！这么好的关系不用白不用。哼，昨天的事情我还没想好怎么原谅他们俩呢！刚好就给他们一个机会弥补一下我们之间的关系。”

    方芳舔了舔嘴唇，一脸兴奋的说道：“就凭我们和马璐菲的关系，去了他的公司之后肯定不能亏待我们！最起码也得是个部门经理。”

    “月薪5W以下我们根本不考虑！”

    杜曼玲也兴奋了起来。

    两个人把手中的合同往桌子上一摔，连班都懒得上了，直接就准备下楼回去。

    可是等到她们回到她们的“家”时，却在楼道里看到一群穿着灰色制服的搬运工人正在把家里的东西大件小件的往外面搬运。

    “都慢点啊！小心一下。”

    眼看着一样样东西从自己面前被搬走，杜曼玲和方芳一下子愣住了。

    “你们这是干什么？为什么要搬我们家的东西？”

    “住手，你们快住手！再不住手的话我就报警了！”

    两个女人气急败坏的喊道。

    就在这个时候，从屋子里走出了一个穿着西装，戴金丝眼镜的男人。

    他看了一眼方芳和杜曼玲，淡淡的问道：“请问你们二位是方芳和杜曼玲吗？”

    芳芳和杜曼玲对视了一眼，说道：“是我们，你们到底是什么人？为什么要搬我们家里的东西？”

    “你们家的东西？”

    西装男似笑非笑，“这些东西应该是属于马璐菲小姐的才对吧？至于你们那点东西，我们已经全都扔到角落里了。你们看！”

    说着，他伸手一指楼梯间的一处满是灰尘的角落。

    杜曼玲和方芳朝那边一看，顿时发出了惊恐的尖叫声！

    她们的衣服、鞋子、包包等所有东西都被丢在了脏乱的角落里！

    “我的阿尼玛！”

    “我的古驰包包！”

    两个女人慌忙跑过去，把自己最值钱的东西都给收起来。

    “你们这群强盗！有本事别走，我要报警抓你们！”

    杜曼玲气愤的指着西装男说道。

    西装男背着双手，一脸有恃无恐的笑容。

    “报警抓我们？呵呵，你们似乎搞错了什么吧？”

    “自我介绍一下，我是马璐菲小姐的代理律师。这次过来就是帮她搬家的！顺便解决一下和你们之间的法律问题。”

    律师慢条斯理的拿出一沓文件，随手翻了翻。

    “这套公寓一个月的租金是1万5千元。你们在这里住了一个半月，折合租金每个人7500元！”

    “期间马璐菲小姐代付的水电费用、餐费，人均1万2000元。”

    “另外昨天在鸿福大酒店吃的一顿饭。食材中包括黑松露、罗刹白鲟鱼籽酱、20年的罗曼尼·康帝四瓶。哦，其中两瓶可是你们亲自点的哦！按照四人均摊来计算，你们每个人需要承担的是15万1000元！”

    “马璐菲小姐很大度，没有跟你们计算其他琐碎的费用。所以你们只需要支付17万零500元即可！”

    (本章完)

