    看到对方来势汹汹，苏陌凉不敢大意的朝东方家族和赤星盟走了过去，与他们站在一起，手心里开始酝酿起灵力，做好了战斗的准备。

    对苏陌凉来说，不管对方来多少人，不管实力有多强，他们都别想在她眼皮子底下，动东方家族和赤星盟一根汗毛！

    因为她再也不想让支持自己，维护自己的亲人和朋友陷入危险中，再也不想眼睁睁的看着他们为自己而死，那种生不如死的滋味，她不想再经历第二次！！！

    回想起血战团死在自己面前的画面，苏陌凉不自觉的握紧了手指，指甲陷入肉里，掐出了血痕也浑然不觉。

    而她身旁的东方弟子则是被远处走来的四位白发老者给震慑得脸色发白，满脸骇然，感受到那扑面而来的凌厉之气，竟是不由自主的打了个冷战。

    苏陌凉虽然不清楚这四位老者的身份，但看他们穿着绣有龙纹的黄袍，五官与当朝皇上有几分相似，立马猜出这四人应该来自皇室。

    想着，她微微偏头，朝着东方严清问了一句，“他们是前朝皇帝？”

    东方严清被对方的气势震得身形僵硬，表情难堪，听到苏陌凉问起才突然回过神来，凝重的微微点头，语气从未有过的压抑，“嗯，那颧骨凸起，五官冷凝，年龄最大之人就是皇高祖！”

    听到皇高祖，苏陌凉眸光闪烁，里边有惊讶划过。

    她听说皇高祖是枫林帝国的第二任皇帝，也就是说，此人很可能是城主大人的兄弟。

    意识到这一点，苏陌凉深深看了那皇高祖一眼，发现此人五官犀利，眼眶凹陷，目光深沉，光是站在那儿就给人阴鸷之感，好似一头蛰伏在暗处的毒蛇，散发着一股危险的气息。

    若要论五官，倒是有几分城主大人的影子，但是整体的气质却截然不同。

    一个如毒蛇，阴冷狠毒，一个如猛虎，刚毅威猛！

    若是不仔细看，竟是找不出多少相似之处来。

    就在苏陌凉打量那皇高祖之时，东方严清又是望向他旁边的老者，介绍道，“站在他旁边，那位皮肤黝黑，身材瘦削之人，是无上皇，那位身材相对高大，体态臃肿之人，是太上皇。至于那位中等身材，身穿黄色蟒袍之人，是楚襄王，是当初辅佐皇高祖的大功臣！”

    苏陌凉听了介绍，目光微凝，倒是有些意外，“没想到几位先皇也还活着！”

    “是呀，皇室之前的几位皇帝，实力都相当不错，一直修炼至今。以为若是没有这几位先皇和王爷坐镇，凭着当朝皇帝的那点实力，真能镇压四大学院和六大家族这些势力吗！”一旁的东方建博闻言，冷笑一声，字里行间带着对当朝皇帝的鄙视。

    苏陌凉微微颔首，她当然知道皇室必定有自己的后台，却没想到会有这么多，这么强。

    因为光从他们身上浮动的灵力来看，皇高祖，楚襄王都已经达到了后期至尊君灵师的等级，而无上皇和太上皇也都达到了中期至尊君灵师的等级。

    反观东方家族这边的四位长老，实力就要稍逊一筹了。

    东方璃月口中的太爷爷虽说达到了后期至尊君灵师的等级，但他们的爷爷却只是一名中期至尊君灵师，其他两位老者不像东方家族的人，实力也才刚刚达到初期至尊君灵师。

    如此一对比，不管是在人数上，还是在实力上，东方家族都被皇室压了一头。

    当然，也不怪几位皇帝如此优秀。

    因为皇室子弟本就众多，登基为皇的必定是这群皇子中最拔尖的。

    而东方家族世代为将，征战沙场，不知道为枫林帝国死了多少儿子，在子嗣上当然不如皇室，所以留下来的也只有他们的爷爷和太爷爷。

    这样想来，东方家族为皇室，为枫林帝国付出了那么多，却换来密谋造反，乱臣贼子的罪名，的确是让人寒心不已啊。

    “呵呵，真没想到，皇室为了诛我东方家族，连皇高祖和几位先皇都亲自出面了，还真是给足了我东方家族面子啊！”被唤为太爷爷的老者目光冰冷的盯着对面的先皇，布满皱纹的唇角勾起一个讽刺的冷笑，洪亮的声音听似在笑，但里边却含着十足的怨气和愤怒。

    那位五官犀利，颧骨突出的皇高祖，则是微微眯眸，里边有寒芒浮动，“老夫听闻东方家族日益坐大，竟然动了谋朝篡位的念头，甚至还勾结云楼暗域，私藏奸细。皇上派兵擒拿奸细，们非但不配合，还要公然与皇室为敌！们闯下弥天大祸，我等怎可坐视不理！”

    听到这话，东方家族的人全都气得浑身发抖。

    什么叫皇上派兵擒拿奸细，皇上分明是借着奸细的由头，冲着他们东方家族来的。

    如今从皇高祖的嘴巴里吐出来，竟是这般冠冕堂皇，实在可恶！

    苏陌凉闻言，则是冷笑连连，果然能陷害城主大人，将他困在幽冥城里的人，绝不是简单的角色，起码这张能把黑的说成白的的嘴就相当厉害了。

    “皇高祖，们皇室为何对我东方家族出手，我都心知肚明，何必说些冠冕堂皇的话！老夫今天把话撂这儿了，们敢动东方家族一根汗毛，老夫大不了拼了这条老命，反了这狼心狗肺的皇室！”东方家的太爷爷面容冷厉，丝毫不让的怒吼出声。

    皇高祖听到这话，杀意滔天，阴鸷的面容如覆玄冰，似乎是彻底失去了耐性，只见他一个招手，一个杀字如刀般从嘴里吐出，竟是带着狞杀之意，震得东方家族所有人脸色大变。

    这时候，只见皇高祖身边的几位先皇如箭般射出，直奔东方家族而去。

    “我们去对付东方家族的几个老家伙，祁元勋，去擒住那苏沫，断不可让传承落入别人之手。”皇高祖冲着皇帝低吼一声，在他看来除掉东方家族重要，拿到黄泉路同样重要。

    皇上听到传承，瞳孔一缩，顿时朝苏陌凉望了过去，身上瞬间弥漫出杀意。

    他虽然没有达到至尊君灵师，但却已经是名后期先天君灵师了。

    对付苏沫，还是绰绰有余的。

    苏陌凉见皇上朝着自己冲来，神色微凝，立马召唤出龙琴，准备与他决一死战！