    时任华北方面军参谋长田边盛武也是又恼又怒，不过他跟筱冢义男的私交颇深，当下安抚冈村宁次道：“司令官阁下请息怒，这件事情，如果要追究责任的话，责任最大的应当属文水关之战前敌总指挥官，皇军第37师团师团长平田健吉。

    毕竟是他在前线指挥作战，也是他指挥不力，才导致的溃败。”

    顿了下，田边盛武又接着说道：“还有，筱冢君的新式特种战术并非没有用，事实上，在文水关战役刚开始的时候，这套战术就取得了非常不错的效果。

    山本一木带领他的特工队，曾穿插渗透，击毙了不少支那团级以上军官。

    正是因为这样，战役初期皇军的进攻才会如此顺利。

    如果不是因为杨麟的突然出现，山本特工队甚至有机会击毙支那文水关战斗序列的前敌总指挥官傅宜生。

    后面皇军步兵第4旅团被支那军突袭斩首，支那军所运用的，也正是筱冢君所提出的新式特种战术。

    当时，如果不是冈崎清三郎没有重视筱冢君所提出的新式特种战术，加强防范，也不至于导致整个旅团全军玉碎。

    说到底，并非是筱冢义男提出的新式特种战术不行，而是平田健吉指挥不利，才导致的失败！”

    “筱冢君是一个不可多得的将才，为了大日本帝国的未来着想，我们应该设法保全他！

    并在随着局势的发展，战线的拉长，皇军兵力不足的弊端已经渐渐体现出来。

    所以，我们非但不能否定筱冢君的新式特种战术，还更应该鼓励并推行！”

    为了给筱冢义男开脱，田边盛武必须找一个背锅侠，而第37师团的师团长平田健吉无疑就是最好的人选！

    冈村宁次静下心来之后，也觉得田边盛武分析的颇有道理。

    况且，眼下山西地区的情况变得越发复杂起来。

    在这个节骨眼上，的确不适合临阵换将。

    所以，冈村宁次便采纳了田边盛武的建议。

    在向大本营的解释和汇报中，把责任尽可能的推给了第37师团的师团长平田健吉。

    日本大本营经过考虑后，决定将平田健吉撤职，调回国内追究责任。

    ……

    与此同时。

    山西太原。

    日军第一军司令部。

    筱冢义男正在一边大发雷霆，一边训斥问责平田健吉和松井命等主要军官。

    平田健吉解释道：“司令官阁下，并非是卑职指挥不力，实在是某些人玩忽职守，抗命不遵。

    从太原到文水关不过100多公里，他们竟然走了整整5天，哪怕是乌龟爬都要比他们更快。

    而且，到了文水关之后，他们又违抗军令，拒不出兵，这才导致卑职错失战机！”

    松井命可不傻，尽管平田健吉并没有指名道姓，可是他依旧听出对方这在暗指自己。

    当下反驳道：“我们皇军第4师团之所以走了5天，乃是因为水土不服，有不少士兵都生病了。

    至于你说的，没有听从你们的安排上前线攻打支那军，士兵们都生病了还怎么打？

    你想让我第4师团的皇军去送死吗？”

    平田健吉冷声道：“什么生病，分明就是装出来的！”

    松井命勃然大怒道：“平田健吉，你这是血口喷人，为自己的无能找借口！

    我手下的帝国士兵生病了，如果我还将他们推上前线，那便是对他们生命的不负责！

    如果我手下的帝国士兵们都玉碎了，谁来完成接下来的作战任务？那是对大东亚圣战的不负责，是对天皇陛下的不忠！

    我们保住有用之躯，是为了更安全可靠的完成任务，我们才是对帝国、对天皇陛下最忠诚的！”

    平田健吉被松井命的这套歪理邪说气的吹胡子瞪眼睛，他又愤怒的指责道：“那前两日的最后一站，你滴接到命令后，为何不派兵前去增援？”

    松井命反驳道：“当时，不是我不派兵前去增援，而是我的部队也遭到了支那军的攻击！”

    顿了下，松井命又针锋相对道：“平田健吉，我倒是想问你，你一个帝国师团，连支那军的几支杂牌部队都消灭不了，反倒是被其击溃！

    而我所面对的，却是支那第二战区的一个军，我皇军第4师团所面临的压力只会比你第37师团大，而不会小！

    然而，我皇军第4师团非但没有丢失阵地，反而将对方杀的节节溃败，若不是你第37师团在交城山全军玉碎，说不定我已经率军攻克文水关了！

    你居然还有脸指责我？”

    不得不说，松井命倒打一耙的功夫确实厉害，愣是把平田健吉给怼的哑口无言。

    然而松井命却是得理不饶人，继续说道：“抛开这次的战斗不提，前几次的战斗，我皇军第4师团并没有在文水关，可最后的结果如何？

    在你的‘英明’指挥下，皇军独立混成第一旅团、皇军第四旅团包括两位旅团长在内，全军玉碎！

    皇军独立混成第二旅团伤亡过半，素有名将之花美誉的阿布猪秀中将也玉碎在了战斗当中！”

    说此一顿，松井命突然将目光转向上首位置的筱冢义男：“司令官阁下，综上所述，请问平田健吉不是帝国的罪人，谁又是帝国的罪人？”

    松井命讲道理的功夫实在太厉害了，这一次，就连筱冢义男也被说的哑口无言乐。

    事实上，筱冢义男多少还是比较了解松井命及大阪师团的，否则，也不会在最后没兵可调的时候，才想到把坂田师团拍上前线。

    就在这时，一名通讯参谋突然拿着份译好的电文，从外面急匆匆闯了进来。

    “司令官阁下，这是冈村宁次司令发来的电文。”

    筱冢义男接过电文看了一遍，随即，他没有开口，而是将其交给了平田健吉。

    平田健吉看完电文，整个人面如死灰。

    回国接受审判，这对于平田健吉来说，无疑是一个巨大的耻辱。

    于是，这个老鬼子先是落寞的离开了第一军司令部，然后选择在了自己的住处切腹自尽，结束了自己罪恶的一生。

    筱冢义男得知消息后，命人将平田健吉的遗体乘飞机运抵上海，接着从上海运回国内安葬去了。

    当然了，这是后话，这里暂且不表。

    而令筱冢义男万万没有想到的是，上面非但没有责罚他的指挥不力，反而还肯定了他的新式特种战术。

    这对于他来说，无疑是一个巨大的意外之喜。

    …………

