
“还愣着干什么？！赶紧！赶快！各就各位开始工作。全船人的性命都在我们肩上，也别辜负了傅先生的努力帮助。”

船长大声地喊着，指挥船长室里的游轮工作人员各就各位、各司其职了……

傅洋身穿幻鬼神甲，飞到游轮外面。暴雨轰隆隆的从天空之中坠落，然而却没办法影响到他——甚至不用特意施展法力。幻鬼神甲本身就会自动在盔甲表面产生一层罡气防护层，制造出一个近似真空的领悟！

和三箓真人特有的“罡气护体”神通有些类似，但却要强大得多！

实力弱一点的法力攻击都突破不了这层罡气屏障，更别说暴风雨了。

傅洋鬼道的第四次觉醒和茅山法力达到五箓真人巅峰之后，幻鬼神甲的力量自然也得到了大幅度的提升……

傅洋的双眼隐藏在头盔后方，他看了看前方越来越近、轰鸣如雷的大漩涡。又回头看向长江冒险号的尾部。

轰！

一股强大的力量波动穿透雨幕，维可带着熊爷一起从神仙套房的窗户飞了出来。

傅洋将灵觉扩散出去，直接对维可和熊爷神识传音。把刚才和游轮船长等人的计划说了。

他让维可去右侧前方船头，熊爷在游轮尾部，他自己则是在左侧船舷。

船长室中。

一切准备就绪！

船长表情严肃而凝重，充满了一种决绝。整艘游轮的人是生是死，就会在这短短的几分钟之内决定。

“希望傅先生……比我们想象的还要强大吧。否则，今天晚上真的就要出大事了。”

他心中默默想到，然后一挥手，大声说到：“开始吧！游轮转向，右满舵，动力上限。”

游**作人员，纷纷在各自的岗位上按照指令开始工作。

嗡嗡嗡……

游轮内部的机械发出一阵沉闷的嗡鸣声，伴随着轻微的轮船船体震颤，开始转向！

本来笔直朝着前方航道的船头，乘风破浪，转向右侧！

如同一把劈波斩浪的利剑，在轰鸣的暴雨和凶猛的水浪头中，激荡起白花花的水花四溅。

一百多米长、几十米宽、重达几千吨的豪华游轮，想要转向不是那么容易的事情。需要极其高超的操作技巧和经验——幸运的是，现在长江冒险号的水手们都符合。

因此游轮虽然在剧烈的震颤，伴随东倒西歪的大幅度摇晃，但终究是成功转向了！

而且和那个巨大漩涡的水流流向切割，把水流的力量给减弱到了最低线。

船长和其他工作人员透过船长室大落地窗玻璃，看着外面的狂风暴雨和滔天巨浪——还有那发出恐怖轰鸣的漩涡，表情全都非常紧张。

还有十秒钟，长江冒险号就会正式进入漩涡的吸力范围，与之作斗争了！

当然，船上的游客们此时也早就已经知道了真相！

毕竟高端豪华游轮的房间都是那种视野极好的大落地窗，还有阳台。虽然狂风暴雨，但借助天空时不时划过雪亮的闪电。游客们也看见了前方航道上的巨大漩涡！陷入了无比的恐惧之中。

“天啊！我们就要死了么？这艘船虽然先进，但是也扛不住这么大的漩涡啊！”

“呜呜呜……我，我本来就怕水。没想到鼓起勇气第一次坐船，就遇到这种倒霉的事情。”

“就算是乘坐海上游轮，我也没遇到过这种恐怖的暴风雨和大漩涡啊！这内河里的河轮，再先进再高级都撑不住啊！主要是动力不足。”

看来，这些游客之中还是有比较懂行的人。这是一个工程师模样的人，所以一眼就看出了长江冒险号真正的问题，是动力不足！

恐怕，根本无法摆脱前方那个巨型江中漩涡的拉扯力，会被吸进去！

但无论如何，长江冒险号已经进入了大漩涡的范围，在大漩涡右侧努力的朝着右前方挣扎。

而那个发出“呜呜呜”古怪恐怖声音的大漩涡，则是在游轮左侧不断发出螺旋拉扯吸引力。像是一张吞噬一切的恐怖洪荒凶兽的大嘴！想要把长江冒险号给硬生生地吞进去。

船长室里，船长觉得自己的嗓子眼儿都快要冒烟了，声嘶力竭的指挥着。

“动力推进开到最大，解除自动操作，进入全人工模式。”

“电力维护系统降到最低，所有无关系统全部关闭。全部用来附加给动力推进引擎！”

然而，果然和之前预测推算的一样。当长江冒险号从漩涡右侧突围，仅仅逃离了一小半，就动不了了！

游轮本身的推进力和漩涡的拉扯吸引力，像是在拔河一样，让整艘船处于了静止状态——在狂风暴雨之中显得非常的诡异。

有船员大喊：“船长，游轮马力已经开到最大了！动力推进引擎都快撑不住了。”

呼……

船长深呼吸，转了转自己头上的船长帽，心中默默想到：“傅先生，就看您的威能了！您是我们这一船人唯一的希望了。”

此时此刻，居住在游轮左侧的游客们是距离那大漩涡最近的人。

霹雳咔嚓！

轰隆隆！

随着天空中的电闪雷鸣，整个暴雨如注的宽阔江面时不时地就被照射得亮如白昼。所以他们就能清楚地看到让人心悸的恐怖场面。

一个小孩伸手指着漩涡用哭腔大喊：“妈妈，呜呜……妈妈你看，好多鱼鱼们都被吸进去了。”

在场的一些游客顺着小孩手指的方位看向黑色的漩涡，果然就看到大量的江中生物正在被漩涡吸进去。

一群一群的江中大鱼——每条都有起码一两米长，大的有接近四五米！

还有磨盘大的乌龟，七八米长的水蛇，成年人胳膊那么长的大虾……

全都不能幸免！

游客们隔着船舱玻璃，也都能感觉到这些江里面的水生物的挣扎，然而并没有什么用。

或许……这庞大的长江冒险号游轮，也就像是一条超大的鱼儿一样的结局么？！

不但如此，还有人发现漩涡表面还有好几条十几米长的打鱼船跟着转！很明显，是不知道从哪儿被吸过来的小船，也不知道上面有没有可怜的人……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10113995"  chaptername="第1954章  唯一的希望！">加入书签</a>
</div>
