
        “收获倒是不错，顶尖内门弟子的积蓄，果然丰沛。”

    楚天策将四人的空间戒指、兵刃战甲尽数取下，随即一抖手、血焰呼啸，尸骸痕迹尽数化作虚无。

    中品灵石大概有九万块，上品灵石则是有八千百块。

    至于加上其他的兵刃战甲、阵盘丹药，种种未经炼制的灵材灵药，总价值还能提升一倍。

    这些当中，彭冀的积蓄几乎占据了八成以上，其他三人加起来也不足彭冀的五分之一。

    特别是八千枚上品灵石，足有七千五百枚来自彭冀。

    中品灵石，已经足够神火境、甚至一些较弱的琉璃金身强者修行，等闲神火境巅峰，身上的上品灵石也不过是数枚、数十枚而已。绝大多数面向神火境的交易场合，都是以中品灵石为主，像听风阁这样售卖消息、基本只以上品灵石为货币，极其罕见。

    当然，对神火境而言，购买地阶上品兵刃和丹药，都需要上品灵石。

    彭冀作为内门弟子中的妖孽，有如此积蓄，倒是不算意外。

    “这些灵石倒是可以解燃眉之急，不过还是要找个机会将所有的杂物都卖出去。”

    楚天策身上的灵石本就不多，特别是离开元龙星完全是一个意外，全然没有准备。

    在听风阁购买两次消息之后，灵石已经基本耗空。

    彭冀的灵石，完全可以让楚天策使用一段时间，不必将手中的东西着急出手、降低收益。

    “先前彭冀来截杀我，似乎并没有特别多的顾忌，看来宗门对于弟子间搏杀的限制，并不严格。”

    楚天策略略思忖，心中倒是并没有太多的担忧。

    很显然，紫月宗的宗门风格、如同困于洪流的溺水者，只有疯狂的挣扎和搏杀。

    这种风格，倒是有些类似月千山口中的“战天神宗”，以战天斗地、暴虐霸道而名动星海。

    而且这件事完全是彭冀主动截杀，纵然事情暴露，楚天策也无所顾忌，宗门哪怕严禁杀戮、也不可能严禁反抗。更何况楚天策以真武境中期、斩杀神火境中期的彭冀，便足以让所有高层做出决断。

    死掉的天才，就不再是天才了。

    而活着的妖孽，才是宗门的未来。

    沿着官道一路前行，雷谷山距离鲁家药园并不算特别遥远，大概五十余万里。

    以楚天策的脚程，并不需要消耗太多时间。

    这官道是啸天域的统治联盟出资修筑的。

    路况本身颇为平庸，但关键在于、在这官道之上，原则上禁止战斗。

    是以上至神火境、琉璃金身的强者，下到刚刚踏入修行世界的淬体境、玄丹境，穿梭往来。

    一些啸聚山林、横行无忌的山匪盗贼，并不会在官道上动手。

    这是对啸天域统治联盟的挑衅。

    虽然对戮尽山匪盗贼没有兴趣、也没有能力澄清四海，但啸天域的高层、却不介意屠戮一批主动挑衅的盗匪，巩固威严、顺便抄了盗匪的老巢、稍微赚点零花钱、发放给下面做事的小字辈。

    “雷霆的气息突然浓烈起来，这雷谷山似乎是笼罩在天地法阵之间，果然名不虚传。”

    楚天策双眉一轩，极目远眺、大概数千里外，一片巍峨的山脉，渐渐进入视野。

    淡淡的云雾笼罩着山峰，然而一道道灿蓝色的雷霆闪电，虚空炸响，却是清晰无比。

    虚空之中，雷霆精元骤然浓烈起来，而其他诸般精元、却是明显受到了压制。

    脚步稍稍加快，很快，雷谷山脚下，一个小型市镇、出现在楚天策的面前。

    与其说是市镇，更像是一个繁华喧闹的大型市集。

    一眼望去，里面遍布商号和酒店，主干道两侧，大大小小的店铺、鳞次栉比，丹药、兵刃、战甲、阵盘，凡是能够提升战力、加强防御的东西，叫卖之声不绝于耳。交错在商铺之间的，茶楼酒肆、青楼妓馆，更是不计其数，身姿婀娜的女子、甚至当街歌舞。

    穿梭于市集之中的，是一尊尊煞气弥散的武者。

    上至神火境强者，下到玄丹境、甚至淬体境的小字辈，往来穿梭。

    其中有至少一半的武者，都明显可以看出颇为沉重的伤势，眉眼之间、或喜或悲、或兴奋或遗憾，显然在雷谷山中，凶险无穷、机遇无限，几家欢喜几家愁，有人大获丰收、有人身死魂灭。

    “真是鱼龙混杂、泥沙俱下。”

    楚天策目光闪烁，嘴角轻扬。

    他能够感受到，这些往来穿梭的武者，目光狠戾、杀意凛然。

    必然是这市集背后有着升仙大能掌控、镇压局面，否则这些家伙绝不可能相安无事、各自买卖。

    气息微微流转，楚天策俊朗之极的容颜渐渐变得平庸，本源弥散的天妖神韵，代之以狠戾与诡异。

    以楚天策的灵魂力量，一眼便可以看出，这市镇上的武者，大半都以秘法遮掩了容貌。

    小心驶得万年船。

    楚天策刚刚来到烈苍星，认识的人固然是寥寥无几，但这雷谷山显然不是安宁静地，仅仅看这往来武者的气息波动、便可知晓，其中必然充斥着无尽杀戮与掠夺。更何况楚天策若是大量售卖资源，财富外露，必然会被有心人盯上。

    耳畔不断响起的招揽叫卖声，楚天策随手购买了一份地图。

    一枚中品灵石的地图，已经颇为细致。

    不只是雷谷山一些主要的道路、秘境、险境，而且对于许多雷谷山特产，都有着简略的介绍。

    甚至这市镇中大大小小的店铺商号、瓦舍勾栏，也有着一些评判，特别注明了一些大商号。

    “咦？竟然是兽血楼！果然不愧是横跨星域大商会，连着雷谷山都有分号。”

    楚天策脚步突然一顿，眼中赫然是一个熟悉之极的名字。

    在元龙星，兽血楼是最顶级的商会，足足有数百家，遍布大大小小的城市。

    却是没想到，在这混乱无比的雷谷山，竟然同样可以看到兽血楼的影子。

    略一思忖，楚天策却是放弃了进入其中的打算。

    他的紫血令乃是兽血楼大小姐、冷雨欣亲自刻画，哪怕不使用、也有可能被认出来。

    在真正有实力守护元龙星之前，楚天策并不想轻易暴露身份。

    而且兽血楼乃是正经商号，楚天策的目标是黑市。

    杀人越货，要趁夜黑风高。
  