    阎行半圣，可能已经陨落？

    这话回荡在阎良的脑海之中。

    同时，也让刚才就已经惊魂未定的量化魔尊，此刻更是如同丢了魂一样。

    半圣都可能陨落，他刚才陷入那种情况下，真的是太危险了。

    此刻。

    昆仑魔界所有人的目光，都落在了我的身上。

    半圣阎良看向我，目光冷厉。

    他道。

    “杨八仙，你还活着，就该珍惜自己的那条性命，今日再犯昆仑魔界，可是送死来了？”

    我看向半圣阎良，从斩杀了阎行之后，我就一直在好奇，阎良的实力到底比阎行到底高多少，若阎行是半圣初期，那么阎良会不会半圣中期，或者半圣巅峰？

    “不是。”

    我简单回答二字。

    “一个弱者，胆敢来犯昆仑魔界，与送死无异……”

    他这话还没有说完，我便打断他的话，道。

    “我来传信。”

    “你们魔族，在半个月前，陨落了一位半圣，他叫阎行，此事想必是件大事，但他的尸体，已经被焚毁，你们可自备衣物，为他立一座衣冠冢。”

    这话，我说的简单。

    但听到我确定此言之后，那阎良脸上的表情，顿时就变得不好看了。

    “不可能！”

    “小子，你少来拿这个蒙我们，你以为，我会相信？就算是十个你，也绝对不是我弟阎行的对手，就算你与昆仑神界交好，昆仑神界也没有阎行的对手！”

    我则简单回答。

    “阎行不是别人杀的，人是在我手中，陨落的。”

    整个昆仑魔界的人听到我这话，一个个都持怀疑的态度。

    那刚才一脸狼狈的量化魔尊，忍不住，立即道。

    “杨八仙，别在那儿给自己脸上贴金了，在昆仑魔界这边，你们那边几日合力，都远不是我们阎行半圣的对手，你以为，我们会信你这种屁话？”

    我无需解释太多，只是手上一动，一颗紫色的魔心出现。

    半圣的魔心，与一般魔族人的魔心是不一样的。

    这魔心一出现，附近这昆仑魔界之外，都被照成了紫色，其中蕴含的力量之强大，肉眼可见。

    半圣阎良本来还想说什么。

    可是。

    他看到这一幕的时候，哑口无言。

    他自然也认得，那就是半圣阎行的魔心。

    魔心都被夺走了。

    如此便可以确定，半圣阎行真的已经陨落。

    魔族的所有人，看着我手上的魔心，一个个都已经无法说话了。

    量化魔尊更是一阵后怕。

    他感觉，刚才他要是再晚点被救，他的魔心，可能也被夺走了。即便是魔族的半圣，在这件事情之中，都被斩杀了，量化魔尊突然感觉，这大魔尊他不敢做了。

    一旦昆仑魔界沦陷，他岂不是一样死路一条？

    他现在，只想跑路。

    但是。

    在阎良和罗红娘面前，在魔族魔将魔兵之前，他不敢跑，也没机会跑路。

    不过。

    对于阎良来说。

    即便是看到这颗魔心，他也不相信，是我靠自己的实力，把阎行斩杀掉的。而我现在拿着魔心前来，就是为了以此而震慑魔族的另外一位魔尊阎良。

    阎良冷笑一声，道。

    “杨八仙，不管是哪位大神帮了你，但就仅凭一颗魔心，就想要吓到本圣，告诉你，不可能！”

    我觉得，没有必要跟魔族人解释那么多。

    这次我来，目的只有一个，那就是断掉魔界碑。

    昆仑魔界荼毒已久，本来就不该存在，这魔界碑就是毒瘤，必须毁掉。

    我手上一动，收起魔心。

    等有时间了，再继续炼化它。

    当然，除了阎行的魔心之外，我觉得，阎良的那颗魔心，应该也不错，今日这一战，若能够再得到他的魔心，对于我的修行，自然会有更为强大的助益。

    “你和阎行，谁的实力更强？”

    动手之前，我随口询问了一句。

    阎良周身的气场，已经起来了。

    他一双眼睛，变成了血红色。

    “他是我弟，我的实力，自然远超于他。”

    “杨八仙，不管是不是你斩杀了我弟阎行，今日，这仇，我都要算在你的身上！”

    “纳命来！”

    阎良怒吼一声，从那阵法结界之中，嗖地一声掠出。他的行动速度，的确比阎行要快的多，而起，行动之后，四周虚空都被他的气场震得一颤一颤的。

    几乎在一瞬间，他就已经逼近了我的面前。

    他手中的气场，冲着甩过来。

    排山倒海的气势，奔涌而至，我一个翻身，快速的朝着远处跑去。

    阎良冷笑。

    “小子，没有被你的小把戏吓到，而直接对你出手，出乎了你的意料了吧？”

    他认为，我拿着阎行的魔心来，自然是为了震慑他阎良，到时候，他阎良怕死不敢出手，我就能够直取整个昆仑魔界。当然，这是他阎良的逻辑，我没这么想过。

    此刻转身就跑，不是怕他，而是我另有用意。

    我的速度不慢。

    阎良乘胜追击。

    他毕竟是半圣境界的高手，对我的身影穷追不舍。

    我一边跑，一边手上掠出数道指诀。

    一道道破字诀，冲着他轰过去，那阎良根本不在意我这些招数，而是正面冲过来，快速逼近我。

    “这些小儿术法，可无法撼动本圣！”

    他说完这一句，极速冲我扑过来。

    同时。

    他手中的一道气息，化成一道紫色的戴着钩链的锁链，冲我胸膛背后，就甩了过来。这次，就算我的速度很快，却也被这一条钩链够贯穿了躯体。

    钩链甩了几圈儿，将我整个人缠绕住。

    他手上用力一拉。

    我就被他扯到了他那边。

    “昆仑小儿，看你往哪里逃！”

    我的躯体，一下子就被扯到了阎良那边，阎良掌控紫黑色的锁链，快速的收紧。

    “能死在本圣的手中，对于你一个小小的仙帝来说，也是你的荣耀了！”

    说话间。

    阎良另外一手上的气息化成利刃，从我的眉心一贯而过。

    这一刻。

    我身上的气息散去。

    皮肤惨白，身躯萎缩了下去。

    除此之外，别无其他的情况。

    甚至，一刀刺破我的眉心都没有流血，钩链刺破我的胸膛，也没有流血。等阎良仅仅的揪着锁链，怕我跑，而散开附近烟瘴之时，他才看清楚，他捉到的，只是个纸人替身而已。

    “阎良半圣，结界危矣！”

    量化魔尊的声音，几乎是哭丧着破了音的，从魔界碑方向传来。

