    苏瑾虽然知道自己这话破绽百出，但死马当活马医，她已经走投无路了，总不能直接告诉盛厉霆这人又是自己雇来的吧。

    如果只是承认是自己雇来的，那倒是好解释，她装傻充愣随随便便就遮掩过去了。

    可是现在她刚刚才把学神的卷子交给了考官，并且口口声声的说那是学神的答卷，和自己这个学渣半毛钱的关系都没有，但转眼自己就打了自己的脸。

    这份卷子如果不是学神本人的，那就是她自己的。

    她可不敢再大放厥词的承认自己就是你梦寐以求想要找到的那个King啊。

    一次两次把盛厉霆当猴耍，别说他是个爱记仇又小肚鸡肠的人，哪怕再温顺的人都得急跳脚！

    苏瑾硬着头皮的瞪着还处于状况外的金晔，用力的咳了咳，差点把肺都咳出来，她郑重其事道：“你别傻愣着啊，说话啊，该说什么就说什么。”

    金晔笑了笑，整张脸僵硬的如同中风了，他哼哼两声，“我该说什么？”

    苏瑾挤了挤眉，同样是哼哼两声，“顺着我的话接下去啊，你可是影帝啊，这个时候我允许你加感情戏。”

    被称作影帝的男人下意识的瞄了一眼他们这出戏的唯一观众，这位小四爷面色如常，似乎并没有因为他们突然改变剧情而动摇了自己的镇定。

    果然不愧是大人物，泰山崩于顶都能面不改色。

    盛厉霆当真是面无一点变化，似乎并不惊讶于她刚刚那确实是挺震惊的一番话。

    金晔掩嘴轻咳一声，润了润嗓子，“这毕竟是咱们的私事，就别说出来了，小四爷不是那种八卦的人。”

    苏瑾点头，“那我就不说了，咱们心知肚明就行。”

    两人同时回头，笑眯眯的看着沉默不语的盛厉霆。

    为了以假乱真，苏瑾更是亲密的挽着金晔的手臂，小鸟依人那般靠着他臂膀，瞧啊，我们就是天造地设的一对。

    金晔也是和颜悦色的摸了摸她的小脑袋，真是其乐融融的一幕啊。

    “苏小姐的感情生活挺让我意外的。”盛厉霆总算有了些许反应，开口道。

    苏瑾含含糊糊的说着，“年少轻狂总要疯癫那么一两回。”

    “前阵子和傅臻纠缠的不清不楚，搞出了一个青梅竹马的谎言，现在又来了一个两小无猜的King，苏小姐，每一次都这么让我拍手叫绝。”盛厉霆当真是拍起了手，仿佛看了一出让他叹为观止的年度大戏，不得不捧场捧场。

    苏瑾心虚的移开目光，她怎么就偏偏忘了她当初编排傅臻的那部剧了？

    盛厉霆道：“不得不说苏小姐真是女中豪杰，每一个和你有关系的人，都是了不起的人物，傅臻算一个，这个King也算一个，我也算是知道你为什么又要缠上我了。”

    苏瑾瞪了瞪眼睛，这事怎么又牵扯到这位爷身上了。

    盛厉霆垂眸，似笑非笑道：“苏小姐这是在竭尽全力一网打尽每个领域的王者啊，不知道下一个目标又会是谁？”

    金晔也是一脸惊奇的看向身边这个小丫头，听着这话，他也要叹为观止了，不愧是鼎鼎大名的King，这等魄力，真是让人望尘莫及。

    苏瑾察觉到他锐利的眼神注视，斜睨一眼，“别转移注意力，不想英年早逝的话，继续演，死皮赖脸都要演下去。”

    金晔脑袋灵光一现，这个时候，身为男主角的他不得不挺身而出了。

    苏瑾还没有反应过来，她的手臂被人反手一抓，下一刻她身后往后一踉跄。

    金晔将她护在了身后，拿起自己自以为一米八的气场，毫不怯弱道：“她是我的人，小四爷别想了。”

    苏瑾瞧着比自己高出一头的男人，虽然他那头乌黑细长的头发有些滑稽，但他这气势汹汹的语气，有那么一点King的味道。

    没错，King就是这么目中无人，哪怕她面前站着的是盛家小四爷，该有骨气的时候就必须昂首挺胸。

    苏瑾相当满意的点了点头，还好，他是个戏痴，一旦陷入剧情就会忘乎所以。

    盛厉霆瞧着刻意和自己针锋相对的男人，面无表情的缓步上前。

    金晔刚开始还很是傲慢的仰着头，他虽然在气场上比不过这位小四爷，但在戏份上他绝对不能退步，这是关乎每一个演员的尊严，决不允许被男二号抢了风头！

    盛厉霆嘴角戏谑的上扬着，满脸都是邪佞微笑，但凡与他对视上一眼，恍若都有一种即视感，心脏被对方给攥在了手里。

    金晔有些软了气势，在盛厉霆步步逼近的刹那，他的腿不由自主的往后挪，对方走一步，他就挪一步，似乎正身体力行的告诉他，你追不上我。

    盛厉霆道：“如果我偏要抢呢？”

    金晔冷哼一声，随后想都没有多想，直接将背后的小丫头给推了出来，他道：“男儿志在四方，不为儿女情长牵肠挂肚，小四爷想要，拿去就是。”

    苏瑾一脚踩在对方的脚背上，“这就是你的骨气？”

    金晔疼的倒抽一口气，他为难道：“识时务者为俊杰，我很识相的。”

    苏瑾不忘碾压两下，“算我错信了你。”

    “闹够了没？”盛厉霆提住了她的领子，将她给一把就提回了自己面前。

    苏瑾捂着脖子，差点被领口勒死，她挣扎了连下，苦笑道：“轻点，轻点。”

    “你觉得我是傻子吗？”盛厉霆一指头弹在了她的脑门上，“下次再遇到一个人，你是不是还得继续编你们俩是家道中落的青梅竹马？”

    苏瑾怯生生地低下头，她也不能一套词用三次啊，下次得换一个说法了。

    盛厉霆将目光重新投掷到金晔身上，“既然你说你是King，那么我给你个机会重新给我证明一下你的能力。”

    苏瑾抢话道：“不是都证明了吗？林博士手里的资料——”

    “谁也料不准这是不是他背后的人在帮他，这次，我要亲眼目睹。”盛厉霆说的斩钉截铁，语气决然，不留半分商量的余地。

    苏瑾瞥了一眼这只有半吊子水的家伙，第一场考试被发现作弊了，现在重考，只怕是要原形毕露了。

