    进来之后这大片的丘陵区域很广，丘陵与丘陵之间的沟壑之中往往有奇异的植物生长，上次我们也是在这种地方发现了彼岸花，不过这次一路过去并未发现什么奇怪的东西。

    跑了大概有两个小时的时间，一路上光秃秃的，连个鬼影子都没见到，不过周围那逐渐增强的阴冷感觉时刻提醒我们并没有跑错方向。

    又跑了大概十多分钟的时间，在我们正前方忽然出现了一道白色的影子，跑在最前面的冯有弟也是第一时间发现了它的存在。

    我只是看了一眼马上就反应了过来，可能要跑出这片丘陵区域，接下来很可能就是一片光秃秃的黑树林，而那里面存在着大量的这种魂体生物，一旦进入其中就会遇见更多这种白色的影子。

    准确的说这种白色的影子并非是鬼，而是一种由负面能量凝聚起来的白色光团，里面充斥着狂暴不安的能量，没有自我意识，但会聚拢在一起之后朝侵入它们地盘的所有目标发起攻击的。

    “那是什么东西？”冯有弟停了下来，看着远处那一团白色影子。

    金银大将和白无常也都纷纷跟了上来，同时看向远处那白色的影子。

    “好像是个游魂？”白无常眯缝着眼看过去，随即摇头：“不太像。”

    其实我想给大家解释一下，不过想想还是作罢，那样会有暴露的风险。

    “不管它，我们继续，它要是靠近，直接拿下。”冯有弟说道。

    “是！”金银大将应了一声，手中的锁链哐啷作响。

    继续往前，那团白色的影子被甩到了身后，不过它始终跟在我们身后百米开外的地方，我们停它也会停，我们走它就会跟上来，弄的冯有弟几鬼是莫名其妙，这种情况和我们当时遇见的是一模一样。

    不出所料，再继续向前跑了十多公里之后，一片如同黑树林一般的树林出现在视线当中。

    “树林？”冯有弟再一次停了下来。

    “是树林，要进去吗？”金锁大将询问。

    白无常此时则有些不自然起来，“感觉到了这里之后已经有不小的压力。”

    在场也就是白无常的修为最低，他此时有这种反应也实属正常，在这边的阴冷已经远不是边缘处可以比拟的。

    冯有弟左右张望片刻，开口道：“看来只能进去了。”

    说完，他回头看了看那团白色的光团，皱眉道：“那东西到底是个什么？一直跟在我们后面。”

    “不如然树下将其拿下一看便知。”银锁大将开口。

    “好，先将其拿下。”

    冯有弟一声令下，银锁大将化作一道残影就朝那边冲了过去，手中的银色锁链哗啦作响从他手中飞出，闪电般的缠绕向那团白色光团。

    白色光团移动速度并不算特别的快，眨眼之间就已经被银色锁链缠绕的动弹不得，看的我也是啧啧称奇，不愧是鬼差专属利器，而且对于魂体应当有着一定的克制作用。

    银锁大将伸手一招，锁链捆绑着那光团一并带回到了冯有弟身前，其他几鬼也都围了上去。

    这东西完全就是由负面能量汇聚成的一个白色光团，靠近之后就会感觉到一股狂躁不安的能量影响，不过修为到了我现在这种境界之后，对于这些能量的侵蚀已经有了很强的抵抗，根本无需担心它对自身照成任何影响。

    几个鬼也是第一时间感到了不妥，白无常的双眼都有些微微泛红，冯有弟也是第一时间让银锁大将将其消灭掉，随后白无常的眼神才逐渐恢复了过来。

    白无常打了个冷颤，惊恐道：“好可怕的力量，刚才我差点没控制住自己，感觉自己马上就要陷入到混乱当中去。”

    “这里竟然有这种能量的存在，看来我们接下来要小心谨慎一些，小白，你走在中央，不凡你垫后，金银二将随我开路。”冯有弟叹了口气，不过刚刚说完这番话，又犹豫了片刻，扭头对白无常说道：“要是感觉顶不住的话，你还是暂时返回有弟镇吧，继续往里面过去这种情况可能更为常见，如果真很的神志混乱，那基本等同于死亡。”

    白无常打了个冷颤，咬着牙说道：“要去！”

    我笑着摇头：“别硬撑，没这个必要。”

    冯有弟：“不凡说的对，我看你还是先返回吧，趁着这里还没有出现更多的危险，如果到了里面再想要离开，怕是没有那么容易。”

    “这……”白无常也是一阵的犹豫。

    金锁大将拍了拍他的肩膀：“还是回去吧，回去帮黑无常一起把家看好，我们进去看看也就回去了，毕竟这里可是阴间的大凶险之地。”

    “好吧！”白无常无奈的点点头，“那大家一定要小心一些，光是这外围还没遇见什么东西就有这般感受，到了里面定然是凶险异常的。”

    “成了，回去吧，要不要我送送你？”我问道。

    白无常摆摆手：“不用，回去还是没问题的，那大家保重。”

    说完他转身朝来时的方向跑了回去，不多时便消失在视线当中。

    冯有弟苦笑：“这地方还真是够诡异的，行了，他应该不会有什么问题，我们继续吧。”

    随后我们便进入到了这树林当中。

    还记得这林子的面积是相当大的，一时半刻也跑不到尽头，不过接下来应该不用多少时间就会遇见铺天盖地的负能量光团聚集，到时候怕是冯有弟也不会那么轻松。

    进入这树林一段时间内是什么都看不到的，不过半个小时之后我们身后就又出现了那种负面能量光团，和我想的一样。

    而这次冯有弟也没有继续让金银大将出手，只是一个劲儿的往前，希望尽快出了这片树林。

    只是这跑着跑着，周围出现的白色光团越来越多，从最开始的一个变得了十几个，都远远的跟在我们身后，这让冯有弟有些不耐烦起来。

    他再一次停了下来，转身看向那些白色的玩意儿，骂道：“到底是个什么鬼东西？难道是谁在控制它们的吗？”

