    第53章 我的名字是

    落红尘喘着粗气看了一眼身后的鹤望兰号，然后守在了它的面前。

    “那是什么时候的事呢？”无数的记忆碎片在广的眼前闪过，不过与02所看到的不同，他能真真切切的看到记忆中人的模样，那个出现02记忆中的人，还有他自己。

    “我曾经见过这风景，那双憎恨着世间的眼睛，红色皮肤与蓝色血液的少女”

    “啊，我想起来了”在广眼前飞速闪过的碎片最后停留在一个有着赤色肤色眼瞳的女孩，披着一件黑色斗篷，背对着他，孤零零地站在雪花飞舞地大地上。

    “她是，她是”

    “没错，我是怪物”

    “不妙，这样下去透过鹤望兰，两人的深层意识会融合在一起”七小姐的话在通讯中传了出来，众人听后都开始了挣扎，想要从叫龙的牵制中脱身，但叫龙怎么可能会让他们脱身，反而加快了攻势。

    而落红尘也被源源不断的叫龙包围了起来，长久的负伤状态让他的身体早就不如以前了，再加上这次更是强行召唤骑士。

    “那是关于怪物的故事”广猛的抬头，却发现自己正蜷缩着腿靠在冰冷的墙壁上，而他的身边就是那个拥有着赤色皮肤的女孩。

    只不过女孩此刻像是睡着了一样，脑袋埋在臂弯里，一动也不动，一声不吭。

    “那个房间，曾是我的世界的全部”一道声音响起，广下意识的喊了一声02，却无人应答。

    “我从有意识开始就一直呆在这里，我从未去过外面”

    随着02的话语，广面前的门也嘎吱一声打开了，从外面走进来一个看不清面容的男人。

    这是一个被遗忘的故事，而现在却因为两人意识的融合而浮现了出来。

    男人蹲下拉着女孩就朝着外面走去，广的身体也不由自主的跟着她走了出去。

    女孩被男人带到了一个实验室内，实验室内所有人都带着口罩在各忙各的，而刚进实验室女孩就自觉的躺在了床上，广也和她一样躺在一旁。

    突然他头顶的指示灯猛的亮起，扎眼的光线如同蛛网一般刺入广的视网膜，视野中的一切都被蒙上了光晕，戴着口罩的医生，滴滴作响的仪器，都变得朦胧起来，她无法再看清对面墙壁上的时钟，而02的声音也在这时候响了起来。

    “每天我都会被带到这里来，我所能看到的只有实验室和那个小房间，我也一直以为这个世界只有这么大”随着02的话语，实验人员也开始动了起来。

    医生：“检查手术标识无误”

    医生：“……开始注射麻醉……”

    随着麻醉剂的推入，女孩的意识开始模糊，看着手术台上轻车熟路的女孩，想来这样的体验对于02而言并不陌生。

    “我本以为我的人生会一直保持这样，但直到那一天……”02的语气终于有了变化，广从她的语气中听出了欣喜，而周围的情景也在改变着。

    “那一天，那个家伙突然就闯入了我的人生”

    那一天整个研究所都很兴奋，连来给女孩送餐和带她去做实验的人的脸上都洋溢着笑容，虽然看不清脸，但广很确定他在笑。

    女孩还是和往常一样，不过这一次她身旁的手术台上多了一个人，那个小家伙和落红尘一样有着一头银发，但因为他闭着眼，所以不能确定他是不是红瞳。

    在女孩到来的时候，那个男孩的身上就已经插满了各种实验器材，男孩在沉睡着，仿佛童话中的睡美人一样，等候着王子的到来，将他唤醒，小时候的02不由得看呆了。

    实验很快就结束了，她依旧是要回那个小房间去，但这次却多了一个人，女孩走进房间后就又坐在了墙角，男孩也有模学样的坐在了她旁边，广也坐了下去，看着男孩的红瞳陷入了沉思。

    男孩并未说话，只是和女孩静静的坐在一起，男孩的动作很快引起了女孩的注意，她歪着头看向了男孩，男孩也歪着头，露出了一个笨拙的微笑。

    “那时候那个笨拙的笑容，即使是现在也能清晰的回想起来”02的声音突然响了起来，打断了广的沉思。

    望着男孩笨拙的笑容，还有他那璀璨如星，像极了宇宙中最闪亮的星河，汇成一片浓得化不开的温柔的眼睛，女孩的也不由得露出了笑容，随后女孩就好像接受了这个突然出现在他世界的陌生人一样，和他一起静静的坐着，直到实验人员的到来。

    实验人员踹开门，然后强行将男孩从女孩的身边拖走，男孩挣扎着，广见状也是站起身想要解救他，却没想到他的手直接从男人的身上穿了过去。

    男人强行将男孩拖了出去，随着大门的缓缓关闭，门外也传来了一阵争执的声音，女孩不知为何突然走到了门前，偷听着外面的声音。

    争执声在一道清脆的巴掌声中很快就结束了，男人冷冷的说道：“离那家伙远点”

    “为什么？”男孩的声音中充满了不服。

    “因为她是个不折不扣的怪物”女孩听不懂男人的话，但她听到了男人语气中的恶意，见状她不由得蹲坐在了地上，又把头埋进了双臂中。

    “我本以为他以后就不会再来了，但他还是来了”02的声音响起，广也是看向了门外。

    只见门中间的玻璃上闪过一个毛茸茸的脑袋，随后门就被打开了，男孩走了进来，然后轻车熟路的坐在了女孩的旁边。

    在看到女孩疑惑的眼神时，男孩又露出了那个笨拙的笑容，然后从身上掏出了一块糖果，望着女孩迷茫的眼神，男孩直接塞进了女孩的嘴里。

    在感受到嘴里的甜蜜的味道后，女孩不由得眯起了眼睛，男孩就这样笑眯眯的看着她。

    很快研究所里就发现了男孩不见了，整个研究所里都响起了警报，男孩见状也是在嘴前比划了一个嘘的手势后，悄悄推开门离开了。

    就这样，男孩每天都会来，每次也都会给她带一些东西，有时是吃的，有时又是几本书，不过因为女孩不识字，所以每次都是男孩念给她听。

    女孩听的累了，就闭上眼睛靠在男孩的身上，而男孩也是微微一笑收起书本，然后静静的做她的靠枕。

    这天男孩依旧是悄悄溜了进来，但他刚一进来就对着女孩说道：“我听说大人们都有自己名字，所以我也问了我的名字，他们没有告诉我，不过我偷偷从他们的报告上看到了我的名字，我的名字是001”

    “你呢?”男孩说着期待的看着墙角的女孩，女孩听不懂她的话，只是摇了摇头。

    而男孩见状则是兴奋的笑了起来，然后对着她说道：“既然你没有名字，那我就来给你起一个吧”

    “既然我是001，那么你就叫002吧”男孩说完后就一脸期待的看向了女孩，女孩不知道他在说什么，但她能感觉到男孩很开心，所以她试探性的重复了一下男孩的话。

    “0，02”女孩不应该说是02，有些艰难的说道，而一旁的广也终于知道了02这个名字的由来。

    男孩听后，兴奋的从怀里拿出了一本书，然后在上面写上了002，做完这一切后，他将这本书递给了02。

    (本章完)

