    电脑桌前。

    叶凡登陆上对弈网，开了一个自定义房间，双眼盯在电脑屏幕上，思绪开始快速转动起来。

    他在回忆。

    今天下午本来是要加宁希的微信，可是随着宁向天的突然出现，被迫中止。

    当时，叶凡看了一眼宁希手机屏幕上的二维码，他正在脑海中慢慢复原那张二维码，在四级智力的加持下，记忆变得越来越清晰。

    数分钟以后，叶凡眼睛一亮，右手控制着鼠标开始了黑白对下。

    落子的速度非常快，一手接着一手，没有半分的犹豫。

    不多时，电脑屏幕上就出现了一盘如同二维码的棋局。

    叶凡嘴角微微勾起，掏出手机点开微信扫一扫。

    “叮——”

    这道声音停在叶凡耳中，是那么的悦耳，那么动听。

    微信名称：柠檬酸甜，在配上樱桃小丸子的头像，宁希的标配。

    叶凡发送了添加好友的请求，然后就一直等着，过了几分钟，手机传来的震动让他精神一振。

    【你是谁？】

    看到宁希发来的消息，叶凡眼中浮现出笑意，他的微信账号名字叫：只爱柠檬，头像是一个大大的柠檬。

    宁希猜不到他的身份很正常，而且，这样才有意思。

    叶凡修长的手指在手机屏幕上快速跳动，回复了一条消息。

    【猜猜我是谁？】

    【你到底是谁？不说我拉黑了！】

    叶凡嘴角抽动了一下。

    怎么和他预想的不一样？

    不过，他很了解宁希的性格，这丫头敢说就敢做。

    为了避免被拉黑的命运，他连忙表明了身份。

    【我是叶凡，怎么连我都不认识了？】

    【叶凡？】

    【不可能，叶凡根本不知道我的微信号！】

    【你到底是谁？】

    在叶凡自报家门以后，宁希快速回复了三条消息，显然并不相信叶凡的身份。

    “警惕心这么强吗？”

    叶凡自言自语的一句，神色中尽显满意。

    对于女孩子来说，警惕心强一点是好事，尤其是在网络这个乌烟瘴气的地方，更应该警惕一些。

    不然的话，随时有可能被骗。

    【你是我的柠檬，没有酸，只有甜……】

    叶凡相信，只要自己这条信息发过去，宁希肯定会相信他的身份，因为，这句话只有他们两人知道。

    可天算不如人算。

    当叶凡点击发送的时候，竟然显示发送失败。

    他先是一愣，随即脸色就黑了起来。

    被拉黑了！

    这……

    要不要这么快啊？

    他费了老大劲才加上宁希的微信，合着才发了两条信息就被无情的拉黑了？

    蓝瘦~

    叶凡一个人坐在电脑桌前，郁闷足足五六分钟才缓过神，看了看时间，这会儿已经晚上八点多，宁希应该在自己房间。

    想到这里，他找到宁希的号码拨了过去。

    “嘟…嘟嘟……”

    “你干什么？”

    响了几声，电话中就传来宁希那独有的甜软嗓音，只不过，声音中带着一抹埋怨。

    “大哥，我不是跟你说过吗？只准我给你打电话，你不能主动给我打，你知不知道，我妈前脚刚走，你要是再早一分钟，手机就暴露了！”

    叶凡默默地听着女孩的吐槽，脸上的笑意愈加明显，低笑道：“你说过不准我给你打电话吗？我怎么不记得？”

    “……”

    电话中沉默了数秒，才重新响起宁希的声音，“你无赖！”

    “多谢夸奖。”

    “你……”

    叶凡听着电话中传来的女孩喘气声，心中好笑不已，他没有继续逗这丫头，不然的话，明天早上这丫头肯定不搭理自己。

    他的话音一转，问道：“小希，你刚才有没有玩微信？”

    “玩啦，对了，刚才还有一个神经病加我。”

    一说到这个话题，宁希表现的很兴奋，软软糯糯的笑声响起，“而且那个神经病竟然还冒充你和我聊天，笑死我了。”

    “然后呢？”

    叶凡的脸色有些不自然。

    宁希：“然后我就把他拉黑了！我又不傻，怎么可能会被这种简单的把戏骗到，那个人太傻了，骗人都不知道用点高级的法子，真给骗子丢人！”

    “……”

    叶凡抬手揉了揉太阳穴，黑着脸叫了一声。

    “小希。”

    “嗯？”

    “刚才加你的人就是我，还有，我不是神经病，也不是骗子，也不傻。”

    “……”

    电话那头陷入了久久沉默。

    “啪——”

    通话被挂断。

    叶凡听着手机上传来的挂断声，嘴角微微抽搐着，自言自语道：“小希，这笔账我可记下了，明天再跟你慢慢算！”

    …………

    粉色的卧室中。

    宁希用被子捂着脸，娇躯在床上滚来滚去，刚才简直就是社死现场。

    完了完了！

    自己不但拉黑了叶凡，而且还说他是骗子，傻子，神经病……

    啊啊啊——

    扑腾了好一会儿，她才慢慢冷静下来，突然坐了起来，不施粉黛的容颜上红扑扑的，凌乱的发丝为其增添了一丝别样之美。

    “不对啊！叶凡怎么知道我的微信号？”

    宁希抬起素手托着下巴，回想着白天在小区门口发生的事情，当时刚找出二维码就看到了父亲的车，她急忙就把手机收了起来。

    而且，她也没有和叶凡说过自己的微信号。

    奇了怪！！！

    女孩想破脑袋也不会想到，叶凡是凭借着强大的记忆力，硬生生利用围棋复原了她的微信二维码。

    “算了，明天再问吧。”

    宁希红唇微微嘟着，下床走到电脑桌前坐下，她打量着桌面上的三个星星发箍，眸角弯起，俏脸上的笑意盎然。

    随手拿起一个戴在了头上，她对着右侧的小镜子照了照，不知想到了什么事，脸颊逐渐红了起来，可容颜上的笑意始终没有消失。

    女孩裙摆下晶莹纤细的玉腿露在空气中，配套的奶茶色雪袜中的玉足在空中荡来荡去，似乎在述说着主人此刻的心情。

    “什么是喜欢呢？”

    这道喃喃自语响起，卧室中便没了声音……

    ……

    翌日清晨。

    叶凡来到教室，取下书包以后，侧着身体望着满脸心虚的女孩，眯着眼道：“小希，是不是应该算算账了？”

