    “你去收拾东西吧。”刘江说道，“我待会去玄云重镇一趟，明天就去金华郡。”

    “是。”朱小竹恭敬应是。

    随后转身大步离开，她心中豪气干云。

    她，也要干大事业。

    她，终于要放开手脚，大干一番了。

    刘江微微一笑，随后找到府主包华。

    说了几句客套话之后，刘江直奔主题，道：“府主，这一次我去金华郡，可能会带走几个人，麻烦你行个方便。”

    “哈哈，大人您开口了，想要带谁走，直接带走就行了。”包华很客气的说道。

    他还想巴结刘江，他不可能因为几个低级巡察，恶了刘江。

    “那就太感谢老哥了。”刘江笑了。

    “刘大人，不用客气，对了，都要带谁走，我给你办理一下手续。”包华开口，打算将手续等乱七八糟的事情，也帮刘江给办了。

    “玄云重镇几个低级巡察，具体名字回头再说，我还不确定他们是否愿意离开。”刘江说道，说完又补充一句：“对了，还有巡察府的朱小竹巡察。”

    “朱小竹？包华微微一愣，“你把她勾……你要带走朱小竹？””

    “嗯。”刘江点点头。

    “朱石那可是宠妹狂魔，他要是知道你把他妹妹给拐……带走了，他回来得和你拼命。”包华提醒道。

    朱石，那可是东岳府第一高手，战斗力在整个三江领能排到前几的超级狠茬子，脑子里全是浆糊的滚刀肉。

    要是知道妹妹被人拐走了，得和刘江发疯。

    “没事的。”刘江微微一笑，他又不是真的要将朱小竹怎样了。

    他现在有苏小小，已经没有那么饥渴了。

    朱小竹虽然漂亮，但他不想招惹。

    “你有数就好，而且朱石估计也打不过你，你的妖狼出手，朱石就能被打的屁滚尿流了。”包华笑道。

    刘江微微一笑。

    妖狼现在已经黄金二星了，黄金二星的雷电属性异能者。

    战斗力，那可是相当的恐怖的。

    又随便聊了几句，刘江离开。

    “嗷……”

    妖狼就在门外面等着，看着刘江，顿时甩着尾巴，给刘江贡献两万点欣喜之情。

    “走了，去玄云重镇。”刘江微微一笑，骑到雷翼妖狼背上。

    雷翼妖狼双翼一震，已是带着刘江射入天际。

    一分钟后，刘江来到玄云重镇。

    玄云重镇百姓，看着雷翼妖王，顿时爆发一阵的惊呼之声。

    “刘江，是刘江大人。”

    “那就是雷翼妖狼。”

    “快，快去看看。”

    刘江的威名，在这么几天时间里，已经传回玄云重镇了。

    他们震惊万分，也万分崇拜。

    那个给他们发钱的善良巡察，那个惩恶扬善，给他们百姓主持公道，那个长的超级好看的刘江刘江刘大司长。

    收服了那个让整个三江领都瑟瑟发抖的雷翼妖狼，拔掉了一千多的妖族探子。

    更是成为了，整个青州，都最为厉害的天之骄子之一。

    他们为刘大司长感到骄傲，为刘江感到自豪。

    “来自王晓华的崇拜之情+860，+……”

    “来自王小鱼的欣喜之情+1000，+……，崇拜之情+1000，+……”

    “来自田丽的欣喜之情+2000，+……，崇拜之情+2000，+……”

    ……

    片刻之间，宝树吸收到了92万的崇拜之情。

    加上这五天时间，宝树断断续续吸收的崇拜之情。

    觉醒果子，还需5602万点的崇拜之情，可成熟。

    “司长回来了，司长终于回来了。”玄云重镇巡察司，副司长杨飞震声开口，“所有人集合，迎接司长。”

    但众人还没有集合完毕，神俊霸气的雷翼妖狼，已是轻轻的落在了巡察司的演武场上。

    杨飞等一众巡察上前，他们看着刘江身下的雷翼妖妖狼，感受着雷翼妖狼身上那恐怖的几点的妖力，他们的心中，暗暗震撼。

    黄金级别的气息，雷翼妖狼黄金级了。

    我的天。

    黄金级别的雷翼妖王，那是何等恐怖的存在。

    居然是刘江的坐骑。

    而且他们已经听说了刘江的事迹。

    已是知道，他们的司长刘江，现在何等的厉害，做了何等厉害的事情。

    刘江骑在雷翼妖狼身上，本就英姿勃发的少年，更是显的气势非凡。

    “啊，天呐，这才几天时间，他怎么就变得这么的厉害了？”杨宝看着刘江，心中嫉妒的几乎要炸裂。

    刘江黑铁三星的时候，他黑铁四星。

    刘江现在都黄金五星了，可他还是黑铁三星。

    他都有些怀疑人生了。

    总有一天，我也要变的这么厉害。

    还有，也要变得这么帅。

    “他货开窍了，绝对是开窍了，也不知道干了什么，忽然就开窍了。”吴庚看着刘江，心中无限羡慕。

    一个月前，刘江还只是一个渣渣，他完全瞧不起的存在。

    但随后，却是飞快的崛起，先是强势击败他，随后更是一飞冲天。

    多亏，多亏是和刘江和好了啊。

    不然现在，他能被舔刘江的那些人，活活整死。

    “真是厉害，一个月前，刘江和她一起笔试，但一个月后，刘江已是成为了她仰望的存在。”罗彩云看着刘江，一个劲的给刘江贡献羡慕嫉妒之情。

    还有，现在的刘江，看着好自信，好英俊，好似整个人都在发着光。

    悄无声息的，给刘江贡献着浓郁的羡慕嫉妒崇拜和欲望之情。

    “牛，大写的牛，还好没和他死杠，不然雷翼妖狼一道闪电过来，能吓死他。”杨文暗暗感慨。

    “我就知道这小子要崛起，可是这崛起的也太快了啊。”李俊哪怕见到刘江身下的雷翼妖王，还是有些难以置信，刘江崛起的太快了。

    快的他跑大腿都跟不上节奏了。

    刘江那般厉害，还缺他一个小小的黑铁吗？

    “真是厉害。”张虎傻笑着，一个劲的给刘江贡献着欣喜，和崇拜之情。

    那个和他一起，整夜整夜猎杀大头鬼的少年，现在成了整个青州都排的上号的超级天才，还收服了雷翼妖狼。

    他是真心的为刘江感到高兴。

    “这就是雷翼妖狼，这就是我们的司长。”二队队长陈一凡眼眸之中，全是崇拜之情。

    “我他娘的废物，做梦都从来没有梦过着这样的机遇。”副司长刘大林暗暗感慨。

    “厉害厉害。”副队长杨飞双眸放光，一个劲的给刘江喷着崇拜还有羡慕嫉妒之情。

    一想，他当时居然还想打压刘江，顿时就觉得无比的惭愧。

    回头，好好的巴结一下刘江，死死的抱住刘江的大腿。

    “该死的，我当初，为何要抛弃他，为何要抛弃他。”杨月脸色有些苍白，她看着雷翼妖狼身上，那英俊少年。

    后悔的整个人都紫了。

    她错过了什么？

    她丢失了什么。

    她也是瞎了眼了，居然为了吴庚，抛弃了这等优秀的天之骄子。

    和刘江一比，吴庚连刘江的一根头发都比不上。

    她后悔的，甚至有点想戳瞎自己的眼睛。

    “不，我不会放弃，他追求我那么多年，心中对我肯定是有感情的。”杨月心中暗暗分析。

    “我只要表现的乖巧一些，就有机会，这一次我一定要抓住刘江，这一次，我绝对不能再一次失去刘江了，哪怕做他的小妾，我也愿意。”杨月暗暗下决心。

    “那是我男人。”田丽看着刘江，目光浮现，经验迷离，知情按户，好英俊，好帅，好有男人味，好有气势。

    她心中，有点小陶醉，有点小迷醉。

    “这就是刘司长，好英俊，也不知道能不能看上我。”一个刚刚调来年轻女巡察，双眸放光。

    “来自杨宝的羡慕之情+1600，+……嫉妒之情+1600，+……”

    “来自张虎的欣喜之情+1400，+……”

    “来自杨月的后悔之情+2000，+……”

    “来自田丽的欣喜之情+1800，+……，爱恋之情+1800，+……欲望之情+1800，”

    ……

    众人，一个劲的给刘江贡献着各种情绪之力。

    杨飞带着众人大步上前，毕恭毕敬的开口：“司长。”

    “司长。”

    一众巡察，整整齐齐的恭敬开口。

