    “方圆儿，你怎么看？真的要买股票么？”等两人走后，童文杰问方圆道。

    “我听老乔说，现在是熊市，他都亏了一笔钱，吓得不敢再买了。我们才多少钱呐，真要亏了怎么办？”方圆摇摇头道。

    “可是看儿子很有信心的样子，咱们要是不听，是不是也挺伤孩子心的？”童文杰担忧的道。

    “就为了不让孩子伤心，把六十万全扔进水里？”方圆一听，立刻反驳道，“孩子倒是不伤心了，咱们一家人到时候吃什么、喝什么？”

    “那就少买一点，买十万试试……”童文杰建议道。

    “十万还是太多了。”方圆摇摇头道。

    “那就五万？”童文杰又道，“就这样吧，就当我少买两个包儿。”

    “好吧，那就五万。若是亏了，以后再不许投资股票。”方圆同意道。

    “嗯。”童文杰也点了点头。

    ……

    两天后，九月二十二号，方圆在九点半股市一开市，就买了五万锦华实业的股票，随后他就开始忙去了。

    中午时候，他点了外卖，正在茶水间准备吃饭。

    就在这时，手机忽然响了起来。

    他取过来一看，却是童文杰打来的，“怎么，媳妇儿，有什么指示？”

    “方圆儿，凡凡让你买得股票你买了没有？”童文杰急切的问道。

    “买了啊，听你的话，买了五万块钱的。”方圆点点头道，“怎么，是不是跌得挺厉害。”

    “不是，它涨了，涨得好厉害。一上午就涨了百分之三十。”童文杰兴奋地道。

    “多少？！”方圆吓了一跳。

    “百分之三十！”童文杰高兴地道。

    “百分之三十？！那不就是一万五？好家伙，一上午就赚了我半个月的工资啊。”方圆惊讶的道。

    “你要是把六十万都买了，就能赚十八万，相当于你半年的工资呢。”童文杰抱怨道。

    “当初不是信不过儿子，所以只买一点试试嘛。你当时不也同意了么。”方圆也连忙解释道。

    “所以我也后悔呀。”童文杰郁闷道，“想想看，儿子这段时间真没说错过话，有一样算一样全都中了，所以真不应该不信任他。”

    “说得也是。”方圆点了点头，“那怎么着，真的把六十万全投下去？”

    “嗯，投一半吧。”童文杰考虑了一下道，“亏也就亏一半，就当是儿子的补课费了。”

    “好吧。”方圆点了点头，下午一开盘，他又买入了二十五万元的锦华实业。

    ……

    与此同时，项南、林磊儿、乔英子中午在一起吃饭。

    “哎呀，烦死了。”乔英子边吃饭边叹气道。

    “有什么好烦的，说出来，我帮你参考参考。”项南见状，连忙问道。

    “不就是我妈咯。我不是天文馆的义务讲解员嘛，刚好那边星期六有个主题活动，可是我妈嫌浪费时间，就是不允许我去。”乔英子郁闷的道，“你能有什么好办法么？”

    “嗯……”项南考虑了片刻，开口道，“以你老妈那执拗的性子，想说服她基本是不可能的；跟她硬顶，彻底闹掰，那也不是你想要的；所以在我看来，只有瞒天过海一条道了。”

    “瞒天过海？！怎么瞒呢？”乔英子一听，好奇地问道。

    “这样吧，星期六你就假装约了我和磊儿一起对题，从家里出来。到时候，你就可以直奔天文馆了。”项南考虑了一下道。

    “行么，不会露馅儿吧？”乔英子担心道。

    “应该不会露馅儿。”项南点头道，“你要实在担心，就买个双保险，让你老爸陪你去。到那天，让他守在门口儿。万一你老妈来了，也可以让他拦着。”

    “嗯，行。”乔英子听罢，点了点头，随后开心的道，“方猴儿，还是你聪明。”

    “那当然。以后有什么问题，尽管找我。”项南笑道。

    ……

    下午一点，股市开盘。

    锦华实业股价继续飙涨。百分之三十五、百分之四十、百分之四十五……

    方圆看着股价打着滚儿的往上翻，喜得嘴角都合不拢了。

    到下午三点钟收盘时，它的股价相比开盘时，已经涨了百分之五十二。方圆投下去的三十万人民币，下午收盘时，已经涨到了三十九万多。

    一天之内赚了九万多，约等于三个月的工资，把租房钱都赚回来了。

    “儿子还真行啊。”方圆一边高兴，一边又疑惑道，“不过，他怎么知道要买锦华实业的？”

    内地上市的股票数千家，就算是股票专家，也未必知道哪只股票能涨。最多是根据经验和数据，大致预测一下而已。

    儿子却能准确选中股票，而且还能预测买卖时间，这也未免太神奇了些。

    晚上回到家，见到童文杰，方圆将自己的疑惑讲了一遍。

    “我也觉得不可思议。”童文杰点头道。

    那么多只股票涨涨跌跌，连专家也未必预测的准，儿子却能准确选中，这的确有些不可思议。

    “这还是咱们的儿子嘛，我怎么觉得有点邪呢？”方圆疑惑的皱起眉头道。

    “胡说什么，这怎么不是咱们儿子？”童文杰一听，立刻生气道，“儿子懂事不好么，学习好不好么，能赚钱不好么？”

    “好，当然是好了。”方圆连忙点头道，“不过他到底还是不是咱儿子啊？”

    “当然是了。现在是什么年代了，你还信牛鬼蛇神啊？”童文杰无语的白了他一眼道。

    “之前我是不信的，我是坚定的唯物主义者，可我现在的确有点含糊了。”方圆摇摇头道。

    儿子这一个多月来变化的确是太大了，简直就像换了个人一样，让他不得不心生疑惑。

    “我看你是吃饱了撑的。这个世界哪有鬼，你见过么？依我看，凡凡就是长大了，懂事了。”童文杰呵斥道，“才不像你说得那么邪性。”

    “不管怎么说，反正等他回来，我得好好问问。”方圆点头道。

    ……

    下午放学，回到家中，方圆就把方一凡叫住了。

