    第654章

    洛清渊汗毛竖立，她震惊的看着刘太妃，“你疯了？！”

    “是啊，我疯了。”刘太妃拿出手帕擦拭着那把带血的剪刀。

    笑着说：“她们陪伴我多年，是我最信得过的。”

    “那你还杀了她们？”

    刘太妃苦涩一笑：“她们眼下不死，今后也会死，跟着我，她们早晚都是一死，与其让她们死在别人手里，不如我亲手解决了她们，也算是送她们一程。”

    洛清渊眉头紧锁。

    刘太妃缓缓走到了她面前，目光幽冷的打量着她，语气怨怼：“若不是你，她们还能活几年，或者十几年。”

    “跟我有什么关系。”洛清渊想要尽可能多问出一些有用的东西。

    “因为你得罪了人，她们要杀你，就想起了我这把刀。”刘太妃说着，看着手中的剪刀，冷冷笑着。

    洛清渊微微一怔。

    是太后！

    眼下只有太后最想杀她！

    刘太妃说自己是刀，那是不是意味着，离宫之乱，刘太妃也是那把刀？

    离宫之乱也是太后所为！

    “这么说，离宫之乱，你是受人指使？”洛清渊追问。

    刘太妃突然眼神一冷看着她，“到这个时候了，你还想套我的话？你以为你还能活着离开这儿吗？”

    “这个房间，是我发疯时用来关自己的。我怕我会伤害身边的人，更怕会伤害到七皇子。这里的机关我花了很多年才做出来，你逃不掉的。”

    “如今她们都被我亲手所杀，这个机关，便是为你准备的了。”

    刘太妃举起了手中的剪刀，比划着，对准了洛清渊的心口。

    她笑的阴森，“杀了这么多人，我已经很有经验了，你放心，一刀毙命，不会让你痛苦的。”

    洛清渊试图阻止：“你一辈子都在被人利用，你就没想过反抗吗？为什么不能给自己一次改过的机会，让真正罪有应得的人得到惩罚？！”

    “她逼死你身边这么多人，你为什么还要这么听话为她卖命啊？”

    闻言，刘太妃仰头大笑，笑的眼泪汹涌，随即朝洛清渊怒吼：“你以为我没想过吗？你以为你会是他们的对手吗？”

    “别痴心妄想了！他们的力量远远超出你的想象！她们会折磨得你变成一个疯子！”

    “我给你一个痛快，你会感激我的！”

    刘太妃说着便举着剪刀狠狠朝洛清渊刺来。

    洛清渊紧抓着一条绳索，正用尽全力的拉扯，此刻已经有些松动。

    就在匕首刺来，死亡威胁袭来时，洛清渊便要扯着铁链抵挡。

    但还没来得及抬手，一个身影从阳光中冲了过来。

    一把推开了刘太妃。

    “刘太妃！”傅景离压抑怒意的声音响起。

    站稳身体，看到傅景离时，刘太妃大惊，眼神慌乱，紧张，恐惧，措手不及。

    “你......你怎么......”刘太妃紧张的结巴了起来。

    傅景离眉头紧锁，“太妃，你到底做了什么？你赶紧放了她！”

    说着，傅景离便上前来想要解开洛清渊手腕的铁链。

    但这是机关，徒手根本解不开。

    刘太妃很快就冷静下来了，眼神里充满恨意，狠狠的瞪着洛清渊，“你这个贱人！你为什么要叫他来！”

    “你为什么要将他牵连进来？！”

    傅景离不可置信的看着刘太妃，震怒呵斥：“太妃！你在说什么！快放人！”

    “三哥知道你这么做，他不会放过你的！”

