    玉环山的皇家别院，十分气派，隐匿在群山环绕中，殿阁巍峨宏伟，飞檐斗拱，气宇辉煌。

    人间四月，春光正好。

    霜兰儿来到皇家别院后，大约半个月后，龙腾差人将君泽送来，还有秋可吟曾经的婢女着墨。见到君泽时，她万分激动，猛地冲上前将君泽搂在怀中。历经千辛万苦，君泽终于回到她的身边。

    君泽不断地挣扎，“放开我，你是谁？”

    霜兰儿这才想起，君泽只见过装扮成纳吉雅郡主的自己，她琢磨着该如何解释。

    着墨忙道：“君泽乖，路上不是跟你说过了？她才是你娘亲。当年你娘受了很多苦，不得已才离开你，将你交给王妃抚养。”

    君泽挣脱霜兰儿，缩入着墨怀中，“我不信，我从没见过她。”

    霜兰儿按捺住性子，微笑道：“君泽，你见过我。我就是纳吉雅郡主。”语罢，她转身从屋中取来北夷国的垂珠毡帽，戴在头上给君泽看，解释道：“你瞧，装扮不同，我那时化了妆。我还送你一个弹弓，记得吗？瞧，我又给你做了一个。”她将一个新作的弹弓塞入君泽手中。同从前一模一样。

    君泽迟疑片刻，“你是纳吉雅郡主？父王说你是好人。”他突然跑上前，飞快地在霜兰儿脸侧亲了下。

    霜兰儿欣喜若狂。

    君泽声音甜甜道：“父王说你是世上最好的人，我好久没见到父王，我好想他。我亲你一下，父王的眼睛会好吗？”

    霜兰儿眼中涌上酸涩，摸一摸君泽额头，“君泽，你父王眼睛已经好了。”

    君泽拍手跳起来，“太好了，父王什么时候来看我。”

    这一刻，霜兰儿哑然无语。宫变那晚，龙霄霆一直望着自己，眸中难掩痛色，她不是不懂。只是，她与他不可能回到从前，一切都过去了。

    着墨拉了拉君泽，低声道：“快唤娘亲啊。”

    君泽小小眉头皱起。

    着墨还要再劝。

    霜兰儿阻止道：“来日方长，他还小，一时难接受也属正常。君泽，你去里屋玩吧，有好多东西呢。”

    君泽蹦蹦跳跳跑开。

    霜兰儿冲着墨微微一笑：“想不到你会来，多亏你一直照顾君泽。从前也是你帮我，真的多谢你。”其实，着墨为人善良，从前秋可吟欲用灯笼起火暗害她，就是着墨透露。若非这样，她早无葬身之地。

    着墨惶恐，“皇后娘娘，奴婢不敢当，奴婢只是做自己认为对的事。”

    霜兰儿笑笑。

    着墨道，“瑞王不知所踪，王府就散了，洛公公和沈太医去宫中任职。我本已收拾东西还乡，是皇上将我找回来，让我跟着来照顾君泽。”

    听完，霜兰儿神情凝滞，心头哽住，少筠考虑周道，怕君泽认生，特意将着墨找回来。她想忍住泪，可怎么都忍不住。离开半月，她好想他，可她又能怎样？万里江山，他需要人继承。他让她走，她不得不走。还能怎么办？

    春寒很快过去，夏日暖风吹散一切。

    皇家别院周围，树木葱茏，雨露云雾，甘露淋漓，幽静宜人。

    霜兰儿每日看着阳光自窗户透进来，好似琉璃纱，再看着日落西山，夜幕降临，月色升腾。日子过得平淡又简单。

    隆和一年七月二十八，上阳城传来悲恸的消息。人人道：皇后无福，新婚后重病卧床，送至山间休养，终熬不过暑热薨逝。

    皇后大丧过后，同年八月初十，瑞王龙霄霆竟卷土重来，突然出兵攻下南方三郡。

    龙腾登基半年，根基尚不稳。瑞王龙霄霆曾统管六辖区，势力遍布祥龙国，一呼百应。世人以为这将是一场旷日持久的战争。哪知十月秋叶飘飘时，新帝龙腾在越州部署出现纰漏，瑞王兵力瞬间攻克越州，北上直入上阳城。

    人都知，天又要变了。

    隆和一年，十月十五，皇城被围，兵临城下。

    夜，月圆。

    皇宫之外，数万兵力合围，战马不计其数，间中大旗飘飘，旗上是硕大的“瑞”字。一名将军手持“雷霆”令，骑马来回大喊，“瑞王有令，原地待命！”

    皇宫之内，龙腾席地而坐，正悠闲地饮酒，神情云淡风轻。今日一幕场景似曾相识，不同的是，上次是他设计龙霄霆逼宫，这次却是龙霄霆真的兵反。

    玲珑快急疯了，她不懂，凭龙腾的实力，怎可能两个月就被龙霄霆自南边攻破皇城。兵临城下，面前之人却……她突然有种感觉，龙腾好似有意让龙霄霆攻入皇城。她忍不住问：“皇上，怎么办？”

    龙腾轻声道：“拿琴来。”

    玲珑一时没听清，问：“什么？”

    龙腾又重复道：“拿琴来。”

    玲珑无奈捧来。

    龙腾手指漫无目的拨动琴弦，曲调仿佛漫长的叹息。一个恍惚，眼前仿佛出现霜兰儿翩翩起舞的身影，惊若翩鸿，婉若游龙。

    是啊，曾几何时，她已牢牢占满他的心。

    她说，“少筠，世上最远的距离，不是树与树的距离，而是同根生长的树枝，无法在风中相依。”

    是啊，不知何时起，他们已成同根生长的树枝。不能在风中相依，是因他将她硬生生折断。

    曾经，她一点一点靠近他，在他唇上印下一吻。

    曾经，他受伤，她自身后扑上来，“少筠，你若有事，我就去陪你！”

    心如潮水汹涌奔腾，手势刹那失力，龙腾猛地用力一勾，“铮”的一声崩裂，琴声嘎然而止。他抬起头来，四下里刀光闪灼，唇边漾起苍茫的笑，此生能知晓她的心意，还有何求？今夜，他还有一个心愿没完成。而他等的人，终于来了。

    龙霄霆一袭白衫，披着金甲，压抑着怒意几步冲进来。银光顿闪，他手中蓝宝石软剑用力劈下。

    “啪”一声，龙腾面前古琴裂成两段。

    龙霄霆望着龙腾，清冷的双眸布满血丝，他没日没夜攻城，早就累得崩溃。长剑直指龙腾，他怒道：“兰儿是怎么死的？”

    龙腾缓缓抬眸，淡淡道：“你的兰儿两年多前就死了，你亲自射的箭，难道你忘了？”

    龙霄霆脸色瞬间惨白，“她好不容易活下来，你为何这样对她？逐她出宫，令她郁郁而终，到底为什么？”

    龙腾低低道：“我所给予她的痛苦，比起你给予的，算得了什么？”

    “哐啷”一声，龙霄霆手中软剑落地，颓然道：“虽兵临城下，可我无意逼宫，今夜你必须给我一个交代。”

    龙腾笑了笑，眼角挤出一抹嘲弄，“皇叔，你不够心狠呢。”

    龙霄霆眯眼，再度拾起长剑，横向龙腾脖颈，“我在等你解释！”

    玲珑被黑衣锦卫制住，无法动弹，只能将双手捂住自己冰冷的唇。

    龙腾徐徐一笑，丝毫不介意脖间横着的冰冷锋刃，他连连击掌，凤眸盯着龙腾，“有个人，也许你会想见见。”

    话音落下，内殿走出来一人。

    龙霄霆瞧清楚，竟是从前霜兰儿身边的宫女小夕，霜兰儿走后，小夕亦被遣离王府。

    龙腾伸出两指，移开剑刃，淡淡道：“小夕，端贵妃过世，瑞王妃畏罪逃匿，再无人能威胁你，你将从前的真相都说出来吧。”

    小夕“扑通”一声跪下。

    “王爷，兰夫人好苦啊，奴婢看在眼中，时至今日才敢说。”

    “兰夫人偶然发现火烛熏针后留有白色粉末，验过后才知是雀灵粉。那时起，兰夫人知晓王妃意欲毒哑她。她冒着可能终身变哑的风险，将计就计，一面继续慢性中毒，一面服药调理，只为用自己做诱饵，揭穿王妃真面目。”

    “中秋节灯笼起火一事，着墨不忍王妃被害，请人作了三幅画，传递信息给兰夫人。兰夫人将计就计，重新画了三幅画给奉天，才有后来的一幕幕。”

    “后来……后来，王爷突然对兰夫人好起来……谁知端贵妃给了兰夫人一截断指，用兰夫人家人威胁她……”

    往事一幕幕，其实不用说，龙霄霆心中早已清楚，他声音凄怆，只喃喃道：“是我误会她，以为她是利欲熏心、不择手段的女人。灯笼起火时，她当时去抢灯笼，起先我以为她喜欢我，后来以为她只是利用我，甚至装哑骗取我同情。再后来，她肯用孩子交换金钱。她亲口承认，她是为了金钱、权势和宠爱，我，我真是气疯了。我是真没想到她受到母妃的威胁。”

    “可笑！”

    龙腾突然介入道，“真可笑！枉你一世聪明，这么简单的局都看不透。她能从你身上得到什么？又能给她什么？她抢灯笼只是出于本能，可笑她心意错付，在洪州，同样的中秋花灯之夜，她望着我，口中喊得却是你的名字！”

    龙霄霆浑身一震。

    龙腾几乎是嘲笑，“知道自己错过什么？”

    龙霄霆眸中溢满痛苦。

    龙腾一字字说出，“你错过世间最纯真，最美好的女子。连我都替你惋惜！”他挥挥手，示意小夕退下。

    “剩下的我来告诉你，她刚生下君泽，你的母妃和你的王妃给了她一碗绝育药，残忍地剥夺她今后为人母的权利。”

    “你送她一面银镜，我总见她拿出来瞧。”

    “够了！别说了！”龙霄霆突然打断，他浑身湿透，双眼酸涩，却流不出一滴泪来。

    龙腾神情不屑，“为什么不说？每逢下雪，她都痛不欲生，知道为什么？”

    “有一种毒，你有没有听过？雪貂之毒！”

    龙霄霆猛地僵住，想起有一日天空忽然飘雪，他将她带到后山质问，她偶然恢复嗓音，他却以为她假装，她痛得直抽搐，他却以为她装可怜。竟然是雪貂之毒发作，她会中雪貂之毒，全是为他摘取雪雁玲珑花。他竟是这样错怪她，他竟是如此不懂她。

    龙腾冷眼望着。

    龙霄霆似不能承受，单膝跌跪在地。脸颊似有温热的东西，一点一滴滑落。他低喃着：“我知道自己误解她，可惜……晚了……”双目失明后，他想通很多事，可惜有些已无法查证。时至今日，一桩桩事在他面前澄清，他才知自己错得多离谱，才知她受了怎样的苦。而这些，都是他给予的。

    龙腾充满磁性的声音在殿中回荡。

    “真以为我想要江山？我不称帝，如何彻底扳倒秋家？龙霄霆，只要秋家，他们就会无止境地利用君泽，她就不可能跟亲子团聚！在洪州我就跟你说过，我不想跟你争皇位，是你让我失望。我也姓龙，不想让几百年基业落入秋家。”

    “不过，我料错一点。”

    “你早知纳吉雅郡主是她，对不对？皇爷爷赐婚，你突然反对，你是觉得亏欠她，想成全我们？”

    “还有我查到，她在驿馆收到的纸条，提醒秋景华有阴谋，是你在暗中帮她，对吗？

    “你故意借机将秋景华停职,，好让我们顺利开展计划。而且，上次逼宫，你是故意入我的圈套，是不是？”

    “我料错这点，我以为你心中只有秋佩吟，原来，你也是爱她的。”

    “既如此，当初为何伤害她？秋佩吟的事过去那么久，为什么你始终放不下？你真以为，秋佩吟死在你面前，是为了你？她是为了秋家！”

    龙霄霆伤怀纠结，胸口痛得透不过气来。许久，他终于找回声音，开口时已支离破碎，“是的。纳吉雅郡主一出现，我便怀疑是兰儿。后来冷湖里打捞出装有断指的银盒子，我确定她就是兰儿。我开始积极配合她治眼，只为能早日看到她。父皇赐婚时，我已能瞧见模糊的影子。后来，视力一天天好转。”

    龙腾哀叹一声，“你我生在皇家，都是不得已。所有悲剧，皆从太子妃秋佩吟开始。我父王我娘坏事做尽，他们得到应有的结局，我不怪你。可为什么还没结束？事隔这么久，有句话我一直没对你说，真的抱歉，秋佩吟的事，我父王将我支走，否则必能帮到庭澜。霄霆，你本是温润的谦谦君子，我父王将你与秋佩吟关在别院，究竟那个月发生什么？从此让你变得沉默寡言？”

    想起曾经的场景，龙霄霆的心如同在烈焰中挣扎，他狠狠闭眸，道：“已过去了。你最好永远不要知道。”

    龙腾不置可否，只问，“值得吗？也许秋佩吟没爱过你。”

    龙霄霆微微一笑，“我与佩吟，不过几面之缘。我知道她爱的是别人，我想，她爱的人早就死于非命。所以我每次见到她，她忧郁隐忍的眼神，叫人痛心。”

    “我知道我爹是谁。”

    玲珑一直从旁听他们对话，适时介入一句。

    龙霄霆示意黑衣锦卫放开玲珑。

    玲珑将自己那夜与霜兰儿在灵堂装神弄鬼，秋端茗所说的事逐一陈述：包括他爹是从前的太子侍读霜越霖，她与霜兰儿是堂姐妹；包括霜兰儿的娘亲是秋端茗身边的宫女何玉莲；包括秋端茗曾让秋可吟给秋佩吟带话，想牺牲秋佩吟保全秋家与龙霄霆；包括秋可吟从太子府中偷出火寒毒，趁机给秋佩吟灌下；包括霜兰儿的血本是毒引，所以才能作药引；包括霜连成当年为何被贬，被太子逼迫配制火寒毒；包括秋可吟在太子薨逝后，故意叫人找出火寒毒，致使霜连成满门获罪；还有霜兰儿远走洪州，秋可吟依旧派人追杀。

    听罢，龙腾嗤笑一声，“有些事我已听霜兰儿说过，其实何玉莲掌握的证据，就藏在那枚戒指中，戒指的翡翠中间有道裂缝，背面补过，我让人切开裂缝，里面藏的是十几年谋害太子用的慢性毒药。为给秋可吟治病，需要霜兰儿处子之血，其实暗中操作就行，何强纳为妾，原来不是为掩人耳目，而是有十几年前的恩怨纠葛搅在里面。原来，从一开始，霜家的人就注定逃不开悲剧。”

    龙霄霆不知自己何时竟坐到地上，秋风拂来，似利剑一次次割过他的咽喉。他不知道，原来霜连成从来都是受害者，被太子威逼，又被母妃挟制。难怪他射出那一箭，霜连成神情只有解脱。最令他难过的是，他的人生，从一个错误走向另一个错误。秋可吟因爱恋自己，不惜害死秋佩吟，而他，却因秋佩吟的死对秋可吟愧疚，才将无辜的兰儿卷进来，他将兰儿伤得体无完肤。

    真相太过残酷，龙霄霆无法喘息，全身血液似停止流动，他就要崩溃，就要坠入无底深渊。突然，他猛地而起，一拳狠狠砸向龙腾嘴角，大吼：“是，比起我给予她的苦痛，你给予的，算不得什么！可她够无助了，你不是爱她？为什么不好好对她？”

    龙腾踉跄后退几步，伸手拭去唇边血迹。他轻引一笑，眼中皆是悲凉，“是啊，我为什么不好好待她。你永远不会懂！”停一停，他幽幽道：“我竟没发觉你也深爱着她，真是错得离谱。兜一大圈，我竟回到原点。如今真相大白，我也替你扫清障碍。从今以后，你们之间再没阻隔……”

    龙霄霆深深蹙眉，龙腾说的话，他竟一句都听不明白。

    片刻，龙腾突然抬首，露出一抹明媚的笑容，转眸望向玲珑，“你先出去，离天凌殿百步远，我有话想单独对他说。”

    那笑好似百花盛放，美得眩目，玲珑微微走神，回神后，她眸露担忧，望了望龙霄霆，又望了望龙腾。

    龙腾轻声道：“去吧，一会儿我让他出去叫你。今夜，必须有个结局。”

    玲珑依言，远远离开。

    龙腾抚一抚袖口，淡淡道：“让你的人也撤远些。今夜之事，我不想第三人知道。”

    龙霄霆抬手示意锦卫们退开百步远。

    殿中骤然安静，风起，他们的墨发，皆在风中飘扬。

    烛火微弱跳动着，忽有金光一闪。

    龙霄霆觉得刺眼，望去，竟是龙腾递来一卷诏书。诏书金线在烛光下闪动着耀眼的光芒。他疑惑地打开，手僵在半空中。这是龙腾禅让皇位的诏书。原来，他逼宫前，龙腾已经拟好诏书。他的声音空洞，“这是何意？我不懂。”

    龙腾轻轻一笑。

    “曾经我模仿秋端茗字迹，诱你逼宫，这封信我写了两份，其中一份已经交至三司。今日之后，世人皆知昔日我陷害你，皇位本就是你的。”

    顿一顿，龙腾语气轻描淡写，“还你一个清白。”

    龙霄霆不能置信，“你为何要这么做？”

    龙腾并不转身，只淡淡看着梁顶，“你去将秋若伊叫进来。”

    龙霄霆皱眉，依言走出天凌殿。

    夜色笼罩，无星无月，天地格外苍凉。

    玲珑正站在百步台阶之下。

    龙霄霆踏出天凌殿门槛时，耳畔似听到不寻常的声响，像是机簧启动。他起先并未在意，又走远几步。

    忽然，“啪”一声，殿门陡然关上，接着是“砰冬”连连几声巨响。

    凄冷夜色下，龙霄霆猛地僵住，维持着方才的姿势，唯有额边冷汗涔涔滑落。心中有不祥的预感袭来，他慌忙转身，往天凌殿冲去。可惜，殿门紧紧关阖，巨大的横梁落下，挡住门，亦挡住窗。

    “少筠，你要做什么？！”

    “少筠！”

    龙霄霆大喊，可惜无人回应。

    只剩下一人的天凌殿，昏黄烛火映照下，龙腾绝美的面庞如同梦境。他从怀中缓缓取出一方白色锦布，动作优雅如同一篇华美的辞赋。那白色锦布边角残破，像是从一阵块布料上撕下，布上有点点棕色血迹。他痴痴望着，移不开视线。

    龙霄霆勉强将窗子砸开一道缝隙，向里张望，沙哑地大喊，“少筠！你要做什么？”

    天凌殿中，龙腾伸手轻轻带过烛台，红烛落地，引燃一室白色绞绡。热风卷起他紫色衣衫猎猎翩飞，宛如日出时天边一抹紫色烟霞，美得凄烈。

    火势蔓延，顷刻吞没一切。

    烟雾四处弥漫，渐渐，龙霄霆什么都瞧不见。

    只听龙腾最后说一句，“她没死。如果你能挽回，去找她……”

    “不！”

    玲珑自台阶下飞奔上来。

    汹涌的火势猛烈仿佛要将整个天凌殿烧成灰烬，玲珑一遍遍击打着灼烫的殿门，却只是徒劳，只得眼睁睁看着天凌殿被火焰吞没。怎么办？突然，她全身一震，猛地撞向殿前石柱。

    龙霄霆眼明手快，一臂将玲珑拉住，“你要做什么？！”

    玲珑大恸，“为何拦我？我只想一头碰死！他死了，我还活着做什么！”

    龙霄霆强忍住悲痛，“我不能让你死，佩吟也希望看到。”

    玲珑突然彻底崩溃，“秋佩吟！秋佩吟！”她猛地抬头，本是精致的脸庞，此刻扭曲如鬼魅，她直视他，一字字道：“龙霄霆，你有没想过？人人都说霜兰儿声音酷似秋佩吟，还有清冷的气质，倔强的性子。你就没想过？我们这对堂姐妹，其实她才是秋佩吟的女儿？！”

    事实太过震惊。

    龙霄霆猛地僵住，像是晴天霹雳，全身麻木。

    玲珑凄厉大笑，“哈哈，我处心积虑，终也一无所有。到了最后，还有什么可隐瞒？青铜挂件里写着当年的事实，何玉莲担心秋景华找到孩子后会加害，十几年前就偷偷用我替了她……再将我丢弃……”

