    不管是心情是怎么的，时间都永不停息。

    正月十五这一天算得上是王月铃最辉煌的一天。

    她穿着金线绣制的霞披，头戴精美的凤冠。

    本就美貌的容颜在这身装扮下显得更加精致美丽。

    萧尚和苏烟亲自来城门相送。

    她的出嫁，不亚于一场出征。

    “臣女拜别皇上、皇后！”

    城墙下，她不顾习俗下轿跪拜。

    这一别，也不知何时才能回到京城。

    十里红妆蜿蜒而行，百姓们知道是昭和公主的和亲祭定了和平的基础。

    纷纷出门相送，甚至有多愁善感的嬢嬢哭了出来。

    王月铃放下轿帘，从今以后，她便是王昭君，是大晋国的昭和公主。

    傍晚，宫中设宴邀请百官。

    琼浆玉液、珍馐美食、歌舞升平。

    在宴会将半时，萧尚提出了两件政事。

    “昭和公主的雄心壮志大家都见到了，还有朕身边万骑司副使，也是颇有才能。”

    提起这事儿，众人都忍不住点头。

    本来他们还在为要如何控制匈奴而头疼。

    昭和公主的主动和亲就解决了他们的困难。

    还有秦十三，已经有不少大人见过她了。

    那女子虽然容貌上有些缺陷，可武艺高强，当得上是奇女子一说啊。

    “还是皇上教人有方，才出了两个精彩绝伦的奇女子啊！”

    张长之站出来拍马屁了。

    “不管是不是朕的功劳，都可以由此看出巾帼不让须眉啊！”

    萧尚呵呵一笑，拍着手说道。

    “所以朕想着，是否可以开设女官，举办女子科考呢？”

    此话一出，下面的诸位大臣都纷纷开始反对。

    毕竟自古以来都是男主外女主内。

    若是女人都来科考了，那难道要男人在家中处理家事不成？

    “皇上万万不可啊，这违背了伦理啊！”

    看着这些人如此抗拒的样子，萧尚的面上出现了几分不快。

    而大臣们也知道自己有些不给皇上面子了。

    但是事关礼法，不能容情啊。

    若是真的将这条政令颁布下去了，以后还不知道要有多少麻烦事儿呢。

    “第二件事情，庆祝太子诞生和战争胜利，今年开设一次恩科。”

    进士考试三年一次，一旦错过或是落榜就要等整整三年。

    但若是国家发生了什么大喜事儿，便可以开设一次恩科。

    为朝廷选拔人才。

    这件事儿大臣们都没有什么异议。

    尤其是刚才反驳了皇上一次，若是再有异议，那也太不给面子了。

    “唔，而且朕想着，这次的恩科就在皇宫之中举办吧，由朕来监考。”

    此话一出，魏林的脸色就黑了下来。

    每次科举都是他捞钱的大好时机。

    给他塞钱的人都可轻而易举地榜上有名。

    若是没有给他塞钱，想要上榜就得祖坟冒青烟了。

    然而要是在皇宫之中举办科考，那还关他什么事儿？

    “皇上，万万不可啊，往年可没有过这样的先例啊。”

    魏林起身说道。

    本来他的商铺就被查封了很多，若是再少了这一个捞钱的路子。

    恐怕今年的生活质量就会大打折扣，甚至会入不敷出啊。

    “这又不是什么大事儿，爱卿不必如此忧虑的。”

    萧尚笑着说道，可笑容却没有深入眼底。

    “没有先例，那朕就开这个先例。恩科这件事情，朕还是亲自看着比较放心。”

    “可皇上……”

    魏林还要再说什么，却被萧尚挥了挥手给打断了。

    “恩科要开也在三月了，现在才元宵节，容后再议吧。”

    他都这么说了，魏林就算是心有不甘也只能乖乖闭嘴。

    毕竟他刚失去了上官玉这个左膀右臂，如今的能耐已经大不如前了。

    而萧尚却是收拢了许许多多的人心，两人之间的权利天平已经缓缓的偏向了萧尚。

    不知何时起，三月恩科在皇宫举办的消息就传遍了大江南北。

    天下的读书人心中都是狂喜。

    还有比在皇上身边考试更让人安心的事情了吗？

    终于不用担心被贪官为难了。

    一时之间，萧尚的美名被天下读书人盛赞。

    魏林就算是再不爽，这件事情也已经在无形中定下了。

    他就算是想要插手进去也是不可能了。

    阳春白雪，冬日的太阳总是那么的温柔暖和。

    萧尚携苏烟两人在梅园中赏花。

    “皇上开恩科之举，真是让天下读书人喜不自胜啊。”

    纤细白嫩的手指拂过细细的花蕊，苏烟温柔地笑着。

    曾经她执政的时候也想过要造福百姓。

    只可惜那个时候她被魏林一派人压迫得喘不过气来。

    别说百姓了，差点连自己都丢了性命。

    “他们在意的不是多了一次科举，而是这次科举，是绝对公平的。”

    萧尚摘下了一朵梅花，细细地插在了她的鬓间。

    “真美。”

    岁月从不败美人。

    一年多的时间过去了，苏烟经历了不少磨难甚至还生了个孩子。

    但是她的美丽却丝毫没有折损，甚至更多了几分风韵。

    萧尚的称赞让她羞红了脸庞。

    爬上耳朵的那抹红色就算是梅花见了也是要自愧不如的。

    “皇上，后宫之人姐妹太少，您也该选妃了。”

    忽然，苏烟想到了这一茬。

    因为萧尚不耐烦处理这些鸡毛蒜皮的小事儿。

    所以这类型的折子就都递到了她的面前。

    前朝的那些大臣都想要将自己的女儿送到后宫来稳固地位。

    而且，后宫中人真的太少了。

    不算冷宫中的那位，嫔妃竟然只有三人。

    “不选了，有你们就够了。”

    萧尚的眼中滑过了一抹痛色，摩挲着苏烟柔软的唇说道。

    “许伊人的事，您就别再放在心上了。明乐也不想看到您如此自责愧疚的。”

    这才是苏烟担心的。

    秦明乐的死就像是一块儿重重的石头一般压在了萧尚的心口。

    就在此时，秦十三拿着一封信悄无声息地落在了雪地上。

    许久未见，她的身法又好了许多。

    “皇上，王姑娘送来的消息。”

    王昭君已经到了匈奴所在地。

    她培养了一批不同品种但都能识路的鸟儿。

    无论何时何地，都能将消息传回宫中。

    一枚精巧的竹筒被打开，里面掉出了一张小小的字条。

    上面用蝇头小楷写了王昭君的所见所闻。

    匈奴阶级分明，贵族过着奢侈糜乱的生活，而平民食不果腹、衣不蔽体。

    最下等的奴隶甚至连一条狗都不如。

    萧尚将这纸条小心地收了起来。

    若要对付匈奴，这一点一滴的信息都很重要。

