
    
    王承恩简直不敢置信，开始还以为自己看花眼了，揉了揉眼睛后，见城头那杆匪军大旗确实已经没有了。

    再看看身边的那些儿郎，群情激奋，这才相信了，大旗确实是李大山打下来的。

    只是他不明白，鱼鹰的人为何都称这些铳为枪。

    “好，好铳法。”

    杜千秋则是一副惊讶的眼神看着李大山，他怎么也无法相信这是真的，要不是亲眼所见，就是打死他都愿意相信。

    广东都司的火器也不少，甚至广东用于打造火器的精铁全国闻名，只是打出来的火器他们却不喜欢使用。

    乃至于一看是看到鱼鹰的人大部分装备着火铳，一开始还有些鄙视之意。

    一直到新丰守城之战，他们才逆转对鱼鹰的看法，仅仅是看法而已。

    到现在他才明白，鱼鹰的火器竟然如此犀利，乃至于他这个玩了二十年火铳的人，也不敢相信这是真的。

    不过他更多的还是佩服李大山的铳法。

    “唐大人，这，这是真的吗，普天之下，怎么会有人能在这个距离打中旗杆。”

    杜千秋摇了摇头，简直像做梦一样，如果说这个距离打中人形目标也就算了，现在竟然一铳将旗杆打断，这怎么可能？

    “杜千户，耳听为虚，眼见为实啊，哈哈哈！”唐学志淡淡一笑，如果告诉他李大山能几十步之外打中飞靶，恐怕他们会吓的连觉都睡不着。

    别说是杜千秋和王承恩，就连呆在鱼鹰已近一年的刘步风、李飞虎二人都看傻眼了。

    虽然他们知道鱼鹰的火器厉害，但却没想到厉害到了这种恐怖程度。

    以前他们一直听闻李大山为唐学志麾下枪法第一人，却一直无缘得见，今天看来，这猛的，已经超出了他二人的想象。

    正在前面叫骂的韩德寿，听到一声枪响后，开始被吓了一跳，后来一看，插在城头那杆蓝色大旗竟然如落叶一般飘落下来。

    顿时明白，这是李大山的杰作了，这下他胆子就更加大了，大笑道：

    “哈哈哈，尚一刀，看到没，百步之外取你性命并非吹牛吧，你胆敢将头露出来，定有神兵取你狗头。”

    城头上。

    尚一刀脸色铁青。

    没有料到，当初他亲手插上城头的那杆大旗，竟然被一铳打断了，吓得身子一颤，连忙躲在女墙一侧。

    苍天啊，大地啊！

    还真被韩德寿这狗贼说中了，从那距离上看，那铳手距离城门最少有一百二十步以上。

    百步杀人，这还说少了。

    ......

    “韩德寿，你部将功赎罪的时候到了，拿下翁源，你部非但无罪，某还将给你们像朝廷请功，出击吧！”唐学志将韩德寿召回，淡淡的令到。

    翁源有一万兵马，昨天晚上就折了三千，估计城中已经不足七千兵马，都是已经饿得连路都走不动了。

    一群乌合之众罢了，不管尚一刀投降与否，今天都必须拿下。

    反而，用实力开路，更加让人信服。

    韩德寿知道是他表现的机会到了，扛着大刀，走到他那些部下面前，大喝道：

    “兄弟们，尚一刀不念兄弟之情，陈万不顾当初起兵之信念，他们不配做咱们的兄弟，今天我韩德寿要带着大伙奔好好前程，杀进城去取了尚一刀的人头，杀呀......”

    “辎重营的兄弟们，立功的时候到了，杀进城去，活捉尚一刀，杀呀！”在唐学志的示意下，刘步风和李飞虎两千人马，也和韩德寿一道朝着翁源城门杀去。

    两支人马，像滚滚洪流一般，朝着翁源城袭卷而去。

    王承恩骑着一匹黄骠马，看着前方，眼睛眯成了一条缝，似乎还在期待着什么。

    突然，翁源城门大开，一群衣裳破烂的士兵，扛着一杆用米白色的白布条，从城内走了出来。

    在那两支人马面前纷纷跪下。

    “投降了，我们投降了，饶命啊！”

    “我们杀了尚一刀，求求你们饶了我们吧。”

    那些士兵跪在城门外面，有些人还不听的磕着头。

    韩德寿带着人冲在前头，本以为最少也有一场血战，没想到这时候城门开了。

    一名士兵一眼就认出了韩德寿，就像看到了救星一样。“韩参谋官，求求您，救救我们吧，我们杀了尚一刀，开城投降了。”

    “救救我们吧，我们投降了。”

    韩德寿本以为他们是尚一刀派出来迎战的，开始也有些不敢相信，最后带着几百名士兵，一直冲到城门下面，从一名士兵手中提着一颗血淋淋的人头，认出了，那确实是尚一刀的人头时，这才相信。

    尚一刀被士兵反杀了？

    挖槽！

    这让刘步风和李飞虎二人简直失望透顶。

    那可是他们的菜呀！

    本想着杀进城去，要是能入的了唐爷的法眼，有朝一日能够升格为玄甲或者龙武营那种兵，那才是他最大的追求。

    你们这些兔崽子，竟然将他杀了？

    王承恩和杜千秋做梦也没想到，他们精心准备的一场大战，竟然稀里糊涂的结束了。

    只费了一枪一弹就收复了翁源，这还是打仗吗？

    当尚一刀的人头那颗血淋淋的人头被士兵呈上来时，他们才如梦初醒。

    哦，这竟然是真的！

    此时，城内群龙无首，韩德寿此前本就是城内数一数二的人物。

    接收翁源，自然由他打头阵。

    随着城内那些士兵全部开出城外，在一处空旷地带，受降，清点人数。

    这些事情，唐学志也懒得操心，都交给杜秋海和刘步风等人，城内后营的一些人，则全部在营内听后处置。

    城内兵马，一共七千人，全部被解除了武装，唐学志等人也将兵马放心的开进城去。

    这部分降兵，加上韩德寿的人马，有八千多人，这些人都是没有经过什么训练的青壮，几乎是直接拉人头拉起来的。

    战斗力自然是没有的。

    只从他们当中挑选了两千青壮，交给韩德寿指挥，其他人全部遣散到后营。

    .......

    另一边

    饥困交加的刘云义和洪云蒸部，行军到九连镇内时，突然从四周山谷间杀出大股农民军。

    大军死伤惨重。