    听到艾格妮丝和比昂卡来访的消息，埃德加倒是无所谓，他根本就不知道比昂卡的存在，而特雷维尔侯爵倒是打了一个激灵，他一瞬间还以为比昂卡知道了他和伯爵的图谋，现在跑过来兴师问罪。

    不过很快他就镇定了下来，他觉得比昂卡应该不至于消息这么灵通——再说了, 她要是真知道了，又何必当面跑过来暴露自己呢？

    于是他镇定了下来，然后从容地命令仆人将艾格妮丝和比昂卡带到家中。

    “爸爸，那个比昂卡是谁？”埃德加问。

    “艾格妮丝的师傅。”侯爵脱口回答。

    但是很快他又清醒了过来，在理论上，自己应该和儿子一样不知道对方的存在才对。

    “好了，这个人跟你没有任何关系, 你也不要和她有什么来往，事情都交给我来处理，你就装作什么都不知道就好了！”

    埃德加心里还有很多疑惑，但是从小就习惯了听从父亲命令的他，不敢再多问。

    “好的，父亲，我去通知爱丽丝接待她们吧。”

    很快，侯爵和埃德加夫妇一起来到客厅当中。

    相比于心事重重的父子两个，爱丽丝倒是兴奋得多，她已经很久没见到比昂卡了，心里本来就颇为挂念——再加上，这是比昂卡第一次踏足到她夫家，某种意义上也是给面子了。

    “女士，好久不见！”她一看到比昂卡，就向着对方来了一个热情的拥抱，“看到您风采依旧, 我很高兴。”

    “好久不见，爱丽丝。”相比于爱丽丝的兴奋，比昂卡倒是冷静许多，只是淡然地伸手拥抱了爱丽丝一下。“我听说你结婚了，还生了個女儿，之前一直都没有时间过来看你，今天难得有空，所以过来拜访一下，希望没有打搅你。”

    “怎么会呢？您能来我们这儿，是我们的莫大荣幸！”爱丽丝笑着摇了摇头。

    接着，她回头看向了自己的丈夫和侯爵，“埃德加，爸爸，容我跟你们介绍，这位女士就是比昂卡女士，她是艾格妮丝的师傅，也是我们一家过去的恩人。”

    尽管心里都已经知道了，但是特雷维尔父子两个都装出了一副恍然大悟的表情。

    “原来您就是那位大师！”特雷维尔侯爵躬身向比昂卡行礼，“我一直都在好奇艾格妮丝小姐的老师到底是谁，没想到居然是一位风姿绰约的女士，真是失敬了！”

    “您不必如此客气, 将军。”比昂卡也礼貌地回敬了特雷维尔侯爵，“我只是会一点雕虫小技罢了, 像您这样统帅过千军万马的人，才有资格说是大师呢。”

    虽然性格倨傲，但是比昂卡也不是个疯子，她今天是来探望爱丽丝的，不是来吵架或者摆架子的，所以纵使再瞧不起特雷维尔侯爵父子两个，她也不会明显地表露出来。

    毕竟，惹怒了将军，她可以转身就走，但爱丽丝以后就为难了。

    “那已经是过去的事情了，我现在只是一个闲散的退伍将军而已，手里没有一兵一卒，只能够以含饴弄孙来自娱自乐了。”侯爵苦笑着回答。

    “这何尝不是一种幸福呢？”比昂卡也笑了起来，“不瞒您说，我从年纪很小的时候就走南闯北，到过很多地方，也见过很多人，我眼睁睁地看着那些有着辉煌战绩的名将从兴起到陨落，最终化为尘土，比起不幸葬身于战场的他们来说，您能够享受安稳和平、含饴弄孙的退休生活不也很不错吗？”

    “您这么说倒也有点道理。”侯爵点了点头，“不过，您也看得到，现在我过的是什么退休日子？王国扣发我应得的年金，让我们家的日子过得如此拮据，我每天都在为家人发愁啊……您说这是什么道理？我当年为了法兰西在战场上浴血拼杀，冒着枪林弹雨冲锋，结果到老了却被如此对待，连家人都难以养活，这个国家现在是非颠倒，已经没有公平正义可言了！”

    侯爵这是半真半假的抱怨，他一方面是故意向比昂卡示弱，一方面确实也是真的愤愤不平。

    按照军队的规定，作为一位将军，纵使在退役之后，仍旧会有一笔不菲的退休金作为养老所用，然而特雷维尔侯爵因为自己的政治立场，所以在复辟之后等于是被强行退役，而且退休金也被克扣了大半，以示惩罚。

    当然，这笔退休金无法支撑特雷维尔家的庞大开销，他本来就看不上——不过对珍视名誉的侯爵来说，这仍旧是一种莫大的羞辱，以至于一直在心里耿耿于怀。

    侯爵故意在比昂卡面前说这些，就是为了让对方觉得自己是一个退休之后满腹牢骚只知道抱怨的糟老头子，降低对方对自己的戒心。

    毕竟，他心里已经把比昂卡当成敌人了，未来随时有可能翻脸，所以现在越是让对方小看自己，将来行事就越是方便。

    “这世道就是这样，将军，您还是放宽心吧。”比昂卡仍旧表现出了冷淡的礼貌，“至少您有这样出色的儿子和儿媳，还有一个漂亮可爱的孙女儿，已经足以告慰您的晚年了。”

    说着说着，她的视线又往旁边瞟了几下。

    虽然她没有明说，但是特雷维尔父子和爱丽丝都是饱经世故的人，哪里还需要她明说？

    爱丽丝倒是恍然大悟，她终于明白了为什么比昂卡女士会特意来拜访自家。

    原来不是为了自己，而是为了夏露……

    她顿时有些担心地看向了艾格妮丝，而艾格妮丝则笑着点了点头，然后握紧拳头对姐姐晃了晃，表示一切都有自己在，不用害怕。

    短短几秒钟内，几个人用眼神完成了一次心照不宣的交流，而爱丽丝也稍稍放下了心。

    “您稍等一会儿吧，我把夏露带过来，让您看看。”爱丽丝对比昂卡说，然后走上了楼。

    就在她上楼的间隙，比昂卡的注意力集中到了埃德加的身上。

    按理说来，埃德加是一个俊秀而且看上去富有才华的青年人，平时更是非常在意仪表，即使居家也精心打扮了自己，任何人都无法从他的外表挑出毛病来。

    可是，比昂卡已经先入为主，对爱丽丝的丈夫早就已经看不起了，心里只觉得“这家伙油头粉面一看就不是什么好人”。

    而埃德加也马上注意到了比昂卡的视线。

    他立马摆出了自己最为熟练的笑容，“女士，很抱歉我之前并没有从艾格妮丝那里听到有关于您的信息，所以有些怠慢了您，请您不要介意。”

    “不，我当然不会介意。”比昂卡依旧不改冷淡。“我从来不求出名，也不在乎旁人的恭维，您不知道我也没关系。”

    埃德加能够感受到对方对自己的轻蔑，一时间心里也有点恼火，不过既然她是爱丽丝所尊敬的长辈，而且身手肯定非常厉害，所以他也不敢表现出来，只是依旧摆着笑脸，仿佛一点都不介意对方的怠慢。

    艾格妮丝没有详细介绍，不过他从对方说话的口音里，略微听出了她大概来自于何方。“您是意大利人？”

    “对，没错。”比昂卡点了点头，“我和爱丽丝姐妹，就是她们在意大利流亡的时候认识的。”

    “意大利，那可真是文化荟萃之地，我一直都对它心有向往！”埃德加立刻就夸张地喊了出来，“不瞒您说，我和爱丽丝新婚的蜜月旅行，就是去了意大利呢，作为一个画家，我对那里许多地方都有着深切的好感，非要去顶礼膜拜不可。”

    接着，他自顾自地跟比昂卡说起了自己和爱丽丝在意大利的旅行见闻，时不时插上几件旅途中遇到的趣事。

    比昂卡原本不想理会埃德加的，但是作为客人，她又不能不对主人有所表示，所以有一搭没一搭的聊着天，没想到因为埃德加非常健谈、而且学问广博的缘故，不久之后比昂卡竟然和他正经聊起天来，还跟他说了很多自己的建文。

    她根本没有想到，虽然这看上去是在闲谈，但是旁边站着的特雷维尔侯爵一直默默地记着她所说的每一句话，试图从蛛丝马迹当中推断她的信息。

    埃德加虽然不知道父亲想要做什么，但是他之前得到过父亲的暗示，要尽量从比昂卡这里套话，因为比昂卡对他没有什么戒心——事实证明，侯爵果然老辣，事情的发展正如他所预料的那样。

    危险蕴藏在礼貌客套的闲谈当中，而比昂卡却浑然不觉，她还是第一次见到特雷维尔父子两个，对这对父子的印象都是平庸，埃德加不过是个普普通通的贵族青年，还家道中落了，除了有一副好皮囊骗了爱丽丝之外，实在没什么优点——但是也算不上什么坏人。

    如果艾格妮丝把自己之前的经历都告诉她的话，她可能会得出不一样的结论，可是为了不让自己的秘密外传，艾格妮丝却对老师守口如瓶，阴差阳错之下，比昂卡做出了一个令她注定万劫不复的判断。

    就在两个人的闲谈当中，爱丽丝抱着夏露回来了。

    这个刚刚一岁的孩子，金色的头发犹如丝帛一样顺滑闪亮，碧蓝色的眼睛水汪汪的，皮肤更是如陶瓷般精致，立刻就吸引走了比昂卡的全部注意力。

    比昂卡不客气地中断了和埃德加的对话，然后径直地走到了爱丽丝的面前，注视着夏露。

    而夏露也不认生，虽然面前的比昂卡表情严峻，但是她并没有害怕或者哭闹，而是笑得眯起了眼睛，更是显得可爱。

    “爱丽丝，你确实生下了一个好孩子。”比昂卡伸出手来，抚摸了一下夏露，略有粗糙的手，摩挲着她光滑细嫩的脸蛋，“她以后一定会成为一个大美人。”

    “是吧，老师，我一直都是这么说的，您还不信呢！”艾格妮丝这时候也走到了姐姐的面前，然后笑嘻嘻地回答。

    “这么可爱的孩子，以后一定会大有出息。”比昂卡一边抚弄夏露，一边下了断言，“爱丽丝，以后她有什么事需要我帮助的话，尽管跟我说吧，我会尽力帮助她的——她有教母吗？”

    爱丽丝半喜半忧，喜的是女儿以后多了一个如此强力的保护人，以后一定会更加顺风顺水，忧的是比昂卡又想复制一次艾格妮丝的人生经历，让女儿偏离名门淑女的轨道。

    虽然对妹妹的爱好她没有意见，但是她可不想让女儿去打打杀杀。

    “您愿意做她的教母是她的荣幸，当然可以了。”她先是满口答应，然后又话锋一转，“不过，女士，夏露身体比较虚弱，可能以后不会适合学习剑术的……”

    “怎么可能不适合？有这样的美貌她就一定适合。”比昂卡斩钉截铁地说着自己的歪理，“不过你放心吧，你的妹妹自告奋勇要当她的老师，所以我暂时不插手了，要是她以后教不好，那我再来接管。”

    那不是完全没区别吗……爱丽丝心里顿时就着急了，连忙向公公求助。

    然后特雷维尔侯爵并没有理会儿媳的诉求，反而像是有什么触动一样，长叹了口气。

    “哎，多美的画面啊……三位如此美貌的女士，还有我的孙女儿，年龄按照阶梯分布，代表了一位女士生命中最美的那些阶段……埃德加，你不觉得挺有意思吗？”

    “爸爸？”埃德加非但不觉得有意思，反倒是愣住了，像是听到了什么鬼故事一样。

    倒不是说爸爸的话有错，而是这太不像是父亲说的话了——在他心目中，父亲基本对什么艺术毫无兴趣，更不可能悲春伤秋，说出这样一番话来。

    特雷维尔侯爵暗暗瞪了埃德加一眼，然后又继续摆出了一副感慨万千的模样，“女士，让您见笑了……哎，人一旦上了年纪，就忍不住会多了许多感触，看到诸位如此模样，我实在是深受感动。”

    虽说有点尴尬，但是被将军这样夸奖，比昂卡以及爱丽丝姐妹都忍不住有些自得。

    “埃德加，你不是个画家吗？画一幅画吧，把这个场面画下来，作为我们的传家之宝。”特雷维尔侯爵对儿子下令。“耶稣等来了三贤者，我的孙女儿被三位女士所环绕……唔，这真是莫大的缘分，等夏露长大了我要好好跟她炫耀一下。”

    他当然不是为了什么悲春伤秋，而是为了跟陛下确认。

    虽说袭击陛下的那个人自称是比昂卡，但万一是有人故意报假名字呢？那陛下岂不是报仇找错了人？白白浪费资源。

    所以他就想让埃德加画个像给陛下，让陛下确认这个比昂卡，就是那个刺杀自己的“比昂卡”。

    他不动声色地观察着情势，最终借着“留念这一刻”的名义，提出了这个要求。

    他相信，比昂卡会答应的——她既然这么喜欢夏露，又怎么好意思拒绝一位爷爷的请求呢？

