
　　这几天，动物园的动物医院、方野的小别墅、狮馆和环尾狐猴岛也都陆续建好了！

　　动物医院的位置在新的办公区边上，办公楼还要隔一阵建好。

　　至于方野的小别墅，则是建在耸起的小山坡上，新办公区的右边。上下两层每层的面积200平，起床拉开窗帘，就能俯瞰遥望动物园的景色。

　　侧院的面积100平，用石板和小石子交错铺路，通向一个五十平的清澈泳池，两棵巨大的棕榈树拱卫在泳池旁，增添度假休闲风情。不过方野也不是那么喜欢游泳的人，在泳池边上一边晒太阳一边看书倒是很惬意！

　　小径的两边是两片花坛，除了种花还可以种菜，具体种啥方野暂时也没想好。安置了仿传统样式方形的路灯，晚上就会亮起来。

　　不过室内的装修还是得自己弄，目前屋里空空荡荡，还是要过一阵才能入住。

　　狮子和环尾狐猴的展馆弄好，隔离检疫时间到了，现在已经搬到了新场馆的后舍中。

　　这两天可以让它们先熟悉一下环境，等国庆正式开放参观。

　　方野决定开个直播，先带网友们一睹为快。

　　喊上蓝鲤，交代道：“今天你也用无人机直播吧，等会咱们要播狮子，你呆在外面就行了！”

　　他最近一段时间天天去看望狮子，给它们喂吃的，和狮子已经比较熟悉了。在自然之心潜移默化的影响下，狮子对他的态度也友善了许多，可以平和地让他摸几下，但是对其他工作人员依然没有放下戒心！ŴŴŴ.23sk.com

　　让蓝鲤一起进虎馆拍个娇娇倒没什么关系，娇娇也不会凶她，就是她自己比较害怕。

　　但是换成狮子就不一样了，他也不敢保证狮子不会发怒。

　　万一突然凶性大发把蓝鲤扑倒了，用拖鞋劝架之前就伤到了怎么办，太危险了。

　　所以在展馆外面用无人机航拍是最安全的！

　　“嗯嗯。”蓝鲤小鸡啄米般不迭点头。

　　开启直播！

　　“来了来了！”

　　“园长好！”

　　“中秋的时候直播看得不过瘾啊，好想亲自过去玩！”

　　“看动物们吃的月饼那么丰盛，真的羡慕死了！”

　　“助理小姐姐呢？小姐姐在就吱个声！”

　　随着网友们的涌入，直播间很快就变得热闹起来。

　　方野和直播间的网友们笑着打了个招呼：“大家好啊，你们发现今天的直播和平时有什么不同吗？”

　　“不同？”网友们一愣，“没看出来！”

　　“今天是早上直播？园长平时更喜欢在下午直播。”

　　方野遗憾地摇摇头：“这么显而易见的事情都没人猜对，没发现我又变帅了吗？”

　　“我靠，从未见过如此厚颜无耻之人！”

　　“呸呸呸！臭不要脸。”

　　“服了，我最佩服的就是园长能面不改色地夸自己帅这点！”

　　“不要搞那些虚头巴脑的，今天打算播啥？”

　　方野笑道：“我们动物园的建设一直在进行中，最近动物医院、狮馆和环尾狐猴岛都建好了，狮子和环尾狐猴的检疫也已经完成，入驻了场馆，今天就去带大家看一看！不过正式开放还是等国庆的时候。”

　　“哇，牛逼啊！”

　　“太棒了，国庆放假的时候我就准备开车去临海玩去，没想到还能赶上狮子展出！”

　　“国庆同打算去临海！”

　　方野看到弹幕里说国庆要来临海玩的，不但没感到开心，反而隐隐有些担忧起来，国庆人不会很多吧？要是游客太多了反而会影响参观体验，要不要弄个预约门票什么的。

　　不过想想临海动物园现在影响力还没那么大，游客还是本地为主，应该不至于让上万的外地游客特意过来，挤爆动物园。想到这里稍微安心了一些。

　　还是有点考虑不周，等下次春节之类的大型节日的时候，就要吸取经验，提前做好预约工作了！

　　预案也要有，等明天开会的时候再讨论一下真出现爆满的情况怎么疏导。

　　方野思维飘散了一下，马上又回过神来，笑道：“走，先带你们去看看我们的动物医院吧！”

　　来到动物医院，室内和里面都是木板风格的装潢，偏深棕色的外墙，淡黄色的顶部和暖色的小黄灯看上去温暖舒适。

　　“诶呦，不错啊！”

　　“看上去挺宽敞的，住着应该很舒服！”

　　能不宽敞吗，原来动物园的兽医工作室都是在办公楼里的，就那么两间办公室的空间。

　　方野嘿嘿一笑，介绍道：“动物医院的面积是300平米！分为上下两层，这边的大门面向街道，方便车辆和担架的搬运。这个半米高的隔障将内外分离，让内部的消毒空间可以远离街道的污染。

　　一楼主要是兽医工作室，育幼室和动物恢复室，动物恢复室需要柔和的光线，因此布置在北面！通风就是自然通风。

　　二楼是办公区和实验室，仓库还有卧室，仓库里面储存各种药品，卧室是方便兽医照顾动物，晚上就可以在这里休息。”

　　这时看到老搬运工孟石胳膊举着张铁架床，脸不红气不喘地路过，林颖在一个房间门口招呼着：“这边这边！这张床放这边！呦，园长，你在直播呢，大家好呀。”

　　“小姐姐好！小姐姐是兽医吗？”

　　“这个小姐姐也很漂亮啊，爱了爱了！”

　　“我靠，我也想去园长的动物园应聘了！”

　　“她是我们动物园的兽医林颖！采访一下，感觉新动物医院怎么样？”

　　方野装作采访的样子，林颖笑逐颜开：“很好，这个环境太棒了！”

　　等孟石放完床回来，方野拍了拍他的肩膀，笑吟吟道：“辛苦了哈，咱们动物园今年评选优秀员工，你肯定是当之无愧的！”

　　孟石憨笑，又继续帮忙搬东西去了！

　　“我在中秋直播的时候见过，敲锣的！”

　　“举着红旗带队的！”

　　“这是保安队长吧！”

　　方野摇摇头：“这你们可就小看人家了哈，这位饲养员孟石可是心有猛虎，细嗅蔷薇的代表啊，平时照顾动物很细心的！除了照顾动物外，还负责威慑不文明游客，帮忙搬东西布置展馆，可以说是多面小能手！走吧，再看看后院。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第209章 动物医院免费阅读。https://xs.23sk.com 