
寒风肆虐，拥抱在一起的两人却感觉十分温暖。

有人说相爱的人之间不需要过多的语言，在单一诺看来，爱需要用语言，语言能让被爱的人感受到极致的爱意。

她刚刚堵上胥天翔的嘴，是不想再听他说那些辩驳又违心的话。

之前他们虽然在争吵可却流露出的对彼此关心，说出了他们埋在心底的话，那种感觉很温馨。

正在保存温馨的她又发现了他在为她吃味。

这种感觉她很喜欢，因为她感觉到了他对她强烈的爱意，所以不想被打断她发自内心的幸福。

“平。”她贴在他胸前道，“我们有坚定不移的爱，那就够了。你记住，我爱你，只要你，只要有你在，我就能战胜一切。”

本应该是男人为了女人安心才会说给自己女人的话，今日却换她说给他听。

他非但没有生气，还露出了一个灿烂的笑容道：“安儿，待一切尘埃落定以后，为夫就带你退出江湖。”

“傻瓜。”她从他怀里出来，拉着他边往卧室走边道：“只要有人的地方就是江湖，难道你要带着我和孩子去荒无人烟的地方苟且度日吗？”

上一世的时候她了解过很多别人不在意的背景，知道很多看似潇洒的背后有很多不为人知的凄凉。

退出江湖不过是糊弄人的一个说辞而已，实际根本不存在。

平静安稳的普通生活才是值得珍惜的，也是像单一诺和胥天翔这样的人梦寐以求的。

他们都知道，他们最希望得到的生活并不是她刚刚所说的那样，他自然也不需要解释什么，任由她牵着回了卧房。

“这幅画和那束干花是你从国公府拿走的吗？”她指着墙上的雪梅图和满天星干花问。

袁国公夫妇去世时，她小产昏迷被祁玉带走，他到处寻找她时从国公府中带走了她遗留在那里的重要东西。

当时的他以为她不想留着这些才将这些丢在那里。

他带回去以后，每每看到都会觉得是她憎恨他的表现，脑海中会出现她决绝的表情。

后来他才知道那时候的他究竟有多傻，在和她一起离开上京城的时候将这些全部带了出来，画和干花让人先送来了飞云阁，其他的东西都带去了他给她准备的家。

带画和干花过来，是他想要在这里给她补办一个属于她那个世界的“婚礼”。

谁知，计划赶不上变化，突如其来的变化让来到这里的只有他自己。

尽管如此，他还是亲自布置了卧房，等着她回来。

不曾想，回来的她挺着一个巨大的肚子，繁琐又累人的婚礼自然而然就被他直接取消了。

她笑着看着他道，“傻瓜，婚礼我不是已经补给你了吗？”

“那些都是你为我做的，婚礼这样的事还是需要你的男人我为你做才对。”

“好。”她应声，眨了眨眼道：“平，我累了。”

她其实早就有了困乏感，只是想起还没有解决的事让自己硬生生地撑到了现在。

沐浴时，疲惫的她不知不觉的闭上了双眼。

他将她抱回去以后，也很快进入梦乡，半夜听到她嘤咛了几声立刻坐起身帮她缓解手脚浮肿带来的不适。

苍暮跟他说，女子怀孕本就是非常艰难的过程，怀有双生子的她所受的苦比旁人更甚。

即使心疼他也无法代替她受这份苦，只能尽自己所能帮她缓解。

这样的日子看起来很平淡，可对她来说十分的难得，也值得她好好珍惜。

如今他们大敌当前，虽然她能通过气味判断出狼人所在的位置，但是也要找出万全之策才能出手。

出于各种原因的考虑，他们必须要先拖延时间。

他们要拖住胥宛月和陌馨雅的目的是要让她和瑜楚在飞云阁中生下孩子，然后再丢弃这个已经有百年历史的飞云阁，让飞云阁真正做到，无处不在。

她做出放弃飞云阁的决定时很怕苍暮和长老们不同意，跪在苍暮面前提出了这个建议。

苍暮犹豫了一个晚上，将她的提议告诉了飞云阁中的十二位长老。

长老们在第一时间回信告诉她，现在，她是飞云阁的阁主，她做的决定他们没有丝毫的异议。

大长老临终前，她再次跪在他的面前和他请求他原谅她做出这样的选择。

“孩子，我们十二个长老遵循老阁主的遗愿，等着你的出现，然后把飞云阁交到你的手上。从那时候起，你就是它的主人，就算你要解散飞云阁，我们也都不会有任何异议。”大长老道。

她在乌族部落时选择冒险进入虎穴一探究竟，也是不想辜负这群一直信任着她的长辈们。

此次，只要是有武力值的长辈都亲自带着队伍去施行她的计划，她又怎能让薛家的血脉在她这里受到丝毫的伤害。

严格意义上来说，因为她和瑜楚的孩子都是薛家的血脉，所以她首先要保证三个孩子和瑜楚的安全。

收到云木发来的消息，东西已经到了庆城，也按照她的指示分散藏匿在庆城外。

又收到郑泽初发来消息说他已经安全回到南燕城的飞云阁，她喜不胜收。

虽然外面下着小雪，她还是坚持要去看看瑜楚的情况。

没有血糖仪，她只能靠自己的感觉去检测瑜楚的血糖的数值，有一项必须要有的检查，她没有和任何人说，可她必须要在早上刚起身的时候去做。

天不遂人愿，在今日要做这项检查的日子里下起了小雪，胥天翔又坚持要送她过去。

路上，她犹豫再三还是跟他说了她要去做的事。

“不行。”他一口拒绝，态度强硬的说道：“别说你现在怀有身孕，就算是没有怀上身孕时我也不允许你去做这样的事。”

“这是身为医者必须要做的事。”她拉住他，“求你了。”

“就算你是大夫也决不能去喝他人的溲。”他再次拒绝，直接抱起她就要往回走。

“紫心不在了，我没有血糖仪，只能尝尝尿液中的甜味才能判断出她的血糖究竟到了什么程度，以免妊娠糖尿病危害到她肚子里的孩子。”她近乎祈求般地看着他，“平，我也是个即将做母亲的人，不能坐视不管。”

他停下脚步，看了看她的肚子道：“你可以管，但不能喝溲。如果必须要喝的话，那就我来。”

这一次，震惊的人换成了她。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850205"  chaptername="溲">加入书签</a>
</div>
