    刘江心中微微一动，心中有些火热。

    知道升官发财的时候来了。

    微微组织了一下措辞，刘江汇报：“十月九号晚上，我接到田丽的消息，说是有妖物的线索，然后我带着第三巡察队的队员，立马展开行动。

    经过整整一个通宵的查探，我们三队成员，终于发现了两个青铜级的妖物，我带着三队巡察，经过一这场激烈的激战，最终将两个妖物给活禽，随后我和杨飞司长，以及赵司长连忙展开审讯，经过整整三个小时的审讯，两个妖物开口，说出了蛤蟆妖将的藏匿地点。”

    刘江继续：“然后就是昨天晚上，万妖国以猪头妖将为首的十二个青铜级妖将，用阵法封锁住了玄云重镇，意图杀掉全镇所有的人，

    我巡察司所有武者，悍不畏死，英勇迎敌，没有一个人退缩，我在巡察司一众巡察的帮助下，先后斩杀十一个青铜级妖物，打晕一个，结束了妖物丧心病狂的屠镇企图。”

    刘江脸色平静，但语气铿锵，将大战时惨烈的情况，呈现给了宗泽等人。

    同时将巡察司一众巡察也加了进去，重点的提了一嘴。

    之前，蛤蟆妖将在众妖布阵杀掉他时，巡察司众人，在关键时候打算拼死帮他挡住妖物，使得他很是感动。

    虽然最终，他没给他人出手的机会。

    但那份情，他却不能忘。

    他这人，有仇必报，有恩必还。

    巡察司众人，在强悍的妖物面前，没有一个人退缩，打算拼死缠斗住妖物，着实将他感动到了。

    所以，这次，这份大大的功劳，巡察司每个人，都有一份。

    刘江在重点突出自己首功的前提下，没有忘记提一嘴其他人。

    这么大的功劳，只要沾一点点的边，就能获得不少的奖励了。

    场上，宗泽和赵老秀等人，都是连连点头，他们在官场摸爬滚打那么长的时间，都是久经历练的人中精英，心思玲珑剔透，刘江的话一说完，便是看出了刘江的用心。

    刘江一个白银四星的武者，斩杀那些妖物，宛如砍瓜切菜一般的简单，根本就不用其他人的帮忙。

    而且他们已经将情况了解了个七七八八，第一次刘江是首功，第二次，几乎可以说是刘江一个人的功劳。

    但刘江如此说，这是要在一众领导的面前，将属于他自己的功劳，分润出去一部分，给巡察司的众人。

    这个年轻人，资质奇高，战力超凡，但却没有年轻人的傲气，不挣功，反而分润出去一些属于自己的功劳，不卑不亢，有情有义，是个相当有担当的年轻人。

    “不错。”包华连连点头，手下有这等有情有义的天之骄子，给他长脸。

    高兴。

    “来自包华的欣喜之情+2120，+……”

    赵老秀也是微微的瞪大了眼睛，他没想到，刘江居然会如此说。

    居然不忘提及他们所有人。

    不错。

    很不错。

    “来自赵老秀的欣喜之情+1800，+……感激之情+1800，+……”

    在场的陈一凡和杨飞，都没有想到，刘江居然会夸大他们的功劳。

    感动。

    感激。

    “来自杨飞的欣喜之情+1700，+……感激之情+1700+……”

    “来自陈一凡的欣喜之情+1700，+……，感激之情+1700，+……”

    “好小子。”宗泽也是眼睛一亮，他发现自己有些喜欢上这个年轻人了。

    对一众同僚有情有义，说明刘江是个知恩图报的，懂得感恩的人。

    他就喜欢知恩图报的人。

    这种人，你给了他好处。

    他才会记着，才会在将来报答你。

    宗泽心中，已经决定，要给予刘江更多的好处，给予更多的帮助。

    “来自宗泽的欣喜之情+2600+……好感+2600，+……”

    片刻之间，宝树居然足足吸收了三万多欣喜、感激、好感之情。

    而且来自赵老秀、陈一凡和杨飞的感激和欣喜之情，还在一直刷新。

    刘江都是微微一呆，心中却是欣喜。

    收集到情绪之力，自然开心。

    但被人暗暗感激，同样开心。

    宗泽乐呵呵开口：“刘江，你这个年轻人，很不错，这次功劳很大。

    回头我就给你申请八品官衔，估计三天时间，就会下来。

    另外，记你一万贡献点，奖励你一万两银子，还有价值三万银子的修炼资源，还有一套三品防护软甲，一把三品战刀。”

    “嘶……”

    场上出现了几声倒吸冷气的声音。

    “卧槽，这奖励也太多了吧。”田林有些难以置信。

    刘江这次功劳的确不小，但提升至八品仙官官衔，在奖励一万点的功绩点和一万两银子，以及三万两银子的修炼资源，就顶天了。

    但居然还有一套三品软甲，和三品战刀。

    尤其是一套三品软甲，价值极高，要是出手，估计能买五万两的银子。

    放到郡城那些拍卖行，买个六七万两银子也大有可能。

    三品战刀，价值也是极高，足足是二品战刀的百倍，虽然不如三品软甲，但起码也要一万两银子。

    “这特么……”朱石羡慕的眼睛都有些绿了。

    他每次斩妖除魔，都冲在最前面，但几年下来，所得到的奖励全部加起来，都还没有刘江这一次得到的多。

    他可是白银九星的水属性天才啊。

    这特么的。

    “来自朱石的羡慕之情+2210，+……嫉妒之情+2210，+……”

    “厉害。”朱小竹暗暗吃惊，同时心中也很羡慕，先后刷给刘江三千多的羡慕之情。

    赵老秀也是暗呼一口气，心中同样羡慕，同时暗暗为刘江高兴。

    刘江最近崛起很快，有这么大一笔的奖励，得到的修炼资源，完全可以在短时间内，将自己的修为提升两三级了。

    场上，陈一凡，杨飞，以及巡察府、巡察殿的巡察，一个个羡慕的鸡儿发紫。

    一个劲的给刘江喷射着羡慕和嫉妒之情。

    “来自杨飞的羡慕之情+1700，+……”

    “来自……”

    因为修为高，灵魂之力强大，所以喷的羡慕和嫉妒之情，也是远超常人。

    很快，宝树便是吸收到了，足足六万多的羡慕和五万多的嫉妒之情。

