    任娇娇回到家里，匆匆去冲了个热水澡，在热水里哭了许久许久，一直哭到嗓子有哑了才起身在床上躺着刷漫画最新章下面的评论。

    她的心脏还是痛的要死了一般，然而她不做点什么分散注意力的话，只怕自己还会不断的哭。

    下面好多评论，热评第一条有点奇怪。

    夜少脑残粉评论：讲真的，大家不觉得这个男主角，像夜少吗？作者是不是夜少的粉丝啊？

    下面一面回应的。

    ‘啊！我就觉得很熟悉，的确和夜少好像！’

    ‘呜呜，终于有共鸣的了，我都不敢说，怕被喷！’

    ‘夜少啊，我的夜少啊，正是风华正茂啊，却从娱乐圈退出了，好像他。’

    ‘今天也在问，夜少会不会哪天忽然又复出呢，我默默的坐等。’

    这个评论彻底吸引了她的注意力，她点开那所谓的夜少的照片，微微一怔。

    只见照片里张扬的男子靠着机车，穿着一身皮衣，戴着墨镜，笑容十分嚣张，竟真的和她的主角有七八分像。

    她不禁有些错愕。

    怎么会有真名巧的事？

    但转念一想又了然了。很正常，她本来画的男主角就是个明星，娱乐圈男明星款式那么多，肯定会有一款对的上号的。

    反应过来之后，任娇娇的心脏还是痛的。

    “不能这么消沉啊。”

    一旦消沉起来，就会想到很多很多不好的事，就会觉得这个家，非常非常的空旷。

    她不想一个人呆着，但不能去找顾棉棉。

    顾棉棉还要照顾慕战辰，况且她不想把自己的负能量都传递给顾棉棉。

    深吸一口气，任娇娇拿起了手机点开微信。

    这些天，任娇娇都没有组织派对，此时一呼百应。

    发布了派对组织的消息之后，任娇娇去到自己的更衣室里，看着琳琅满目的衣服。

    因为刚看过漫画的评论，她下意识就选了一身皮衣，皮裤，换了衣服在化妆台前坐下来，任娇娇画了个烟熏妆，戴了一头红色假发，画上烈焰红唇。

    那个刚才还受伤哭泣过楚楚可怜的美人，此时已经变成了奔放热情的机车服美女。

    任娇娇换装以后，马上就让自己进入角色，踩上黑色铆钉高跟矮靴，任娇娇离开了家。

    到了派对现场，气氛一如既往的火热，任娇娇这么多年派对女王的称号不是白当的。现在她已经有了一个派对组织团队，以及各种会员了。

    派对上觥筹交错，阿亮递了杯酒给任娇娇道：“娇娇姐，你这段时间都不组织派对，害的我们以为要没饭吃了呢。”

    任娇娇挑眉道：“至于么，你们平日里赚的不少，别来这套了，我前阵子有些忙。这阵子好一点了，以后还是一个星期至少一场派对，放心吧。”

    阿亮听了，这才放心了。

    任娇娇在这样热络的气氛里，却只觉得孤独。

    今夜或许大家都感觉到了她孤独的气质，竟没有任何人来搭讪她，打扰她。

    她就一个人坐在角落里，一直喝酒一直喝酒，喝到她整个人都有点疯有点飘了，站起来随着群魔乱舞一通出了酒吧。

    外面的风吹过来，让她的酒劲儿更加肆虐的挥发了。

    任娇娇踉跄着向前走几步，忽然看到一个袖章大声的吆喝：“干什么呢！这里不准涂鸦！给我站住！”

    袖章一闪而过向着酒吧右边的巷子里追了过去。

    任娇娇呼了口气，挑眉：“涂鸦是艺术呢，这墙光秃秃的，涂鸦上多好看。”她有些胡言乱语的走过去，发现地上掉了几个自喷漆。

    任娇娇捡起来环顾四周，人都跑光了。

    她捡了三个自喷漆，抱在怀里。

    就这么站在街头，凉风灌进来，她忽然想要创作，然后她看到了一辆摩托，漆黑的摩托，十分漂亮帅气，在这街头仿佛闪着光，吸引着她过去。

    她好似在哪里见过这么一辆机车。

    啊，是在叶云笙的车库。

    叶云笙……

    她给叶云笙画过仓库，那时候她把那幅画当作自己的灵魂奉上。

    “向魔鬼奉上灵魂，真是愚蠢啊。”任娇娇一边走一边喃喃，说完之后她就笑了起来，放肆的笑。

    与其把自己的灵魂给那样的恶魔，倒不如随便给任何人。

    谁都可以。

    这摩托真漂亮，就给他吧。

    任娇娇喝醉了酒，脑子一热就对着根本不知道是谁的摩托喷了起来。

    叶家二少爷叶楠被朋友拉来参加一个什么联谊，结果和那些女人完全没有共同话题，烦躁的先逃了。

    “什么鬼，白瞎我骑着机车来。”叶楠抱怨了一句，走去找自己的机车，就见自己车前，一个女孩儿，翘着屁股在给他车上喷漆。

    本来纯黑色的机车上，完全变样了，叶楠震惊了：“喂！你这女人在干什么！”

    吼这话的时候，叶楠的视线不自觉的向人家屁股上扫，因为这屁股实在有些翘啊。

    任娇娇被吼了之后，也不停下来，反倒是责备道：“嘘，差一点就完成了，只要这一点，画面就会变的非常酷。”

    任娇娇说完，拿起红色的自喷漆猛的从前到后一气呵成的狂喷了一条线。

    叶楠惊的下巴差点掉下来。

    这这这搞什么啊！

    任娇娇完成杰作之后，让开身子撩了一下发，倚靠在车把手上冲过来的叶楠挑眉：“怎么样，帅吧。”

    其实她喝的有点醉醺醺，根本看不清楚叶楠长得什么样子。

    叶寒看了自己的车一眼，不得不承认。

    “还真的挺酷，不对不对，这我的车，你怎么擅自给我喷漆了。”叶楠说着，看向任娇娇。

    这女人，长得漂亮，红发红唇，穿着皮衣皮裤，实在惹眼的厉害。

    任娇娇看着车，喃喃道：“很漂亮不是么。你要是不喜欢，我给你钱，过了今晚就去处理掉吧。”

    叶楠深深的望着任娇娇，忽然心思一动，挑眉走过去道：“谁说我要处理掉的，喷了我的车，你可不能就这么走了，上车。”

    他说着递给了任娇娇一个纯黑的头盔，猫耳的纯黑头盔十分好看，任娇娇接过来什么话也没说就戴上了，跨身到了叶楠身后，搂住了他的腰。

    一个面对陌生女人真敢载，一个面对陌生男人真敢坐，就这样机车飞驰而出，离开了酒吧这条街。

