    以林阳的实力，如果他真想要荣华富贵，那需要靠别人给予吗？

    开玩笑？

    林阳轻易挥手间，一个王国可能就灭亡了。

    “周大哥，你信不信，你就这样放了他，不出一炷香的时间，咱们就会被大量的敌人给包围了，要不要咱们打个赌！”林阳轻轻一笑道。

    周焱好歹也是一个穿越人，所以他明白林阳的话绝对是真的。

    “开弓没有回头箭，林阳，这一次我信你了。”周焱厉喝了一声，随后他朝着北燕的这个储君大皇子一斧头砍了过去。

    “不！”

    这个大皇子看着朝自己砍来的大斧头，他本能的想要反抗。

    “咻！”

    然而，一道光束突然间打在了他的身上，导致他的身体猛的一僵。

    “砰！”

    下一秒，周焱的武魂斧头就狠狠的砍在了大皇子的脑袋上。

    顷刻间，红白相间的液体从脑袋里迸射而出。

    “呕！”

    当周焱重新变成人身后，他看着一股股从脑袋里迸射出来的液体，他吐了。

    虽然周焱之前也斩杀了一名皇子，但不知道为什么，这一次的场面更加让人恶心。

    周焱之前一直都是苟着生活，就算被收百分之七十的重税，他也还是继续苟着。

    所以，来到武魂世界快十年了，周焱还是头一次杀人，而这第一次杀人就直接杀了两个，而且还是两名皇子。

    “吐吧，吐吧，因为吐着吐着就习惯了。”

    林阳看着跑到一旁呕吐的周焱，他轻笑着点了点头。

    三名皇子，还有数名侍从全部死在了酒楼之中，所以一时间林阳和周焱都是安全的。

    不过，皇家的势力可不弱，只要等他们发现不对劲的话，估计很快就会查到这里的。

    “林阳，咱们接下来怎么办，北燕国三名皇子全部死在了这里，就算咱们没有留下活口，那皇家那边肯定也会找过来的。”

    “要不，咱们离开北燕国，去天武国躲躲？”

    缓过劲的周焱看着林阳，他脸色格外的凝重。

    经过这一出，甚至北燕国内的酒楼生意都别想做了。

    不过在重税之下，周焱的损失并不会很多。

    其实，在这种重税之下，类似周焱这种可以把酒楼开的这么好，一旦他不开了，那损失最大的还是这个王国。

    “周大哥，你忘了我之前的话了吗？”

    看着面色凝重的周焱，林阳轻轻一笑问道。

    “林阳，你该不会真要将北燕国给推翻吧。”周焱深吸了一口气，眼中全是难以置信之色。

    “林阳，你知道吗？一个王国背后可是有诸多势力保护的，我听说北燕国主要是由百兽堂撑腰的，咱们真的招惹不起。”

    看着林阳，周焱继续将自己知道的情况说了出来。

    “嗯？”

    “百兽堂！”

    然而，当林阳听到百兽堂这个名字时，他的脸上露出了古怪之色。

    他怎么也没有想到，自己跟这个势力竟然还会再次有交集。

    “周大哥，你能在十年内将酒楼开遍整个武魂世界，这就说明你在管理方面非常不错。”

    “所以我决定了，送你一个王朝让你管理，北燕国就当一个试点，如果你这边成功了，咱们就全面推广，你也知道封建王朝的弊端，既然知道，那就早点解决这个问题。”

    林阳看着周焱，然后拍了拍他的肩膀语重心长的说道。

    没错，林阳是认真的。

    林阳就是这么一个人，要么不做，要么就认真把这件事情做好，绝对不弄虚作假。

    而类似北燕国乃至其他国家对生意人的压榨，这种情况一直持续下去的话，那并不是什么好事。

    与其等全面爆发的时候，那还不如先下手为强，将北燕国拿来做试点。

    反正林阳将北燕国的三个皇子给杀了，这个恩怨已经深到不可化解的地步。

    既然如此，那就干脆将他消灭掉。

    “周大哥，区区一个百兽堂而已，我告诉你，等你建立了现代王朝后，你的背后会有更强大的势力扶持你。”

    林阳认认真真的看着周焱，然后出声提醒道。

    “更强大的势力！”

    周焱嘴里嘀咕了一声，对于林阳的话，他似乎并没有怀疑的理由。

    “林阳，事到如今，我一切听你吩咐，既然要玩的话，那咱们就玩一个更大的，咱们争取将整个武魂世界彻底改变。”周焱大笑着说道。

    不知道为什么，周焱感觉眼前这个林阳并不简单。

    虽然同为穿越者，但两者之间却有着本质的区别。

    对此，周焱不知道自己到底差在哪里，但无论如何，和林阳站一条线上，他自认为是一个不错的选择。

    没办法，谁让他们都是穿越者，都是老乡呢。

    不支持老乡，不相信老乡，那还能相信谁。

    “很好！”

    看着突然间斗志昂扬的周焱，林阳满意的点了点头。

    在林阳看来，或许周焱还真可以在这个世界建立出一个拥有现代文明的新王朝。

    如果成功，那未来这个武魂世界的格局都将发生翻天覆地的变化。

    对此，林阳表示非常期待那一天的到来。

    当然，目前为止，林阳最要做的就是推翻北燕国，让周焱先成为新的国王。

    “周大哥，事不宜迟，你是跟我一起去北燕国王宫呢，还是在这里等消息。”林阳出声问道。

    “林阳，你现在就要进王宫？”

    周焱心中一惊，这林阳还真是急性子，说什么就要做什么。

    因为受制于自身实力的关系，就算周焱也是穿越者，可他的胆子却真的大不起来。

    毕竟这是要推翻王朝，是在造反。

    “周大哥，要不你留在这里？”林阳再次问道。

    “林阳，我跟你一起进去，既然咱们站在同一条线上，那就要有福同享有难同当，有危险咱们一起扛。”周焱深吸了一口气决定道。

    “好！”

    林阳轻笑了一声，周焱能有这样的觉悟，让林阳甚是欣慰。

    “老板，那我们怎么办？”

    这个酒楼掌柜在听了周焱和林阳的大计划时，他们的眼中全是震惊之色。

    推翻北燕国，这是在做梦吗？

