    系统告诉莫小宁要有耐心，过程无所谓，结果最重要，她下意识想反驳，却在对上小铁皮机器人那双黑白纽扣小眼睛时哑了声，明明是灵魂状态了却还感到后背一阵阵发凉。

    “放心，我会帮你的。”

    “你所期盼的，都会实现，甚至，更多。”

    ...

    学海无涯，裴雨欢这段时间算是体会了一波快被知识淹死的感觉了，她从数学习题集里抬起头，双目无神，像只缺氧的鱼大口呼吸。

    脑子嗡嗡响，一片混沌，才做完的题已经忘干净了。

    “唉...”

    长叹一声，白费工了。

    同桌兼闺蜜也咸鱼般趴在桌上有气无力的抱怨：“当初老班说“学了不一定知道，不学肯定不知道”，我以前还不懂，这段时间算是切身体会到了，真特么学了不一定就知道。”

    哭唧唧，“再也不羡慕易学霸了，学习就不是我这种学渣能干的事。”

    此时春光明媚阳光正暖，晒在两人身上特别舒服，微风轻轻地吹，带来花朵盛开的清香。

    就，昏昏欲睡。

    也可能是最近用脑太多，裴雨欢脑仁一抽一抽的疼，好在只是偶尔，用手使劲按几下就好了。

    emmm

    大概是学渣的智商在抗议吧。她如是想。

    就着暖风小睡了片刻，感觉精神好了点，又继续爬起来看书，两只眼睛艰难的撑着，课本上的字一会儿大一会儿小，化作一只只调皮的蝌蚪游来游去，看得她晕头转向。

    “艹！”

    一掌拍到书上，爆了句粗，推开椅子往外走。

    这猛的一下把张雅禾瞌睡都震醒了，她打了个激灵，忙喊住闺蜜：“你干什么去？”

    背影气势如虹是要去找谁约架？

    就要跟上去。

    “脑壳昏，我去洗把脸！”裴雨欢头也没回。

    “...”张雅禾赶紧挤出座位，“我也去。”

    同昏系列。

    两人在厕所冲了把冷水脸，脑袋总算清醒了些，把打湿的头发一缕缕挤掉水，才慢吞吞不情不愿往教室走。

    心情堪比进班房。

    好不容易熬到晚自习放学，一整天浸泡在知识海洋里的头被夜风一吹，更觉得恍惚了。

    别人像是一块海绵疯狂吸收知识，她像块肥皂。

    为嘛？

    知识见了她都打滑。

    再次认清这个事实，裴雨欢扯着嘴角自嘲。

    回家喝了一碗盛满母爱的大骨汤，她垮着肩膀回房间，这几乎能凝成实质的疲惫让王秋兰忧心不已，又担心又无可奈何，打主意一定要把家里的伙食开得更好，让女儿营养充足。

    除了这个，她也帮不上什么忙了。

    午夜。

    材料厂的员工住宿楼一片昏暗，只有月亮高悬，发出清冷的光辉。在某间漆黑的卧室里，早早休息的肥皂...呃，女孩子发出痛苦的呓语，显然是陷入噩梦中了。

    整夜噩梦的后果就是整个人憔悴得不像样子。

    脸色苍白，眼底青黑，双眼布满红血丝，嘴皮干燥起皮，全身的精气神仿佛被抽走了。

    王秋兰大惊：“你昨晚干啥去了？”

    “不知道。”裴雨欢木然的摇头，手拿着筷子一下一下在南瓜粥里搅着，目光空洞，“我好像做了个梦，很吓人，但我不记得梦见什么了。”

    似乎是在被怪兽追，她跑不过，直接从悬崖跳下去了，然后一直下落下落下落...落不到底？

    嗯。

    就这种感觉。

    脚底发虚，心有余悸。

    王秋兰安慰道，“可能是白天太累了，这样，晚上我给你温一杯纯牛奶，你喝了就去躺着，我再帮你按按头，捏一捏背，松松筋骨，就能睡好了。”

    “别吧。”一脸焉兮兮毫无胃口的女孩子摇了摇头，“你上班也累。再说，偶尔做个噩梦，没事的。”

    “那好吧。”

    母女相对无言。

    越是相处，王秋兰就越觉得女儿不一样了，好像变得更懂事了，而这种懂事又带给她一种强烈的陌生感。

    让她很不适。

    去单位上班的时候忍不住就跟同事王姐说了。

    王姐有一儿一女，听了她的话连翻白眼，“孩子乖巧还不好，非要天天闹得家里没个安宁你就高兴了？我说你这什么心态啊。就我家那小子，昨儿打电话来，说是耍了女朋友要申请什么恋爱基金，老娘差点没忍住一口咸豆花喷得他狗血淋头。但又能怎样，还不是得乖乖掏钱，还得叮嘱他不要太小气。”

    “养儿一百岁，常忧九十九。”

    “我家两个还好，你就这一个宝贝疙瘩，眼珠子一样，她有一点变化你就胡思乱想。”

    “放宽心，孩子总要长大的。”

    “咱当父母的也要学会放手，小宁是个好孩子，有分寸。”

    王秋兰叹气：“还真是这样的。我这几天总想起她小时候，脸蛋圆圆的，眼睛大大的，睫毛又密又卷，头发用红色蝴蝶结扎成两个小辫儿，穿一身白毛衣红背带裙小皮鞋，手里拿着黑色的气球，站在公园的大树下喊我，我刚一扭头，她就跑了，越跑越远，气球也飞了，越飞越高。我这心里啊，就空落落的。”

    “谁说不是呢。”王姐道，“所以你要学会自我开导，不然，等孩子上大学，以后去外地工作了，甚至结婚成家，你都要跟去吗？”

    阔不阔能嘛。

    “实在太无聊，养只小狗，转移下注意力。”

    王秋兰摇头，“家里就那点儿地方，转不开，再说，狗要掉毛，还咬东西，我想想就头痛。”

    “说得也是。诶，你听说没，听说最近要规划城北那片地，要建个什么产业园，特别高级别的，啧，那边的人可赚到了，一夜暴富啊。”王姐说起了新听到的八卦，眉飞色舞，画着黑色粗眼线的眼睛里写满羡慕。

    “真的吗？”王秋兰感叹，“要真的，他们是熬出头了，不知道啥时候才能轮到我们这片。”

    “可不吗...”

    ...

    学校里的裴雨欢今天收到了好几个学渣的关心，都让她不要太拼，注意休息。

    “反正也考不上，再影响颜值，就是实亏了。”

    听得她想打人。

    然而没力气。

    原本打算吃了午饭眯一下，结果睡到第二节课下课，还是被下课铃吵醒的。

    张雅禾无奈至极，看着睡眼朦胧的闺蜜面露悲悯，“小宁你惨了，你把老廖得罪死了。”

    裴雨欢：...？

    她整个人是懵的。

    “我？为什么？”

