    若是顾轻衍能有好法子，不硬攻，智取，那是再好不过。

    对于楚砚来说，既能交了皇帝的差，还不至于被扣上窝囊没本事的名声，更不至于强攻而元气大伤，更何况，他也不忍心五峰山上那么多人都将之杀了，血流成河。

    老南阳王立即竖起耳朵，“陛下真是糊涂。不给一兵一卒，如何能攻下五峰山？那五峰山我也了解了，没有个万儿八千的兵马，难攻的很。除非智取。怀安，你有什么好的智取的法子？我正好也听听。”

    老南阳王已想了一个下午，他对五峰山还是了解的不多，对于道士这个门派，也知之不多，这若是在南阳城，他能挥斥千军万马，但是在这距离京城不太远的五峰山，还真是想不出什么不伤一兵一卒的好法子。

    顾轻衍温声道，“不需要去许多人，我和宁儿陪着七殿下上一趟五峰山，与五峰山的人谈一笔交易，兴许此事就迎刃而解了。”

    “嗯？”老南阳王一愣，“你和宁儿陪着小七去五峰山？不带太多人？”

    “可以说是不带任何一人，护卫也不带，就我们三个。”顾轻衍解释。

    “这……能行吗？如何谈交易？”老南阳王不解了，和五峰山的道士有什么交易可谈的？

    顾轻衍笑了笑，“小郡主公然反抗陛下，天下皆知，五峰山没脱离尘世之外，自然也知之甚清，而我在宫宴之日对禁卫军出手，之后再没上朝，而是随小郡主去了南阳，也是天下皆知，宁儿身为南阳王府真正的唯一的血脉，也不被世人所知，有小郡主的身份和名声在前，有我和宁儿的身份在后，有七殿下这个嫡出皇子，我们三人，足够找五峰山的人谈一笔交易。”

    楚砚眉毛动了动，若有所思。

    “你说。”老南阳王还是不太懂这些底牌用来交易什么？安华锦的身份，顾轻衍的身份，安易宁身世的秘密，还有楚砚的身份，这么多底牌，足够大了，能做什么？他看着顾轻衍，猜测，“难道五峰山有什么好东西？”

    “安爷爷您说对了，五峰山的确有好东西。”顾轻衍微笑，“五峰山有数不尽的金山银山，比之大昭寺，敛财之能，过之十倍。只靠大昭寺给的那些军饷，也就只能够应付今年南阳军秋冬所用，如今大楚的内政形势，我不说安爷爷也清楚是个什么情形，南齐和南梁蓄谋已久，如今陛下又死盯着要杀小郡主，君臣睦而不能，陛下扶持纵容敬王，而敬王华而不实，只会谋算，但大志先天下之忧而忧却没有。如此下去，内政一片乱象，南齐和南梁一定会瞅准机会兴兵犯境。”

    南阳王点点头。

    顾轻衍继续道，“自古以来，战争最怕的是什么？一，兵器陈旧，二，残兵弱将，三，后备供给不足。所以，国库不丰，南阳王府早已被掏空，若不谋求储备之道，有朝一日如何能应对南齐和南梁开战？所以，五峰山有南阳军要的军饷。”

    南阳王恍然大悟，“五峰山的敛财之道何以如此厉害？”

    “陆天师从十几岁开山立派，至今已有七十余年，一场道场法事，千金不请。”顾轻衍道，“七十年足够五峰山堆起五座金山。”

    老南阳王唏嘘，“江湖上一个小小门派，富有四海，比南阳王府富有多了啊。”

    顾轻衍笑，“南阳王府养百万南阳军，如此庞大的数字，普天之下，也就安家能支撑得起来。否则为何一直没有哪个家族能代替安家？顾家也不行。顾家虽累世底蕴，但以文立士，统领不了百万兵马。南齐和北周联合养兵，也不过百万有余。安家才是天下的独一无二。”

    “所以，陛下既依靠安家，又害怕防备安家，这也是根源。”老南阳王叹了口气，“因为安家，小七才如此不得陛下待见，是安家累了他。”

    “外祖父别这么说，我生为母后嫡子，出生起，便受人羡慕，身为安家外孙，生来便背靠强大倚仗，遭人嫉妒，我的身份所得，多少人羡慕不来。些许苦处，不算什么。”

    “五峰山守着金山银山，若是没有命活，也享受不到。尤其是如今陛下雷霆震怒，五峰山虽然易守难攻，但若是朝廷真要攻打，不在乎血流成河，没有拿不下来的。”顾轻衍温声道，“所以，我们三人上五峰山去谈这笔交易，五峰山的人撤走去往南阳，小郡主保五峰山所有人，条件是，五峰山半数金银，归南阳军。南阳王府献出一桩最隐秘的秘密，当作诚意，作为他们最根本的信任和以后立身保障。而我和七殿下，以我们的身份做这个担保。”

    “半数？”

    “对，半数。”顾轻衍道，“敛财者，多爱财如命，陆天师用一生敛财，若是尽数都给了南阳军，五峰山一众人等怕是死也不愿。他们的祖师爷死在京城，尸体不见，他们因此便仇恨陛下，杀了陛下传旨再召的大内侍卫。若是钱财都交给南阳军，所谓人为财死，鸟为食亡，怕是死也不肯松口答应做这笔买卖，毕竟是陆天师一生所得，陆天师在天之灵，怕是都会气的化灰再生。”

    “嗯。有道理。”老南阳点头，“怀安，你确定五峰山那些道士会退一步与你做交易？”

    “他们没有别的选择。”顾轻衍点头，“五峰山距离京城太近了，陛下要除他们，便是不留余地。陆天师把陛下给得罪很了。”

    老南阳王闻言叹了口气，“为着个花似玉而已，事情竟然闹到了这步田地。”

    “有那陆天师临终一番话，父皇对花似玉，怕是也没多少念想了。”楚砚嘲讽地笑笑。

    顾轻衍点点头，也跟着笑了，“陛下如今连朝都不上了，怕是最怕身上真有什么阴邪之物附体。否则不会二度派人去五峰山招人，恨不得杀尽五峰山所有人。”

    陆天师的口口声声杀昏君，是真的得罪死了陛下。

    楚砚不想再说皇帝，对顾轻衍问，“明日何时启程？”

    “我们不与七殿下一起走，毕竟，陛下圣旨下达，盯着七殿下的人会很多。尤其是敬王。我们分两路走。明日傍晚，我带着宁儿在五峰山脚下等着七殿下。”顾轻衍道，“我已经让人放出消息，陛下要派宸小王爷带着五万兵马攻打五峰山，先让五峰山上的道士知道这个消息，紧张两日，两日后，七殿下和我带着宁儿上五峰山，他们权衡利弊后，会答应这个能够让他们全身而退的交易的。”

    楚砚颔首，“好，明日我会带些自己府中的人，做做样子。”

    顾轻衍点头。

    此事商议妥当，有了顾轻衍的法子，楚砚的心底也松快了不少，他这才有心思仔细地打量了顾轻衍两眼，发现顾轻衍似乎去了南阳一趟，较之以前，有哪里似乎改变了些，不过具体也说不出来，总之，整个人与曾经大为不同了。

    他这个变化并不是十分明显，但楚砚自小所学揣测观摩人心，擅于观察细微之处，自然这么细看之下看的分明。

    顾轻衍察觉了楚砚的打量，微微一笑，“殿下还有何话要与我说？”

    楚砚收回视线，面色一如既往的神色淡淡，“你可还打算上朝？何时上朝？”

    顾轻衍眸光动了动，“什么时候陛下上朝，安爷爷上朝那日，我就一起上朝。”

    楚砚点点头，知道明日初一的大朝会他的好父皇怕是依旧让楚澜监国，自己大约是连大朝会也不出现了。那么，外祖父原定上朝在文武百官面前与陛下分辩的日子，自然也不必去了，往后推迟了。

    说完了正事儿，又闲坐片刻，顾轻衍站起身，“安爷爷和七殿下早些休息，我与宁儿回去了。”

    楚砚也跟着站起身，“其实，宁儿身份的秘密，可以不必拿出去做交易。五峰山毕竟人数众多。万一有人泄露出去，总归是麻烦。”

    顾轻衍微笑，“别说五千人，就是五万人，进了南阳的地界，就是进了小郡主的餐盘，她不想让人传出消息，任何一个人嘴巴都不会张开。七殿下放心。”

    楚砚默了一下，点点头。

    安易宁跟上顾轻衍，心想着亲表叔喜欢小姑姑的吧？遇上了小姑父这样的情敌，不战而败，真是有点儿可怜呢。

    哎，他还是一个孩子，小姑父就故意让他看透这么多，真是愁人。

    他长大若不是不学好该怎么办？

