    顾从戎遭两道杀伐剑器围杀，又失了根果护持，在张衍与岳轩霄面前根本无有还手之力，本元之气急剧消耗。八一中文网 Ｗ﹤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他不得不将一些护身法器祭出，怎奈这并无任何用处，哪怕此刻他还有护持真器在身，也至多只是将自身败亡时间往后拖延些许而已。

    凡蜕修士根果一旦被对手寻到，就差不多已是落入死局之中。

    但要想避开，却也不是绝对不能，只需消耗本元改易落处便可，说来是简单，但是对方能找到一次，就能找到第二次，而且此举会变得愈容易，归根到底，还是看双方修为功行。

    要是到了凡蜕三重境中，那根果可随其主神意来去自如，时时不定，修为较此为弱之人，几乎没有被找到的可能。

    张衍目光落去，见顾从戎法身又一次被杀散开来，本元之气已是被削弱到了极点，再没有翻盘的可能了，便出言道：“顾道友，你若是愿意归顺我九洲，在此立誓定约，贫道可保下道友性命，并允诺此战之后，也不对你加以拘束，道友以为如何？”

    司马权此前做得已是极好，但他却并不能真切打探到有关此界帝君消息。

    其先前所得到的一些，也是从饶散人那里道听途说来的，而且还只是积气宫一家，准与不准也在两说之间。

    而顾从戎这人价值极其巨大，其为玉梁教大护法，要是能令其归附过来，不但能得了教中各个帝君优劣长短及其功法特点，说不定连孔赢底细都能探得一二，那对付此人来将更是容易。

    尽管知道这可能性极小，但却不妨碍他试上一试。

    顾从戎却是一语不，看其动作，似仍是在寻找机会，不肯放弃。

    张衍见此，淡笑一下，也不勉强，将法力一转，骤然剑光暴长，光华之中暗含金、赤二色，此却是把五行真光化入了杀剑之中。

    他上回从左弘法舟内得了倾觉山一些神通道功，虽只是低辈弟子所用，但从旁鉴证，却是将自身太玄真功稍稍推进了一层，此刻这一剑下去，虚空骤明，灵机大解，顾从戎那法身所生灵光竟被一气消杀大半，随后被无数冲涌上来的剑光所淹没，再不剩下分毫。

    将此人彻底杀死后，他一招手，将那乾坤囊袋拿了过来，打开一看，现里间除了一些散碎丹药和丹药之外，余下放置的界为紫清灵机，而起数目着实不少。

    考虑此后不久，肯定会用到此气，他便立刻与岳轩霄二人匀分了。

    现下二人根果神意保持完满，战力还在维持在巅峰，又得这些紫气灵机为后盾，哪怕立刻再来敌手，也是不惧。

    这也是因为此前谋划充分，而做事之人也是尽心竭力之故。

    岳轩霄沉声道：“此人玉梁教大护法，功法神通应是得了正传的，但我观之，并不是十分上乘，那孔赢若是凭此修炼到那般地步，那当是十分了得。”

    张衍点了点头，他想了想，道：“只是顾从戎此人并没有宫城法驾护持，只有一些飞舟在侧，倒是有些出人意料。”

    他起初想来，钧尘界中可以用作飞渡虚天的法舟宫城极多，而且此人身为孔赢副手，又是玉梁教大护法，既是去往虚天采气，那怎么也会有护持法驾，是以特意准备了“涵渊重水”与那“诸天纵合神水禁光”，关键时刻，就可以用来打破禁阵。

    可未想到，此这一回竟未用上。

    实际顾从戎也的确是有一艘满布禁制的巡天**筏，但在玉梁教征伐山海界定下之后，就把那宫城送去了玉梁教主天域所在重作筑炼，好再增强一些战力。

    可是万万没想到，九洲修士居然会提前打来，这一战实则是他在不曾做好完全准备的情形下进行的，与其说他是运数不济，还不如说是他们小看了九洲修士，事先未曾想到后者会先一步杀来。

    正说话之时，就在顾从戎身死之地，此刻却是骤然现出一个涡旋，好似凭空开了一个玄空冥洞。

    两人目光被吸引过去，见那些在虚空中漂游的陨星碎石如被莫大之力牵住，仿若疯狂一般，纷纷往那处投入进去，在持续有许久之后，天地震动了一下，所有这一切都是消失不见。

    岳轩霄看到此景，沉声言道：“少清有一位长辈曾有言，我辈若亡，则‘万气还虚，周流始终’，如今看来，倒确是如此。”

    张衍虽剿杀了灵崖上人，但那是借助虚玄元洞之助，他也头回见得凡蜕修士败亡之象，听得岳轩霄所言，不禁隐隐有所思。

    就在这时，他忽生感应，看去一眼，见远远有一驾法舟过来，笑道：“是司马真人来了。”

    待那法舟到了两人近前，见有一名面目陌生的道人出来，上前一揖，道：“岳掌门，张真人，司马有礼了。”

    张衍对他一点头，道：“司马真人，你此回你做得甚好，若非正好落在顾从戎近处，此次恐怕要大费一番周折，打开局面也难如眼前这般顺利。”

    司马权道：“真人言重，既为九洲修士，此便是司马该为之事。”

    岳轩霄一挥袖，眼前便有钧尘诸天天域图浮现出来，其中有数点红芒，他伸手一指，便道：“司马真人，按照你先前所言，玉梁教那几名帝君，当是在几处了，如今可有变动否？”

    司马权回道：“在两位真人破界来此之前，贝向童、明青冠等人仍是在虚天之中采气，不过在下打听得消息，公常此前去往蛮荒天域找寻饶散人留下的那只玉壶，也不知现下回来了未有。”

    张衍哦了一声，道：“这么说来，那公肖还有可能被寻了回来。”

    司马权道：“若他未死，倒有几分可能。”

    岳轩霄道：“此人为紫阳境大玄士，与我辈境界相仿，倒不会那么容易死的，我未来还有可能多得一名敌手。”

    张衍笑道：“那也是未来之事了，或许此前我辈会有所顾虑，现下六处阵道被坏，其等便是赶来，一时也到不了这里，我等只要在此之前将玉梁教教主孔赢斩杀，那此界修士对我便再无威胁。”

    岳轩霄点头赞同道：“不错，眼前不必去想此事，唯有那孔赢才是我九洲大敌。”

    按照计议，杀死顾从戎后，他们便会主动找上孔赢。

    而教中其他帝君，他们则并无立刻针对的打算，因为此辈哪怕尽皆身死，也左右不了大局，故是打算将其等先撇在一边，若能杀死孔赢，那么回头再来料理也是不迟。

    司马权这时将那通天晷托出，道：“真人交予在下的通天晷在此，两位此行可要带走么？”

    张衍考虑了一下，并未接过，而是在上一点，将此中灵机抚平，并道：“我这处尚有一座，可以用以接引诸位上真，司马真人可先放在身上，以应不测。”

    司马权立刻答应下来，见再无事，就告退而去。

    张衍与岳轩霄则是在原处稍作调息，待得法力恢复之后。就往玉梁教主天域所在方向行去。至于是否能找到孔赢，这却不用多想，他们破界之地乃是玉梁教腹心所在，此人身为玉梁教主，不会不作理会，想必也正是往此处来，若是此刻赶去，许是不久之后就会与之对上。

    只是此人法力高深，他们需得拿出全力，只两人上去并不是十分稳妥，好在秦掌门等人与他们不过是前脚后脚，至多一两内年也会到来，到时就可以众势围攻此人。

    虚空深处，却有一名鹤冠道人正乘大舟往晨泽天域过来，他面色看似平静，但双目之中却是隐含忧愁。

    此是玉梁教修士明青冠，在未曾降伏玉梁教之前，人皆称之为“和帝”，后玉梁教崛起，四处功法，他自知惹不起，为显示弱，自去了帝号，并躲避入蛮荒天域，却不想，如此还是被玉梁教寻到，被迫归顺了进来。

    他与先前那些主动投效的帝君不同，是与教中签立了法契的，教中倘有变故，则必得出战，故别人可以坐观，他却不得不来。

    其实一旦孔赢灭了积气宫，或是占了山海界，外界威胁抹平之后，教中其他帝君也难免是这般下场，故是如公肖、公常、贝向童这等人都是各怀心思，不怎么情愿教中出力。

    而另一边，公常道也是收到了消息，他看过呈书，吃惊道：“六处阵道皆被毁去，这些天外之敌看来是早有布置，嘿，还落在晨泽天域，来人准备如此充分，怕是早知我等虚实，顾护法此回当是有难了。”

    座下有弟子言道：“君上可是援救么？

    公常道：“嗯，本王也是教中护法，理当去救，只是未曾收到教中谕令，而且谁知此回侵界之人有什么布置，我若擅离，反是中了算计，岂不是自寻烦恼？“

    目前没有任何法旨传来，援与不援，全在两可之间。

    若问他私心，那自是不愿去的，而且至今为止，积气宫那边也仍是未见动静，谁也看不透其等在想什么，为免被人从中渔利，他还是决定按住不动。

    那弟子道：“君上说得有道理，可，可万一……”

    公常撇了他一眼，道：“你是怕万一掌教事后怪罪么？”不待那弟子说话，他便一挥大手，道：“只要积气宫一日不灭，青空界一日未平，掌教就还有用得到我等地方，不会拿我等如何，而且本王若料得不差，现下便是赶去，等到了那里，怕也是晚了。”

    ………

    ………(未完待续。)