    秦淮茹家里面。

    棒梗闻到香味之后又开始闹了。

    自从何雨柱断了对他们家的帮衬之后，贾家的伙食水平直线下滑。

    以前好歹还能吃到两三道菜，何雨柱的手艺也比秦淮茹强了不知多少，贾家一家子都被何雨柱养的很不错。

    尤其是贾张氏，白白胖胖的，棒梗也是长得很结实，像是个小狼崽子。

    可如今呢？

    没有了何雨柱的饭盒, 他们连吃饱饭都成了大问题。

    毕竟一家子五口人，光靠秦淮茹那一个月二十四块五毛钱的工资根本吃不饱。

    秦淮茹自己每天都得干重活，轧钢厂的工作可不轻松。而且她回到家还得洗衣服做饭。

    所以她的饭量小不到哪里去。

    贾张氏的胃口被养刁了，饭量也大。

    三个小孩子都是长身体的时候，吃的饭比大人小不了多少。

    尤其是棒梗，不光能吃, 而且会吃。家里面什么好吃的都紧着他先吃，剩下的才给他两个妹妹。

    如今何雨柱断了他们家的饭盒之后，不过一星期左右的时间里, 就让贾家人品尝到了吃不饱的滋味。

    棒梗一边怨恨着何雨柱，一边又对他做的饭菜嘴馋的很，天天嚷着让秦淮茹帮他做。

    “傻柱家又吃红烧肉了！我也要吃，妈，你为什么不去买猪肉啊？我都好久没吃过肉了！”

    棒梗气呼呼的看着秦淮茹道。

    秦淮茹一脸的苦涩，“你这孩子，咱们家……咱们家哪还有钱买猪肉啊？”

    “哼！那凭什么那个臭傻柱就有猪肉吃？你们不都是在轧钢厂干活吗？”

    秦淮茹一时语塞，不知道应该怎么跟自己的儿子解释。

    难不成要告诉他，我们家很穷，而且妈妈在轧钢厂干的也不好吗？

    贾张氏看着窗外何雨柱家，吧嗒着嘴，也是馋得很。

    她越想越来气，这个傻柱真不是个东西，做了好吃的只知道自己吃, 也不想着跟街坊邻居们分享一下！他们家条件那么差, 你就不能发发善心送一点过来？

    她甚至认为，之所以那香味能传过来, 都是何雨柱故意。不光要自己吃, 还要馋他们一家子。

    心中对何雨柱有气却不敢跟何雨柱使脸色，她一扭头看到秦淮茹在自己面前，顿时眉毛就竖了起来。

    “棒梗说得对！如果不是你这个扫把星这么不争气，干了两年还是学徒工，咱们家能像现在这么辛苦吗？哼，要不是我儿子死的早，棒梗又还小，哪里轮得到你到工厂里去顶班？”

    棒梗坐在床上就撒泼耍赖，“我也要吃肉，我就要吃，我就要吃！”

    这小混蛋的混劲上来了真的是六亲不认，光想着自己嘴里那一口吃的，压根不知道心疼他母亲的难处。

    秦淮茹愁的眉头都拧到了一起。

    现在他们家跟何雨柱早就闹掰了，要不是她给何雨柱牵线，说要把她表妹介绍给何雨柱，怕是平日里见面打个招呼都不带搭理的。

    贾张氏在旁边给她出主意：“你不是要把你表妹介绍给他吗？这年头当媒人，哪有白干的道理！胡同东面的蔡大妈给人家介绍对象，哪回不得给拿一包烟。要是事情成了，还得给割一块红布，再拿两条鲤鱼呢！”

    棒梗听到鲤鱼眼睛顿时直冒光，“咱们家要有鲤鱼吃了？”

    贾张氏含笑摸着棒梗的脑袋，“等到那个傻柱的事情成了，横竖他得按照规矩给咱们送两条鱼过来！”

    棒梗高兴的直拍手：“太好咯，太好咯！有鱼可以吃咯！”

    秦淮茹一脸的无奈，但是看着不肯吃饭的棒梗，又看了一眼灶台上的锅，里面只有比水稠点的粥还有几个窝窝头。

    她心中思虑着，自己要给何雨柱介绍对象，不管怎么说他现在对自己的态度也得好些。

    反正他日子过的那么舒坦，家里面还囤着不少精细的面粉。

    自己过去借一点来，他总不能这个时候再驳了自己的面子吧？

    “我去傻柱那试试看吧！”

    秦淮茹放下手里的炒菜勺，就掀开门帘朝着何雨柱家走去。

    何雨柱晚上吃的喷香，一个红烧乳猪做大菜，又做了一个炒豆芽。

    微型农场每天都可以收获大量的蔬菜，至于猪肉也是四五天可以收一次，吃的这方面他完全用不着太过节俭。

    穿越到这个时代之后，他才真正明白了食物的重要性，以及人是铁饭是钢这句话怎么来的。

    人呐，只有在挨过饿之后才会懂得食物有多珍贵。

    他自己倒是没有挨过饿，可是看着身边的人大部分都是面黄肌瘦的，就明白了他们很少能吃饱饭。

    难怪这个年代都是以丰盈为美了。

    莫言的那本《丰R肥T》描写的正是这样的时代中，对于富足生活的期许吧！

    何雨柱吃着红烧乳猪，左手拿着白面大饼，右手端着一碗棒子面粥，刚好可以解解油腻。

    一顿饭吃出了四合院未来首富的气派。

    这个时候，门外忽然传来了“哐哐”的敲门声。

    “傻柱，傻柱！”

    何雨柱一听到秦淮茹的声音，不由得嘴角慢慢上扬。

    天都已经黑了，这个时候小寡妇跑到我家来找我，莫非是想……

    何雨柱心里面也就打趣的这么一想。

    对这个小寡妇，哪怕是白给他也是敬谢不敏，否则的话就怕蚂蟥缠上鹭鸶腿，想甩脱也甩脱不得了。

    他明知故问道：“谁啊？”

    “是我，秦淮茹。”

    秦淮茹现在小心翼翼的，不敢再以秦姐自居了。

    她知道现在跟何雨柱的关系还有些紧张，所以不敢再放肆。只希望何雨柱看在她帮忙介绍对象的份上，给他们家“借”点粮食。

    嗯，虽然借给他们家的东西，几乎百分之百没有还的日子。

    “哦，秦淮茹啊！进来吧，门没锁。”

    得到何雨柱的答应，秦淮茹这才敢推开门。

    一进屋她就看到何雨柱大吃大喝的模样，左手一张厚厚的大饼，比她的脸还要大两倍，起码得有一斤一张！

    桌上的大海碗里面放着红烧乳猪，一块块棋子大的猪肉呈红棕色，每一块都晶莹剔透，格外的饱满。

    进了屋子，那香味能把人的魂都给勾走了。

    她看着何雨柱桌上的猪肉，愣了得有老半天，忍不住的吞了一口唾沫。

    她已经有好几年没有尝过肉味了。

    就连往常年末轧钢厂食堂会餐发的几块肉，也都带回家给贾张氏和三个孩子吃。

    所以她此时才会有如此窘态。

