
虽是初夏，天已温热，虫蝇孽生。肉质遇热而腐，为虫蝇所食。

屏州城被滔天大水淹没，洪水过处，民五不存一，溺殍遍横野郊，尸臭飘出百里，宛如人间地狱。

天道之使，行天之道。“天道，便是要这数十万人殉死于诡士的阴谋之中？”青玄数问，却不知何有答案。

“太上敕令，超汝孤魂。鬼魅一切，四生沾恩。有头者超，无头者升。鎗殊刀杀，跳水悬绳。明死暗死，冤曲屈亡。债主冤家，讨命儿郎。跪吾台前，八卦放光。站坎而出，超生他方。为男为女，自身承当。富贵贫贱，由汝自招。敕救等众，急急超生。敕救等众，急急超生...  ...”

青玄自命情寡谊薄，不为世间缘属羁绊。这一日，眼见人间至惨景象，心中不禁泛涟漪，生恻隐，乃席地而坐，诵《往生咒》百遍：

“太上敕令，超汝孤魂。鬼魅一切，四生沾恩。有头者超，无头者升。鎗殊刀杀，跳水悬绳。明死暗死，冤曲屈亡。债主冤家，讨命儿郎。跪吾台前，八卦放光。站坎而出，超生他方。为男为女，自身承当。富贵贫贱，由汝自招。敕救等众，急急超生。敕救等众，急急超生...  ...”

《往生咒》百遍诵毕，青玄起身仰天而叹：“天人道殊途，我向来循天道，求长生，今日却又背天向人，自毁仙缘了！”

宿州，二十四日，风向由西而东。

“将军，城外尸体遍布如海，已传出恶臭，须当处置才好，免得生出疫病。”一个千夫向徐定安报道。哨所阵亡的将兵都会把尸体收起来，在城外觅一个风水地埋了。现外面的尸体，皆是沙陀国将兵战死留下。暴尸荒野，往往是军人的宿命。

徐定安一时怅然，感慨道：“唉，原本非亲非故，无怨无尤的人，竟至于刀枪相见，拼得你死我活。最后，死了都无人收尸！呵呵，呵呵！”言及此，竟惨笑起来，缓缓摇着头，令道，“埋了罢！便是有甚么仇怨，人死业消，也都过去了。找个风水好地，都埋了罢。把坑挖得深些，莫教狼狗给扒出来吃了。”

千夫早有此意，得了明命便行了下去。

“以战止战，望安咸从此再无大战。”徐定安抚着城墙，望着城下延绵到尽头的尸海，由衷祈愿道。

世间惨事接踵至，孤魂野鬼遍地生。天公不知人间恶，犹挂明月照人间。

一队轻骑在趁着月色夜行，不时传来马骑的嘶吼声。“梅将军，要不歇一歇罢？马都吃不住了。”董大为驱骑靠近梅远尘，大声道。

“吁~~”梅远尘勒住马缰，回头看了看身后一队人马，见人马皆疲，无精打采，乃令道：“就地下马，安营造饭！”众将卒一听，连滚带摔从马上下来。

前夜在小仙口，这一千骑卒袭击四千多守卒，厮杀了好久。守粮兵虽无防备，亦无甚兵械，但各个骁勇，操起身边家伙物事便迎上去。虽然最终仍是全营四千余人被杀，但耗费了梅远尘部大半夜的时间。厮杀过后，一千骑卒战死了两百余人，受伤不计。所有活下来的将兵亦都精疲力竭，再赶不得路，只得在小仙口歇息了大半日。

歇半日，便是误了半日的行程。而宿州守军，却实在等不起。是以，这一日半来，梅远尘令部众每日歇息造饭的时间不足四个时辰，剩余八个时辰皆在赶路，望能补上这耽搁的半日。却不想，人马过劳，已是经受不住了。

此时人与马最缺的皆不是饮食，而是歇息。是以梅远尘下令安营后，十灶倒有五六灶未动身，将兵多半直接摊倒在地上歇下了。梅远尘见此情此景，心中生愧却又无可奈何，“爹，孩儿明日便到了！你们可一定要抵住！”

太阳升起，阳光和煦，惠风和畅，旌旗飘扬，是个好天气，却未必是个好日子。至少对宿州一万两千余守军来说，今日绝不是个甚么好日子。

“呜呜~~呜呜~~”沙陀大军的号角越渐近了，整齐划一的脚步声，震得地面微微抖动。除留了两千人守城外，其余一万余人皆列队在城门下，整装待发，准备出城迎敌。而梅思源，赫然站在左首，与徐定安并骑。

“哈哈，梅大人，有一话，老徐我一直没说出口，今日战后生死不知，不如便说了罢！”徐定安转过头，笑谓梅思源道。

“徐将军，有话但讲！”梅思源此时也已将生死置之度外，笑着回道。

徐定安摸了摸胡子，脸色颇有些忸怩，最后还是说道：“你梅思源虽是个文官，却当得上真汉子，我老徐佩服你！”

“哈哈...”

“哈哈...”两人相视一笑。

徐定安晃了晃脑袋，举起丈余长槊，振臂高呼道，“开门迎敌！”

“嘎~~~”城门打开了，映入眼帘的是见不到尽头的沙陀右军营大军。徐定安驱骑率先冲了出去，身后佐将、骑卒、步卒皆发出疯狂的呐喊声，紧随其后蜂拥而上。

“杀！”和以往不同，今日徐定安并不是等对方攻来，而是引着五千余骑卒直冲沙陀大军。以攻代守，抢占先机，这是梅思源给他的建议。

阿济格未料到徐定安部今日一上来，便摆出了决一死战的架势，想调整队形已来不及。这时，队列最前的是一众步卒，见这五千余骑冲过来声势浩大，已隐隐生出了惧意。

五千余骑卒喊杀声震耳欲聋，伴着马蹄的声响，冲击着沙陀将兵的眼耳。

“轰！轰！轰！”两股人马碰撞在一起，避无可避地厮杀开来。

“铿~~~”

“哐~~~”

“当~~~”

“啊~~~啊！”

“噗！”

“呲！”

世间最可怕的声音莫过于此。这些声响是地狱的安灵曲，是人间的招魂音，每一个声响都伴随着一个生命的消亡陨落。谁都没了退路，只得竭力往前杀，只有杀了面前的人，自己才有活命的可能。

从巳时杀到未时，活着的人，身上皆沾满血肉与脑浆。每一个人都面目狰狞，比鬼怪还凶残，梅思源亦不例外。他不知道自己杀了多少人，只知道很多，很多很多，杀得他现在对于死亡已没有了敬畏。兽性取代了觉识，杀戮掩盖了善念。淳厚如他，此时也变成了地狱的使者，勾魂的无常。

“啊！”一把长枪刺中他的右胳臂，长枪拔出的瞬间血流如注涌出。这已是他第三处大伤，另外两处是右侧腰腹和左肩胛。

“咕~~~咕~~~”正当梅思源自觉命将休矣时，却听沙陀军中响起两声悠长的声音，这是斥候示警之声。

“何以鸣音？”赤赫丹大怒道。左右听了，急忙跑去找斥候问话。

“大将军，斥候探到左路有敌援军赶到，其势汹汹！”斥候百夫，被赤赫丹近卫急急赶来，慌忙答道。

赤赫丹一脸冷笑，大声言道：“可恶的大华捞兵，惯会使些骗人的伎俩，还当我会上当么！疑兵之计，不去理会便是！”

一股绵长的扬尘出现在沙陀军右侧，然而，这却不是徐定安布的疑兵之计，乃诸葛王府的三万铁甲军赶到了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629299"  chaptername="第一一一章  天公不知人间恶">加入书签</a>
</div>
