    纣王听后也是点了点头，这九尾妖狐简直就是作死，竟然还谋害于他妻儿，虽然前世为妖，但今世为人，他也有了人的一些情感，尤其是对姜王后，九尾妖狐虽然暗害于她，但纣王不仁，于是便使了点手段，来了李代桃僵，救下了姜王后。

    至于纣王的那两个儿子则被阐教之人救走，纣王虽然担忧，但也无可奈何，不过二人性命无忧，他也放心了不少，只是想起一事，纣王犹豫了许久，才开口说道：“老祖，我那身外化身如今是越来越难控制了，不知老祖可有什么解决之法？”

    当初冥河传授纣王以身外化身之法，纣王便已自己的一滴精血加上冥河赏赐的一些材料炼就了一具身外化身，便是如今昏庸无道的纣王了，也正是这具身外化身救了纣王一命，想想纣王也还觉得后怕，他何曾想过圣人竟然会不顾身份暗算于他呢！

    冥河听后，说道：“你那具身外化身被准提暗算，早已废了，正好可以用来麻痹诸圣，待到时机成熟之时，他还有些用处，我再传你一道可以暂时控制身外化身的法诀，必要时刻，你可暂时控制身外化身一二，免得误事。”说罢，冥河便传了一道法诀给纣王。

    接下来也就是进入正题了，冥河又说道：“过不了多久，西岐伯邑考便会前来朝歌救父，到时候便由你暂时控制身外化身，务必让其父子二人安然返回西岐，免得坏了老祖我的计划，知道了吗？”纣王虽然有些不解，但还是应了下来。

    吩咐完纣王，冥河便准备离去，临行之时，冥河一甩手，一枚果子便飞向了纣王，纣王连忙伸手接了下来，冥河头也不回说道：“这是人参果，可助你突破太乙金仙之境。”说罢，冥河便已踏入虚空之中，遁身离去。

    纣王看着手中的人参果，脸上露出一丝喜色，有了它，突破太乙金仙之境指日可待，虽然前世还是赤尻马猴之时，他可是有着大罗金仙修为的妖圣，但那早已是过眼云烟，他没有其他人的雄心壮志，只想一生平安，如今他身在量劫之中，已然没有了退路，只能跟着冥河一路到底，至少目前看来，跟着冥河还是很安全的。

    ·······························

    伯邑考一路东来，舟车劳顿地来到朝歌，求见纣王，希望为父赎罪，可惜如今纣王已经很少理会朝事，伯邑考自然见不到纣王，于是只能先去拜见亚相比干，求他相助，比干见伯邑考一片孝心，便替他向纣王递送了奏章。

    而与此同时，申公豹与散宜生四处奔走，贿赂朝歌官员，尤其是费仲、尤浑二人，散宜生可是以诸多金银珠宝诱惑之，想要让他们在纣王面前替西伯侯说话，二人生性贪婪，自然一口答应下来，至于姬昌被释放会造成什么后果，他们可并不在意。

    朝见纣王之时，伯邑考将西岐三件重宝献上，其一为七香车，传闻乃是轩辕黄帝破蚩尤时所遗留下来的，车内设有机关，无需牛马拉动便可行动自如，其二为醒酒毡，若人醉酒，卧于此毡之上，不消多时便能醒酒，其三为白面猿猴，善歌乐舞蹈，甚是稀奇。

    纣王得此三宝，大喜，又有文武百官劝谏，故而大赦姬昌，让他回归西岐，虽然朝中有人觉得事有蹊跷，但如今木已成舟，而且他们也不敢在这个时候来扫纣王的性，若是惹得纣王大怒，到时候恐怕只会是他们自己性命不保。

    西伯侯姬昌得了纣王恩赦，伯邑考自然大喜过望，为了以防纣王反悔，伯邑考便让申公豹先将西伯侯姬昌秘密送回西岐，而他则与散宜生等人缓缓返回西岐，以此来迷惑纣王，外人也无从发现西伯侯姬昌早已不在队伍之中。

    原本姬昌是百般不肯，但乃是伯邑考执意如此，并且以死相逼，姬昌实在拗不过，只能答应下来，申公豹便已地行之术将姬昌送回了西岐，一路上没有丝毫耽搁，毕竟送回了姬昌，他还要回来迎接伯邑考，若是伯邑考出了意外，那他之前所做的便等于是前功尽弃了。

    不过世上没有不透风的墙，西伯侯先行返回了西岐的消息还是走漏了出去，纣王闻之，大怒，又有人认为西伯侯此举乃是心存反意，故而派兵前去缉拿还在途中的伯邑考，得知此事之后，伯邑考一行人自然是拼命地向西岐逃去。

    可惜伯邑考一行人终究还是被纣王的军队给追上了，看着将他们团团包围的商军，伯邑考也是心生绝望，但他并不后悔，至少他成功地将父亲姬昌给救回了朝歌，能以他一名换自己父亲一名，伯邑考死而无憾，既然已无生路，伯邑考便想拔剑自刎，一死了之，免得落在纣王手上。

    ·······························

    伯邑考被围之地不远处的一座山峰上，一黑袍道人和一白衣仙子立于断崖之上，俯视着下面的一切，黑袍道人说道：“如今时机已到，是你与伯邑考重续前缘之时了，如今伯邑考有难，你可前去搭救于他，还有，希望你不要忘了我之前跟你说的。”

    白衣仙子听到黑袍道人的话，默默地点了点头，看着下面已然岌岌可危的伯邑考，她倾国倾城的脸上也露出焦急之色，如今得了黑袍道人的应允，她自然便急于出手搭救伯邑考，至于黑袍道人所吩咐的事，她自然也不敢忘记，她如今的一切都是黑袍道人所赐，既然能赐，也自然能够收回。

    ·······························

    正在这危急关头，一阵狂风刮过，吹得众人都睁不开眼睛，等到狂风消失，商军才突然发现，原本被他们层层包围的伯邑考一行人竟然平白没了踪迹，无奈之下，他们只能四下搜寻，可惜他们的努力注定是徒劳的，伯邑考一行人此时已是身在西岐境内了。

    当伯邑考回过神来，他突然发现自己竟然摆脱了商军的包围，而且竟然已经身在西岐境内，看着不远处一袭白衣的仙子，伯邑考便想上前致谢，想必刚才那阵狂风必是眼前这位仙子所刮，也是这位仙子救他们于危难之中。

    只是当伯邑考看清仙子的容貌之时，伯邑考一下子便愣住了，这张脸多少次出现在他的睡梦中，可梦醒之后，他也只能黯然神伤，没想到今日竟然又见到这张脸，而且还是那么的真实，但他却无法相信眼前所见，因为他所牵挂之人如今正在朝歌，而且已然成了人人憎恶的妖后。