
　　手段虽然是一样的，但青山道人却要比刚才的中年男子强大的多，为了以防万一，罗修的眉心飞出紫霄炼天炉，加上了第二重封印。

　　与此同时，青天神碑缓缓的飞了过来，被罗修收入眉心的深处，只可惜至宝的威能太强大，青山道人身体被碾压湮灭的时候，一切都毁掉了，什么都没能留下。

　　紧接着一阵深深的疲惫感传遍全身，刚才将青天神碑的威能催发到最强，即使是以他浑厚的法力修为，也是消耗极大。

　　天塔的每一次开启对于十二天宫来说都非常的重视，因为在十二天宫的悠久传承中，有着一些关于天塔的传说与记载。

　　传说在那古老到无法追溯的年代，天塔就已经出现了，而天塔据说是从虚空天外飞来，可以说是自古以来最为神秘，也是最受争议的所在。

　　十二天宫把持天塔无数年，自然知道天塔之中所蕴含的道，要比宇宙星空中的大道更加的完整与深奥，但是想要进入天塔却有一个奇怪的限制，那就是只有还未凝聚神轮的武修，才能进去。天籁小说网

　　每一次道源之地的开启，都会伴随着天塔的开启，就是为了让还未凝聚神轮的天才进入天塔中历练，因为一旦进入道源之地凝聚了神轮，便会再也没有机会进入天塔了。

　　青天宫在这一代有不少弟子都达到了八等神魔巅峰亦或是九等神魔的境界，这些人都没有凝聚神轮，都为了等待道源之地的开启，以期望可以凝聚出品质最好的神轮。

　　但是在诸多弟子之中，最被巨头们所看重的，便是青山道人了，他的修为或许在这一代的弟子中不是最强的，但天赋和潜力却是最大的。

　　因为很多强者都已经预感到浩劫快要来临了，每逢浩劫降临，宇宙星空固然会生灵涂炭，但随之而来的，也会有人在浩劫中崛起，登临武道的巅峰。

　　自轮回时代结束，至尊时代开始至今，宇宙星空再也没有出现过道主级的存在，而这一次的浩劫，就如一次的契机，必定有人会在这场浩劫中，成就道主！

　　所以青天宫对青山道人的期望很高，希望可以将他培养成为青天宫的最强传人，将来一步步的登临巅峰，问鼎道主，成为第二代青天道主！

　　一旦有了道主坐镇，那么无论这场浩劫有多么的可怕，青天宫都必然可以渡过去。

　　虽然十二天宫带队的都是九等神皇级的护法，但在一片黑暗的星空深处，实际上十二天宫都有长老级别的强者在注意着天塔周边的动静。

　　天塔的所在，事关重大，自然是不容有失的。

　　蓦然间，盘坐在一颗荒芜星球上的青天宫长老睁开了双眸，腰间的玉佩闪烁着光芒，意味着有消息传了过来。

　　当他运转神识读取信息之后，老脸上豁然神情大变，杀机横生，老弱的身躯一下子变得魁梧起来，怒吼道：“谁敢杀我青天宫的传人？”

　　青天宫的高层对于青山道人寄予了厚望，但是这份希望还未等到浩劫降临，就湮灭在了萌芽之中，这让青天宫高层的诸多长老和圣主，可谓是震怒无比。

　　罗修并不知道外界发生了什么，但却可以想象的到，当他将青山道人的灵魂本源神格彻底炼化之后，青天宫必然有手段可以立刻知晓他陨落的消息。

　　不过罗修对于这些都没有放在心上，不论如何，他都已经干掉了青山道人，天塔之中发生的事情，估计就算是青天宫的那些强者，也没有手段来洞察到吧？

　　找个地方将损耗的修为恢复之后，罗修便继续游荡在天塔的这片空间中，这里的空间要比十二天秘大的多，接连好几天的时间，罗修也只是遇到了零星的一两个人。

　　而罗修在这几天也没有闲着，又找到了几块道韵天石，都是生之道比较纯净，散发出青色的光晕。

　　十二天秘是分层次的，而天塔也同样如此，罗修很清楚自己一直都在天塔的第一层中游荡，之所以长时间都遇不到其他的人，他猜测很可能其他的人都去了天塔的更高层次。

　　这一天，罗修又找到了一些九等神药，至于九等王级的神药，他却从始至终都没有发现过一株。

　　“怎么才能去第二层？”罗修皱起了眉头，他没有来过天塔，在魔天宫的时候也没有告诉他天塔中应该如何行动，所以他进来之后都是无目的的四处乱跑，完全不得要领。

　　蓦然间，他感应到了一阵激烈的法力波动，他的神识瞬间就蔓延了出去，然后就感应到了两股道韵气息的碰撞，有人正在交手打斗。

　　因为各种恩怨，或者是抢夺宝物，在天塔中发生争斗是常有的事情，一般这种事情，罗修都懒得去参合，只要没有麻烦找到自己的头上，他轻易不会主动去招惹别人。

　　实际上如果罗修愿意的话，他完全可以在进入天塔之后就大规模的猎杀十二天宫的那些天才弟子，但是他却没有这样做，因为那种做法与他的道心不符，他不想成为一个被杀念和欲望支配的杀人狂。

　　就在罗修准备离去的时候，他的神识突然感应到了一股特殊的气息波动，尽管这股气息很微弱，但还是被他敏锐的察觉到了。

　　“这是……先天神药的气息！”

　　罗修迈出去的脚步突然就收了回来，他以前得到过一株先天神药，自然知道先天神药的好处，寻常的神药必须炼制成神丹才可以对修炼起到促进的作用，但先天神药却是可以直接拿来炼化就能提升实力的好东西。

　　而且这股先天神药的气息不一般，很可能是一株九等王级的先天神药！

　　“如果真的是九等王级先天神药，那价值可是要比道韵天石还要高的，难怪别人都说天塔中宝物机缘无数！”

　　罗修毫不犹豫的就飞遁了过去，他运转秘术改变了容貌气息，看起来就像是一个身材魁梧粗狂的中年男子。

　　片刻之后，当罗修来到这里的时候，发现这里的人并不只有两个，而是有十几个人，这些人应该也是通过各种途径办法得知这里出现先天神药，所以就迫不及待的赶了过来。

　　罗修没有理会这些人，而是将神识扩散开来，却并没有发现先天神药的踪影。

　　“别找了，神药并不在这里。”就在这时，一个穿着昊天宫服饰的青年看到罗修的举动，满脸倨傲的说道。

　　“不在这里？”

　　被对方提醒了一下，罗修的神识顿然便追寻先天神药的气息去寻找，然后就发现了一处有先天阵法禁制屏蔽的地方。

　　先天阵法号称无解，但却可以凭借强大的力量强行破掉，亦或是通过其他的手段穿行于其中，并不是真的完全没有办法来对付。

　　这座先天阵法的级别，达到了九等神阵的档次，罗修所感应到的神药气息，就是从阵法裂开的缝隙中感应到的，可见刚才已经有人在这里强行攻击阵法禁制，所以这才造成了神药气息的泄露。

　　用神识再次仔细的感应一下，罗修的脸色微微动容，因为仅仅是阵法裂痕中泄露出来的神药气息就已经如此浓郁，倘若破开闯进去的话，里面的先天神药，怕是不只是一株两株。

　　“这座先天阵法的等级不高，只是九等神级，诸位能够来到天塔历练的，每一个都有着九等神魔的实力，不少人更是有着堪比九等神王的战力，大家一起联手的话，强行破开不是问题。”

　　说话的是一个左脸带有一颗黑痣的男子，此人的身上穿着刑天宫弟子的服饰，修为也是九等神魔的境界，周身缭绕的道韵气息，丝毫不比青山道人差。

　　可见，此人也应该是刑天宫这一代的领军人物，以九等神魔的境界还未凝聚神轮，就有了可以击败普通九等神王的战力了。

　　实际上别看罗修轻而易举就杀死了青山道人，主要是因为他依靠了青天神碑的力量，如果只凭借个人的实力，罗修大概也只能击败青山道人，却做不到击杀。

　　“话虽如此，但如果阵法破开，里面的先天神药如何分配？”一个穿着金色长衫的男子走了出来。

　　此人身上的金色长衫是昊天宫弟子的服饰，他一走出来就让人感觉恍如一柄无坚不摧的神剑，令人不敢直视其威。

　　这昊天宫弟子的修为也是九等神魔初期，不比刚才那个脸上有黑痣的刑天宫弟子差。

　　从周边其他人的议论声中，罗修得知这两个人的确是刑天宫和昊天宫的年轻一代第一人，每一个人都备受天宫高层的重视，将来都是有潜力问鼎至强者乃至道主境界的绝世天才。

　　脸上有黑痣的刑天宫弟子叫做刑忠，昊天宫的那个弟子叫做昊封阳。

　　罗修注意到这两个家伙站出来说话，其他人都保持着沉默，身为年轻一代中的领军人物，也唯有其他天宫中年轻一代的第一人，才有资格出来与他们对话，商讨先天神药的归属。

　　罗修的目光扫过四周，发现并没有其他天宫的第一传人，魔天宫的魔泽也没在这里。

　　在这里，刑忠和昊封阳的实力强大不说，在他们两个的身边左右，还有追随他们的年轻强者，似乎已经将阵法禁制中的先天神药，视为了囊中之物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百零三章 九等王级先天神药免费阅读。https://xs.23sk.com 