
（60章修改过了，看过的兄弟们麻烦重新看下，抱歉哈，按我原来的想法后期主角回归现实世界人设就会变得非常诡异，容易崩塌，本来61都写好了，只能全部推翻了，实在不好意思哈！）

首次得到专属卡牌以后，苏离一直心系各个世界的人类修行体系。

毕竟技多不压身，且随着卡牌等阶的提升，部分强化选择耗时太久，有些甚至需要干等。

这种情况下，修行当前世界的力量体系绝对是最好的选择。

关于异能的觉醒，他已有过了解，这个世界以特殊的仪器刺激接触到异能之石的人便可以发生共鸣，凝聚异能本源。

异能之石后续还可以辅助异能者修炼，异能兽的诞生也与其相关。

此刻苏离的面前便摆放着一颗异能之石，呈现出奇异的色彩。

这是他售卖异能兽战利品购入，价值不菲。

苏离突然意念一动，精神力蔓延，包裹住整个异能之石，一道模糊的门户被打开了，他的精神力进入了其中。

“原来如此，所谓仪器刺激，实际上是为了让异能者进入这个精神立场。”苏离沉思。

他开始疑惑，卡师体系的维度似乎很高，精神力的效用过分强大了。

不过这对于他来说是好事，他对这个体系已有了解，测试自身对元素的亲和力，然后全力牵引，凝聚异能之源。

或是身上赤鸟之火的除魔之痕，或是本身的原因，火系能量展现出极强的亲和力。

“不同体系的力量是否可以叠加？”想到这里，苏离有意凝聚火系异能之源。

过程异常顺利，青铜八阶的精神力对于凝集异能之源简直就是降维打击。

在他的精神力解析下，一道较为完美的火系异能之源在丹田处缓缓地汇聚而成。

如果要评级的话，应该为B级异能。

这是普通元素初始能够达到最高的等级，只有少数元素比如空间、光明、黑暗等可以在觉醒异能时直达A级。

苏离进行解析，发现缺乏了某种物质，并非他的凝聚出现问题。

他若有所思，或许异能心源便是缺失的那种物质。

他感应自身的异能之源，这股源头还很弱小，因为才刚刚凝聚。

但因为他精神力解析凝聚的结果，直接达到了青铜二阶的程度。

苏离激发了手臂上的赤鸟之焰，他的手掌燃起炽热的火焰，然后他心念一动，丹田处的异能之源喷发能量。

两种体系的能力在交错，但没有产生冲突，而是一种加持，赤鸟之焰得到了增幅。

他突然有一种冥冥中的感应，这是精神力干预的结果，否则会引发大冲突，毁灭自身。

“绝对不能让其他体系的力量超过卡师体系！”苏离不由脱口而出。

黑夜已经降临。

这时，苏离突然得到了小白狐传递的信息。

暗流在涌动，城市中发生了追逐战。

多半是那个异能者想要趁着夜色离开，但被人发现了踪迹。

阳城不大，但有白银级的存在。

苏离动身，他很谨慎，持续激发血牛之力的除魔之痕，然后点亮冰蓝护盾。

又迟疑了一下，干脆泼了一身的龙血！

他的契合度极高，而且将这股力量酝酿在最深处没有动用，因此消耗精神力极少。

他离开住处，很快与小白狐、格兰蒂丝达成汇合，然后加入了追逐战。

小白狐操控风的能力辅助几人，这让苏离产生一种左脚踩右脚就能上天的错觉。

很快，苏离遭到了袭击。

一条条火蛇交织，勾勒成一张大网朝着他们笼罩而下。

有人趁着混乱在袭击他人！

但他运气太差了，居然选中苏离。

格兰蒂丝冷哼一声，骤然间出手，鲜血如河，瞬间便覆灭了这张火网。

苏离的精神力进行感应，立刻锁定了出手者，小白狐摇动尾巴，狂风如刃，斩开那人的胸膛。

惨叫声传来，此人死不足惜。

突然，苏离的视线锁定了阳城的最高处，那里有人发生了对峙。

他的视力同样因为身体素质的提升远超常人，远远望去，苏离认出了其中一人。

苏妙菡的师傅，冷月。

苏离心中暗喜，这些白银级在进行对峙，战场上多半只有青铜级的异能者了。

这时，他注意到一道倩影从高处垂直落下。

来到异能世界这么久，苏离第一次见到了苏妙菡。

黑发女孩离开了冷月的身边，直直地坠落，月光下，那白皙的脸颊清冷。

她没入了阴影之中，失去了踪迹，但苏离的精神力强度很高，抓到了一缕痕迹。

他牢牢锁定苏妙菡，她的终点必然是真正的战场。

晚上是苏妙菡的主场，阴影潜行很快，好在苏离有小白狐的辅助，跟随得很轻松。

很快便接近了战场，追逐战变成了混战。

战场的中央破坏严重，这是一片大广场，数道身影在进行激烈碰撞。

异能能量飞速飙升，一位火系异能者持续点燃大爆炸。

苏离来到战场的边缘，此地还有数道眼睛默默注视，想要坐收渔翁之利。

他分析战局，此刻一个刀疤脸男人被人围攻，但另外几人都是狠茬子，眨眼间会进行倒戈，袭击围攻的其他人。

这个战局过于被动，苏离沉思一下，让苏小白直接发动了龙卷狂刃。

呼呼！

可怕的风刃切割空气，发出刺耳的尖锐声。

疯狂的大龙卷拔地而起，席卷整个广场，将中央的几人以及暗处的异能者全部波及。

拥有风系掌控的苏小白掀起的大风暴，绝对在青铜级有着碾压性的破坏力。

如果非要衡量强弱，应该属于王之凝视那个等级，神源卡牌的强度。

这几个异能者神色大变，差点以为第三境（白银级）下场了。

这些都是青铜十阶的异能者，在大风暴中摇曳，纷纷施展手段，或撑起冰墙，或喷射火焰击溃风刃。

但他们所能做的也只是苦苦支撑，没有突破的可能，只要苏离的精神力足够，迟早要被刮成渣。

苏离有意控制龙卷狂刃，给刀疤脸朝着苏妙菡的方向悄悄得打开了一道较弱的豁口。

此人被大风暴斩得浑身是血，实力大降，苏妙菡足以应付。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70400888"  chaptername="第六十一章  凝聚异能之源">加入书签</a>
</div>
