    见到紫月师姐，林夕很惊讶。

    听到她说的那句话，林夕更是莫名的心潮澎湃。

    真是霸气十足。

    他甚至都忘了自己已经不是青云宗的人了。

    老鹏王大概从来没有想到有一天，自己会被一个金丹的人族小辈如此折辱。

    而且还是在自己的地盘上。

    甚至他都觉得自己是不是听错了。

    “你！说！什么！”老鹏王怒吼起来。

    韩厉嚣张也就算了，他是旋云殿副殿主，元婴巅峰的青云宗天才，未来很有可能晋升真君，成为青云宗中流砥柱般的存在。

    你又是什么东西。

    不过一个金丹后期的小辈而已。

    紫月身带霞光，再次淡淡说话：“林夕是我青云宗的人，你不准杀。”

    “就凭你一个金丹小辈，你敢与我这样说话，换你青云宗真君来说还差不多。”

    老鹏王怒极，瞬间显化真身，巨大的鹏躯呈现，羽翼展开遮天蔽日，纯金色的光芒绽放出来凌厉的如同漫天剑雨。

    紫月身上的九彩霓裳衣漂浮，释放出灿烂霞光笼罩了自身，挡住了那凌厉气息。

    “若真君级别修士现身，你早就落荒而逃了。”紫月捂嘴笑道：“哪里还敢显化真身放狠话，不怕被抓走卖钱么？要知道十品巅峰的金翅鹏鸟妖丹，可是价值连城的。”

    “你！”老鹏王恼羞成怒，狂吼起来：“你在找死。”

    他仿佛被说中了痛处。

    在十品境界苦熬多年，仍然距离十一品还有一步之遥。

    真君级别的修士，是他无论如何努力都没办法企及的境界。

    此刻紫月的话，自然也被他当做了是嘲讽自身境界的话语，自然怒不可遏。

    林夕见状有些心急，急忙喊道：“紫月师姐可是宗主大人的徒弟，你敢伤她，信不信整个鹏族都要陪葬！”

    老鹏王恐怖的气息一顿。

    青云宗宗主的徒弟？

    他似乎想起了什么。

    青云宗宗主似乎确实有个徒弟，听说宝贝的不得了，在人族中名气颇大，被誉为天之娇女，不过这和妖族关系不大，他也没有注意过。

    “哼，那又如何，这里是我鹏族地界，我要杀谁就杀谁！”老鹏王完全不明白紫月对青云宗的重要程度、。

    他还以为林夕在诓骗他呢。

    所以根本不顾及，直接选择了出手。

    一道道凌厉的金色羽翼骤然射出，元婴巅峰的可怕实力展露无遗，天空都随之战栗万分。

    紫月面对这一幕，竟然丝毫不慌。

    她随手取出一道青色法旨，法旨不知由何等神物制作，笼罩青光，泛着极为神秘的力量，有道光冲上云霄，宏大法音震震，天地间有莫名和鸣隆隆而动。

    竟然引动天地附和，法旨之威可想而知。

    “犯我青云宗者，杀无赦！”

    “犯我青云宗者，杀无赦！”

    “犯我青云宗者，杀无赦！”

    紫月轻轻念出了法旨上的字，虚空之中浮现可怕的字符，一道道神光流转，随后转化成震怖的神威，笼罩天地。

    声音起初并不大，但随着光芒涌动。

    其声越发震耳欲聋，如浩荡的雷劫降临，诛灭万物。

    轰！

    轰！

    轰！

    老鹏王悚然，身躯不禁战栗起来。

    法旨凝聚的可怕字符瞬间落下，他感觉自己的力量与根基直接被斩去了，一层又一层。

    气息疯狂跌落，一下子就从元婴巅峰跌到了元婴后期，又从后期跌落中期，紧接着从中期又跌落到了初期。

    老鹏王内心惊悚无比。

    怎么会这样。

    那种无可匹敌的感觉，简直让人有种发自内心的无力感。

    紫月笑嘻嘻的收起了法旨：“师父给的异宝还真有用，可惜只能用一次。”

    这法旨是青云宗宗主专门炼制的异宝，其中蕴含了自身的一缕神念，拥有震动天地的神秘威能，留给紫月自保所用。

    虽然只能用一次，不过用完之后可以再次注入神念。

    其实也相当于可以重复使用了。

    法旨一出，老鹏王的境界直接被斩掉大半，跌落到了元婴初期。

    其实这也并非对方真的直接被废掉了，只是干扰天机，强行屏蔽境界，只要过段时间就可以慢慢恢复过来。

    但这也足够用了。

    这法旨可以保证紫月遇上无法匹敌的修士时，拥有一定的自保能力。

    老鹏王心中滋生出了恐惧，愤怒与羞愤却仍然占据了上风：“你，你竟然敢斩我的境界，我要杀了你，杀了你。”

    “这样正好。”紫月眼睛一亮：“境界虽然跌落，但妖丹品质肯定不会变的，那可是好东西啊，可以卖不少钱。”

    老鹏王简直要气疯了。

    对方竟然在打自己妖丹的主意。

    “就算我境界跌落，杀你一个区区金丹境界的小辈，仍然是易如反掌的事情！”老鹏王愤而出击。

    巨大的身躯冲击而来，仿佛天柱崩塌，有毁灭一切的恐怖威力。

    哪怕境界被削弱，但强横无比的身躯仍在。

    老鹏王的势力比一般的元婴初期仍然强的太多了。

    金丹与元婴的差距不可同日而语。

    差的太多了，光是引动的天地之力就不是一个量级的，至少有十倍，甚至是百倍的差距。故而元婴杀金丹，不过随手的事情罢了。

    但紫月却毫不在意，只见她祭出了九彩霓裳衣。

    漫天的彩霞如流星雨一般坠落。

    天地之间璀璨一片。

    那些霞光打在了老鹏王的身上，竟然让他感觉阵阵刺痛。

    “神羽！”老鹏王咆哮。

    整个身躯仿佛化作闪电，冲着紫月袭来，尤其是一道道金色羽翼在那一刻似乎凝聚成一柄可洞穿一切的利刃。

    紫月竟然不闪不避，一掌拍了出去：“青云式！”

    刹那间漫天的青光骤然涌现，如滔天汪洋翻滚拍打而来，将老鹏王吞没。

    老鹏王直接被拍飞了出去，身躯重重砸在地上，砸出了一个百丈宽的巨大深坑，无数裂痕如蜘蛛网一般密密麻麻蔓延了出去。

    “不可能！”老鹏王眼中金光爆发，振翅冲了出来，身形狼狈，但却如同被金色火焰笼罩一般充斥着神力。

    他不能接受自己竟然被一个小辈拍飞。

    可怕的大爪探出，犹如黑洞，无比可怕的妖力汇聚成可压塌苍穹的鹏族虚影。

    那一刻，周遭山峰全都被压塌。

    那大爪重逾万斤，如山岳落地。

    紫月倩手一扬，漫天霞光就像是她手中的万物，瞬间凝聚而来，随后化作天地熔炉，重重的扑压而去。

    那种感觉就像是苍穹坍塌一般。

    轰！

    轰！

    那可怕之力落在了老鹏王身上。

    老鹏王如遭重击，浑身金光绽裂，洒出大片大片的鲜血，倒飞了出去。

