    在熊熊的烈焰上，炙烤着从受害者身上残忍剥离的内脏和肉块。

    “哈哈哈！毫无反抗之力，只能被火炙烤的心情如何？”

    格里菲斯面色凝重，注视着火光后的人影。

    “我会啃光你们的肉，内脏，甚至脊髓液，

    “成为我野心的养分吧！”

    格里菲斯艰难地说道：“那个，伊洛蒂……”

    “好，鲜血、肉与脏器的宴会开始了！第一个要献祭给我的可口供品，就是你啦！”

    “伊洛蒂！”

    “啊怎么啦格里菲斯？”

    “在餐馆吃饭的时候请保持安静，”格里菲斯捂着脸，羞愧地向一旁晃了晃头，“会吵到其他客人的。”

    “……”邻桌的客人们正用无言的目光直视着两人。

    “啊！对不起，我太兴奋了！”伊洛蒂急忙低下头去，“可是可是，大肠真是超好吃耶！我终于知道为什么食人魔会觉得内脏好吃了！”

    1月10日法师塔遭到袭击以后，拜耶兰官方被吓了一跳。这还是近年来在核心领土第一次有重要城市的法师塔被毁，更恶劣的是，唯一能够快速调遣超凡者和资深非凡者的法师塔传送法阵也被破坏了。

    海区总督第二天中午就派来了附近的两个中队的陆军和一支由序列7的资深法师温斯顿率领的5人非凡者小队前来支援，并且承诺会尽快安排一位超凡者亲自负责神秘而强大的邪教使徒事件。

    有了这样强大的支援力量，又有熟悉本地区的非凡者小队，两支力量组合在一起，得到的本应是双倍的效率和成果。

    但是，温斯顿坚持要求由他的小队负责港区和市区，进行彻底、全面、真实的调查，康尼克斯小队靠边站，负责鹤浦镇即将到来的花见祭奠安全就可以了。

    这样的要求驻守法师康尼克斯是无论如何都不会同意的。否则等事情平息，不管结果好还是坏，本地驻守法师多半会改名叫温斯顿。

    两人相持不下，每天都在临时指挥部里吵个没完，本应是协调指挥两位施法者的超凡者更是迟迟没有确定人选。

    几天下来，原本紧张的格里菲斯也无可奈何，他提出的巡逻和搜查计划被两位施法者轮流否决扔到了角落里吃灰。到了后来，他只能在鹤浦镇一带进行巡视，有空的时候和伊洛蒂一起出门逛逛街。

    1月13日。

    结束了当天毫无进展的工作以后，格里菲斯和伊洛蒂来到了一家小小的餐馆。这个小餐馆就建在海边的悬崖上，舒适的海风让客人倍感惬意，还能望见落日缓缓沉下遥远的海面。

    在进门的瞬间，独特的香气就拴住了见习骑士的胃。

    他们在火炭上架上铁网，等肉和肠子被炙烤出金黄的颜色，甜美的香气已经无法抗拒了。

    “蔬菜也要吃点，否则营养药不均衡的。”格里菲斯叮嘱道。

    “又来这套，不要这么固执嘛！今天的我可是很重要的? 要好好储备能量！”

    切成薄片的牛肉在青葱、红油和辣子的酱料里打个滚? 送进口中的香味便化了开来。除了烤肉以外，刚刚从海里捞起的黄鱼和雪菜一起炖成金黄的鱼汤? 入口无比的香醇鲜美? 还有一条条炸的色泽金黄的小鱼，连骨头都酥脆了? 塞进口里一嚼真是快美无比。

    真好吃啊！如果能带嘉拉迪雅来吃吃看她肯定很开心。格里菲斯惊叹了一句。

    “你在，想女人吗？”伊洛蒂带着幽幽的笑意? 小声问道? “格里菲斯也到年纪了呀！”

    “不是不是，不是你想的那样，”格里菲斯急忙否认。

    “怎么不是，”女孩捶了他一拳? “这种事就要大大方方的表白? 坦坦荡荡的拿出来炫耀呀！”

    那怎么行……格里菲斯就差把表情写在脸上了。

    伊洛蒂哼哼了两声：

    “我差不多三年前得了一场大病，差点就啊呜了。最难受的那段时间我就在想，好遗憾啊，这也没做那也没做，如果能再给我一次机会就好了~”

    还有这事？格里菲斯立刻关切地问道：“那现在情况怎么样？”

    “身体倍棒！吃饭饭香！”伊洛蒂比划了一下自己的胳膊? 毫不在意地说道，“别看我爸那样? 偶尔还是能靠谱一下的！”

    格里菲斯的心放宽了一些。但是，某些念头却又难以遏制地涌动起来。

    “是什么病？”

    “不知道啊? 说了我们也不懂，反正就是特别厉害? ”伊洛蒂开始大口吃烤熟的大肠? “听说是奈奥珀利斯人特有的一种病? 成年以后就不会再犯了，格里菲斯你可以不用担心。”

    锡安博士并不是医学专家，他专精的魔药学更偏向于神秘学的领域，治疗疾病并不是专长所在。

    他在霍蒙沃茨期间曾经进行过一些不受待见的研究，然后便因此受到魔法协会的斥责和警告。从时间上看，伊洛蒂生病的时间在1441年前后，那个时期锡安博士应该还在霍蒙沃茨，后来他们举家移居南境的城市帕夏，最近才回到奈奥珀利斯。

    帕夏，恰好是安柏就读的信标所在地。

    也许是巧合吧。格里菲斯飞快地想着，南方宜人的空气和新鲜美味的食物对于病人的康复也挺有帮助的，伊洛蒂她们一家为了这个原因搬迁也在情理之中。

    “说嘛说嘛，”伊洛蒂竟然一直在等着，“连我都不告诉，你的这些小秘密还有谁听啊！”

    “这……”格里菲斯摸摸鼻子。

    “她是不是大美女！哪里人？几岁了？”伊洛蒂双眼闪闪发光，“她是不是她？”

    “额，呜，那个，并不是人类！”

    “啊你这个变态！”少女受到了惊吓，“我竟然高估了你的下限。”

    “精灵，精灵啊！”格里菲斯急忙解释，“来自迦南的嘉拉迪雅，如果你来霍蒙沃茨能看到她”。

    “什么嘛，我还以为是你在东方认识的兽人妹子什么的，竟然是最老套的精灵，”伊洛蒂两手一摊，“那你没戏了。”

    “……”

    “人类和精灵的结合只能继承很少很少的精灵特质，半精灵和人类差不多，在他们眼里，我们就和哥布林、兽人一个档次。”伊洛蒂用最小的声音补了一句什么，格里菲斯没有听清。

    她很一本正经的开导起来：

    “迦南可是地上的神国哟，比拜耶兰都要繁华。精灵和人类的混血在那里都没有公民权。

    “每一个精灵都很漂亮、智慧、强大，他们的国度没有疾病和饥荒，没有战乱和犯罪，城市的光辉永不熄灭，鲜花和果实四季不断，生存的意义只是为了探索遥远的星空、未知和真理，书上是这么说的，

    “而你呢，只是一个连骑士都算不上的小士官，薪俸只够吃几顿好的，年金几乎没有，还不知道什么时候就会死在危险的任务里，

    “隔阂和差异大到这个程度，完全是不同的物种呢~

    “而且精灵的寿命比你长几倍呢！你忍心等你啊呜了以后让人家在孤独中度过余生吗？

    “你们完全不合适哎，不要妄想了。人家觉得你怎么样？”

    “还，还行吧，”格里菲斯的心情变得很低落，“我们相处的挺好。”

    “人家也许只是把你当作在人类世界的调剂呢……不平等的爱情是不会有好结果的。”

    你懂的可真多。格里菲斯佩服了一下，自己都没有想这么远。

    伊洛蒂的目光变得很严肃：“真想得到人家，那你就得带着无边无际的不死怪物大军，用投石机砸开他们的森林，锤烂他们的狗头，然后把妹子抓起来一刀捅了，让她堕落成邪恶的女妖，这样你们才能在一起。”

    “你，你在说什么！”格里菲斯被骇人听闻的策划惊呆了，“这个世界上有谁是这样恋爱的吗？”

    “我只是提供一个思路。而且不是我的，是罗兰骑士的。”

    “怎么是他？”

    “这个创意来自他写的一本异世界魔幻小说，分上下本，分别是《我是死亡骑士》和《我是大领主》。”

    “罗兰骑士怎么会写这种东西！？”

    “你得去问他，据说他和传奇游侠小姐分手以后精神受到了刺激，躲在哪个乡下创作了一些奇奇怪怪的东西，还挺流行的。”伊洛蒂停顿了一会，大眼睛转了两圈好像在动鬼点子。

    饭桌上一时沉默了下来。

    “格里菲斯，我决定了，我也要去霍蒙沃茨，然后亲眼帮你确认一下！”

    “真的？”

    “嘿嘿，那当然，我可是很有天赋的！”伊洛蒂一拍桌子，“我爸能给我拿到推荐信，我得成绩也很好，精神力比那些靠着魔药勉强成为序列9‘读者’的商人和工程师家庭的傻孩子不知道高到哪里去了！”

    “恩，锡安博士有一个好传承。”格里菲斯开心起来，“但是入学一般要16岁。”

    “很快我就14了，再等个一年，16岁也不是硬性要求，那时候你才三年级，期待吧！我去帮你探探精灵姐姐的口风！”

    真不错呐，格里菲斯用手托着下巴，满心期待的幻想起来。

    “所以啊所以啊，你等会要陪我买点东西，”伊洛蒂用一副计划顺利的表情看着他，“作为未来的‘读者’，我需要买一些提升知识、增长见闻的书籍！”

