    

    想着这些，他懒散的目光中，精光一闪而过。

    “索罗.正风，大妈海贼团的克力架可是冲着你来的，我们虽然说好了那些人由我们白胡子海贼团抵挡。”

    “不过你想过没有，这个时候我们白胡子海贼团的人冲上去，那么很多人就知道我们默契合作的事了。”

    “你也不想这种事宣扬出来吧，毕竟索罗国，是世界政府加盟国之一。”

    马尔科一副我为你着想的模样，语气悠悠说着这些话，旁边的比斯塔竖起大拇指，微笑起来。

    此时，房间里，索罗.正风看着“小马哥”的模样通过电话虫具现出来的模样，嘴角抽搐。

    这话什么意思呢？是要告诉索罗.正风，他们白胡子海贼团不会失言，不过一旦出手，双方就会因为这件事纠缠不清。

    到时候索罗国受到的影响更大，他们白胡子海贼团到是无所谓的。

    这是好心吗？听起来像是好心，可索罗.正风又怎会不明白，这是马尔科在表态。

    说好的大家一起摇摆，可你索罗国咔咔几下，就说表演完了，然后准备看戏。

    尼玛，我们白胡子海贼团这边又是出血，又是出力，搞得风风雨雨的，你索罗国好意思蹲在一边看戏？

    索罗国固守防区，白胡子海贼团压力当然大了，正面要对付凯多海贼团与夏洛特玲玲海贼团，后方还要防备野心分子，就算他们再强，也累啊。

    此时，索罗.正风也无语了，早知道大妈海贼团会盯上他，他就该与布鲁多他们慢慢玩了。

    现在可好，马尔科一副你自己选，将难题丢给他，他头疼啊！

    按道理说，他与白胡子海贼团之间的默契合作，世界政府那边是知道的。

    可他们知道，不代表就能够宣扬出来，宣扬出来，意味就不一样了，世界政府那边，是不会允许这种事发生的，毕竟他们也要脸不是。

    也因为如此，索罗.正风就更不敢让零那些人去对付克力架了，一旦被大妈海贼团察觉索罗国与世界政府联系很紧密，事情暴露出来，索罗国这边绝对玩完。

    到时候，恐怕白胡子海贼团也会放任其他海贼杀过来，先灭了索罗国再说。

    索罗国与世界政府之间关系太紧密，白胡子海贼团肯定也不想看到的。

    思来想去，索罗.正风发现，好像要对付克力架，只能索罗国亲自下场了。

    对付克力架是有把握的，毕竟两个大剑豪在手，这点不怂他。

    索罗.正风担忧的是他惹了克力架，又将大妈夏洛特玲玲一家子惹出来，到时候麻烦更多。

    想了想，索罗.正风开口道：“马尔科，我知道你们白胡子海贼团能够将克力架一伙引回去，谈谈条件吧！”

    他决定还是暂时不能碰上大妈海贼团，那一家子，疯得很，而这里又是新世界，一旦惹毛了她，索罗国非得成为废墟不可。

    索罗.正风的声音传来，马尔科与比斯塔对视一笑，与聪明人谈话，就是方便很多。

    自己这边才表露一下意思，索罗.正风那边就反应过来了。

    既然话说到这里，马尔科也不搞什么虚伪的客套话了，而是直接道：“我们可以将克力架他们引回去，不过你索罗国这边还得接着出手，帮我们解决一些蠢蠢欲动的势力。”

    我就知道是这样！房间里，听着马尔科的话，索罗.正风嘴角抽搐。

    该死的，当初自己怎么就想着将布鲁多他们一个个覆灭那么快呢，就该你好我好大家好，拖着打，好让白胡子海贼团那边无法可说。

    后悔是来不及了，想要继续出手，又让他顾忌。

    这个时候索罗国已经占据十二个岛屿了，再出手，那就是贪心不足。

    那个时候，那些人，肯定会将目光转向索罗国这边的。

    他们现在不选择对索罗国出手，那是因为两个原因。

    第一个原因，是索罗国有着一定的力量，双方争斗，最后结局多半是两败俱伤。

    这样的结局，是那些人不想见到的，他们出手，是想要扩张势力，而不是折损势力。

    第二个原因，就是索罗国只占据了十二个岛屿，虽然数量多了一些，而毕竟还留着二十四个岛屿给他们谋划。

    也就是说，相比选择与索罗国硬碰硬，那些人还有着更好的选择。

    可若是这个时候索罗国露出一副贪心不足，我要一人独吞的模样，那不是逼得人家走投无路，只好将目光转向索罗国吗！

    “索罗.正风，快点做出决断哦，克力架他们越是靠近过来，我们白胡子海贼团就越是不好出手。”

    马尔科的声音又传来，语气悠哉悠哉的，一副我吃定了你的模样。

    索罗.正风满头黑线，尼玛，你个懒散的小马哥居然也会隔应人，领教了。

    “好，我答应了！”，索罗.正风咬牙切齿，接着道：“马尔科，这是最后一次，下次再这样干，大不了我们一拍两散。”

    “到时候我缩回索罗国本土，大不了不要占据的这些岛屿了。”

    船上，马尔科与比斯塔听着这话，对视一眼，都微微点头。

    这次这事虽然做得不地道，不过也是没有办法。

    两人也知道，真要危机出现，索罗.正风一定会退回去的，这是直觉，更是两人对他有着初步了解的判断。

    “好，不会再有下一次，为表诚意，我们会立即将克力架引走，不会让他靠近这边。”

    马尔科出声表态，索罗.正风的声音传来：“希望你们说话算话，这次我可是被你们坑惨了。”

    卖了惨，索罗.正风又话锋一转，言道：“大家是第二次交易了，听说你们收藏的恶魔果实不少，能不能送几个给我玩玩。”

    你想屁吃呢！马尔科与比斯塔嘴角抽搐，尼玛，开口就来，一点都没有一个国主应有的矜持。

    还有，你那脸皮，是怎么锻炼出来的，就算最差劲的恶魔果实，也能够卖一大笔钱的好不好。

    还送你几颗玩玩，你怎么不送我们几颗呢！

    “怎么？你们白胡子海贼团就这么吝啬，几颗恶魔果实都啥不得？”

    索罗.正风揶揄的语气出现，马尔科与比斯塔满头黑线。        

