    “克里斯……”科林难以置信地看着维拉克。他不希望‘克里斯’去做傻事，但更难接受‘克里斯’抛弃了最好的朋友独自逃命，“你怎么变成了这样……”

    “克里斯从来没有变过。”维拉克已经无心伪装，可真的要坦白时却又难以开口，他犹豫着，目光闪烁着，“……克里斯已经死了。”

    科林把维拉克阐述的事实理解成了精神层面上的问题，眼里满是失望：“伯因现在在哪？”

    “你还真要去找他？别傻了，伯因之所以一直瞒着你就是不想把你也牵涉进来。你帮不上任何忙，也没有任何人能帮得了他们。”在维拉克看来，帮忙就等同于要击垮现在的政府，这根本做不到。

    “是吗……呵……”科林脸上挂着惨淡的笑容，他靠着椅背无神地望着外面，“在我得知了你和伯因的事后，作为朋友、兄弟，我的第一个念头就是无论如何都要阻止你们继续错下去。但我又太了解你们了，从小到大你们做任何决定都没有动摇过，也因此你们混得一直比我成功……我从昨天晚上开始在车旁等到现在，其实不是为了阻止你们，而是想帮上些什么忙。你和伯因从小就把我当做弟弟，从来不让我做危险的事情。这次，就算我打心眼里觉得你们错了，错得彻底，也还是想和你们一起去做。”

    “你就是个孩子。”维拉克对科林这套说辞不屑一顾，甚至觉得很可笑，“你什么都不知道，以为自己做的这个决定很伟大吗？很够兄弟吗？很爷们儿吗？”

    “那和你已经没有关系了。”车速陡然提了起来，巨大的推背感使得科林死死贴在了椅背上，“你抛弃了伯因。”

    维拉克面色苍白，目光愈发狠辣：“需要我们再强调一遍吗？你只会拖后腿！”

    “我已经不是从前的——”

    “那你给老子看看后面那是什么！”维拉克愤怒地打断了科林的反驳，而后竭力冷静下来，思考解决对策。

    科林一愣，扭头看去，只见后方两辆汽车在紧跟着他们：“那是……政府的人？！”

    自科林出现，维拉克心就不安了起来，总觉得会有不好的事情发生，现在车子还没驶出格雷诺大街，情况就真的如他预料的那样急转直下了。

    命运弄人，只要他想离开莱泽因就总会出问题，好似被死死地拴在了这里。

    “政府现在在不遗余力地追捕我们，你作为我和伯因最好的朋友，当然会被作为线索之一盯上！”维拉克心凉了半截，语气中透着绝望，“这就是你说的不会拖后腿？”

    “我……”科林急了起来，他完全没想过自己蹲守‘克里斯’，实际上也是在为政府的人提供线索，“那怎么办？”

    维拉克不顾危险把车速提到了最快，试图博取一线生机：“甩肯定甩不掉他们了，但我会想办法把你先放下去——”

    “我怎么可能抛弃你！”

    “我不是让你逃命！”维拉克气得想把方向盘卸下来，科林今天真的要害死他了，“你去找伯因他们，再想办法解救我，明白了吗？”

    “好，我现在该怎么做？”一向养尊处优的科林哪里见过这种阵仗，当即慌了神，全由维拉克支配。

    维拉克听着科林哆嗦的声音，已经对科林不抱以希望了，照现在的情况，就算科林能出去，伯因他们也来不及救他了：“算了，科林。”

    “啊？”

    “会用枪吗？”维拉克问。

    “当初咱俩一起去射击俱乐部练得啊！”

    “那就是会了。”维拉克透过后视镜看着愈发逼近的车子，单手扶着方向盘，另一只手掏出手枪递给了科林，“准备好，必要时候我会通知你开枪！”

    科林仓促接过手枪：“开、开枪？冲后面的政府军？！”

    “不然冲自己吗？！”维拉克吼道。

    “我没杀过人，更何况那是政府军，和他们作对，我的家族……”科林捧着手枪，快要吓出眼泪。

    见科林根本帮不上忙，恨铁不成钢的维拉克夺回了手枪：“告诉我，怎么用？”

    “什么？”

    “手枪！怎么用？！”

    “你……”

    “别问那么多，你现在只要回答我，怎么用！”维拉克额头渗出汗珠，急道。

    “拉套筒，子弹就上膛了，然后扣动扳机子弹就能发射……”科林只得撇下疑惑解释道。

    维拉克腾不出手，又将枪扔给了科林：“你帮我上膛。”

    科林手忙脚乱地上好膛，把枪呈给了维拉克。

    维拉克接过问道：“现在只需要瞄准，扣动扳机就行了吗？”

    “是的。”科林道。

    “我兜里还有两个弹匣，你拿出来，随时准备帮我上子弹。”维拉克安排着，顺便做好了准备，在必要时刻开枪，就算打不死追击的人，也要尽可能延缓他们的速度，趁机甩开他们。

    科林探手从维拉克的衣兜里拿出了两个弹匣：“克里斯，你真的要这么做吗？要么现在投降吧？依我们的家族背景，不会有什么事的。”

    “不会有什么事？”维拉克冷哼一声，将枪攥得更紧了。

    托马斯家族、卡迈恩因为他，现在正疲于对抗着展露野蛮与原始的商业敌人们，非但没空帮他，还巴不得他死。

    “不要再做无谓的幻想了，我们是政府的死敌，他们只会想我们去死。”维拉克清楚平等会和政府之间至始至终都没有调和的可能，“科林，你不该扯进来的。”

    “对不起……”科林羞愧难当，现在他不止会害了他自己，还害了维拉克，他的家族。

    “对不起是这个世界上最没有用的三个字。”维拉克拐了一个弯，沉声道，“不要想那么多了，如果真的想弥补什么，就拿着枪，听我的命令随时开枪干掉他们。”

    科林犹豫起来。

    “这是我们唯一生的机会。”维拉克催促道，“只要他们都死了，就没人知道你和我、和平等会有联系。政府没有证据，你就可以继续过回原本的生活，我也可以离开莱泽因。”

