    秦凡嘴角勾起一抹邪笑，冲苏晓冉道：“晓冉，咱们打个赌呗。”

    苏晓冉问道：“打什么赌？”

    秦凡坏笑道：“我赌她回头肯定懊悔的回来找我。”

    苏晓冉笑道：“不可能，她这种人，我算是看透了，怎么可能会折返回来，除非她脑子秀逗了，或者是没钱了，可是那可能吗？10亿诶，哪可能一下子都花了。”

    秦凡神秘笑着挑挑眉头：“再看吧，不管她了，吃晚饭。”

    吃晚饭。

    晚饭吃完。

    苏晓冉收拾。

    才收拾完。

    门铃突然响了。

    苏晓冉去开门。

    看见院门外站着的闫晓琳，苏晓冉惊呆了。

    还真被老公说中了。

    苏晓冉让闫晓琳进屋。

    不客气的质问：“你还来做什么？”

    闫晓琳支支吾吾道：“我……”

    秦凡嘲笑道：“10亿都捐了，很高兴你为慈善做出的贡献。”

    闫晓琳震惊的瞪向他：“你跟踪我。”

    苏晓冉诧异的问道：“老公，你说什么都捐了。”

    秦凡回道：“她啊，去捐款，把10亿都给捐了，这不，没钱了，又想吃回头草了，不然你以为她回来做什么。”

    苏晓冉惊呆了：“不是吧，你这么好心，居然把10亿都捐了。”

    闫晓琳紧咬嘴唇，低着头，生着自己的气。

    秦凡纠正道：“你搞错一点，她不是好心，而是良心不安，想着捐点钱，这10亿分手费拿着也心安，不过捐款的时候吧，出了点小意外，结果嘿嘿……”

    一听是这样。

    苏晓冉的脸色顿时变得无比难看，驱赶道：“钱已经给你了，是你自己蠢，这怨不得我老公，还想再来要钱，你当我老公是免费提款机呢，滚，这里不欢迎你。”

    苏晓冉不客气的驱赶闫晓琳。

    闫晓琳恳求道：“别赶我成不，我改主意了，以后我一定不想这想那，就给秦凡做小成不？”

    苏晓冉冷笑道：“你想做，那也得我老公答应才是，老公，你愿意吗？”

    秦凡回道：“老话说的话，狗改不了吃屎，闫晓琳，我要是你，现在就去找捐款方讨钱，或许还能要回来些，而不是在这和我虚情假意，你这种女人，我已经看透了，咱们没什么好说的，请吧。”

    话到这份上。

    已经说的再明白不过了。

    闫晓琳的脸顿时一寒的，气呼呼的起身就出门。

    乓！

    重重的摔门声。

    苏晓冉忍不住骂道：“什么人啊，以前怎么没发现她这么作。”

    秦凡笑道：“有些东西，从表面是看不出来好丑的，只有见真章的时候才会发现是否真的表里如一，这位面子上是好强的，但是骨子里吧，哎，不说啥了。”

    苏晓冉重重点头：“知人知面不知心，这话果然不假，老公，对不起啊，害你这次破费了。”

    秦凡笑道：“破费什么，我本来就想捐一些钱做慈善的，走，咱们再去捐点吧。”

    秦凡带着苏晓冉出门。

    红十字会。

    秦凡匿名捐款100亿。

    这么多钱。

    看的苏晓冉瞠目结舌。

    真的是有钱任性，做慈善都是豪的不行。

    负责的工作人员呆呆看着秦凡眉头都没皱一下的转账。

    还长的如此帅气逼人。

    忍不住掏出手机来，欢喜道：“帅哥，扫个微信吧。”

    秦凡立马拉上苏晓冉的嫩手，冲她道：“老婆，回头千万别罚我跪搓衣板，这次真不是我想要的微信号。”

    “额？”

    工作人员脸色一噎的。

    这位是妻管严啊。

    得，神豪注定是和自己无缘了。

    工作人员讪讪的收回了手机。

    出了红十字会。

    苏晓冉开心的抱住秦凡的胳膊。

    “老公，我什么时候罚过你跪搓衣板啊。”

    秦凡坏笑道：“罚跪是没有，倒是奶茶请我喝过不少。”

    苏晓冉低头瞄了瞄自己身上，俏脸一红的：“你坏死了，老公，咱们回……”

    砰！

    突然一个人从天而降，砸在了停车位上的本田车上。

    场面触目惊心。

    秦凡下意识的将苏晓冉抱入怀里，阻止她看这一幕。

    秦凡怎么也没料到居然会发生这样的事情。

    很快，现场围了很多人。

    警车，救护车匆匆赶来。

    经过初步勘验。

    属于跳楼自杀。

    秦凡忍不住多嘴问一句：“警察同志，这人为什么自杀？”

    警察指了指地上的碎瓷片：“那是赝品，估计是受不了这个打击，所以……”

    苏晓冉忍不住好奇问道：“这是什么赝品啊？”

    警察无奈道：“这可不是普通的赝品，价值2亿的元青花，一般人哪买得起，我们刚刚查了死者的账户，发现他把厂房抵押，还贷了8000万款子，估计都拿来卖这古董了，可哪里晓得居然买了个赝品。”

    秦凡纳闷的抬头看向面前的大楼：“怎么哪不去寻死，偏偏在这寻死？”

    警察指出道：“楼上有个拍卖行，刚刚我们确认了，死者死之前来这进行拍卖鉴定。”

    事情理顺了。

    死者自以为捡漏。

    花大价钱，背了一屁股债，投资了古董。

    拿到拍卖行来，打算狠狠捞一笔。

    可哪里晓得鉴定结果是赝品。

    一下子受不了这个打击，选择从楼顶跳下。

    偏偏秦凡很不凑巧的撞见了。

    秦凡看看被砸的凹陷的小轿车。

    忍不住叹了口气。

    这人死的真不值。

    【叮！触发随机任务】

    秦凡一愣的。

    系统居然触发任务了。

    这也太稀罕了吧。

    自打得了系统，自己还以为这系统就只会奖励呢，没想到居然还会派发任务。

    【随机任务：奖励宿主鉴宝神眼，请宿主大闹古玩市场，弘扬正义】

    鉴宝神眼？

    这个怎么用。

    秦凡好奇的看向地上的碎瓷片。

    顿时双眼看到了一抹异样的景象。

    自己居然穿越了历史，看到了这瓷器的制作过程，甚至连转手的经历都看的清清楚楚。

    合着鉴宝神眼是可以看到古董的来历。

    真是个好本事。

    只是系统是要自己大闹古玩市场。

    这要怎么闹好呢？

    想了想。

    秦凡冲苏晓冉笑盈盈问道：“晓冉，想不想再做回老本行啊？”

    苏晓冉一愣的：“是做主播吗？”

    秦凡重重点头。

    苏晓冉立马摇头道：“不要了吧，做运动主播很累的。”

    秦凡笑道：“不做运动主播，咱们搞鉴宝直播咋样。”

    苏晓冉一愣的：“老公，你的意思是……”

    啪！

    秦凡掐了个响指，招呼上车：“走，路上和你细说。”

    警察看着秦凡和苏晓冉走人。

