    光启三年六月二十四日，枹罕县内，邵树德接见了一批工匠。

    吐蕃当然是有工匠的，事实上水平还不错，这与他们的历史和地理位置有关。

    这个国家鼎盛时期，曾打下了令人惊叹的偌大领土。

    在东面、北面，攻下了大片唐土，得民百万。南面，从高原上直冲而下，时不时掳掠一番，将喜马拉雅山以南的大片土地纳入统治之中。在西面，深入河中地区，与大食争锋。

    领土面积广阔，境内民情复杂、人口众多，不同文化在此碰撞，产生了奇妙的化学反应。

    就冶炼、制铁业来说，吐蕃与历史上各个崛起的后进政权一样，对先进地区的工匠大肆掳掠，然后集中到各个重镇集中安置，为他们的军事机器服务。

    这些工匠的待遇其实还算不错，毕竟都是手艺人，无论哪个政权都很重视。即便是残暴的蒙古人，也尽量给予工匠最好的待遇。

    吐蕃人掳掠回来的工匠，一度达到数万人。经历了四十年战争的摧残，损失了不少。但考虑到这些人也在培育后代，招募徒工，因此吐蕃人的技术是可以的，产量也能满足自身，而且还带有很浓重的外域风格——从中亚掳掠回来的工匠，他打制的东西，自然与大唐工匠风格迥异。

    此时的吐蕃势力，比起数十年前已经大为缩小。曾经出现在阿拉伯文史料中，在呼罗珊、撒马尔罕与阿拔斯王朝拉锯多年，使得葛逻禄、喀布尔汗等势力纷纷臣服的偌大帝国，已经衰弱得不成样子。

    安西大部被回鹘人占据，河陇诸州被唐廷收复了一部分，中亚的土地同样大部丢失，目前仅在帕米尔、费尔干纳盆地部分地区还有吐蕃军阀。

    以上这些事情，都是邵大帅从俘获的吐蕃官员口中得知的。帝国崩溃了，各镇节帅拥兵割据，但相互间也有信息传递，也有文化、商业交流。

    邵树德很是感慨，怪不得是能与大唐相持那么多年的王朝。在大唐势力退出西域后，他们倒是毫不客气地顶了上去，甚至还打得更远，让中亚诸势力第一次感受到了“黄祸”的威力。

    不过吐蕃在当地的统治是残暴的，远没有大唐的精细手段。中亚的部落、汗国，被大肆征丁打仗，财货、工匠、女子也被大量掳掠回吐蕃。所作所为，与李罕之其实也没有太大的差别，怪不得不能持久。

    帝国崩溃后，也给子孙们留下了不少财富。无论是曾经出现在赞普宫廷里的希腊医生，还是掳掠回来的大唐、波斯、中亚、南亚工匠，都是一笔巨大的财富，足够他们的子孙继续享用两百年。

    之前攻会州时，说实话没弄到多少工匠，不过百人罢了，全都送到了灵州，为大军打制器械。此番攻兰州，收获也不大，但河、临二州，着实捞到了数百工匠，甚至还有一批甲胄、存货。

    只是那些充满异域风格的吐蕃札甲、藏矛、藤条盾牌、反曲弓、投石索、水波刃、铁钩什么的，让邵树德看了很是无语。

    他之前就发现了，吐蕃人的武器风格非常多样，很杂，到底崛起的时间短，没有规范化。这些器械，自己不能用了，只能发给屯垦的民众，废物利用。

    河、渭、临、兰等州捞到的工匠，统一送回灵州。不过得让人盯着点，别让这些工匠给整出个波斯风格的头盔，两边各一个“牛角”，牛头人大军的造型实在感人。

    接见完工匠，一人发了两头羊做赏赐，随后便催促他们上路了。

    本来打算在兰州也建一个都作院的，后来放弃了。等此地人口多一点，物质丰富一点再说吧。河渭诸州，以及杨悦正转兵攻打的岷州，离核心统治区太远了，他不是很放心。

    “陈副使，你说打这一仗到底是亏还是赚？”回到州衙后，邵树德找来了陈诚、赵光逢，问道。

    “大帅又无他处可攻，管他赚还是赔呢。”陈诚这话说得就有些“俏皮”了，不过倒也是实情。

    大量储备的军资粮草被一扫而空，就收获了精穷精穷的汉民五六万人，各族蕃民十余万，短期内还要驻扎大量衙军，从财政角度来看，是大亏特亏。

    不过战争就是如此，消耗大，对地方的破坏也大。战后接收地盘时，你所得到的，与战前看到的，肯定要大幅度缩水。

    也只能好生经营了。经营好了，未来就有希望，邵大帅也是个喜欢经营地盘的军阀，某种程度上而言，与张全义是一类人。不过张全义被李罕之骂是“田舍夫”，自己倒是不介意被人这么说，看到地里整整齐齐的禾苗，看到孩童们稍稍健壮起来的身板，他就感到舒心，感到满意。

    “不能再赔下去了。”邵树德说道：“前往鄯州招抚的使者有消息了吗？”

    “回大帅，鄯州吐蕃实力强大，今只有龙支县蕃部欲内附，可派官管治。湟水流域之蕃部，自恃力强，只愿羁縻。”赵光逢答道。

    “先羁縻吧，今年是不成了，耗费太大。待河渭诸州有点起色，再想办法慢慢吞食之。”邵树德说道。

    就目前来看，鄯州是个吐蕃窝子。后世唃厮罗好像就崛起于此，此时的吐蕃未必可以像唃厮罗那样聚众数十万，出动十万大军，但力量亦应不小。也就是各部力量较为分散，不然怕是连羁縻都不肯。

    在对宋战争中威风八面的李元昊，在鄯州那边也吃了大亏，连打数次，每次皆败。

    鄯州，先这样了。有个名义就行，以后徐徐图之。

    “对了，陈副使，吐蕃赞普遇刺后，可有后裔遗落在外？”邵树德突然问道。

    “应是有的。”陈诚与赵光逢对视了一眼，都明白了主公的意思。

    “可遣人多加查访。吐蕃之势，在鄯州、凉州、西域还有相当影响力，若能找到，或有大用。”邵树德说道。

    陈诚、赵光逢二人应是。

    主公的老毛病又犯了啊，陈诚心理腹诽，莫不是又想纳吐蕃赞普后裔之女为妾。吐蕃俗尚贵种，重血统，胃口这么大，竟想要图谋整个西域么？

    不过也是穷怕了。吐蕃王朝轰然倒地，鼎盛时期设立军府管制的人口数百万，算上附庸部落，很可能有千万人。那么丰厚的遗产，自然有人想着要分食。陇右、河西、安西乃至河中的蕃人想分食，大帅插一脚，分一杯羹也是寻常之事，谁让短期内都没法进关中呢？

    “也是时候班师了。”邵树德站起身，看着挂在墙上的地图，笑道：“杨悦还在攻岷州，若拿下，此番得五州十余县，也不知道朝廷那边会怎么看。”

    ******

    “符将军，此地已是河中地界，万万约束住部伍啊，千万不能生乱。”七月初九，绛州翼城县外，裴通看着跃跃欲试的杨师厚，连忙搬来了符存审，让他帮着约束。

    杨师厚这厮，实在太不像样了。在沁水县又劫掠了一番，裹挟了数千人入伙，也不管人家愿不愿意。现在，他们这支队伍已经膨胀到四万余人了，再搞下去，怕是真控制不住了。

    符存审确实找杨师厚谈过几次，但没效果。现在，就连素来谦厚的符某人都起了杀意，想要把杨师厚干掉。再让他闹下去，保不齐要出大事！

    之前河中固然无主，但王重盈已得朝廷任命，担任护国军节度使（河中节度使）。前些日子刚进河东县，抓了造反的衙将常行儒，打算带到王重荣墓前千刀万剐。

    朝廷的旨意，还是有相当威力的。

    若无朝廷诏命，富庶的河中帅位可能还有一番争夺。但王重盈手握大义名分，又是王家人，诸将都不好反对。

    河中帅位至此定矣！

    听了裴通的话，符存审沉默不语。他现在是能掌控部队的，不仅仅是他的能力，裴通也帮了不小的忙。

    这厮一路上不停地在军士们面前宣扬灵武郡王如何英明神武，军中赏赐如何丰厚，定难军如何打胜仗，把邵树德吹得天上少有，地上难寻。

    你别说，还是有那么点效果的。这些军士应募时就知道是给灵武郡王当兵，虽然半途起了些波折，但走了这么些路，又渐渐稳定了下来。

    人心就是这么一个奇妙的东西。

    在阳城县那会，如果符存审当机立断，拉着部队就跑，这些蔡人新兵说不定还真被他拉走了，至少拉走相当一部分。

    但现在么，越往前走，军士们的心就越定，再想拉人自立，效果却是没之前那么好了。甚至就连李罕之的那四百个部下，也渐渐觉得，灵武郡王比朝不保夕的李大帅强多了。

    李帅窃占怀州，连个朝廷任命都没有，属于草头王，大家都觉得面上无光。

    再者，粮饷方面也多有短缺，只能靠允许大伙劫掠地方来鼓舞士气，但问题是百姓也穷啊，能劫掠到什么东西？河阳百姓又凶，武风很盛，即便去劫掠，搞不好也会有不小的伤亡——不是说打不过他们，老百姓怎么可能打得过武夫呢，是没那个必要。

    这日子啊，过得人不人鬼不鬼的！还不如就此去夏州，投个新主好了，反正大伙基本都没家人。

    起了这种心思，裴通又恰当好处地宣传洗脑，军士们心里的念头一日日被强化着，竟然认定要去投灵武郡王了。

    杨师厚、王建及二人，当然也敏锐地感觉到了这种动向，心里焦躁不安。

    但他们已经失去了最好的机会。在泽州那会惧怕符存审，不敢铤而走险，现在人心又不在了，只能徒唤奈何。

    “裴总办且放心去河中，某就坐镇此处。队伍，没人能拉得走。”符存审看着裴通特意留给他的两百党项骑兵，掷地有声地说道。

    十天时间才走了一百多里，为的就是不让百姓们掉队。符存审现在也知道了，灵武郡王的地盘需要大量人口垦荒，每掉队一个百姓，未来定难诸州就会少一分元气。

    况且他也不是那种不把人命当回事的残暴武夫。掉队的女人和小孩，尽量让其坐上抢来的车马，待稍稍恢复之后，再下来走路。虽然车马数量依旧严重不足，依然有不少人掉队，但其他人看在眼里，都深感其德。

    符存审在这群百姓里的声望，确实相当之高了，虽然也有些人暗骂他不放大伙回泽州、河阳。

    裴通是去河中借粮的。

    他与王重盈有交情，也知道此人无甚大志，只一意守着家族富贵。因此，他有很大信心借到粮，甚至就连车马都能借到。

    王重盈刚上位，难道就不想获得邻藩的支持？他这么讲究的人，当然知道该如何做。借的粮食，说不定都不用还了，就为了让邵大帅欠他一个人情。

    人情，在升斗小民之间或许价值一般，但到了拥兵数万的将帅们身上，最贵的就是人情，最不好还的也是人情。

    这次王重荣出了事，算是被及时稳住了。日后如果他也出了事呢？王家子孙手里有没有人情，就至关重要了。

    当然这也看人。如果朱全忠欠了你人情，那就算了，忘了吧。人家多半不还，甚至还要反过来搞你。

    这就涉及到人品问题了。在诸位藩帅之中，邵大帅的口碑还是相当不错的，讲信义，待人宽厚，有恩必报，这种人情攥在手里才有价值。

    裴通走后，符存审整了整衣甲，默思片刻后，喊来了亲兵，道：“去将杨师厚、王建及喊来，就说某有大事相商。”

    亲兵愣了愣，符存审瞪了他一眼，道：“机灵点。”

    亲兵点了点头，很快便去了。

    符存审又看了看大帐周围，很好，已经布下不少人了，都是他信任的手下。

    下定了决心，符存审反倒没那么多顾虑了。他反而在案几上置下了一壶酒，自斟自饮起来。

    杨师厚劫掠阳城、沁水二县，也不是没有用处嘛，不然一路上想喝点酒都难。

    外面响起了脚步声，隐隐带着杨师厚带有怒气的咒骂，还有王建及闷声不乐的附和。

    二人一掀帐帘，大步走了进来，见符存审一个人在喝酒，更有些生气。

    “拿下！”符存审放下酒樽，喝道。

    杨、王二人一惊，转身欲跑，不过却被迎面而来的蔡兵给摁住了。帐幔后面也冲出了十余人，手里拿着器械——嗯，都是阳城、沁水两县“赞助”的——团团围在了杨师厚、王建及二人身周。

    杨、王二人破口大骂。

    符存审面色不变，信步走到二人身前，道：“相识一场，某也不欲加害尔等。杨指挥、王指挥，你二人若想走，今日便奉送马匹、盘缠，或奔还怀州，或者投往他处，悉听尊便。若愿留下来，亦可，只是接下来一段时日就要委屈你们了。”

    “留乎？走乎？给个痛快话！”

