
　　林羽之所以这么担心，便是眼前这件事情错综复杂，一个环节上面出现问题了，都有可能让整件事情的发展方向朝着更加恐怖的方向去。

　　这样不是他们希望看到的，所以才会在这个时候保持这样的小心谨慎。

　　便是希望自己在这个过程当中还能够掌握更多的手段，轻松应对这些麻烦的问题。

　　“我知道，北境向来都是喜欢特立独行，他们也不一定会答应我们的要求。但是如果让他们知道眼前这场战争到底是怎么回事的话，那么很多事情都会有人而解了！”想了诸多种种，接下来还有什么有趣的事情等着他们，韩东升不知道。

　　“如果北境能够应允这件事情，我们才能在这之后开始安排下一步的行动，我也相信以我们目前掌握的这点本事，摆平这些对手尚且不是什么很困难的事情！”

　　就这样，林羽跟韩东升也是在这个时候达成了目标。

　　这个时候林羽继续保持之前的状态加入尚武大会，同时这边韩东升也会秘密的跟北境联系，将这样的事情告诉他们，等到这边燕行门开始行动起来的时候就只剩下一个可能性。

　　北境这边是绝对不可能按照他们的行动模式进行下去的。

　　西南境跟北境的战争非但不会产生，他们也可以因此将整个燕行门连根拔起。

　　知道了整件事情之后，林羽自然也就轻松许多。

　　而后，他找了一个非常隐秘的地方，将玄鸟跟紫千雪放了出来。

　　“看来你接下来准备好怎么办了！”

　　“妖族的目的尚且不知道，但是能够肯定，尧帝在这个时候还是不准备亲自出手，他们想要借助我们自己的力量毁灭掉自己，为了什么？”

　　“为了更好地统治人类，若是在这个时候将所有的妖族大军全都派进来的话，只会是规模宏大的战争，到了那个时候不仅仅是人类会损失惨重，瑶族也会因此受大打击，就算真的将人类全都消灭掉了，他们在这之后也没有办法继续推行自己的统治了。天籁小说网

　　两个种族之间的仇恨已经加深，再加上他们妖族受到了一定程度上的损伤，他们在这个时候面对人类就只有一个选择，彻底的消灭掉。

　　而人类这边也绝对不会就这样放弃，所以能够肯定双方最终会以什么样的方式结束这场战斗了。

　　听到紫千雪的分析，林羽点了点头。

　　“没错，如果是这个样子的解释的话的确是最合理的，他们所有的安排都不像是他们想的那么简单！”此时嘴角微微上扬，虽然还不清楚这些对手接下来要做什么，不过却还是很清楚的明白，这一切还是能够很轻松的搞定的。

　　即便是面对这样难缠的对手，林羽对自己的实力还是很有自信的。

　　“看来，妖族对于我们人类的作战计划早就已经做好安排了，对付这些家伙，我们当然也不能就这样掉以轻心！”林羽的嘴角微微上扬，此时再看着面前的这个男人的时候，心中对于这一切当然也是了如指掌。

　　诚然这一切都不像是他们之前想象当中的那么简单，但是在经过这样的一系列的事情之后，相信很多问题都会在他们的控制之中的。

　　而这边的林羽听到紫千雪说完之后，就继续说道；“如今的北境跟西南境，不过只是一个大局面下的缩影，当下我们要做的是让各个势力之间全都稳定下来，人类修行者这边需要互相联合起来，形成一个足够强大的联盟，唯有如此，我们才好在跟瑶族的战争当中占据上风！”

　　这样的话当然也就只是说得好像很轻松的样子，可是真正到了需要做到这一步的时候，其实难度还是很大的。

　　此时再看着面前的着两个人，即便是林羽也不清楚是否能够完成这个联盟了，毕竟如今人类局面这边一看就是非常复杂的，涉及到了很多人和事，再则个过程当中，他们相互相信都不一样能够成功，这就更别说在这之后会有很多可怕的事情发生了。

　　“事到如今，我们已经很难将这件事请给摆平，所以只能是确保在西南境跟北境发生的事情不要在其他的地方上演，我们这一次也要尽可能的破除这个计划，因此，玄鸟，这件事情就只能交给你来做了，帮助我跟龙神大人联系，把这边的情况汇报一下！”

　　这边到底发生了什么事情，必须要让整个人类阵营这边清楚的知道，这样才好确保之后不会有这个问题。

　　玄鸟点头。

　　时间紧迫，他们都不敢浪费。

　　玄鸟离开之后，紫千雪又问道：“你准备怎么办？”

　　“尚武大会已经开始了，不过在这之前是有一个选拔会的，因此要想通过考验，肯定也就需要参加这个选拔打回了，我就要看看自己是不是已经达成了他们初步的想要资格了么！”林羽这般笑着说道，如此关于这件事情的很多看法，在这个时候也都完全不一样了。

　　虽然说尚武大会自己已经内定了，但是如果真的在这个时候被打败了，到时候肯定也是没有办法收场。

　　只不过，这样的事情发生的可能性还是很小的，毕竟是掌握着如此手段的林羽，对付这些对手来说都不是什么难缠的事情，所有的问题都可以轻松搞定。

　　“明白了，如果这件事情是这样安排的话，那么我们之后就没有什么好担心的了！”此时点了点头，紫千雪也明白了林羽此时对于这件事情的看法，想来在这之后会发生什么，都不需要担心了。

　　林羽将所有的事情安排好了，自己这才准备去参加尚武大会的选拔。

　　这一次的选拔，北境和西南境是分开的。

　　参赛者可以选择自己代表的一方，而后在因为他们的身份而做出一些不同的改变。

　　当然了，在这个过程当中，必须要确保自己真的拥有这样足够强大的战斗力才是可以的。

　　否则，所有的一切都会失败的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千三百五十一章 一切照常免费阅读。https://xs.23sk.com 