    “呵，当真是好大的声势，看来咱们这位叶寒道友当真是手段非凡啊！”

    远处高山之巅，数道目光默然注视着这发生的一切。

    随着战斗结束，

    叶寒离开，

    其中身穿着白衣的身影望着入口的方向，轻轻扇了一下手中扇子，悠悠地出声道。

    “龙城兄，这叶寒可是云水宗最近最为之出名的新一代天骄，你们金极宗向来以云水宗为对手，刚才这都不下去露一手吗？”

    一旁的金发魁梧身影闻言漠然，

    金色的瞳孔之中看不到半点的波动，双手交叉环抱在胸前，身形挺立之间自有一种如同长枪挺拔的锋锐之气。

    只见其目光淡漠地望着叶寒消失的方向，声音淡淡地道：

    “尹天君，我陆龙城做事，还不用你来教。”

    言语之中，

    陆龙城的话语带着一股自傲。

    “不过如此罢了，若是那家伙的实力就仅此而已的话，那他与我对上必死无疑！此间我还有要事，就暂时放他一马如何？”

    “他最好祈祷在元天界里面莫要遇到我，否则的话，哼！”

    “这倒也是，龙城兄毕竟是真人后裔，手段非凡，又岂是寻常人能够相比的？”

    白衣身影对于陆龙城的话语也不生气，声音悠悠地道。

    “在龙城兄手里，那云水宗的天才后辈，却也不过如同猪狗一流罢了。”

    “哼，尹天君，你也不用激我！秘境之内，生死有命，若是遇上了那所谓云水宗的弟子，我陆龙城必将斩之，以显我金极宗之威名！”

    “我陆龙城，可不是宗门那群畏畏缩缩的老头子！”

    陆龙城冷笑一声，没有再多说话，一步跨出，身影朝着元天界的入口飞了进去。

    身后几道身影显现，

    紧跟在后方。

    随着金色遁光的闪现以及那股强横威压天空的气势弥漫，不少人纷纷抬头，望着天空面色骇然。

    “那不是风云榜的七十三位的金极宗天骄陆龙城吗！他怎么也出现了！”

    “大人物，这可真是大人物啊！听说那陆龙城可是金极宗一位洞真境大能的孙儿后辈，极受金极宗那位仙人的看重，大力培养，待到陆龙城破境之后，他们陆家就将一门双仙人了！”

    “没想到背景这般深厚的风云人物都出现在了这里，再加上先前的那叶寒和映月掌马全章，看来这一次元天界所发生的变故，吸引了玉洲修真界太多的目光！”

    “是啊......”

    一众看客议论纷纷，惊叹之声此起彼伏。

    而在纷纷的议论声中，

    高山之上，那身穿白衣的尹天君挥了挥手中的扇子，望着陆龙城一行人进入元天界入口的方向，嘴角微微翘起，露出一丝莫名的笑意。

    身影一闪，也是随之消失。

    若是有人在此，

    怕不也同样惊呼，风云榜上排行第八十三，自当年轰动玉洲修真界一事之后隐没的白衣人尹天君也同样出现在此地！

    而这还只是这一日所到达的风云榜当中人物的冰山一角。

    在这之前，

    伴随着元天界所产生的变故，到底有多少人进了去，其中又有多少玉洲风云榜上的人物，有多少是隐修不出的真元境巅峰宿老。

    没有人知道！

    伴随着尹天君离去，山巅之中再度恢复了平静，山风呼啸而过，空无一人。

    然而没过多久，

    后方一棵大树泛起一阵如同水波般的涟漪，张清元的身影忽然显现。

    “金极宗陆龙城么......还有，那一位尹天君......”

    深深地望了两人消失的方向一眼，张清元目光闪烁，心中更是增添了一分沉重。

    能够排在风云榜的人物，绝不会是简单的人物。

    即便是张清元他自己，

    也不敢说能够轻易将他们击败。

    而这一次元天界变故所吸引的人之多，必定有风云榜更高名次上的存在，以及某些虽然不在风云榜当中，但实力丝毫不差的隐修老家伙。

    “就这一会儿的功夫，就遇到了四个风云榜上的家伙，这一行必定要更加的小心！”

    “不管里面发生了什么变故，有什么异宝出世，救了人之后就直接出来，先行离开这个漩涡再说！”

    前世小说当中有一个定律，

    主角走到哪里，哪里就是一片腥风血雨。

    那个叫做叶寒的疑似主角的家伙既然出现在这，说不定同样会掀起一场大变故。

    他张清元可没有卷入这漩涡的意思。

    最好的应对，

    还是要躲开那个家伙，躲开这些是是非非。

    心中有了决定，张清元身影随之淡淡消失，如同滴入水中的墨水，倏然间就彻底消散。

    整个人化作一道残影，如同无形的幻影跨越空间，在所有人都没有注意到的情况下一步跃入了元天秘境之内。

    而原地山巅，恢复了空无一人的平静。

    再无半点声息。

    .......

    与此同时，

    元天界内。

    “谢道友出手相助，嗯，你是......游晓生师兄？”

    在先前的攻击当中侥幸生还，浑身上下筋疲力尽的赵元阳勉强站起身来，对眼前突然出现的温润如玉，剑眉星目的男子拱手，声音有些迟疑。

    “哦，你认得我？”

    出现在此处的游晓生有些意外，

    原本看这几人的身上的宗门内门服饰，应该是宗门弟子，就顺手出手相助，却是没有想到对方竟然认得自己。

    “游师兄说笑了，师兄可是当初内门三杰之首，同时还是内门大比当中夺得魁首的宗门天骄，我等几人也曾参加过那一场大比，哪里会不认得。”

    “师弟赵元阳，在此谢过师兄的帮助。”

    赵元阳拱手，感激地道。

    “所谓魁首，不过是占了进内门时间长些的便宜罢了，还有那个内门三杰，不过是一场笑话。”

    游晓生摇摇头，

    没有对这个所谓的魁首天骄有多大的在意。

    他心里很清楚，

    当年内门大比，他和左擎天虽然排位在那个家伙之上，但不过是因为自己等人在内门修行了不短的时间，占了便宜罢了。

    终有一天，那个老是装作自己很平凡的家伙，总会爬上来，超越他们。

    而事实也是如此，

    并且这超越的时间要比他想象当中的还要短上许多。

    即便这些年依仗着天际神算的传承，四处游历收集资源，努力刻苦修行，却也根本追不上那个家伙的速度。

    二十余年的时间，自己勉强从真元六重巅峰爬到了真元八重。

    这对于很多人来说已经是非常的快了，无愧于天骄之名。

    然而在那个家伙面前，

    却也什么都不是。

    在他突破到真元八重的时候，就已然是流传了那家伙越级斩杀真元九重的离谱战绩。

    他之所以出现在这元天界，

    多半也是心有不甘，

    希望能够侥幸夺得一丝大运，完成逆天改命，至少不要被那人抛下太远了吧。

