 蒋英奇点点头，温和道：“那其他的事情让小徐和小柔跟你们谈谈，我们还要看病人呢。”

两个不敢怠慢，急忙道：“没问题。”

徐秀英拿过手机，笑着说道：“既然你们没有问题，那么我们就谈谈待遇。”

说实话，唐柔和方程见到刘庆国的反应后，两个人现在对于待遇如何已经不考虑，可是当他们听到一万一个月的时候，还是非常吃惊的，要知道就算是在省中心医院这边，他们的工资都没有那么多。

方程每个月如果算上那些补贴的话，大概在五千多，而唐柔作为护士反倒高一点，一个月六千多，但是一万这个工资，恐怕护士长和主任医师都没有。

两个心中都是欣喜，很快就答应了下来，而且马上动身准备赶往渔山村。

事情说定了，双方就先断了联络。

见到手机屏幕黑了下来，刘庆国才恋恋不舍的收回了目光，有些心痛的说道：“唉，我当这个院长有何用？

不行，我得跟上面打个报告提前退休，这个院长不能够再干了！”

方程和唐柔对视一眼，都看到了对方眼中的震惊，刘庆国的表现简直太夸张了。

“刘院长，蒋老，药老他们到底是谁？”

方程好奇道，唐柔也好奇的看着刘庆国。

刘庆国回过神，眼神羡慕的看着两个人，叹了口气说道：“我本来还想让你们去人民医院的，可是现在你们居然被蒋老他们看上了，连我都有些嫉妒了。

不过你们不认识这两位也不奇怪了，先说药老吧，你们知道华夏医疗小组吗？”

方程点点头，开口说道：“当然知道，华夏医疗小组的成员是全国各个三甲医院的院长副院长，还有各个医学研究院的主要人员组成了的，代表的是我们华夏最顶尖的医学组织，其在华夏的地位，不下于国际外科协会在国际上的地位。”

唐柔也说道：“而且每次我们华夏的医学界去外面进行访问的时候，都是由华夏医疗小组组织小组成员，作为代表团前往的。”

刘庆国幽幽的说道：“你们说的不错，而我要说的就是，药老就是华夏医疗小组的组长。”

“组长？”

方程和唐柔突然张大了嘴巴，目瞪口呆的看着刘庆国。

刘庆国苦笑着说道：“不要这么看着我，我可没有骗你们，药老的确是华夏医疗小组的组长，你们可能没有听说他的名字，但是一定听说过他的外号，他是我们华夏的两大圣手之一。”

方程和唐柔对于两大圣手的名头，怎么可能没有听说过，顿时失声道：“药菩萨？”

“没有错。”

刘庆国点头，感叹道：“齐医仙，药菩萨，就是我们华夏如今的两大国医圣手。”

不知道过了多久。

唐柔才从震惊中恢复过来，突然眨了眨眼睛：“刘院长，那蒋老呢？”

刘庆国羡慕道：“所以我说自己都快嫉妒你们的运气了，蒋老也同样是我们华夏的国医圣手。”

方程一怔：“蒋老也是？

可是另一位不是齐医仙吗，刘院长你没有认错吧？”

刘庆国叹了口气说道：“不要说你们，其实现在很多院长都不认识蒋老，只有像我这样子上了一点年纪的人才知道，其实在几十年的时候，我们华夏是有着三大圣手的，药菩萨、齐医仙还有……蒋华佗！”

方程张了张嘴巴：“蒋华佗？”

刘庆国点头：“没有错，这是蒋老的外号，当时他们三个人可以说代表了我们华夏最顶尖的医学水平，甚至国内外闻名，就算是国外的那些顶尖医生在他们面前也自愧不如。”

两个人都没有想到，当年居然还有另一位圣手。

“可是我们为什么没有听说过呢？”

刘庆国苦笑：“因为那十年的原因，蒋老的妻子和孩子都罹难了，蒋老也被打上了负面烙印，心灰意冷之下他就离开了华夏，不过我从老朋友那里听说了，他在上个月就回华夏了，但没有人知道他在哪里，我怎么也没想到今天居然能够见到他。”

方程和唐柔对视一眼，心脏一阵砰砰直跳，之前他们还没有概念，自己要去的地方是什么样的，可是现在他们都已经知道了，现在两个人还没有激动的跳起来，已经算他们沉稳的了。

刘庆国看了两个人一眼，突然诡异一笑：“其实还有一个人，你们注意到了没有？”

“嗯？”

方程两人疑惑的看着刘庆国。

刘庆国呵呵一笑：“那个齐医生，如果我没有看错的话，她是齐医仙的孙女。”

方程和唐柔突然张大嘴巴，一句话都说不出来。

刘庆国叹了口气，神色有些复杂的说道：“三大圣手，居然跟一个村子的卫生所有这样子的联系，这个叶医生到底是什么来头？”

方程和唐柔没有说话，他们现在心里面也非常的好奇。

……省城电视台。

于飞坐在办公桌后面，拍了拍口袋里面的信封，脸上露出一丝得意的笑容，这笔钱就是李博明给他的好处费，一共有五万，这么多的钱就算是他忙活半年也赚不到。

现在他已经开始盘算着，晚上该去哪边找几个姑娘好好快活一下了。

至于叶秋那边，不就是一个大队长嘛，还管不到自己的头上，自己想要玩死他轻而易举，放在以前他都没有当一回事，更不用说现在他的叔叔于斌当上了省城电视台的副台长了，更是肆无忌惮。

正在他想着晚上的时候。

“飞哥。”

一个记者走过来叫了一声。

见到对方，于飞笑眯眯的说道：“小旺啊，有什么事情吗？

对了，晚上有没有空？

哥带你去个好地方，所有费用我请客。”

小旺听到这呵呵一笑：“飞哥请客，小弟怎么敢不答应，不过现在于台长叫你过去，好像是有事情说。”

于飞眼前一亮，既然是于斌找自己肯定没有什么坏事，想着该不会是让自己升职了吧，心里面顿时乐了起来，拍了拍小旺的肩膀，笑呵呵的说道：“那我先去找于台长，下班一起走。”

 