    烛宗群山中间的位置，那里是有一方广袤的平台。

    平台正中，则是有一方不知是何材料制成的擂台。

    诸神擂！

    钟山氏族神王以大手段制作而成的擂台，明面上看，只有三丈方圆，实则内里暗藏天地。

    往日里烛宗弟子但凡是有争端者，都会开启诸神擂来解决。

    当然。

    不是谁都有资格进入诸神擂的。

    所谓诸神。

    顾名思义。

    便是只有神境的强者，才能踏足的地方。

    “上次开启诸神擂，好像还是十几年前了吧？”

    “那是，寻常时候诸神擂岂会轻易开启，也就那些亲传弟子才有资格踏足这里。。”

    “听说这次的挑战不简单，曾有强者靠近仇峰，结果都被夏长老给拦下来了，看样子，夏长老是给仇师兄护道。”

    “嘶，夏长老——”

    暗中交谈的各个烛宗弟子，不少在听闻钟山夏的名字以后，脸色都是微微一变。

    钟山夏！

    对方在长老中虽然名次不高。

    但是。

    论及实力的话，向来都是处于一个高深莫测的境地。

    可以说。

    烛宗诸多长老里面，谁谈及钟山夏都是有几分忌惮，如此一来，也造就了钟山夏在弟子中拥有神秘的威势。

    在诸神擂的前面，是有一排排空位存在。

    那是烛宗高层，才有资格坐的位置。

    诸神擂不比其他。

    但凡是开启诸神擂的时候，都会有长老督战，以免发生不可预知的事情。

    此事。

    空间微微波动，空位上面已是有强者突兀出现。

    一个！

    两个！

    三个！

    待到看到出现的八位长老时，所有弟子脸色又是一变。

    八位长老！

    以往诸神擂的时候，顶多就是来一两位长老而已，最多不会超过三位。

    像是现在这般，直接来八位长老，算是非常罕见的了。

    此时。

    又有强者踏空而来，直接落在了一个空位上面。

    见到来者。

    不止是诸多弟子面色微变，那到来的长老也都是脸色一动。

    “夏长老来了。”

    “嗯。”

    钟山夏看着几个长老，微微颔首，算是见过面了。

    随后。

    他也没有说什么，继而把目光落在了诸神擂上面。

    “哼！”

    四长老见此，不由冷哼了一声，他仍然记得自己前不久被对方威胁，从而不得不暂时退走的事情。

    此事虽然没有流传出去。

    但在其心中，仍然是一份屈辱。

    九位长老！

    至此。

    来的长老已经是足足有九位之多。

    看到这一幕，不少弟子都是暗中传讯，把这个消息扩散出去。

    与此同时。

    一些本不想来的弟子，在得到消息以后，也都是第一时间赶了过来。

    毕竟是能引得九位长老到来的诸神擂，肯定不是其他的诸神擂能够媲美。

    来看看。

    终究是不亏的。

    时间点点流逝。

    诸神擂周围汇聚的烛宗弟子越来越多，甚至于，有一些亲传弟子都是临时出关，来到诸神擂这里来观战。

    “钟山仇倒是狂傲的很，竟然想要以一敌二，钟山胜跟钟山平虽然实力一般，却也不是好惹的，若是他被打死在诸神擂上，那就好玩了！”

    一个身穿暗红服饰的青年，眼神阴翳的看着空无一物的诸神擂。

    闻言。

    有青年侧头看向对方，淡淡一笑：“炎亲传似乎对仇亲传有很大的意见？”

    “只是他过于狂傲罢了。”

    钟山炎简单的瞥了说话的青年一眼，没有解释什么。

    对方也是亲传。

    每一个亲传，背后都拥有一定的力量，一般情况下没有必要去得罪。

    但是钟山仇不一样。

    对方背后的强者已经陨落了。

    上次其神像崩裂，青蜂一族的那一部分信仰本该是落在自己手中才是。

    然而。

    钟山仇最终却安然回归，使得本该属于自己的信仰落空了。

    如此一来。

    钟山炎心中对其自然是有很大的不满。

    现在他只希望，钟山仇被其他两个亲传打死在诸神擂上面，这样一来，自己就有机会接手那一部分信仰了。

    放眼其他亲传。

    能够跟自己争夺那一份信仰的，其实没有几个。

    只要稍微运作一下，基本上问题不大。

    “胜亲传来了！”

    “平亲传也来了！”

    忽然间，有弟子大声说话，其他弟子闻言，都是顺着声音的来源方向看去，正好见到两大亲传联袂而来。

    能为亲传者，本身就是非同一般。

    所以。

    两者纵然没有说话，但身上表露出来的那股气质，就已是把其他弟子折服。

    然而。

    对于周围的话语，不管是钟山胜亦或是钟山平都没有开口说什么，脸上没有丝毫表情，径直走上了诸神擂。

    看着擂台上的两人，长老席上有长老眼神波动了一下。

    “钟山胜的气息好像有点不同寻常，莫非是要进入神境四重了？”

    神境三重跟神境四重，看似只有一个小境界的差距。

    但事实上，神境三重只属于初阶，神境四重则是属于中阶，两者差的不仅仅是一个小境界，同时还有一个阶位的差距。

    这样一来。

    差距就比寻常的小境界要大上一些。

    “呵呵，胜儿还没有突破神境四重，不过也差不了多少了，钟山仇能否敌得过胜儿尚且难说，外加一个钟山平，他断然没有什么赢的机会。”

    四长老冷笑一声，已是下了定论。

    闻言。

    有长老淡淡一笑：“四长老未免过于武断了点吧，钟山仇既然敢下战书，想来是有一定把握的，别忘了，他可是钟山败岳的儿子，都说虎父无犬子。”

    钟山败岳！

    听到这个名字，几个长老都是脸色一变。

    神境斩神王！

    这个消息虽然没有在烛宗其他弟子间流传，但是作为烛宗的高层，他们岂会不知道这件事。

    就算是四长老，在听到这句话以后，也没有再说什么。

    无他。

    能斩神王者，不是他可以诽谤的。

    就算是那位已经陨落了，同样不是自己能够胡言。

    若是说了什么落了话柄，对自身不利。

    在被挑战者出现在诸神擂以后，作为挑战者的沈长青，也没有让其他人等的太久，径直来到了诸神擂上面。

    在他刚一出现的时候。

    所有弟子的目光，都是集中的落在其身上。

    “好了，既然都已经来齐，老夫便宣布一下规则。”

    有长老起身，说话的声音不大，却是准确的传入每一个弟子的耳中。

    沈长青视线从面前的两人身上挪开，继而看向了说话的人。

    瞬间。

    对方的身份便是出现在了脑海中。

    二长老钟山仞，神境圆满的强者，一位有望晋升神王的强者。

    另外。

    从钟山仇的记忆中，他也发现了一个问题。

    那就是这位二长老似乎不太待见钟山仇，时刻都是惦记他青蜂一族的那份信仰，想要培养自身座下的亲传。

    不过。

    这些事在沈长青看来，也没有什么大不了的。

    钟山仞针对的只是钟山仇而已，跟他沈长青有什么关系。

    再说了。

    他只是披着一个马甲，也没有一辈子待在钟山氏族的准备。

    对方只要不招惹到自己，那就算了。

    但要是招惹到自己的话——

    想到对方神境圆满的实力，后续想要对付，还真不太容易。

    在沈长青心中暗自想着事情的时候，钟山仞已是接着开口。

    “诸神擂开启，任何生灵不得插手半分，另外，尔等亲传皆乃我烛宗天才，此次一战只为分个高下，不得刻意伤对方性命，尔等可曾明白？”

    “我等明白。”

    沈长青以及钟山胜等，都是抱拳回应。

    见此。

    钟山仞也就不再废话。

    “诸神擂，起！”

    话落，偌大的诸神擂好像被彻底激活了一样，一层薄膜般的护罩升起，把整个擂台全部都给罩住。

    紧接着。

    眼前画面又是一变。

    在其他弟子的视线中，只见诸神擂上一方虚空呈现出来。

    而在沈长青等人的视线中，诸神擂以肉眼可见的速度扩张，原本三丈的空间仿佛扩张到了无限大一样，一方无垠的虚空，直接把三人都给拉扯了进去。

    待到回过神来时，他们都已经出现在了虚空当中。

    如此手段。

    沈长青也是第一次见。

    但在钟山仇的记忆中，却是有过数次的经历。

    说白了。

    诸神擂不只是明面上的擂台那么简单，乃是内含一方虚空，否则的话，单单是三丈方圆，如何能容纳神境强者交战。

    “钟山仇，本来我打算在晋升神境四重以后，再行解决掉你的，没想到你却不知死活，先一步发起挑战，既然如此，我就成全你！”

    虚空中，钟山胜声音冰冷，俊逸的脸上尽是冷漠。

    在他一侧。

    钟山平眼神也是阴冷。

    他虽然没有说话，但是意思也是很明确。

    尽管钟山仞说过，擂台上面不得刻意出手伤了性命，但是强者交手转瞬即逝，真要出什么意外，就算是长老都怪罪不了。

    闻言。

    沈长青神情平静：“你的话，太多了！”

    话落。

    他一步踏出，识海中的神火摇曳，一股可怕的力量自身上轰然爆发出来，撼动的整个虚空都是微微摇晃。

    紧接着。

    便看到其一掌探出，已是向着两人镇压落下。

    “来得好！”

    看着那镇压而来的一掌，钟山胜面色不变，只见他储物戒指闪烁了下，一柄长剑已是直接出现在其手中。

    下一息。

    长剑凌空斩出，滔天的剑气倾洒出去，引得虚空剧烈翻涌不休。

    值得一说的是。

    诸神擂的虚空，跟外界的虚空不一样，显得尤为坚韧。

    以神境的力量在外界能撕裂虚空，但在这里，却根本做不到这一步。

    毕竟。

    诸神擂的虚空乃是根本，一旦被撕裂的话，就说明整个诸神擂的阵法都被撕裂，如此一来，自然不可能轻易的被神境摧毁。

    在钟山胜出手的瞬间。

    钟山平双手已是多出了一副拳套，紧接着便是向着前方虚空轰击而去。

    两股力量同一时间爆发，堪称是毁天灭地。

    “道兵！”

    看着两人出手，沈长青眼神微冷。

    不得不说。

    烛宗是真的有钱。

    任何一个亲传手中，都或多或少掌握有强大的道兵。

    神境本身就是强大，再配合道兵以及神通的话，增幅便更是可怕了。

    两者俱是神境三重，但要是对上小族的神境，就算是神境四重也未必是对手。

    不过。

    他心中倒是没有任何忌惮。

    同为亲传。

    自己的底蕴不比两人弱分毫。

    尽管说斩圣刀不能动用，以及追空梭在这个地方起不到作用，但凭借圆满境界的神通，就已经足够了。

    瞬间。

    冥冥中一股玄妙的力量降临，探出的寻常一掌瞬间便是化为无限大，仿佛是把整个虚空都给覆盖进去。

    那一刻。

    虚空承压。

    剑气崩碎，拳势泯灭。

    钟山胜跟钟山平两人都是面色猛然一变。

    在他们的感知当中，好像偌大的虚空都好像是在排挤自己一样，无穷的压力自四面八方碾压而来。

    可怖的压力。

    使得肉身都在剧烈颤抖。

    “这是什么神通！”

    钟山胜心神惊骇。

    识海中的神火仿若是受到了什么威胁一般，绽放出耀眼夺目的光华，紧接着，一股强横至极的力量自其身上横扫而出。

    手中长剑震动，仿若是能撕裂虚空的剑气吞吐。

    “不要再留手了，不然你我都得死在这里！”

    话落。

    他已是率先一剑斩出。

    五品神通！

    大玄剑罡！

    剑罡仿佛是能斩断诸天万法，强悍至极的威势于虚空中浩浩荡荡。

    闻言。

    钟山平也是感觉到了虚空中传来的无穷压力，他也顾不得再有什么留手。

    只见虚空震动。

    正中一拳轰击出去，拳势惊天撼地。

    作为亲传。

    他们都会掌握有相应的神通，而且神通等阶不低，像是两人手中实则各自都拥有一门五品神通。

    如今。

    在沈长青的压迫下，谁都没有半分留手。

    瞬间。

    三股可怖的力量，便是在虚空中狠狠碰撞。

    咔嚓——

    仿佛是有镜面破碎的声音响起，偌大的虚空剧烈颤抖。

    紧接着。

    在钟山胜惊骇的眼中，他那曾经斩杀过神境四重的大玄剑罡，便是徒然间崩裂了开来。

    ——

    “嘶，这门神通——”

    有长老看到诸神擂中，那囊括了虚空寰宇的一掌，好像是想到了什么一样，脸色不由自主的变动。

    钟山仞面色稍微凝重。

    “四品神通，掌中诸天！”

    “不错，这正是四品神通掌中诸天，当年钟山败岳便是凭借此门神通，把一方强族的神境尽数埋葬。

    此门神通虽然只是位列四品，但在某种程度上，其实不比上三品神通弱多少。”

    平静威严的声音响起，只见正中的一个空位上，不知何时已经多出了一个身影。

    看到来者。

    所有长老都是不约而同的行礼。

    “宗主！”

    “见过宗主！”

    其他弟子也都是面色一变，整齐的躬身行礼。

    心中的震惊，也是不言而喻。

    宗主来了！

    以往诸神擂的时候，对方从来就没有真正的出现过。

    此时。

    钟山仞眉头微皱：“就算是掌中诸天强大，但以钟山仇的实力，想要一举镇压住两大亲传，只怕也是没有那么容易吧！”

    在他视线中，对方已是一掌覆盖虚空。

    钟山胜跟钟山平虽然没有被镇压下去，却也只是勉力支撑，根本维持不了多久。

    一门四品神通。

    就能拥有如此威势，正常来说是不可能的。

    钟山东玄平静说道：“寻常的四品神通自然不可能，但若是圆满的掌中诸天，那就完全不一样了。”

    神通圆满！

    此话一出，所有长老尽皆变色。

    神通之所以为神通，是因为此等手段已是超凡入圣，进入到了另外一个玄之又玄的层面。

    化腐朽为神奇。

    术已通神。

    就算是神境强者，想要把一门神通练至圆满的境地，都绝不是一件容易的事情。

    而且。

    神通品阶越高，修炼的难度便是越大。

    像是四品神通。

    在座的长老当中，都没有几个能到达此等程度。

    现在。

    一个亲传弟子，竟然就把一门四品神通练至圆满，这个事情算得上是惊世骇俗的了。

    顿时。

    就有长老面色震惊：“宗主是说，钟山仇把掌中诸天练至圆满境地了？”

    “不错。”

    钟山东玄微微颔首，他的脸色也有一丝感慨。

    “时隔多年，没想到吾仍然能够见到圆满境界的掌中诸天，此门神通一出，同等境界中几乎没有抗手。

    若是另外两个亲传能入神境四重，倒也有几分希望。

    然而现在，看来是胜负已定了。”

    闻言。

    其他长老都是眼神闪烁。

    他们不怀疑钟山东玄话语中的真假。

    圆满境地的掌中诸天，确实是拥有可怕的威能。

    钟山仞面色依旧凝然：“四品神通玄妙莫测，钟山败岳创出此门神通以后，我等也曾专研过，以钟山仇的底蕴想要把此门神通练至圆满，可能性微乎其微。

    这里面，会不会有什么问题——”

    他意有所指。

    一年多前对方神像崩裂，现在又是掌中诸天圆满，这里面就有些让人难以捉摸了。

    钟山东玄淡淡的看了他一眼，那普通寻常的目光，却是让钟山仞心头一震。

    “神通参悟讲究的是机缘，掌中诸天乃是钟山败岳所创，钟山仇即是他的子嗣，那么将此门神通练至圆满不足为奇了。”

    “再说了——”

    “虎父无犬子，他是钟山败岳的儿子，自然非同一般。”

    一番话。

    其他长老心中纵然是有些想法，却也没能反驳什么。

    的确。

    单单是钟山败岳这四个字，就能说明很多东西了。

    一位能神境逆斩神王的可怕强者。

    对方的血脉，又岂是稀松平常。

    而且。

    此门神通严格来说，乃是钟山仇那一脉的传承，深深篆刻在了血脉当中，对方能把神通练至圆满，既是出乎预料，却也在情理之中。

    另一边。

    虚空被一股可怖的力量覆盖。

    在力量的覆盖下，钟山胜以及钟山平两人感觉到自己浑身气血凝滞，识海中的神火都是黯淡到了极致，仿佛随时都会熄灭一样。

    “灭！”

    沈长青口中吐出一个字，镇压落下的手掌徒然握拳。

    下一瞬。

    虚空扭曲龟裂。

    偌大的虚空，都好像是被一只大手徒然捏住一样，处于虚空扭曲中间的两人，肉身骤然裂开。

    噗嗤！

    肉身炸裂，神血挥洒。

    眼看着那股力量仍在加剧，两人眼中都是流露惊恐的神色。

    在那股力量镇压面前，钟山胜勉力开口。

    “认……认输！”

    话落。

    星移斗转。

    他只感觉自己浑身压力一松，待到回过神来的时候，就已经出现在了诸神擂外面。

    看到钟山胜悄无声息的被转移走，沈长青眼神平静无波，继续集中力量向着钟山平镇压落下。

    诸神擂开启。

    早有烛宗的强者时刻关注局面。

    钟山胜出言认输，那些强者不可能眼睁睁看着一位亲传就这样陨落，所以出手也是合乎常理。

    但是。

    钟山胜开口认输，钟山平却没有说话。

    既然对方不出声，那就说明还在负隅顽抗，对此，沈长青也不可能罢手。

    不认输！

    那就死！

    镇压的力量徒然大增。

    钟山平的肉身顷刻间化为齑粉，只余下神魂留存。

    此时。

    他再也顾不得任何尊严，死亡的阴影让其心神彻底失守。

    “我认输！”

    神魂震动。

    下一瞬。

    虚空无声崩裂开来。

    在沈长青的视线中，只见眼前的虚空寸寸泯灭消退，不到一个呼吸的时间，他就重新出现在了诸神擂上面。

    寂静无声。

    所有弟子看着诸神擂上的身影，眼中都是有震惊的神色。

    以一敌二。

    虽然值得震惊，但远没有现在来得震惊。

    这一战。

    看似过去了很久，实则从开始到结束，并没有持续多久。

    沈长青一式掌中诸天，便是把两大亲传全部镇压了下去。

    如果说。

    刚刚不是在诸神擂里面，而是在外界生死搏杀的话，那么两大亲传绝对没有活命的可能。

    正因如此。

    在这些弟子的眼中，沈长青的实力便是上升到了一个可怕的层次。

    “该死！”

    钟山炎阴翳的眼神中，也有一抹微不可查的惊惧。

    他虽然不把钟山胜以及钟山平放在眼中，可也没有绝对的把握能镇压两大亲传。

    如今沈长青做到了，而且是毫不费力那种。

    一时间。

    钟山炎心中压力甚大。

    ——

    PS：全订群的活动已经开始了，有兴趣的大佬可以加一下群（简介页面有跳转链接）

