    

    陆宁听她嘀嘀咕咕像是念经一样，忍不住一边整理一边弯唇笑，最后好不容易整理顺了，她用手指拨了一下竟然有几根断发落在了她手里。

    陆宁瞬间睁大了眼睛，默默的收回手藏了起来，怕林词看到会哭。

    她已经抱怨很久说自己头发越来越少了，现在每一根头发她都爱惜的不得了。

    林词察觉到陆宁不动了，忍不住回头看着她问：“怎么了？”

    陆宁连忙把头发塞进了自己的口袋里，看着她摇头：“没事没事，我就是后背有些痒。”

    林词有些担忧的看着她：“伤口还在痒吗？”

    陆宁愣了下，随后朝她温柔的笑笑，没想到她会想到这方面，她自己都没想到这个，只是下意识的说自己后背痒。

    “没有，好了，你别动，我再给你弄一下，马上就好。”

    林词立刻转过头去，乖巧的让她帮忙顺头发。

    陆宁继续认真的给她弄，每一个表情都活灵活现俏皮的很，霍津言看着莫名的就看入迷了。

    她瞪大了眼睛藏头发的时候霍津言忍不住被她面上生动的表情逗乐了。

    弯唇轻笑了一下。

    笑声很轻，但是前排的几个女生离他近还是听到了。

    都不可思议的抬头看着他，然后互相戳一戳对方确认：“你看到了吗？”

    “看到了，你看到了吗？”

    “看到了！”

    互相都在对方脸上看到了惊恐。

    “霍老师竟然还会笑。”

    “明天太阳会不会从西边升起啊。”

    “噗，不过霍老师笑起来好像更帅了，比不笑的时候多了点吸引了，还是笑起来更有魅力。”

    “好家伙他不笑的时候其他班的女生都疯了一样的来偷看，要是笑起来，估计高一高二的都要来偷瞄了，到时候我们班的门槛估计都要完。”

    两个人一边说一边笑，即使压低了声音，但是还是传进了霍津言的耳朵里。

    他回神，转头看向第一排。

    两个女生瞬间赶紧到了冰冷的视线，头都不敢抬起来去确认，直接转头看着自己的卷子，假装什么都没发生，继续做卷子去了。

    门槛玩完就玩完吧，跪求一个会笑的霍老师，至少不会这么吓人呜呜呜……

    ——————

    陆宁的伤好的差不多了，她又恢复了原来的生活，放学后去咖啡店打打工，中午去医务室赖一会儿，晚上去医院看陆景之。

    不过陆景之留院观察后隔一天便出院了。

    这次还好救的即使一点，不然以他的严重程度，再晚一点都不一定能救得回来。

    隔天陆景之就蹦蹦跳跳的出院了。

    晚上就开始收拾去京城的行礼了，完全看不出来一点病恹恹的样子。

    陆宁看着他这么快就好了放心了很多，那天晚上的情形现在回想起来她还是心有余悸。

    沈云辞怕她会有心理阴影还拉着她说过几次，还想带她去看心理医生。

    但是都被陆宁拒绝了。

    她好得很，哪里需要看什么心理医生。

    真要看也不需要去什么医院，她身边就有个顶级的心理医生，有情况就找他，关键是，不用花钱！

