    “那好，大家注意了，我带你们前往离幻界！”莫天阳说完，大手一挥，所有弟子立刻开始缓慢腾空而起，一千人一起腾空，那场面果然显得高大上。

    “走！”莫天阳领头向远方飞去，后面跟着一群充满斗志的热血青年，白无涯也御剑飞起走在最后面。

    莫天阳的这招法术在众人脚下形成了一个无形气浪，众人感觉踩在一团软软的东西之上，如果不是因为可以看到地面的情景，几乎都会以为自己站在平地上。这招法术就是腾云术，只不过莫天阳使用的是大范围的。

    “碧游，现在你可以告诉我有关离幻界的信息了吧？”陆然小声问道，他心里有些担心。

    “嘘！”碧游摇了摇头，用眼神示陆然不要多问，然后递给他一块玉简。

    九龙大陆上一般的资料都是用书籍纸张记录的，只有比较重要的资料才用玉简记载，使用它的方法很简单，放在额头上就可以读取其中的信息。不过离幻界的资料被碧游的家族如此重视，可见这离幻界的不同寻常。

    离幻界是问天宗的一处密境，既然是秘境自然不会为外人所知，但是每个宗派总会有那么一两个卧底，就把这里的消息透露了出去。本来透露出去也没什么大不了的，秘境这玩意只要是大中型宗派都会有的，可特殊就在问天宗的离幻界可以盛产幻珠。

    幻珠的主要作用是炼心，用于抵御修行者在修炼过程中产生的心魔。现在已知的能够抵御心魔的东西在九龙大陆上只有幻珠一种，由此可见这个东西的珍贵。此消息一出，自然惹得几个大型宗派的眼红，整个九龙大陆上能够产生幻珠的地方就此一处，问天宗立马就成了众矢之的。

    于是三百年前就发生了一起几个大型宗派联手抢夺离幻界的战事，最后问天宗的前任宗主出手将离幻界变成攻击阵法，灭杀了好几个宗派的大乘期强者才遏制住了这些宗派的贪欲。直到这个时候大家才明白问天宗的离幻界不仅仅是秘境那么简单，更有可能是一件厉害的法宝。不过他们也不敢随意招惹问天宗，灭杀的大乘期强者就是很好的教训，于是几个宗派和问天宗在一起商议，最后达成协议凡是开放离幻界的时候允许其他宗派弟子进入试炼。

    到了今日今日离幻界也成了对各大宗派开放的试炼秘境，不过凡是从离幻界出来的修行者都要给问天宗提供一颗幻珠，而其它宝物则不需要上交，至于死在里面就怨不得问天宗了。几百年过去了，从离幻界中出来的人不下百万，但是却没有一个人能说的清楚里面的情况，倒也增加了离幻界的神秘色彩。

    当然离幻界也不是想进就能进的地方，每个人一生只能进入一次而出入都有限制，必须是元婴期以下的修行者。也有不信邪的元婴期以上的高手硬闯进去，但是却从来没见出来过。

    “这离幻界果然不简单，完全类似一个小型世界了”王炎突然联想到了自己的开天图残卷，那里也是一个小世界。

    玉简最后还提到了碧游所在的家族弟子历次参加离幻界的时间、人数和心得，可以看出离幻界开启很有规律，而且很危险十不存一。

    “按照玉简上的说法，这次一千人进去估计也就那么几个人能活着出来”王炎惊叹道，此时想退出估计也来不及了，“难怪最开始碧游就说离幻界很危险，至于好处估计就是里面的那些法宝了。”

    这次问天宗突然招募弟子又紧接着开启离幻界本身就很仓促，只有附近几个消息灵通的家族才得到了消息，而且参加试炼的人竟然也有九龙大陆上的普通散修，看来这其中肯定是发生了什么变故才让问天宗不得不如此。

    “丫头，立即探测离幻界的情况，看看超级卫星的信号能否穿透！”王炎有些担心地说道。

    历来参加离幻界试炼的人都是各宗派的精英，即使是这样也是进入者十不存一。这次情况估计会更糟，这群“杂牌军”搞不好会全军覆没。

    “大叔，收到！已经找到离幻界的入口，噬虫已经开始探索！”丫头回答说，她的行动很迅速。

    “封印之地现在怎么样，有没人人再闯进去啊？”想到独立空间，王炎随口问了一句。

    丫头查询了一会儿，回答说：“封印之地已经变换了坐标，暂时无法追踪。”

    “哦？看来封印之地也有不少秘密，说不得有机会在进去一次。”王炎正在思索间，柳河跑了过来。

    “王兄，你现在该告诉我为什么了吧？”柳河问道。

    “什么为什么？”王炎好奇地问了一下。

    柳河一脸焦急之色，说道：“就是炎黄宗的个人商铺一家独大，会让整个大陆的商会集体崩溃。”

    王炎这才想起来自己和柳河在天梯上的约定，笑着说道：“这完全是不必要的担忧嘛，个人商铺只是一个平台，操作它的不还是人？”

    “就拿商会来说吧，你们原先一年能完成的交易额恐怕会受到运输的限制，现在情况就不同了，你们只要商品好、价格优惠肯定会达到最大的销售量，因为你们的客户可是整个大陆。”

    “你这么一说，倒是有几分道理。”柳河点点头，但是仍然有些怀疑。

    “不要只看到个人商铺从中抽取的费用，也要想到个人商铺提供了数量庞大的客户和快捷的运输方式”王炎继续说道，“别看商会表面上叫着抗议，私底下可都是偷着乐，要不然为什么他们都是叫的响亮，却都在个人商铺里面疯狂销售呢？”

    柳河做为商会的人，起先的确是听到了很多关于个人商铺不利的言语，于是对个人商铺有了反对的看法。现在听王炎这么一解释，似乎真的是利大于弊。

    “你信不信，如果现在关闭个人商铺系统，最不能答应的反而是商会。”王炎补充说道。

    “那为什么所有的商会都在反对个人商铺呢？”柳河实在想不通，自己被提醒后能看透的问题，自己家族的那些有经验的商人为什么都不明白呢？

    “原因很简答，利益问题！”王炎很肯定地说道，“商会有了赚钱的门道，自然是闷声发大财，谁会没事到处宣扬啊！”

    “哦！”柳河恍然大悟，这个生在象牙塔中的洛川商会二少爷算是明白了这里面的弯弯角角。

    王炎拍拍他的肩膀，说道：“再告诉你一个关于商人的秘密，你不要听商人怎么说，但是要看商人怎么做！”

    “没想到你对商道知道的还挺多！”碧游凑过来说道。

    “呵呵！”王炎回应了一句，这可不是在得意而是觉得脸红，作为穿越人士一直标榜腹黑商人，但是说真的没怎么赚到钱，更多的钱财反而是掠夺来的。

    “离幻界试炼既然这么危险，你们家族的人怎么会派你参加？”王炎好奇地问了一句，就算离幻界中的宝贝再好，可是没了传承的弟子又有什么用呢？

    碧游神秘一笑，悄悄说道：“我们自然是有自己的保命之法，可以安全从离幻界中出来。”

    柳河这时才回过神来，看到碧游立马拱拱手，客气地说道：“原来是瑶光仙子，在下柳河，失敬失敬！”

    “洛川商会二公子，有礼！”碧游不冷不热地回了一句，她对待旁人自然是没有对王炎那般热情，如果不是看在王炎的份上根本不会理他。

    王炎可没发现碧游对待别人和自己有什么不同，不由自主地问了一句：“原来这胖子这么有名啊？”

    “呵呵！”柳河听到这话，额头上渗出了“井”字，原来王炎所谓的久仰他只是恭维的一句话，连他是谁都不知道啊！

    碧游用充满笑意的眼光看了王炎一眼，似乎在说你怎么当面就说了出来？

    “咳咳！”这下轮到王炎有些尴尬了，刚才教育柳河有些装逼过头了，就算不知道对方的底细也不能当面说出来，打人脸啊。

    于是转移话题道：“柳河，你也有在离幻界中保命的方法吗？”

    “当然！”柳河总算是找到了些许优越感，“像我们这种大势力自然是有些手段的。”

    碧游拉了拉王炎的衣袖，说道：“一会儿进去后，你跟紧我，我保你平安。”

    柳河听到这话瞪大了眼睛，似乎有些不相信自己的耳朵，这还是一向冷漠的瑶光仙子吗？

    这小妮子不会真得看上我了吧，王炎心里有些飘飘然。

    “......”丫头捂着脸，算是彻底败给这个厚脸皮的大叔了。

    “不许乱想！”碧游似乎察觉到了王炎的想法，给他头上来了一个大大的爆栗，此时她哪里还有什么瑶光仙子的高冷姿态啊！

    “哎哟！”王炎揉了揉自己的头，这才多大一会儿时间，我们的关系真的发展有这么好了吗？

    “咳咳，我什么都没有看见！”柳河装作看天的模样，其实他心里也在吃惊瑶光仙子怎么会有这样亲昵的动作，心理对王炎也是万分羡慕嫉妒恨啊！

    碧游也察觉到了自己的冒失行为，俏脸微微红了一下，然后很快恢复了平静。

    不远处的侯希来看到这一幕脸色都发青了，如果不是在两位长老的监视之下，他早就一掌轰杀了王炎。

    “我一定要杀了你！”侯希来心里已经开始谋划在离幻界中灭杀王炎。

    PS：另外《超级魔术仪》也请大家收藏点击下！！拜谢！！

