    这种出乎意料的战况结果，惊住了除了杨安澜之外的所有修士。

    此时此刻。

    剩余那些大能以及半步大能，还有瑶池圣女，看向颜如玉的眼神，犹如见了仙一样，充满了强烈的不敢置信。

    别说外人心中惊讶了。

    就连身为当事妖的颜如玉，此刻看向自己的那一只纤纤玉手时, 那双水雾迷蒙的美眸当中，都充满了不可思议。

    “寻常凡体的半步大能……竟然也不是我的对手？！”

    “混沌体带来的全方面增幅，当真可怕！”

    “还有我的混沌青莲血脉，也在其中起着不可忽视的作用，两相得加，哪怕不触动神禁或其它禁, 也能做到越级而战。”

    亲手打出这样的结果, 无疑极大增强了颜如玉内心中的自信。

    她美眸扫向在场其它修士时, 顿时觉得更加有底气了，心中反而有些跃跃欲试，欲争雄天下群豪。

    “下一个，还有谁？”

    此言一出，那些半步大能和大能顿时觉得自己被小看了。

    看向颜如玉的眼神很是不善。

    “就让老夫来掂量掂量你这小丫头的能耐！”随即，一个身穿道袍的半步大能越众而出，面容带着阴冷神情。

    “老夫会全力出手，若是不慎伤到这小丫头，可别怪老夫无情。”

    他提前出声说话。

    将之前那个陌生男子的意思再度表明出来，先给自己留一条退路。

    随后，他不等颜如玉做好准备，悍然出手袭杀过来，脚踩玄妙步法，吸纳八方精气。

    而后一拳砸出。

    “轰……！”

    恐怖拳印灿烂刺目，宛若一轮骄阳在其手上炸开。

    那狂暴可怕的能量波动，竟比之前那个半步大能要强得多，几乎触摸到了仙台秘境第二重天的大能层次。

    “没想到在散修当中，竟然还有这样的人物存在。”

    “若给其足够的时间，将来未必不能破开关卡, 晋升到更高的大能境界。”

    “区区一个化龙第五变的小妖女，纵然不知为何拥有了混沌体，也妄想与我等争锋媲美，简直就是痴心妄想。”

    “此番事情了结，便寻个机会，悄悄掳走这妖族公主颜如玉，无论如何也要从她口中得到成为混沌体的消息。”

    “或许……还可以借刀杀人！”

    ……

    一帮大能与半步大能，分散站在周围，脑海中浮现出各种各样的思绪想法。

    若不是现在还有更加强大的修士存在。

    他们一定会直接拿下颜如玉，强行撬开她的嘴巴，弄出有关于混沌体的消息。

    甚至还有修士想着夺舍颜如玉。

    这样一来，就能够直接拥有一具无缺混沌体，拥有更好的未来。

    中央空地区域。

    颜如玉望着径直扑杀向她自己的半步大能，心中宁静，淡然无比，已经没有了任何的畏惧之心。

    甚至还有心思去思考别的事情。

    “上一次，试了一下混沌神力的威能。”

    “那么这一次, 就试一试发生莫名变化的轮海异象，看看会拥有什么样的变化。”

    脑海中快速思考着事情。

    颜如玉心念一动，不闪不避, 瞬间释放出自己的全新轮海异象——混沌海域生青莲。

    “轰隆隆……！”

    莫名海啸声突兀响起，回荡在这片辽阔赤色大地上。

    连一个瞬间都没有。

    一片波涛浩渺的混沌汪洋，凭空凝聚显化在颜如玉的身边，骇浪滔天，混沌弥漫。

    宛若一下子来到了天地未曾开辟演化的古老时代。

    又仿佛改天换地，让这片区域突然转换于宇宙之外。

    “嗤嗤嗤……！”

    混沌气散逸开来，侵蚀同化一切。

    纵然是大能的神力都在被混沌侵蚀。

    “不好，快退！”

    如此可怕景象，惊的在场其他大能和半步大能面色微变，连忙向周围快速撤退一些距离。

    看向颜如玉的眼神，带着一种莫名的惊讶与凝重。

    “古籍记载传说中的混沌体，竟然如此可怕？！”

    就在他们心中思考的时候。

    那一片仿佛无边无际的混沌汪洋内部，突然露出一些青色小点，然后在下一时刻，所有青色小点快速生长变大。

    在极短的时间之内就变成了一朵又一朵的混沌青莲。

    花蕾摇曳，莲叶舞动。

    让这片充满危险气息的混沌汪洋，多出了另类的生机。就连高空上的苍穹，都一下子变得黯淡灰暗下来。

    宛若一片黑暗宇宙星空降临此地。

    “这是什么？”

    “难道是混沌体的天生异象不成？”

    “接天莲叶无穷碧，混沌青莲蕴神通，更有一片陌生星空降临，仿佛来到了另外一个不同的陌生世界……。”

    ……

    所有的一切变故，都在极短时间内出现。

    直到此时。

    那一个半步大能才堪堪冲杀过来。

    璀璨强盛如烈日骄阳般的可怕拳印，尚且还未曾靠近到颜如玉的身边，便被异象中的神秘异力所笼罩。

    犹如冰雪遇骄阳，被快速分解净化。

    “什么？！”

    “这怎么可能？！”

    那半步大能心中惊惧又震撼。

    不等他做出下一步动作，他就看到那些扎根在混沌汪洋中的混沌青莲花蕾，突然绽放开来。

    这一瞬间！

    他觉得他仿佛看到了大道的诞生，又似是见证了宇宙的凋零。

    晶莹花瓣灿烂，混沌神霞在其上流转闪耀，一股莫名力量作用在其身上，让那半步大能的身躯和元神，都开始寸寸断裂。

    而后“噗”的一下，淹没消失在一片混沌浪花中。

    连个丝毫踪迹都没有留下。

    “一位有望大能境界的半步大能……竟然，竟然就这样陨落了？！”

    “这混沌体的异象也太可怕了吧！”

    ……

    其他修士见此情况，心中越发严肃慎重。

    他们已经不再将颜如玉当做一个化龙秘境第五变的修士看待。

    “半步大能，不是我的对手。”颜如玉眼神恍惚了一下，随即冷静下来，扭头看向其中一个大能。

    对方之前看她的诡异眼神，让她有些恶心。

    “就你了！”

    这一次，颜如玉悍然果断主动出击。

    将试手目标直接放在了更加强大的大能身上，一掌拍出，青莲摇曳，混沌咆哮。

    “轰……！”

    突然，她感觉体内秘境有所异动。

