    离开慕容府邸后，秦少封坐上马车，面上满是愤慨：“意伯，要是我亮出全部的底牌，慕容凯就算是发动全力都打不过我！”

    “少爷，哪怕是这样了，你还没有意识到自己的缺陷吗？”意伯颇为失望地摇头，“你有底牌，慕容凯同样有着底牌，谁的胜算更大，还真不一定好说。”

    慕容家族并不是小门小户，定然有着宝物，慕容凯肯定有着防身的底牌。

    这番话一针见血，秦少封一愣，他懊恼地拍了拍脑袋：“是啊，我一向聪明机灵，怎么就没想到呢？”

    “意伯，你实力高深莫测，再加上我们俩之间还有着说不清道不明的关系，不然你就提点提点我呗？”秦少封扬起讨好的笑容，墨眸紧紧锁定着意伯。

    秦少封剑眉星眸，俊朗挺拔，在他的眉眼，意伯更是看到了一抹熟悉，他的眼神微微波动着：“少封，你的天赋固然不错，可你心浮气躁，并没有沉下心来修炼。”

    “你现在并不能发挥出武徒七重天的全部实力来，你别忘记了，你还是一名灵修者，双修对你而言，本身就意味着得付出双份的努力，假如你不好好地利用你的天赋，只会埋没。你真的想这样自甘堕落下去吗？”

    秦少封挠了挠头：“意伯，可是我这人真没有什么伟大的梦想，像是当救世祖、大英雄之类的，我根本不感兴趣，还不如让我每天跟卢胖子喝点酒，偷看女人洗澡来得快乐。”

    他就想当个无忧无虑的屌丝。

    “可是生活没有你想象得那么简单，你不想成长，总会有人逼迫你。”意伯点到即止，并为多言。

    秦少封原本还在琢磨着这话，但下一秒，他就不淡定了。

    因为马春花急急忙忙地赶来：“秦大少，大事不好了！酒庄被人给砸了，损失了很多，卢……卢二熊也被人揍了！”

    “什么？竟然有人不知死活地来找我麻烦？我倒是要看看，是谁这么不知死活！”秦少封跳下马车，不小心牵动了伤口，疼得他龇牙咧嘴。

    “大少，你怎么了？”

    “没事，你跟我好好说说，卢胖子现在怎么样了，有没有受重伤？”秦少封眼皮子不断地跳着，心里总有种不详的预感。

    马春花欲言又止：“来人好像是秦家的人，他们来势汹汹，卢二熊为了阻止他们砸酒罐，被……被打掉了一颗门牙！”

    “打掉了一颗门牙？”秦少封的面色立刻阴沉下来，他真动怒了，居然敢这样对待他兄弟，真当他吃素的是吧？

    “走，过去看看。”

    火气腾腾往外冒，秦少封忍着怒火到了酒庄，里面的伙计们一个二个都鼻青脸肿，看上去惨不忍睹。

    “大少，你可算是回来了，你可得为我们做主啊！”

    “秦家浩浩荡荡来了一群人，把我们打成了这样，这笔账怎么算？”

    “大少，你也是秦家人，还是秦家的大少爷，你得为我们讨回公道！”

    “停下。”秦少封提高音量，“各位都冷静些，你们是我秦少封精挑细选出来的人才，如今被这样对待，我非常气愤，我一定会把这件事情解决清楚，还请大家耐心等待，让我先去了解一下事情的来龙去脉。”

    他递给马春花一个眼神，让她赶紧去找医师来为大家疗伤。

    随后，秦少封往里走去。

    刚一看到卢二熊时，他被吓了一跳。

    卢二熊鼻青脸肿的，两个硕大的红眼圈在脸上，醒目又刺眼。

    “卢胖子？”秦少封试探性地呼唤了声。

    卢二熊咧嘴一笑，露出光溜溜、冒风的门牙，“秦贱人，你总算是回来了，你再晚回一步，说不定都见不到兄弟我了。”

    “谁把你打成这样的？”秦少封心里翻涌着，怒火攻心，他恨不得现在就杀回秦家，把打伤卢胖子的人五马分尸！

    “没事，小伤罢了，性命还在呢！我卢二熊乃是顶天立地的大男人，扛揍得很！”卢二熊拍拍胸脯，一副自己没事的样子。

    望着他的模样，秦少封的心里发酸，他咬牙切齿，暗自发誓：此仇必报，不然他不姓秦了！

    “胖子，我问你，来的人是不是秦少羽的人？”

    “不是，是你二叔带着一群人来的。”卢二熊摇摇头，回忆着，“他嘴里一直念叨着，谁让你不仁，别怪他不义了。”

    二叔？

    秦少封立刻明白了，想来是秦少羽因为小翠的事情被罚，所以秦华才把这笔账算在他的头上。

    “胖子，我让马春花去请医师了，你等着，你这颗牙，我得让他们双倍奉还！”说着，秦少封就朝着门外大步走去。

    卢二熊知道他心里有火，他追上去劝阻：“兄弟，你有这心我已经很满足了，但是有些事情不能强求啊，你二叔都武师五重天了，你根本就打不过他的！”

    只会送上门去，被狂虐，何必呢？

    秦少封冷哼一声：“谁说我要跟他斗了？父债子偿，我打不过他，还打不过秦少羽吗？老子要把他两颗门牙打掉，让他说话漏风！”

    等他以后实力提升了，他再去找秦华算账也不迟！

    “慢着，你火急火燎地准备去哪儿呢？”

    秦少封刚走出酒庄，身后就传来声响。

    说话之人正是徽隐。

    “师傅，秦家人来砸我的场子了，我准备去报仇呢！”秦少封扯着卢二熊，“你看看他的伤，这口气我真忍不下，得回去大闹一场才行啊！”

    “凭借着你现在的实力，你还真想跟秦家对着干？”徽隐冷哼一声，明显对他很失望，“今日你输给慕容凯的事情我已经听说了，你给我过来！”

    他徽隐的弟子，居然输给一个武士二重天，当真可笑至极！

    “师傅，今日输了确实是我技不如人，你能不能传授给我一些能够短时间内飞快提升修为的方法？卢胖子这口气我必须得出出去才行，要不然我以后拿什么脸面对他？”

    “给我跪下！”一道疾风逼近，秦少封还没有反应过来，便噗通一下跪在地上。

