    楚枳的要求也不高，成为超越华夏四大画家的存在，别以为是这货喝迷糊了。

    地球近现代四大画家：齐白石画虾、徐悲鸿画马、张大千画景以及周杰伦画饼。

    新专辑拖延到不是周杰伦的歌迷都难以忍受的地步，四大画家的调侃侧面影响力，楚枳给自己订下的小目标，超过杰伦在地球的影响力。

    现在说这些也是在画饼，楚枳也擅长画饼，还是给自己，总会给自己定一个个目标，比如刚来平行世界地狱开局时，就开始忽悠自己“努力澄清，翻盘后吃香喝辣，随随便便接个代言都能挣好多钱”等，现在达到目标，又开始给自己画新出炉的饼。

    总结一下，楚枳似乎更喜欢绝境翻盘或向上攀登征服的感觉。

    三十七家有34家进入撤诉阶段，还剩下三家，大house得以保留，压力给到了剩下三家不懂事的品牌。

    脱下重负的楚枳感觉天空都比平时更晴空万里，心情好风景佳，太阳川禾的总部位于朝阳区的文化产业园三栋，楚枳抵达楼下，有四人过来接。

    楚枳只认识领头的大肚子，身后的两男一女估计是公司艺人。

    “师兄，我叫王锦继，是个音乐人，也在尝试做自己的音乐，还请师兄有时间多多指教，特别喜欢您的作品。”开口者一头干净利落的短发，仔细看皮肤状态似乎不好，起红痘痘。

    论起进入公司时间，抑或年龄和出道日子，王锦继都该自称师兄，但主动称楚枳为师兄，是表明自己绝对欢迎，没争夺一哥心思。

    王锦继也不嫌尴尬，在大堂处直接哼起来：“当微风带着收获的味道，吹向我脸庞，想起你轻柔的话语……”

    “咳咳”杜经理很尴尬，他连忙打断：“要唱歌切磋，我们到办公室再动嘴，大庭广众的。”

    “你不尴尬，楚老师还尴尬。”杜部长说着望向当事人。

    尴尬？不会，楚枳还夸一句：“挺好听，听得出锦继唱功相当扎实。”

    “杜哥你看，只是你尴尬。”王锦继是综艺选秀《华夏好声音》出道，沉沉浮浮四五年才稍有起色，因此对出道即巅峰的楚枳以前是嫉妒，现在是羡慕。

    “楚老师，我是刘裴。”另一位也做自我介绍，语气稍冷。

    太阳川禾本来的艺人一哥刘裴，今年三十一，是影视咖和综艺咖，也发唱片但不是主营，被粉丝誉为古装男神，有好几部IP剧集傍身，脸型有点小方脸，颧骨位置有点凸，还好眼睛不小，鼻梁也挺，否则脸型来说是比较刻薄的先天条件。

    一哥地位不保，双方即便领域不同可公司蛋糕有限，你多吃一口我就少一口。

    即便人气不如，才华不如，嗯……样貌也不如，刘裴也不会坐以待毙。

    至少不会像王锦继样没出息，见面就师兄师兄叫上了。

    呸，没骨气！

    “刘老师的作品，我也很喜欢，我认为刘老师有细心打磨作品，能称得上实力派。”楚枳不着痕迹地打量比王锦继矮一截的刘裴。

    “咳——”刘裴无比认同实力派三个字，他明明有认认真真学表演课，台词表情以及形体管理明明进步很多，但大众有眼无珠就看不出来。

    “还有很多需要学习，论起才华，楚老师独自一人完成整张专辑制作，才绝对是实力创作人。”刘裴话语真诚很多。

    欢迎四人组，剩下的女性是牛江雪，存在感微弱地站一旁，没出言自我介绍，杜经理就领路往上走，电梯有八个也挺挤。

    公司位于31楼，视野还不错，在窗边能眺望朝阳区，以及朝阳区人民群众，整层都被太阳川禾租赁，有茶水间有健身房，办公环境中规中矩。

    “前天我们公司官宣了楚枳和我们公司签约，我心仪的女神是小果实，明天是女神生日，如果能要个生日祝福，那我表白成功几率绝对刷刷上升。”

    公司宣传部内部聊着小天，都知道今日是楚枳头天到公司。

    “我就不一样了，我算半个粉丝，九哥太励志了，大前天我在公司蹲坑发现没纸了，就是刷到红楼梦的直播间，顿感人生没有过不去的坎，没纸怎么了？不擦了！我怀着自信提裤子走出厕所，我给你说，我二十五年来从未这么自信过！”

    “……谢谢，你离我远点。”

    “别担心我回家洗了屁股，我……楚枳来了！快让开。”

    不光宣传部，策划部以及业务部都往这边看，按理来说，在太阳川禾应当见多识广，但楚枳名气太甚，前几天的新闻热搜，还让他带有传奇性质，都好奇得暂时放弃摸鱼。

    “楚老师”、“楚老师能不能签个名”、“九哥我是粉丝，我是粉丝”……

    打招呼的包括公司员工，以及在公司的艺人，有个二线明星都表现得和粉丝无异，只是到来就成为全公司的热点，娱乐圈人气直观的体现。

    “行了行了，要签名等楚老师先办完正事。”杜经理出来说话，他又交代刘王二人，两人也有自己的工作。

    王锦继走前还邀请楚枳一起吃饭，楚枳以晚上有约，下次一定婉拒。

    拒绝圈内邀请两次，还差一次就达成[生在地上想成仙]的成就。

    直接到公司会议室，杜部长路过办公室拿了一个黑色文件夹。

    艺人部杜部长说道：“目前公司为楚老师安排了四位较为合适的主经纪人选，这边是资料，如果都没有满意的，公司当然会再挑选合适的人。”

    “那我这边，叫他们一个个过来。”杜部长打完招呼后离开会议室。

    “麻烦了。”楚枳快速浏览一遍。

    团队共有主经纪、执行经纪、宣传经纪、助理和贴身经纪、造型小组（发型师、化妆师和造型师）、摄影师，共计二十人左右。

    别奇怪为什么有摄影师，你以为明星在网络爆出的街拍图、机场图、日常图是怎么来的？都是由专门摄影师负责。

    “其他位置不重要，最重要的是主经纪和贴身经纪。”

    公司给出的资料齐全，带过什么艺人，和艺人私交如何，都有记录，李姐、大碗、肖妈、牛江雪四人。

    “从资料来看我更看重大碗，眼光相当不错，以前给黎兴魏当过个人路线设计，跳槽太阳川禾，有野心有人脉。”楚枳喃喃自语，能不能选上还是要面试。

    好的主经纪是超神辅助，不好的话基本是开局送三头，容不得楚枳马虎，甚至他都预计空出了三天时间来挑选。给他时间看资料？十几分钟过去，会议室没人来。

    楚枳放下资料，用手机查询一波，哦，刘裴是演戏的。

    没错，这货压根不认识，聊天小技巧，不认识靠脸吃饭的艺人，都想向外人证明自己是实力派，关键自己还真相信自己实力匹配名气，所以按照他前面聊天的方式准没错。

    拿捏得死死的，小年轻还是太年轻。

