    顾初暖长叹一声，纵然不放心，还是上了马车，一路快马加鞭赶回玉族。

    马车上，顾初暖与温少宜还有小路同一辆车，六长老七长老分别在前后辆。

    一路上一大堆的人浩浩荡荡，风驰电掣般疾奔，扬起漫天飞尘。

    这些人一个个目露精光，太阳穴高高凸起，每到一个据点还有专门的人更换马匹人员，日夜兼程的赶着。

    最中间一辆朴实中又不失奢华的马车上。

    顾初暖望着窗外不断飞奔而过的树木，一路摸着手里的空间戒指，就怕空间戒指被人夺走，里面的龙珠再次消失。

    温少宜坐在她的对面，他脚步戴着厚重的脚镣，同样望着窗外。

    虽在同一辆马车上，两人却没有言语，而是各有心思。

    "砰……"

    "吁……"

    疾驰而奔的马车猛然停了下来，马蹄扬起，整辆马车几乎都被拖着起来。

    还在沉思中的顾初暖与温少宜差点被甩了出去。

    外面冲杀的声音轰隆隆的响起，整个地面都在颤抖。

    这已经不知道是第几波来截他们的了。

    自从他们得到龙珠后，追杀他们的人就不间断，只是被他们的人或提前，或阻拦在后，全部处置了。

    这一次规模似乎比之前的大了许多，血腥的味道缭绕整个鼻尖，马车外到处都是惨烈的厮杀声。

    顾初暖掀开帘子，外面是天焚族的主力队伍追了上来，其中不乏天焚族的长老们。

    这些人出手狠辣，两边都是往死了打，毫无半丝留情。

    "把我们少族主还有龙珠交出来，不然你们休想活着离开这里。"

    "呵，凭你们也配？看我怎么一锤子打死你。"

    小路听着下人耳语后，恭敬的禀告。

    "主子，是天焚族内族的人，司空副族长把消息透露给天焚族，还联合天焚族几大太上长老，意欲讨伐我们，所以在长平湖这里设下重重埋伏，拦截我们。"

    温少宜微微皱眉。

    这样的结果，是他不愿意看到的。

    无论是天焚族或者玉族，都不应该为了他跟龙珠两相残杀，死伤这么多。

    小路道，"六长老等人杀出一条血路，我们先冲出去，咱们的人陆陆续续一直前来支援，他们奈何不了我们。"

    不等顾初暖说话，护在马车外的徐虎亲自驾着马车，从重重尸山血海里冲了出去，跟在他们这辆马车身后的还有修罗门好几个忠心耿耿的手下，以及七长老。

    温少宜道，"天焚族的四大太上长老都出来了，这一次天焚族是动了真格，想安全抵达玉族，怕是没那么简单，这个地界离天焚族很近，你们的人纵然源源不断的赶来支援，也未必能冲得进来。"

    小路短匕一扬，抵在他的喉咙处，冷冷威胁道，"别说我们能出得去，就算出不去，第一个死的也只会是你。"

    生死即将来临，温少宜稳如泰山，不为所动，而是优雅的望着窗外，淡淡道，"我死了，两族的矛盾只会越来越深。"

    顾初暖扬起一抹自信的笑容，慢悠悠的道，"如果玉族只有这点本事，就不叫玉族了。"

    温少宜心思一动。

    为了龙珠，她是当真拼了吗？拿这么多人的性命开玩笑？

    "你以为我愿意？天焚族跟玉族早晚一战，这只是刚刚开始。"

