    赵元和温和的笑了笑：“这算是害她吗？她也没怎么样嘛。能够被小皇叔这样的人喜欢，本就是她的福分。姬棠棠，你觉得呢？”

    姬棠棠果然认真的想了片刻，说道：“你说的，也有道理。若能被秦王搁在心底深爱，便是承受一些痛苦，也值得。”

    赵元和笑道：“你我算是知己。若没有这对铃铛，他们哪里能有这样的纠缠和羁绊？我的初衷，的确是为了小皇叔。否则啊，皇后朝后宫一躲便是一辈子，小皇叔岂非永远也见不着意中人？”

    姬棠棠坐到廊子底下，单手趁着下巴看月亮，慢慢的说：“但人家的感情，是轮不到你随意插手的。”

    “总得有人管吧？”

    “凭什么非得是你？”

    “为何不能是我？”赵元和笑着说，“反正闲着也是闲着呀，既然小皇叔喜欢，我就尽力帮他把人留在他身边。如今你看，我已经做到了。”

    姬棠棠撇嘴：“你做到什么了？你只是害得他躺在床上，变成个活死人。云姐姐也并不能陪在他身边。”

    “她总是要回来的。而小皇叔，也总是要醒来的。”

    “你怎么能肯定，秦王一定会醒来？”

    “小皇叔怎么看，也不像是运气那么差的人嘛。”

    “他的运气还不够差？”姬棠棠惊叹，“我都没见过比他运气还差的人。明明有帝王之才，却只能做个王爷，被亲兄弟猜忌排挤，扶持着侄子登基，到头来也没讨到什么好处。喜欢了个女人，却也不能表白。如今又被害到这般田地，活不活，死不死的。我真觉得秦王被你们这帮亲人害惨了。”

    赵元和罕见的沉默下来。

    他离开后，冷如霜来了。

    冷如霜知道姬棠棠是曾经疯狂迷恋秦王的九黎族小姑娘，对她的态度也还是蛮好的。

    同为喜欢秦王，却得不到他的人，她对姬棠棠甚至有几分惺惺相惜之感。

    两个女人一见如故，很快就成为了谈得来的好友。

    冷如霜叹道：“当初秦王娶薛意如的时候，我很是伤心了几天，总觉薛意如配不上王爷。但若他娶的是你，我一定为他觉得高兴。”

    姬棠棠笑道：“我对他已经没有那种迷恋了。”

    “感情这种事，是说断就能断的吗？”

    “只要你想断，就断得了。”

    冷如霜见她孤清自在的模样，难免心生羡慕。

    她叹气：“我若能看得开，也不至于蹉跎十几年。”

    “如霜姐姐还年轻，现在看得开，也不晚。”

    “不，我这个人是看不开的，我也不打算断了这份感情。”冷如霜回头看向床上沉睡的男人，头一次在面对着他的时候，不必掩饰眸底的温柔眷恋，“喜欢他，是我这辈子做幸福的事情。”

    “值吗？”

    “若你讨论值不值，就是污染了这份感情。”冷如霜微笑道，“只要想到世上有他这么一个人，又能被我遇到，我就觉得自己三生有幸。别说可以偶尔见到他，哪怕只是远远看着他，我就很满足。”

