    阴间，灵魂的居住地，时间在这里虽然存在却没有什么意义，因为人死后除非投胎，不然会一直留在这里，几百年几千年。

    还有一个例外那就是灵魂被人间的人复活，这样时间对于这个灵魂来说就是等待。

    而杜兰经过三年的阴间生活和修炼，对灵魂有了更深一层的了解，这一天他告别了和武泰斗老师，一个人来到阴间的边缘。

    阴间很广阔，杜兰飞了很久才到达这一片混沌的边缘。其实这也不算是阴间的边缘，最多只能算是是没有被开发的地区而已。在这里杜兰就不用担心会让其他的灵魂感到恐惧了。

    经过三年的反复思考，还有和多个武道家的对话，杜兰终于想到了一个提升实力的极端办法。依靠永动机反转的能力，将自己的灵魂做一个完全的翻转，由内而外，将自己灵魂所有的力量都释放出来。

    不过杜兰这个想法也有些想当然，把灵魂像翻袜子一样从里翻到外，可不是什么简单事情。

    永动机开发翻转，周围的能量全部被吸了过来进入了永动机。以杜兰为中心形成了一个黑洞，连光也逃脱不了永动机的吸收。

    这也是杜兰选择这个角落的原因，没有灵魂会看到。

    永动机虽然在杜兰的灵魂里，可是杜兰对永动机的作为，也就催动正转和反转。

    杜兰小心地让吸引的力量作用在自己的灵魂上，可惜的是毫无作用。因为永动机对于灵魂的保护让杜兰的灵魂异常稳定，简直就是他强任他强，清风拂山岗。任你吸力如何强大，灵魂自岿然不懂。

    杜兰也在纳闷，按照自己的想法，灵魂就算是翻转灵魂，就能让灵魂拥有跟高的包容性，可是聚集更多的气，自己的实力最少也可以超于悟空和贝吉塔合体的贝吉特。

    可是事实如此残酷，不过杜兰还要接着试。要知道沙鲁的完美体可已经是超级赛亚人二巅峰，更不要说布欧了。

    杜兰还在吸收，周围已经什么都没有了，可是永动机还在翻转。杜兰闭着眼睛突然陷入了寂静，这一次一种很奇怪的感觉，反转的永动机似乎牵动了虚无空间里的什么东西。

    杜兰头上的光环开始崩裂，化作肉眼可见的粉末能量也被吸入了永动机。

    空间破碎了，然后一种杜兰也不是很了解的能量从破碎的空间缝隙之间疯狂地涌入了永动机。

    其实这并不是严格意义上的空间裂缝，更像是把阴间和其他人间，界王神界隔开的隔板。现在隔板被永动机拉碎了。

    杜兰的灵魂开始变得五颜六色，从裂缝中溢出的能量却是液态装的，而且进入永动机之后，竟然能渗出永动机对杜兰的灵魂进行影响。

    若是之前杜兰使用的能量为正能量，那么现在他吸收的就是和正能量相对的反能量。也就是物质和反物质的区别，正和负的区别。（完全瞎掰，不要认真。）

    因为反能量是先吸入永动机，然后渗出的，所以从内部开始对杜兰的灵魂进行了改造。在杜兰的灵魂里构建了另一个世界。

    杜兰的灵魂由于反能量的入侵，一方面是灵魂是正反能量是负，开始正负抵消，开始崩溃。另一方面永动机的对灵魂的自我修复也在进行。两个过程在杜兰的灵魂里开始进行拉锯，而杜兰自己的意识已经飘入了一个五彩的世界。

    华丽的毁灭，或是破茧之后的重生？

    “我还要看更多，还有经历更多，还要玩得更开心，我要带着迪妮莎永远快乐潇洒地生活下去！”虽然杜兰穿越之后就没有什么特别强烈的愿望，可是在这个时候，杜兰本源的**却是如此强烈。要毫无顾忌地游戏人间，所以需要更强的力量！

    永动机的反转速度突然加快，而且吸收的范围一下子增加了。原处的正能量和近处溢出的反能量撞在了一起，然后一个个以杜兰为中心，无数无声的爆炸发生了。

    阴间在晃动，阎王大人也是一脸惊慌，“难道地府里有那些死去的神在捣乱？不对，神的灵魂好像都在沉睡。到底是谁？难道是杜兰？！”阎王突然想起三年前那个来自己这里备案的能量体生命。

    阎王翻开文件，杜兰的名字已经开始淡化，几乎不可见了，“竟然只凭借灵魂的力量就能在阴间重生？”

    其实杜兰哪里是靠灵魂的力量，是靠外挂永动机的力量。

    正反物质碰撞，泯灭，然后空间开始恢复，被永动机拉扯坏的空间也修复了过来。不过杜兰灵魂里的拉锯战还在继续。

    杜兰的灵魂五颜六色，五彩缤纷，真是美不胜收，却是凶险万分。

    杜兰的灵魂终于稳定留下来，残余的反能量全部被拉回了永动机，这个时候杜兰的灵魂产生了松动，原本计划的翻转灵魂开始了。

    以永动机为中心，灵魂翻转了过来，杜兰这个时候才第一次真正能看到永动机到底是个什么样子，以前都一直是朦朦胧胧地感觉那里有一个东西存在，可是现在看到了，一个八面体，如镜面一般的表面随着旋转映出繁杂的画面。

    永动机还在运转，修复灵魂翻转而带来的伤害，保证杜兰的意识不灭。

    杜兰灵魂里的力量随着灵魂的翻转全部激发出来了。

    “重新聚集身体！”杜兰的灵魂驾轻就熟地把自己身体聚集了起来。

    然后杜兰发现自己好像学会了什么不得了的东西，刚才的反物质能量，他也可以用龙珠送的能力生成了。反物质能量弹弄来打击敌人，可是一碰一个准啊。

    现在杜兰自身全部的能力已经完全提升到了极致了，基本上就已经没有什么进步的空间了，现在杜兰的战斗力也已经不能用数值计算了，不过估计是超过悟空的超级赛亚人三了，加上各种形式的能量转换，就算是神，杜兰也有信心一战。

    “以后想在身体上突破是不可能了，只能在对道的感悟和心境上突破了！”杜兰也很无奈，“现在该回地球了，他们好像已经开战了！”

