    前方大火弥漫，双方的攻势终于告一段落。

    没错，就是大火，也不是故意放火，而是因为各种燃烧武器，将地面上存留下来骨头给点燃了。这庞大的白骨荒原，一时半会也不是能烧干净的。

    更不用说，一些地方火焰小一点，骷髅们还是会冲过去继续战斗。

    高原这一边，能够看到浓烟滚滚，靠近一点都会呛得难受。

    别说是人类和兽人了，就算是适应能力超强的巨魔，面对这种情况也有些扛不住。

    这次战斗持续的时间，超过了方杰的想象。实在是没有办法展开太多军队，在数量众多的情况下，就算彼此不断正面冲锋，依旧没有办法短时间解决战斗。

    当然了，这比地球上那些著名的冷兵器战斗，动不动就打上几个月，甚至是断断续续的打上几年，要快的多了，毕竟这里只是按照天来计算的。

    方杰甚至还因为损失兵力太大，跑到了自己的主领地那边，进行制造和裂变。

    然后补充了兵力之后，才能继续在这里维持下去。

    要不是死掉的巨魔尸体，有六成以上都被方杰抢过来了，恐怕这次战斗自己都会亏损。亡灵和其他生物战斗产生亏损，这可真是太滑稽了。

    可就算这样，在其他人眼中，方杰依旧是在是亏损。

    他们可不知道方杰有裂变的能力，按照正常生产状况来看，方杰不仅亏了，而且还是大亏特亏。所以军队这些人，对于方杰更加感动了。

    能够亏损这么大，也要帮助他们守住高原，帮他们报仇，这是多么伟大的思想啊。

    不知不觉之间，这些人对于方杰的忠诚度提升飞快。

    要是他们的忠诚度能够看到的话，恐怕现在个顶个都在90以上了吧。

    只是方杰可没有注意到这些，他注意到的，只有前面依旧发动的战斗。大火持续了接近一天，终于在一场大雨之下落下帷幕。

    然后大雨当中，骷髅和巨魔再次展开了征战。

    这次战斗，一直持续了一个十一天，到了第十一天下午，巨魔开始撤退了。

    “巨魔撤退了，他们终于撤退了。”一个士兵大声的喊了起来。

    方杰自然也看到了，只是他有些奇怪：“这些巨魔为什么要撤退，他们明明还有很多兵力啊。”没错，战斗持续了十几天，但是巨魔也只是损失了两百多万。

    实际上，仅仅是聚集在这里的巨魔，他们依旧有超过了一百三十万，甚至可能更多。

    至于死伤太多崩溃的事情，巨魔不会出现，这些家伙头脑太简单了。

    只要能获得食物，生命是什么，他们才不会在意呢。

    “大概，应该是食物足够了吧，另外发现自己的敌人太过于强大。”李明书低着头想到，从战略的角度上来看，对方撤退是因为大致上达到了目的。

    “原来是这样啊，不过我的目的可没有达到。”

    方杰要的是占领高原，或者将巨魔消灭都行。看着巨魔撤退，方杰想都没想，直接让军队追了上去。其他人见状，也没有一个反对的。

    毕竟除恶务尽，这原本就是应有之意，总不能让对方发展起来再次攻击自己吧。

    再说士兵们想要报仇，现在方杰要是停下，他们自己都会要求进攻。

    最重要的是，自古以来反对战争的，无非就是那么几个理由。民生影响啊，后勤不足啊，又或者是士兵厌战，出师无名之类的。

    可是这些对于亡灵通通没有什么意义，至于出师有名，这不是对方先动手的吗。

    再说了，消灭的是巨魔，对于大家都是有利可图的，唯一受损的亡灵，对此完全不在意。那么还有什么好说的，直接杀过去好了。

    经过这段时间的战斗，本来这里领地的那些人类和兽人反而不多了。

    兽人停止了继续制造，人类倒是制造了一些平民和士兵。他们不想战斗，长久的厮杀让他们有些厌战情绪，所以只能停下来，不然容易影响到忠诚度。

    追击的事情，全部都交给了亡灵生物。

    骷髅大军一路追杀，那些巨魔且战且退，逐渐从撤退，变成了大溃退。

    没有一个统一的指挥，此时弊端彻底表现了出来。随着亡灵们不断的追杀，那些巨魔的队形越发的混乱了起来，就连高等级巨魔都无法控制他们的行为。

    骷髅们一路追击，不管前方是什么，就算遇到树林，如果有巨魔阻击，都会直接将其焚烧。环境什么的，方杰可不会在意。

    反正过后只要在这个地方建造农田，然后上面种植树木就行了。

    哪怕农田后来荒废了，摧毁了，但是上面的大树不摧毁，那就依旧会留下来。

    这是方杰最近研究出来的新的农田使用法，虽然没有什么用处，只能用来恢复生态。

    不过据说沙漠边缘那边，倒是使用了这种方法，准备一步步的将沙漠消除掉。既然自己能够用这种方法将地形进行改变，方杰也不可能留着沙漠不去管。

    只要能一直维持，就算世界规则也一样能够改造。

    又是三天的追杀，巨魔不知道死掉了多少。

    一个个的巨魔部落被找出来，不是消灭就是赶走。一路往北方推进，这一片高原的形状渐渐的出现在了方杰的地图上面。

    按照原来的推算，这一片高原应该没有鲜花高原那么大，但是现在方杰发现恐怕是猜错了。

    因为越是往前推进，这一片高原也就越是庞大。要不是巨魔们生存比较原始，这一片区域原本是能够供养更多巨魔的。

    “按照现在得到的结论推算，这一片高原，搞不好要比鲜花高原大两三倍。”

    这是军队里面一个负责工程的士兵，在研究地址和计算方面，远不是其他人能比的。这也是一种传承，因为他们在高原上，已经找到几个矿区了。

    方杰在自己的领地上，除了沙漠那边，可是一直都没有找到一个矿区的。

    “这么庞大的区域，不能留给巨魔糟蹋，必须要占领下来。”方杰定下了基调。

