    “呲~~”

    刹车一踩，轮胎和地面摩擦发出的“呲呲”声在林间响起。

    “下车，到地了。”

    车子停稳后，灰狼发出一声号令，所有人都拿着装备麻利儿的跳下了车，蹲在四周紧戒。

    虽然这里距离真正的目的地还有一段距离，但有备无患，他们这次是出来执行任务的，而不是来玩耍的。

    此刻天已经黑了下来，四周都是伸手不见五指，不过对配上了单兵夜视仪的他们而言，黑夜并不能阻止他们的脚步。

    “走，出发，”

    看了看周围，什么动静都没有，静悄悄的，周围的蛐蛐蝈蝈什么的，也因为汽车的刹车声，而停止了鸣叫。

    灰狼几个老鸟此刻已经完全进入状态，演戏就要演全套，他们此刻，已经完全进入了作战时才有的状态，否则让菜鸟看穿了，这戏就没得演了。

    灰狼和土狼两人带头走在前面，直接钻进了森林里，这里距离和夏岚接头的地方还有些距离，他们还得赶一段路才行。

    从车上下来后，菜鸟们的状态明显变了，几人走在队伍中间，脸上的表情都变的严肃了起来。

    当兵打仗，兵已经当了几年，现在他们总算是进入了下一步，只是这一步，让人兴奋的同时，也是让人紧张。

    “灰狼，咱们狼牙菜鸟的阵亡率高么？？”

    走着走着，伞兵突然低声在耳麦里说起了话，问出的第一个问题，就是引起了全体菜鸟的注意。

    这事，他们还真是挺好奇的，来了这里就代表他们不怕牺牲，但不怕牺牲并不代表他们就想牺牲。

    烈士虽然荣誉，当他们还是更宁愿做一个战士。

    “狼牙在任务中牺牲的战士都是老特种兵，和老鸟一起执行的任务中，菜鸟从未有过牺牲。”

    菜鸟没有牺牲，但并代表老鸟也没有牺牲。

    灰狼低沉的声音在耳麦里响起，说这话时，他没有过一丝犹豫含糊，这个答案，他早已经回答过无数次了，无论是在心里还是现实里。

    狼牙，从未有过成为特种兵不到一年的菜鸟牺牲的先例，真正危险的任务，都是老鸟去执行的，菜鸟得在成为老鸟后，才有资格执行危险的任务。

    在狼牙，执行危险的任务那是一种荣誉，而能去执行危险任务的，都是真正的精英，无数的狼牙特种兵对危险任务都是可望而不可得。

    怯懦畏战，在狼牙是不存在的。

    几个老鸟在听到灰狼的回答后，嘴角都是微微上翘，为什么菜鸟从没有牺牲，因为菜鸟们的前面永远站有老鸟。

    训练场上，老鸟最可恨，但战场上，老鸟却是最可爱，最能给人安全感的。

    伞兵问出那话并不是因为他害怕了，而是因为周围的林子里太安静了，他虽然是狙击手，但他并不喜欢安静。

    身患先天性话痨病的他，是不可能长时间不说话的，即使是在执行任务的路上，那也不可能。

    “怎么，怕了？“

    灰狼那听不出什么情绪的声音在耳机里响起。

    “怕？我伞兵是落地的雄鹰，我怎么可能会怕，我的字典里就没有‘怕’这个字！”

    伞兵那夸张的声音又出现在了众人耳旁，又有那一抹让人熟悉的味，贱贱的，抽抽的。

    “字典里没有‘怕’字，那是因为你根本就没有字典。”

    得益于伞兵开了个好头，卫生员也是加入了群聊，有伞兵吹牛逼的地方，就有怼伞兵的卫生员。

    “卫生员，怎么哪儿都有你，我们这是在执行任务，你能不能严肃点！”

    自个都把通讯的耳麦弄成战地群聊了，居然还说别人不严肃！！

    原本略显紧张的氛围，此刻让两人这么一聊后，立马就是轻松了不少，从这方面来说，这两货还真是两个宝贝，这种缓和气氛的“超能力”可不是谁都有的！

    “行了，都别说话了，保持安静。”

    夜晚里的山林是怎样的？反正不是让人喜欢的，人在夜里入睡，但其他动物却不一定。

    跟着前面的步伐一直往前走的伞兵走着走着突然停下脚步，后面的卫生员直就是一头撞在了伞兵的身上。

    为什么是一头？因为伞兵个高。

    “怎么回事！”

    反应过来的卫生员立马就是据枪蹲下，目光警惕的看了看四周，以为伞兵发现了什么不对劲的地方。

    “你别那么紧张，这里有条蛇。”

    看了看后边反应过激的卫生员，伞兵忍不住说道。

    “你搞什么，身为特种兵，你还怕蛇！”

    虚惊一场的卫生员气忿地说道，他还以为是遭遇上敌人了呢！

    不知道这是在执行任务么，还这么一惊一乍的！！

    “是毒蛇。”

    蛇伞兵自然是不怕的，雄鹰吃的不就是蛇吗！但毒蛇这玩意就有点不一样了。

    要论人类最讨厌最害怕的动物，蛇绝对是排在前列的，这玩意别看它体格不大，但狠起来那可是要人命的！！

    “怎么会事？”

    前边的灰狼几人听到了后边的动静。

    “发现一条毒蛇。”

    “毒蛇？赶紧解决了，别动枪，其余人都注意一下，别让毒蛇给咬了。”

    灰狼说完后就是再次转过了身，继续往前走去，一条毒蛇，若是平常，那只能是他们的食物。

    “你干什么？”

    后边，伞兵拿着手中的狙击枪就准备去捅前面的毒蛇，卫生员看见后，不禁疑惑地问道。

    “你这不废话吗，没看见这是毒蛇啊，我难不成用手抓不成！！”

    听到伞兵这理直气壮的话，卫生员忍不住以手拍面，还雄鹰呢，雄鹰就这德性！！

    “让开，我来。”

    看着伞兵那蹑手蹑脚的样子，卫生员实在是看不下去了。

    “你干嘛，这是毒蛇！！”

    见卫生员直接伸手就要上，伞兵一把就是拉住了他的手，尼玛疯了吧！

    “什么干嘛，你忘了我家是干啥的呢，我家世代中医，这玩意在我家里就是一味药材，瞧你这害怕的样子，哪还有点特种兵的气性！！”

    被伞兵拉回来，卫生员忍不住吐槽了他一顿，不就是条蛇吗，只不过是他小时候的玩具而已。

    又不是什么黑曼巴、眼镜蛇之类的，有啥好怕的！！

