    好好休息了一个晚上后，梁恩他们四个人第二天一早就退房带着行李开车前往了之前的仓库区，交完钱拿到钥匙，他们立刻向着目标跑了过去。

    “咱们从哪一间开始？”范猛吃着手里的三明治问到。“127号吧。”梁恩咽下了嘴里的食物说道，这是他之前和皮尔斯为店铺合伙买下的仓库，所以自然应该第一个打开。

    这个仓库当时他们出了800美元，因为几个人第一眼就看见了里面一块板子后边看上去像是吊灯一样的东西。

    用钥匙打开仓库门之后，四个人立刻收拾了起来。不得不说人越多收拾的越快，所以进场半个小时之后他们就把这间仓库里面的东西收拾的差不多了。

    这间仓库中有大量的箱子，以及一些被遮盖起来的玻璃片和金色银色的金属管。这些东西并不算轻，所以人多的时候搬运起来要简单的多。

    “这都是些什么东西？”把所有的东西差不多全搬到车上的时候，贞德对正和皮尔斯一起坐在空箱子上研究那些东西的梁恩询问道。

    在她看来，作为一名封臣就需要辅助自己的封君做各种工作。比如说过去她就用自己手中的剑为法王奋勇厮杀，而现在自然也要帮助梁恩完成他的冒险和寻宝工作。

    不过和上战场厮杀不同，现在这样的工作将要完成是需要大量的知识，因此现在贞德为抓住一切机会学习这方面的知识。

    “这些是一些五六十年代的灯具。”梁恩虽然不太清楚贞德的想法，但是他只要方便的话都很愿意为那些询问者解答他们的问题。

    “虽然这些台灯灯具是工业化的产品，不过它们的原型却是模仿20世纪初美国镀金年代的那种手工制造的灯具，整体看上去非常漂亮。”

    说着梁恩拿出了一个玻璃灯罩，这个玻璃灯罩的框架是由镀金铜丝编织成的，而里面镶嵌的则是由彩色玻璃制造的雕花玻璃，整体上充满着艺术感。

    “的确如此。”贞德点了点头，对于这种日用品而言，美不美一眼就能看出来，而现在梁恩拿在手中的那个玻璃灯罩很明显，就是一个漂亮的小东西。

    “这些东西拉到英国的话加起来卖个1万镑左右没问题。”清点完这些箱子里的东西后，皮尔斯大致估了一个价。

    “伦敦一些咖啡店，饭店和奢侈品店对这种风格的灯具需求量很大，尤其是这一类有些年头的灯具，所以我们只要花上一千多英镑给这些灯具换上新的电路和灯泡后应该能卖个好价钱。”

    清理完这间仓库之后，他们接下来清理了皮尔斯之前找到的那个仓库。和之前的那个仓库相比，这个仓库价值就要低一些了。

    虽然里面的那些家具的确属于20世纪初的家具，可惜除了一套餐桌椅以外就没有成套的东西，所以整体上赚的并不算多。

    “好啦，让我们开最后一个仓库吧。”接连清理完两个仓库之后，梁恩他们都觉得有些精疲力尽。

    不过因为大现在都很好奇最后一个仓库里面装的是什么，所以干脆让范猛从附近的金拱门里买了一堆炸鸡汉堡快速填饱肚子，然后打开了最后一间仓库的门。

    “神啊，这可是个大发现。”掀开了那个正对着门的东西上覆盖的油布之后，范猛的惊呼了起来。

    “这东西是枪还是炮？”皮尔斯看着那个落满灰尘的铁家伙一脸的疑惑。

    如果说如果说这个东西是炮的话看上去实在小了点，但如果说是枪的话无论是分开的上下枪架、防盾、以及单独的制退器等都不是枪应该有的东西。

    “这应该是一个老式的重型反坦克枪。”作为一名前军人，范猛倒是大概认出了这是个什么东西，“就是一战末到二战早期那段时间中步兵们用来反坦克的武器。”

    “只不过后来随着坦克的装甲越来越厚，这些东西的效果也越来越差。因此最后也就被反坦克火箭筒淘汰掉了。”

    “不过到了80年代以后，这个东西再次以反器材步枪的概念复活。只不过对手不再是那些坚固的主战坦克，而变成了直升机，轻装甲车或者其他高价值目标。”

    “我知道这是什么了。”趁着这个机会拍了个照放到网上搜索之后，梁恩立刻明白了这是一把什么样的武器。“二战德国使用的28毫米sPzB 41轻型锥膛反坦克炮。”

    这把枪装有一根初始口径为28mm，枪口口径为20mm的锥形枪管，一个和火炮类似的横置枪栓，平均每分钟射速能达到十发。

    这种锥形枪管带给了这把枪同口径情况下无以伦比的穿甲能力，0.1305公斤重的穿甲弹发射后初速能够达到1402m/s，100米时命中垂直钢把穿深达能够达到94mm。

    相对其他的反坦克步枪20~30mm的垂直穿甲能力，这款德国步枪的穿甲能力可以说是遥遥领先，甚至完全就不在一个次元上。

    不过为了获得这种穿甲能力，这把枪所付出的代价也足够沉重。

    一方面，这把枪标准版重达229kg，哪怕是梁恩面前的这把换了小型轮子，只有一个单腿大架，大量使用空心管状结构和轻质合金的伞兵版也重达118kg。根本就无法单兵使用。

    另一方面，这种锥形枪管使用时内部有着极高的膛压，所以使用寿命大大缩短，平均每发射500发子弹就必须更换枪管。

    因此在二战后期随着坦克的装甲加厚，外带上这种枪所用的钨芯子弹原料越来越难得，所以在1943年这把武器就停产了。

    随着四个人一起动手，他们很快从周围的那些容器中找到了两个备用枪管，六个每个能装12发子弹的空弹药盒以及ZF 1х11光学瞄准镜。

    “这把枪的各种零配件居然是整齐的！”把那些找出来的零件全部装上这门反坦克枪之后，梁恩感受到了惊喜。

    这种枪械历史上一共只制造了2797把，考虑到当年的战争外加上这么漫长的时光，所以能够保留到今天的并不多，更别说这种各种附件齐全的。

    因此这把枪找对人的话卖个二三十万美元轻轻松松，完全能够算得上是一个大收获，更重要的是，他还从这把枪上获得了一张【侦测（N）】。

    除了这把枪及其附件以外，梁恩他们还在这间仓库里面找到了四个伞兵头盔，一整套带有二级铁十字勋章，黑色战伤勋章，伞兵徽章，俄罗斯前线奖章，步兵突击徽章的德国空军中尉礼服，以及一把上面有着万字符的恰西克马刀。

    这些东西全都分门别类用盒子装好，甚至当年的人为了避免碰撞往里面塞了大量的废报纸和刨花。所以在这种情况下所有的一切保存的都非常不错。

    显然，买下这个仓库对梁恩来说是一个非常好的生意，按照他的估计，这堆东西说不定能卖到50万美元，完全算得上是一个大收获了。

