    看到洛何凶神恶煞的眼睛，阿修罗也有些惊恐。

    “你到底想干什么？以你的实力想要杀我并不是太过困难，要杀要剐随你便，但是请不要在这里羞辱我。”

    听到阿修罗的解释，洛何的嘴角浮现冷笑。

    他之所以如此张狂，但是却留阿修罗一条性命，主要的目的就是让他主动说出这句话。

    “看你如此识趣，我接下来也不再废话，如果你愿意成为我的徒弟，那我就放你一条性命。”

    “如果你不愿意成为我的徒弟，那我接下来不会杀你，但是我会深深折磨你，让你生不如死。”

    阿修罗还想要多说，但看到洛何有些阴森的目光，他的嘴角便开始微微抽搐。

    “我不管你到底是什么人，想要让我成为你的徒弟，痴心妄想！”

    看到阿修罗的样子，洛何也不知道不感到意外，如果他能这么容易就屈服自己，恐怕也不会心生收他为徒的念头。

    “我倒是好长时间都没有见过像你这样的硬骨头，不过对于你这样的硬骨头，我还是有一些办法。”

    说完之后，洛何并未继续对阿修罗动手，而是缓缓站起身来，也并不会多说，起身对着远处走去。

    看到洛何突然放过自己，阿修罗的眼中有些疑惑，他的眉头微皱，用古怪的目光盯着洛何。

    “要杀要剐随你便，你这是何意？”阿修罗不满的说道。

    洛何倒是耸了耸肩，对着远处的位置走去。

    “跟着我过来，我倒是想要看看你的骨头有多硬。”

    听到洛何的话，阿修罗虽然有些犹豫，但他也知道自己根本就不是他的对手，也只能点头跟随。

    来到远处的位置，洛何的脚掌一踩地面，原本坚硬的地面突然裂开密密麻麻的裂缝，恐怖的力量波动直接从里面冲天而起。

    洛何将目光放在阿修罗的身上，嘴角浮现淡淡的冷笑。

    “我之前就已经被你说过，只要你愿意成为我的徒弟，就没有必要遭受这般折磨。”

    “不过选择权毕竟是在你的手上，既然你都已经开口拒绝，那接下来我也就没有必要再多说。”

    洛何的印结变幻，有股恐怖的力量从他的掌心里弥漫开来。

    四周裂开的地面突然有无数的泥土悬浮在半空，凝聚成一幅十字架。

    阿修罗的身躯则是被定在十字架上，根本就动弹不得。

    看到他的这副样子，阿修罗的眼神都显得有些疑惑，眉头顿时微皱起来。

    虽然他的身躯的确被定在十字架上，但根本就没有任何的力量侵入他的体内，因此他也能够看出洛何并没有想着要折磨他。

    不过随后他便知道自己想的还是有些太过简单。

    在王瑜的手中突然凝聚一条鞭子，还没有等他开口，便甩动鞭子落在他的身上。

    当鞭子落在胸膛上，他顿时呲牙咧嘴，其中蕴含的疼痛让他的额头上都遍布冷汗。

    “你到底要干什么？！”阿修罗脸色难看的说道。

    在没有遇到洛何之前，他也听说过他的事迹，但是阿修罗根本就没有放在心上，在他看来洛何不过是个凭借自己徒弟作威作福的人。

    不过随着如今的接触，他却发现自己之前想的还是有些太过简单，这家伙哪里是靠自己的徒弟作威作福。

    单单是他的实力，就已经让阿修罗感到异常沉重。

    “我并没有想要干什么，现在只想问你件事情，你到底愿不愿意成为我的徒弟？”洛何笑眯眯的说道。

    看到他的这副样子，阿修罗的嘴角顿时开始抽搐，他根本就没有想过要成为洛何的徒弟。

    况且洛何刚刚也已经说过，他根本就没有打算硬逼自己答应，但如今看洛何的模样，显然是有反悔的迹象。

    “现在拒绝也没事，到嘴的肉难道还能让你跑了不成？”洛何开口说道。

    看到他依旧没有放弃，阿修罗的嘴角顿时微微抽搐，他抬起头来盯着洛何，脸色都显得异常难看。

    “我刚刚便已经开口跟你说过，我根本没有想要成为你徒弟的想法。“

    不过他刚刚说完，鞭子便再度落在他的身上，其中蕴含的力道，直接将他给打的皮开肉绽。

    阿修罗紧咬牙关，他现在也没有开口，而是用冰冷的目光盯着洛何。

    想起他妹妹的惨状，他哪怕是疼的呲牙咧嘴，但也依旧没有求饶。

    洛何也不客气，手中的鞭子一下又一下的落在他的身上，打累了就坐在旁边休息一会儿。

    看到洛何这副惬意的模样，阿修罗的脸色显得异常难看，他的嘴角都在微微抽搐。

    每次鞭子落下，就仿若是要将他给打死，他想要大声呼喊，但最终还是忍了下来。

    “不管你到底都拥有什么本事，但我之前便已经开口跟你说过，我绝对不会轻易放过你。“

    “只要你今天不打死我，今日的仇怨我早晚都会报的。“

    看到阿修罗那副怨恨的模样，洛何则是翻起白眼，用嘲讽的目光看着他。

    “原本还没有想要继续对你动手，我想要多歇一会儿，既然你这么想要挨打，那我岂能够让你失望。“

    手中的鞭子顿时甩动，带来细微的破空声。

    洛何来到他旁边，用戏谑的目光看着他。

    看到他的这副样子，阿修罗基本上快要气炸。

    “有本事你就杀了我，不要让我在这里继续遭受折磨。”阿修罗依旧嘴硬。

    不过就在洛何准备甩动鞭子的时候，身后突然传来怒吼声。

    扑面而来的，还有一股暴虐气息。

    洛何甚至都没有回头，他便已经知道背后到底出现的是什么东西。

    “明知山有虎，偏向虎山行，我现在正愁没有东西解解痒，你却非要自己凑上前来。”

    洛何转过头去，看到身后出现数十只身材庞大的巨狼。

    这些巨狼浑身呈雪白的毛发，两个眼睛仿若弹珠似的，还呈现猩红色。

    “我滴个乖，这是多长时间没有吃过饭？难道是将我给当做猎物了不成？”

    说完这句话，洛何直接甩动手中的鞭子，对着他的身躯狠狠刺去。

    其中蕴含的力量，倘若连天地都被生生撕裂，恐怖的力量顿时对着周边扩散。

