    叶尘离开了那里之后，头上的小晶也十分的激动。

    因为它早就想和叶尘一起出来了，之前一直闷在房屋当中，实在是太无聊了。

    此时他看到了外面的景色，也显得十分的激动，但是他还是十分清楚自己现在的实力，还是直接趴在叶尘的头上，一动也没有动。

    毕竟万一要是自己被哪一个大能给看到了，他要抢夺自己叶尘，现在也不可能挡的住那个家伙。

    所以现在还是低调一些比较好。

    要是叶尘可以感知到小晶的想法的话，现在一定也十分的感动。

    但可惜的是，叶尘现在并不能理解小晶的话。

    叶尘缓缓的走在路上，现在他们还没有走出叶家的这个城池呢，叶尘心中也在思索自己到底该用什么样的办法赶路。

    如果用自己的火焰之翼的话，虽然以现在自己的星辰之力的储备量可以飞行很远很远，但是叶尘从之前所得到的那个地图上面来看，到龙族最少也要两三天的时间，以叶尘这样的力量，真的不可能一直飞行三四天。

    所以叶尘虽然也有想过使用自己的飞行能力，但是想了想，叶尘便放弃了。

    “我们两个就从地上赶路吧。在距离这里不远的地方，还有一座城池呢，要是能在天黑之前到那边的话，我们就在那里落脚。”

    反正叶尘也不着急，那不如就借此熟悉一下上界的各个地方。

    因为叶尘一直都没有出过叶家，现在去到新的城池，他也清楚有可能会遇到的事情。

    毕竟要是在那里遇到了一些人的话，叶尘也不会吝啬自己的力量。

    反正就是谁敢过来谁就遭殃了。

    要是叶尘，单是他自己一个人的话，肯定不敢这样想。

    但是一旦加上了小晶之后，这一切也就全部变得不同了。

    要知道，以现在小晶的力量，叶尘可是能跨越自己的力量，来使用出更为强大的火焰之力。

    而叶尘除了星辰之力之外，使用最熟练的也就是火焰了。

    所以叶尘也清楚自己现在的力量被增幅的到底有多么大。

    真的遇到了可他相差不多的敌人，叶尘连看都不带，看的是随便，便就能把那个家伙给秒杀了。

    “算了算了，这样还是太暴力了一些，要是真的把这个名头给传出去了，那我叶尘以后就不用见人了。”

    叶尘想到这里苦笑了一下，缓缓的看了看四周。

    这个时候，叶尘也突然想起了自己，在这个上界好像并没有那么出名。

    “那这么说的话，就算我杀了人，也不会有什么事情。”

    想到这里，叶尘的嘴角微微上扬，因为他现在也弄清楚了一些事情。

    小晶此时感受着自己身下叶尘的气息，有些疑惑，因为他搞不清楚到底是什么东西，竟然能让叶尘那么开心。

    小晶只是看了看，便失去了继续观察叶尘的兴趣。

    现在他还是喜欢看一看周边的风景。

    在跟着叶尘出来之后，他只看到了一望无际的冰原。完全没有见过如此生机勃勃的景象。

    虽然在他之前所孵化的地方，那里也是有许多的树木和草丛。

    可是一切都显得太假了。因为那里面根本就没有什么动物和一些小虫子，只不过是木头和草丛生长的比较大罢了。

    小晶也是第一次感受到了自己周边那许许多多的生物。

    叶尘看了看四周，也没有发现什么异常，继续沿着这条大道朝着距离自己最近的那个城池走去。

    这一路上，叶尘也看到了许许多多的修行者。

    他们脸上的表情各不相同，叶尘也很容易就能从他们的表情那里分辨出他们到底在想什么。

    甚至叶尘都看见了一个好像正在被追杀的人。

    就在叶尘看见了这个人之后，突然想起来了，自己好像也被通缉的事实。

    但是真的要说叶尘现在已经加入了叶家那个刺客组织，就算有再大的胆子，应该也不敢偷袭他。

    当然这些只是叶尘的想象，真正的事情还要等那些人过来了才能知道。

    叶尘一直都没有关注过悬赏令，他也不清楚自己现在的赏金，到了怎样的程度。

    叶尘此时想起了这个事情，也下定了决心，一定要找个时间去看一看。

    防止自己没有做好面对那些刺客的准备。

    毕竟对于现在的叶尘来说，未知才是他最大的敌人。

    只要叶尘把这一手情报都掌握在自己的手里，不管这个过程有多么悲惨，他都能安稳的找到结局。

    但是面对这些，叶尘也实在是找不到合适的处理办法。

    所以也就只能先拖着了，叶尘没有看到什么异样，但是现在的叶尘心中早已经暗自警惕了起来。

    毕竟叶尘也不清楚，那个刺客组织的人到底会乔装成什么样的家伙。

    叶尘这个时候也带了一个巨大的帽子想要遮住自己的脸。

    叶尘这样的行迹，让路过的人都感觉鬼1万分，但是碍于自己的面子，他们也不敢上去询问什么，只能静静的看着。

    叶尘自然也清楚自己现在这个样子，就有些招人注意。

    但是虽然惹人注意了，可是却挡住了自己的大半的脸。

    叶尘此时也感觉十分担心。

    “只要那些家伙找不到我就行了。”

    叶尘现在也不清楚，我自己才刚刚出来的叶家，怎么就会出现这样的事情。

    “小晶你说我是不是有些疑神疑鬼了，怎么可能那些家伙在我一出来叶家之后，就已经发现了我。”

    小晶听着叶尘的话，现在有些疑惑，因为他并不清楚叶尘到底是怎么回事。

    小晶叫了两声，表明自己现在还不知道叶尘到底是什么样的想法。

    一人一鸟的默契，这个时候却用在了奇怪的地方。

    叶尘在听到了小晶的叽叽喳喳后，也轻轻的点了点头，表示自己十分同意小晶的说法。

    “没错，小晶，你说得对，我不应该那么疑神疑鬼的，把周围的这些东西都当成了自己的敌人。”

    小晶听着叶尘的话，愣了一下，更加着急的对着他叽叽喳喳了起来。

    

