    刚刚在瑞雯演示的时候，罗南就有所察觉：整个过程中，瑞雯从头到尾只是使出了最初的那一个力量，推了“初始画稿”一把，然后所有的一切就按照“既定程序”运转起来，中间实实在在没有任何别的干涉。

    他的“别扭”感，就出自这里：他早先理解错误——瑞雯并不是把自己的观察结果，绘制成图像，再做演示。而仅仅是想把刚才发生的这一幕，展示给他看。

    更确切地讲，从来都没有什么“观察结果”。

    监听数据形成的“星图”，对应瑞雯“画稿”的节点，最近的一组，也才刚到前面1/20的位置。

    尚未发生，何来观察？

    也就是说，这是一组预见，预见雾气迷宫部分辐射区域在未来一段时间的发展演化。

    罗南视线投向“透镜星云”，感受着里面每一个瞬间所对应的天文数字般的数据量，再想想每个细节的耗散与收敛所需的计算量，一时沉默。

    当然，这只是猜测。至于是不是，当然还是问瑞雯比较快：

    “瑞雯，这是你预测的结果？”

    瑞雯想了想，答道：“看到一些。”

    “看到……”

    罗南一下子不知道该怎么接话。

    瑞雯讲话很少用修辞技巧，什么形容、比拟，一般是不会出口的。

    所以，她说“看到”，就是“真看到”？

    换做一个月前，罗南很难往这上面去想。但这段时间里，由磁光云母而来的不可思议的感知模式，正日渐改变罗南的观察和思维模式。

    这个世界的样子，与过往十多年所一贯展示的，正呈现越来越大的差别。无论是生灵、死物、实体、虚空……都在磁光云母的奇异视角下，显现出别样的结构和联系。

    罗南现在正努力调整适应，希望这种“差别”不至于变成“撕裂”。

    看正常的世界已如此，观照雾气迷宫的时候，罗南的所见所感，更与此前不同。只是即便在磁光云母的特殊视角下，这里也太过混乱复杂，而且发掘的数据量更是有数量级的提升，罗南还需要进一步梳理，才有希望将其还原为有效信息。

    他既如此，谁知瑞雯的眼中，这个世界又是什么样子？

    罗南脑子里面的复杂思路，瑞雯多半是不理解的。在她这里，既然罗南问了，她当然要尽可能去回答。

    此时，罗南既然已经调出了“透镜星云”，瑞雯就在这个更直观的“星图”上比划示意：

    “这里有一个，或者两个，现在比较危险，再等一段时间会抛出来，到这个位置。”

    换了别人，听瑞雯的解说，必然会云里雾里，不知所谓。罗南却是立刻明白了：“你是说，这块区域内，有一到两个‘大型领域碎片’，会受到辐射区冲压碰撞影响，从比较深的位置抛到相对安全的区域……可能会比较适合改造？”

    瑞雯点头。

    这倒是“辐射区”那边能干出来的事儿。

    类似的现象，乍看有点儿反直觉——矛盾或者说风暴的中心，冲击力应该更强，残留的碎片也应该更细碎才对。

    但问题是，绝不能将雾气迷宫这一因“日轮绝狱”而来的特殊环境，简单视为大冲撞和大爆炸的结果。其内在破碎的结构所展示的，是一个互相限制、互相影响且互相扭曲的机制。

    往前一步是秩序，往后一步就是混乱。

    当下只是暂时的平衡。

    这种平衡机制，形成了一个复杂的引力圈，正如茫茫宇宙中普遍发生的事情一样：

    万物毁灭又重塑，却再非本来面目。

    而这也直接导致一个结果：越趋近“引力圈”的危险地带，可以利用的资源也就更多一些。

    想在外围捡漏，可能性实在太低太低了。

    罗南叹了口气，又发力揉动瑞雯头皮：“你也知道危险啊！”

    “可以用的。”瑞雯并不反抗，只是再次强调这点。

    “既然你说了，我当然信啊。”

    难得瑞雯说这样的准话，罗南还真不敢拒绝，生怕小姑娘一个想不开，又跑到“辐射区”里面，重新开挖。

    趁这个机会，让她缓一缓也好。

    既然定下了，罗南脑子里面下意识便开始拟定方案：

    按照瑞雯展示的“变化流程”，等那一个或者两个“大型领域碎片”抛出来，还要三个月左右。

    时间说宽裕也宽裕，说紧张也紧张。

    首先必须要做进一步的“监听”，收集更多数据，验证瑞雯所演示的变化趋势。对“辐射区”这么搞，多少还是要冒些风险的，就是和瑞雯所经历的没法比就是了。

    此后自然是要抵达那里，接触那里，才好真正确认，并开展改造工程。

    可即便在瑞雯所演示的结果最后，“大型碎片”的位置，也是在“辐射区”边缘。这个边缘也不是简单的外围区域，而是在扭曲的迷宫结构中，相对比较安全的地带而已。要想抵达，路线什么的也要好好规划。

    这又是很严峻的挑战。

    一旦失败，陷入辐射区，受引力圈的牵引，他很可能就要再度直面“日轮绝狱”的冲击。

    “也就是说，我必须做出再引爆并承受一次‘白日梦魇’的准备，至少一次。”罗南喃喃自语，梳理思绪。

    这样的话，为安全起见，就要等到祭坛蛛网完全恢复之后。有了这个安全网，才可能将无法消化的信息洪流加以缓冲、沉淀。

    罗南甚至还想到，即便是有安全网，也不能使用太多次，承受极限不说，偶尔一次的白日梦魇还能尽量的往自然现象上靠，或用偶发的意外来掩饰，可如果高频率地出现，必然要被一些有心人发现端倪。

    是的，罗南就是指密契尊主那样常年对渊区进行监测的牛人，当然还有李维。

    如果真被他们发现一些蛛丝马迹，后续终归会是大麻烦。

    “最好不要超过一次。”罗南给自己提高标准。

    瑞雯没太明白，转过脸来看他。

    与小姑娘深邃又纯粹的眼睛对视，罗南下意识又发力，揉她的脑袋。

    瑞雯一言不发任他揉捏。

    必须要说，瑞雯体现的天赋，已经到了不合常理的地步。虽然天赋本身就和常理具有一定距离，但再么强，也要符合基本法吧？

    当一种能力远远超出种族遗传的范畴，远远超过种族先验的感知规定性……甚至是一个乃至多个维度上的差别，可就不是“开天眼”之类的民俗故事那么简单。

    有些时候，人类的幻想要远远超过现实的规定性；但当这类幻想真正落实落地，出现在人们眼前……

    真像是一个人形的幻想种！

    啊，这个想法太过分。

    罗南赶紧又在瑞雯头上揉了两记，小姑娘略有些疑惑地偏过头。罗南加大力度，并对小姑娘露出微笑。

    只是这一刻，他却不可避免地放开思绪：

    瑞雯的这套能力，真的是属于人类的天赋吗？

    如果是，根基何在？

    如果不是，来自哪里？

    嗯，其实罗南大致能猜到一点。

    离开雾气迷宫之后，罗南让瑞雯回教室上课，自己则很快拨通了一个通讯号码：“血妖先生，咨询你个事儿。”

    目前，血妖已经是罗南沟通密契之眼、星空俱乐部的关键人物，后续的“全球普查”项目，这位也有深度参与，大家沟通起来已经很熟稔了，所以罗南劈头就问：

    “你对李维的天启实验室，还有那个血脉项目了解多少？”

    “怎么突然想起来问这事儿了？”血妖那边打了个哈哈，明显是在调整思路，“你不是正筹备‘全球普查’吗？话说我在哈城这边等你好久了，这边那叫一个乱……”

    罗南对血妖含混的态度略有不满，回了一句：“去哈城就不能调查血脉项目吗？”

    “唔，你听到什么风声了？”血妖的口气有些收紧，变得郑重许多。

    好像……弄岔了？

    罗南心中微动，话里也含糊了些：“没什么风声，只是对一些特殊天赋者比较感兴趣。”

    血妖反问：“我们谁不是特殊天赋者？”

    罗南平淡回应：“远超出人类生命层次的那种？你吗？反正不是我。”

    血妖哈哈大笑，好像听到了天底下最荒唐的笑话：“行吧行吧，我大概知道是怎么回事儿了。天启实验室那边呢，说实在的我专门研究了解过，但基本上还是听风就是雨的水平。”

    “多问问总没有坏处，综合各方说法，总不至于偏离事实太多。”

    “那可未必！和深蓝实验室不一样，天启实验室可是李维的老底子，宝贝着呢！现在放出来的，也许全都是干扰弹也说不定。”

    “血脉项目也是干扰弹？”

    “那就要看你是说什么样的血脉项目。”

    血妖逐个列举：

    “是让那些土埋脖子的老家伙恢复青春的项目呢？

    “还是帮助人类打开基因锁，在进化路上取得突破的项目呢？

    “又或者是传说中的可借鉴的‘完美模板’？”

    罗南想了想：“我觉得咱们的口味差不多，你最感兴趣的是哪个？”

    “哎哟，真是受宠若惊。”血妖面上嘻嘻哈哈，滑不溜手，但说到这程度，也很配合了，“要是我吧，当然是对‘完美模板’更感兴趣一些。”

    罗南沉吟：“我记得黑狮说过，血脉项目就是参照‘完美模板’进行研究……”

    “别怪我咬文嚼字，‘完美’这个词儿内涵外延可都大了去了。”

    血妖打断罗南的话：“什么样的程度才叫完美？

    “完美的人，人生百余年,不脱生老病死；

    “完美的神，那又是咱们的想象力也够不到的层次。

    “某人起这种名字，他就不怀好意!”

    罗南皱眉头：“你这些话的重点是……”

    “重点还是名字。”血妖嘿嘿地笑，“你不就是想确认这个吗？”

