    有一些人真的转身这辈子就很难在遇见。

    宁心结婚了。

    听闻这个消息，箫声声立马第一时间告诉好闺蜜。

    谢湫茗送上祝福，她跟宁心又不是朋友，更不熟悉。

    不过，萧家人都要去参加宁心的婚礼。

    箫初寒很有自觉，他为了避嫌只送上礼物，人没有到婚礼现场。

    参加过宁心的婚礼, 箫声声再次感叹，满心满眼都是你的人，真的无时无刻不在关注着你。

    “宁心的老公真是一个不错的男人，她这次真的找对爱人了。”箫声声以前是哥哥的小迷妹，无时无刻不在谢湫茗这里给哥哥刷好感，无脑吹嘘哥哥。

    只是今天她亲眼见到宁心遇见了满心脑眼无时无刻不照顾她的男人，她真的羡慕了。

    然而回到家，又看见窝在沙发里，哥哥洗了一盘樱桃, 还一颗一颗的喂到闺蜜的嘴里，她又被虐到了。

    这一天，她受到了来自两对甜蜜的情侣双重虐待。

    简直想要离家出走。

    别人都能谈个甜甜蜜蜜的爱情，唯独她，一直与甜甜的爱情是无缘的。

    谢湫茗：“婚礼一定很好吧。”

    箫声声摇了摇头，“很简单，可能她们两个人都不喜欢太浪费吧，婚礼从简，但是很温馨，来的人挺多。”

    “········”

    “哦哦。”谢湫茗点点头，“就你自己回来了？叔叔阿姨呢。”

    “我爸妈去跟宁心的父母吃饭了。”箫声声耸耸肩，“本来也想把我带去的，我给拒绝了，我才不感兴趣。”

    “·········”

    “是变相相亲吧。”正投喂的箫初寒说。

    谢湫茗啊了一声，“不会吧。”

    “怎么不会，今天来的都是亲朋好友，肯定有单身的男人。”

    箫声声默默点头, 还不忘记补一刀, “三姑还要给我哥介绍一个女人呢。”

    箫初寒：“··········”

    “我不是单身！”箫初寒目光灼灼看着一旁笑着的女人，“应该跟父母说了吧。”

    “说吧，不然真把你抓去相亲，我还要去解救你，太麻烦了。”谢湫茗摆摆手，想到手撕相亲女的画面，实在太不美好。

    箫初寒终于开心了。

    他终于可以光明正大的跟在她身边。

    不用在小心翼翼的。

    “哥，你还是躲着点三姑吧，她简直这里有病。”箫声声指了指自己的头，一脸嫌弃。

    谢湫茗认识箫声声的三姑，见过几面，是一个重男轻女很严重的女人，明明她自己也是一个女人，偏偏就喜欢儿子，对女儿不是责骂就是动手打，完全不把女儿当人看，这真的很可笑。

    反正, 谢湫茗对这个女人印象不好, “她若给你介绍对象, 一定是认真挑选过的。”

    箫初寒：“我没兴趣听, 也没兴趣知道。”

    “··········”

    “她的一片真心啊。”

    “我看不是真心，是纯心添堵才对。”箫初寒目光凶狠。

    箫声声点头很是认同哥哥的话，“她不会有好心的，上次给我介绍了一个二婚家暴的男人，我·····简直想要给她一脚。”

    “··············”

    “家暴的男人她也能介绍给你，她是有病吗？？？？”

    谢湫茗不敢相信，这个女人如此奇葩，“你还是一个没结婚的女孩，她怎么能给你介绍一个离婚的？还是家暴离婚的，她是脑袋进水了吗？”

    箫声声也十分不清楚她的脑回路，“可能是太闲了吧，不过话说来她家的那几个表姐嫁的都不是很好，还跟她断了联系，我想也是怨恨上她了。”

    有这么个奇葩的母亲，哪个女儿不会寒心。

    箫初寒一直在国外跟这个三姑根本没见过几面，对她的印象也是不深，仅有的联系也是过年给长辈们问好的时候才会在家族群里说上几句话。

    自然不知道这个三姑都做了什么可笑的事。

    箫声声可是非常清楚的，便跟她们说。

    “三姑家里的大姐，二十八了才结婚，你们知道为什么吗？”

    “不知道。”

    “因为她不喜欢大表姐谈的男朋友，嫌弃人家穷，拿不出她想的彩礼数目，咱就说大姐夫对大姐可是真心的，一直都对大姐好，穷也是真的，三姑当年逼大姐分手，大姐没干，背着她就跟大姐夫结婚了，然后三姑就去闹，把大姐彻底给弄寒心了，大姐就跟三姑断了关系，这都三四年了，大姐也没有跟三姑在说过一句话，并且大姐夫现在跟大姐过的很幸福，有一个女儿，她们对待女儿是真的非常好，可能大姐在家里一直是被当成保姆的，这会结婚了，大姐夫就很宠着她，连生的女儿也一样护着大表姐，大姐真的很幸福。”

    “···········”

    “你大姐挺刚的一个人。”

    “是啊，不过也幸好自己有主见，不然就我三姑这眼里只有儿子的，怕是大姐会过的更加不好。”

    “嗯嗯。”

    “二姐就更惨了，跟大姐比不了，她是三姑一手包办的婚姻，嫁给了一个傻子，傻子家里有钱，父母都是有能耐的，三姑拿了人家不少好处。”

    “···········”

    “摊上这样的父母真是太可怜了吧。”

    “更可怜的在后面，二姐的公公不是一个好人，挺渣的一个男人，打老婆，打儿媳妇，还强x了二姐，二姐为了名声忍了下来，这一忍就是半年后来实在受不了了，就找了我爸，我爸听了后，那气的，最后花了很长的时间才给二姐办了离婚手续，又把她的渣公公给送了进去，也让那可怜的婆婆离开了这个恶魔有机会带着傻儿子离开这里。”

    “那你二姐人呢？”

    “二姐被我爸爸给送去了隔壁的城市，托人找了一份工作，开始了新生活，两年多没回来了，要不是逢年过节会跟我爸联系，我都不知道她过的怎么样。”

    “哎你二姐这遭遇，她怎么不报警呢？”

    “胳膊拧不住大腿，她公公是出了名爱老婆爱儿子的好男人，二姐去报警，也会被人认为是她有毛病，不想跟傻子生活，才污蔑公公的。”

    “··········”

    “三姐就更别说了，三姐去年一年怀了两次孕，孩子都被她婆婆给气流产了。”

    “·········”

    “她婆婆有控制欲，对儿子跟儿媳妇管的跟个三孙子，三姐也不傻，她想搬出去过自己的小日子，就出去打工，她婆婆就意见，就不停的在闹·········”

    “这样的婚姻，真是不幸福。”

    “是啊，问题三姑还觉得是姐姐们有问题。”

    “你这三姑一定是脑子坏掉了，现在她只有儿子了。”

    “厉害厉害。”谢湫茗替她鼓掌，只爱儿子，如今就只有儿子多好？！！

    箫声声一脸嫌弃，“她的儿子被她养成了只会索取不会付出的性格。”

    “···········”

    “看来遇见了一个吸血虫，还是她自己养的。”

    “嗯，不过她这儿子人挺好的，对姐姐们都好，就是有这么个妈才是最倒霉的。”

    “··············”

    “他没有受他母亲影响也讨厌他姐姐们呀。”

    谢湫茗倍感意外。

    她听过不少这种偏心的，基本上兄弟姐妹相处的都跟仇人一样。

    毕竟一个受宠的，一些被虐待的，能不记恨吗。

    “···········”

    “我这个弟弟可是不跟三姑一样，是个很不错的小伙子，他很护着姐姐的，可惜有三姑在，这几个姐弟都不敢当着三姑面联系，都要背着他，去年过年，他还私下里给姐姐们打了钱，想让她们手里有点存款，这样有急事，能有钱用。”箫声声想起当时，表弟在门外给姐姐们打电话，转账时，眼圈都红了，明明一家团聚的日子，姐姐们都不能回家，这滋味一定很不好受吧。

    总之，三姑家里的事，太令人反感。

    箫声声：“三姑有个挣钱的头脑，偏偏不知道儿女应该一样对待，她这偏心不把女儿当人看，最后女儿也不在把她当母亲看，她还特别不要脸跟家里人诉苦，说姐姐们不孝顺，我真不知道她这话怎么能说出来？？？”

    “··········”

    “你要信一句话，人不要脸，天下无敌。”

    “恩。”

    ·

    箫初寒一直没有说话，他也不想说什么。

    家家都有糟心事。

    三姑家里的事，是人家的事，姐姐们自己也应该站起来。

    “箫初寒，你家居然也有这么个奇葩在，你的家人肯定很累就是了。”谢湫茗一个人外人，听到这样的人，都觉得很头疼。

    “················”

    箫初寒：“我家不是这样的人，我爸妈不重男不轻女。”

    “嗯嗯。”

    “以后我也不重男轻女，你放心。”怕她多想。

    他认真的说。

    其实，他们只有一个孩子就好。

    把所有的爱都给一个孩子，不用担心真有两个儿子，而忽略哪个孩子，这就太糟心了。

    “············”

    “你想的太早。”

    “············”

    箫声声看着两个人你一言我一语。

    她只能选择回房间睡觉，太困了。

    ·

    今天，谢湫茗住在了箫初寒家里，她跟闺蜜声声一起睡。

    闺蜜之间的秘密会谈，又开始了。

    一整夜，箫声声的房间灯就没关过。

    “哎，我哥真有这么好吗？”声声实在理解不了，她要是找对象，她哥哥肯定不是她的第一人选就是了。

    谢湫茗，“我一开始也不愿意，可你哥哥实在是·······”

    很会照顾人，还总是能猜到她的想法。

    感觉她们会很合拍，她便给了他一个机会。

    这正式在一起后，他也是真的没有让她难过，伤心一次，还总是照顾她。

    最初只有一点点喜欢，现在也变成了真的喜欢。

    声声：“我哥他对你是真好，连我都嫉妒。”

    “他从来没有对家里人这么好过，相信我，也就你能让什么事都做。”

    “···············”

    “太夸张了吧。”谢湫茗是不信的。

    箫声声躺在她身边，细数了很多事。

    最后总结，“我哥对你绝对是真爱。”

    “恩，我信你哥是爱我的，可是生活不只是爱情，更多的是茶米油盐和适合才是对的。”

    “一腔的热情遇见一个只会泼你冷水的，你在多的热情也会消耗殆尽。”

    “所以，声声你找男朋友，一定要看这个男人有没有把你放在最重要的位置上。”

    “如果他是个对谁都好的男人，你就选择放弃吧，太累了，我是真的不想跟一个中央空调接触，太浪费时间了，你想想他把本应该对你一个人的好，也给了另外一个女人，你真的能接受？？？”

    “不能！”箫声声光是想一下，都接受不了，“这样的男人就应该滚远点！！！！”

    “是呗，爱情都是自私的，没有谁愿意自己的男朋友女朋友不顾自己去关心别人。”

    “我目前连中央空调都没有接触过，哈哈哈。”

    箫声声目光幽怨。

    “我这么好，还特别勤快，怎么就遇不见爱情。”

    “上次不是有苗头了吗？他人呢。”

    “都不知道人哪里去了。”提起这个男人，箫声声就一肚子的火，不喜欢她的人，天天勾搭她，真是不要脸。

    “············”

    “行了，不想骂了，我要睡吧。”箫声声不想提了，盖上被子，只想好好睡一觉。

    至于这个男人，她不想记得他了。

    “············”

    谢湫茗不傻，也知道不应该提这个男人。

    ·

    声声委屈的落泪。

    不喜欢她，还要过来撩她，真是一个恶心的男人。

    她不敢跟朋友说。

    毕竟，她也曾偷偷心动过。

    “···········”

    谢湫茗翻个身体，闭上眼睛，还是睡觉吧。

    ·

    宁心的父母自从宁心结婚后，那走路都是带风的。

    如今··········

    “··············”

    “初寒，你这孩子，怎么没有来家里坐坐？”

    宁心的母亲还是很喜欢箫初寒，女儿没能成她家的女婿，半个儿子，宁心的母亲只能接受。

    如今女儿结婚了。

    她也彻底歇了念头。

    两个孩子没有缘分，她就别去坑两个孩子了。

