    

    第846章出事了

    林界须点点头道：“你对这个事情怎么看？”

    乔叶犹豫了一下道：“那谣言不会是真的吧？”

    林界须跟梁志成互相看了看，然后露出无奈之色。

    林界须道：“你猜对了，今天早上凌晨的时候，得到准确的消息，如果没有什么意外，那血色迷雾形成的通道，通往的就是传说中的血海。”

    乔叶愣了愣道：“可是，这不合理啊，血海的事情不是前些天就有消息流传出来了？”

    林界须道：“所以，那消息绝对不是我们守界人内部透露出去的。”

    负责探索的联合队伍一共二十五人，不是没有消息透露的可能，毕竟，是三域联合，未必没有私心，偷偷的传讯。

    但是，今天凌晨的时候，三名守界人回到了九域战场，两名灵域守界人，一名武域守界人，第一时间进行了联系跟汇报。

    三人回来的理由并不是遭遇了危险，而是，血海之内根本无法向外界传讯，三人只能脱离队伍返航汇报情况。

    这就代表着，不可能有人私下传讯，透露血海的事情，而不是负责探索的人，就连林界须跟梁志成都才刚刚知道这消息没多久，但是，血海的消息其实前几天就流传出来了！

    乔叶犹豫了一下，然后道：“我觉得，会不会是江流雪做的？”

    林界须跟梁志成互相看看，脸上都是露出苦笑。

    他们也是这么想的！

    本来江流雪在会盟的时候进行宣告，大家都觉得莫名其妙，但现在事情发展到这一步，差不多就明朗很多了，有些事情几乎可以确定。

    第一，江流雪的那些话，似乎是在指引大家去血海。

    第二，江流雪挑起战斗，一来是为了对兽域的出入口动手脚，二来可能就是为了宣告那些话而已，战斗本身并没有太大的意义，但也有可能是一种故意展现实力的手段，毕竟，阿猫阿狗跳出来说，我知道兽域传说中的御兽在哪里是没人信的，但如果一名人间至尊说的呢？

    当然，江流雪不是人间至尊，但他用了另一种方法，那就是展现了匪夷所思的手段，毕竟，死而复生这种事情太神奇了，这让江流雪身上的神秘感更为强烈，他的话也会因此而提升可信度。

    第三，如果第一跟第二的推论是正确的，那么，江流雪的目的几乎可以确定，就是为了指引所有人去血海，那么，最近关于血海的谣言，很可能就是江流雪故意散布出来的。

    乔叶道：“最关键的是这谣言并不局限于九域战场，魔域，灵域，武域都有谣言四起，而且，听说兽域那边也是如此。”

    出入口被禁入了，兽域那边暂且断了联系，但兽域也向血海派人了，那代表着他们肯定也收到了什么消息。

    乔叶道：“那家伙似乎在各域都有分身，也只有他能够同时在各处散布这样的消息。”

    梁志成道：“现在的问题是，他为什么要这么做？指引我们去血海的意义是什么？”

    乔叶吧唧下嘴，这问题乔叶也无法回答。

    江流雪这家伙行事，让人猜不透的原因就在于这里，你可以知道这家伙想做什么，但无法猜到，他做这件事情是为了什么。

    简单的说，你能猜到他的目标，但猜不到他的目的。

    乔叶想了想道：“所以，要拦截么？不要让人进入血海。”

    林界须点头道：“的确有这样的想法，毕竟，虽然不知道江流雪要做什么，但如果他主动的在推动这件事情，那肯定是没安好心的，我们不得不防！”

    林界须话落一半，忽然的顿了一下，然后做了个“稍等”的手势，然后拿出一张传讯灵纸看了看。

    下一瞬，林界须的脸色陡然大变。

    “出事了！”林界须抬头道：“拦不住了。”

    林界须顺手将传讯灵纸丢给梁志成。

    梁志成看了传讯灵纸一眼，立刻起身道：“我现在就调集玲珑塔的守界人去镇压！”

    乔叶迅速的跟上两位大佬，忍不住道：“出什么事了？”

    梁志成将传讯灵指递给乔叶道：“自己看！”

    乔叶只是看了一眼，也是脸色一变。

    兽域的御兽师暴动！

    魔域魔堂众联合魔域夜魔人突袭兽域出入口！

    乔叶没来得及看经过，只看到了这两句就知道真的出大事了。

    乔叶迅速的展开传讯灵纸往下看。

    大概半个时辰之前，滞留在九域战场的御兽师突然暴动，强行冲出了城寨，袭击了通往兽域的出入口。

    这场暴动来的莫名其妙，但魔域的人紧随其后，发动了袭击就明显是有预谋的了。

    当时，兽域暴动之后，魔堂众第一时间从四面八方掩杀而出，直接冲阵，丝毫没有恋战的意思，迅速进入兽域的出入口，显然是有指挥的，并且摸透了出入口的守备布阵。

    甚至，御兽师暴动，可能也跟魔域有关，说不准就是魔域的人煽动的，不然哪有这么巧。

    乔叶将传讯灵纸随手一捏道：“金上神！”

    魔堂之主，金上神！

    乔叶感觉是那家伙出手了！

    汝阳王登基封帝之后，金上神的日子并不好过。

    明面上汝阳王能够登基，金上神的反叛起了至关重要的帮助，但能反叛一次的人，就可能反叛第二次，汝阳王并不信任金上神。

    现在如今，在大乾王朝，金上神的地位可以说是一人之下，万人之上，但地位虽然提升了，实权却被汝阳王削了不少。

    所以，金上神对于汝阳王早有不满。

    这一次，金上神也是带头逼宫，扬言开国先帝的传承不能旁落，应该立刻行动，但都被汝阳王给强压了下来，汝阳王很清楚金上神想要什么，说的好听是为大乾王朝带回传承，但金上神屡次上奏，由自己带领魔堂众前往血海，完全就是司马昭之心，路人皆知。

    汝阳王的确有雄才伟略，却毕竟重掌大乾王朝没有多久，想要压制住金上神并不是一件容易的事情，所以……

    眼下的情况，十有八九是金上神越过了汝阳王，直接行动了！

    ……

