    “这位将军，手下将士言语不当，将军莫要介怀！”

    罗安连忙回身怒瞪了一眼说话的将领，随后连忙上前表示歉意。

    刚刚那句话，对于天威军来说，绝对有着侮辱性在其中。

    “哈哈哈，身为军中之将，嘴直口快自然没人会去多想，你也不用过多解释！”

    短暂的惊愣之后，田渊大笑一声，道：“虎天关歼灭战，让叛军三十万精锐几近全军覆没，这等天大的战果，莫说是让我打扫战场，就是让我给你们的将士端洗脚水，都没问题！”

    “兄弟们，打扫战场！”

    田渊随后一声令下，两万天威先遣军直接开入战场，开始打扫战场。

    ……

    罗安在吩咐完战后事宜之后，很快也就出现在了楚然的房间外。

    “打完了？”

    楚然盘坐在床头，双目紧闭之间，一句话传入进入房间的罗安耳中。

    “嗯，打完了！”

    罗安点了点头，看着平静而坐的少年，这一刻，竟连他，内心都忍不住生出一丝仰望。

    这一战，看似一直都是他在前线指挥。

    却也只有他自己知道，实则一切都是眼前少年的谋划。

    才终于造就了这巨大的战果！

    可是眼前少年，却能如此平静。

    恐怕，也只有楚然，才能做到这一步了。

    深吸了一口气之后，罗安略有些恨恨的说道：“可惜了最后没能杀了小王爷，北疆王府的援军，将小王爷的不到一万残军救走了。”

    而这时的楚然，也已经睁开眼睛，走到了桌前坐了下来。

    在罗安也坐下之后，楚然才说道：“大军之中，没有大能强者坐镇，杀不掉小王爷的。”

    在北疆王府将近一年之久的他，深知小王爷本身也有着极其强大的实力。

    再加上白魔老人的存在，自然不可能，他也没有想过一战消灭小王爷。

    “老大，不管怎么说，我们都胜了，哈哈！”

    罗安憋了好一会，最终还是忍不住放声大笑起来。

    “今日一战之战果，注定会让老大你的名字，彻底响彻整个天月国，也注定会被载入天月国的史册之中，恐怕要不了多久，老大的加官进爵诏令，就会传入虎天关中！”

    “我在乎还是你在乎？”

    楚然却只是轻轻的笑了笑。

    这句话，却让罗安微微一怔。

    是啊！

    他为什么会这么兴奋呢？

    加官进爵之事，他在乎过吗？

    答案肯定是否定的。

    不然的话，以他的能力，何必舍近求远的来到这里，不如加入北疆王府阵营，这等官爵，还不是唾手可得？

    楚然在乎吗？

    答案同样肯定是否定的！

    早在北疆王府，楚然就已经做到了驸马将军，官居一品的存在了。

    既然都不在乎，何必兴奋呢。

    “这至少也算是好事，好事高兴一下也应该的嘛！”

    罗安微微咧嘴一笑，但已经没有了刚刚的那份兴奋的劲。

    “看来，你小子还有一颗名留青史之心！”

    楚然见状不禁微微一笑，这倒也是好事，毕竟，不是所有人都像他这样，不喜欢这些东西了。

    当然，他不喜欢的，也并不是官爵，而是当今的朝廷。

    尤其是未来在太子统治之下的朝廷！

    他，几乎看不到任何希望！

    自然也就不会有太多期待。

    “对了罗安，你知不知道，天泽学府上院的接引人一事？”

    突然楚然想到了什么，开口问向罗安。

    “知道啊！”

    罗安点了点头，道：“在我们兄弟几个来这里之前，就已经听说，最近这一两个月，接引人就会出现了！”

    说着，罗安突然一愣：“老大，你这么突然问起这个？不会是你想去元洲上院吧？”

    楚然微微点头：“有一些想法吧，接触接触更强大的天才，才能更快的成长。”

    罗安十分认同：“的确，以老大你的天赋和实力，这小小天月国，的确已经不够看了！”

    楚然道：“不过在这之前，还有一件事要做！”

    罗安一愣：“什么事？”

    楚然道：“改朝换代！”

    “啥？”

    一听到这四个字，罗安差点直接蹦起来，以为自己听错了：“老大，你刚刚说什么？”

    楚然笑着重复了一遍：“改朝换代！”

    “我草！”

    得到确认，罗安再也绷不住的直接爆了粗口。

    他怎么也没有想到，楚然会突然说出这么诡异的四个字来。

    如果想改朝换代，那为什么还要为朝廷效命？

    又为什么会在这里，全歼北疆王府三十万精锐，打破北疆王府快速改天换日的梦想？

    突然，罗安好像想到了什么，眼睛睁得老大，脑袋几乎都要贴在楚然的脸上了：“老大，你不会是想篡位当帝王吧？！”

    “屁！”

    楚然抬手将罗安的脑袋推开，道：“我说的改朝换代，只是换一个人当帝王，而不是如今的太子！”

    “这样……”

    听到楚然这么说，罗安才总算拍着胸口长长的松了一口气。

    不过很快，就重振身躯，直直的看着楚然，道：“不过老大我倒是觉得，以你之能，当个帝王，也不是没有可能！”

    “没兴趣！”

    楚然的果断摇头，打断了罗安不切实际的想法。

    随后，楚然说道：“当朝太子，无德无能，多疑善妒，如果将来，天月国由他掌控，必会忠臣蒙羞、百姓遭殃，也必然会导致国将不国，简而言之，他不配为天月国帝王！”

    他楚然，生在天月国，长在天月国，家更在天月国。

    自然也有一颗为国之心！

    但也只是为国，而不是为某个人尽忠之心！

    他不会眼睁睁看着天月国被叛军改朝换代，让天月国从此消失在历史长河之中，所以他才会出现在这里！

    同样，他更想天月国的将来，繁荣富强，国运昌盛。

    太子，不配。

    那么他就找一个配得上帝位的，为天月国重新选定一个帝王！

    罗安问道：“老大，那你愿意辅佐何人为帝？”

    他也很想知道，究竟什么样的人，才有资格让楚然看重。

    楚然缓缓走到窗口，看向窗外，抬头仰望虚空之间，口中三个字一字一顿的响起：“三！皇！子！”

