今天终于大显神威的萧寒正兴奋中，无意间看到一新来的下人正打远处匆匆过来。

一抬头，也看到了萧寒正在这里看着他，赶紧一溜小跑从岸上跑了下来。

原先，萧寒这里是没有下人和仆人的，但是新府建成，吕管家就去长安东挑西选买了一批进来，萧寒原本还有些芥蒂，但是被吕管家一句话就噎住了。

侯府这么大，当初的人都分出去做了庄户，别的咱不说，就说一个打扫维护，谁干的过来？

一句话，造的萧寒直接懵了，吕管家再适时的跟着说：“再说了，咱们侯府，进来不就是享福的？侯爷你仁慈大方，总比他们去一个凶残黑暗的大户里好吧，早知道仆役，在唐律上等同于家畜，为了一点小事就打杀奴仆，根本就不是什么新鲜事！”

得，用人伺候都成了善举，萧寒感觉自己已经快被旧社会腐蚀干净了，现在的他，是越来越向其他真正的大唐贵族接近了……

“侯爷……”新来的下人跑的有些急，上气不接下气的对萧寒说：“吕管家……差我来通知一下您，说有客人开访。”

“谁啊，这时间谁会来找我？”萧寒奇怪的往远处眺望一下，他熟络的几人现在大多在前线，要不就在长安，根本猜不到谁会来找他。

“回侯爷，吕管家说是军需官，罗文。”

仆人把这个名字记得很死，就是怕侯爷问起，而他别等答不出来。

“罗文？”萧寒站定，仔细一想，一个高大魁梧，皮肤黝黑的豪爽汉子从脑海里跳了出来！

还真是熟人，好像是柴绍的手下，与任青差不多，脸黑的要命，不过比任青可要风趣的多！最有趣的是他与张强似乎总不对付，天不怕地不怕的张强唯独对他有些打怵！

而且，因为职务问题，当初在军中和长安，没少和萧寒打过交道，给萧寒的感觉就是官职虽不显，但是人的关系却很硬朗！

当然，军需官这个位置，也确实不是一般人能坐的稳的！

既然真是熟人，这是得好好见个面！赶紧喊旁边折腾了一身泥沙的愣子收起今天的收获赶紧回去，再让这个仆人通知下张强，跟他说他的对头来了，萧寒撩起前摆，这就朝家里杀去！

萧寒这里的一大特点就是路很好走，很平，萧家庄子的人都知道侯爷坐车最怕颠簸，所以大道上凡是有破损的地方总会在第一时间被修补好。

沿着笔直的大路直接进了府门，迎面就是一栋很大的建筑，这里就是前厅，用来招待客人的地方，此时，吕管家正陪在一身材高大之人身旁，两人说说笑笑，似乎极为融洽。

“喂，罗兄，今天是什么风，怎么把你吹过来了！”隔得老远，萧寒这就大笑着向屋里的汉子打招呼！

“啊…萧侯，一别数日，想煞为兄，正如那个……一日不见如隔三秋，这多日不见………”

黑脸汉子猛然看到萧寒回来了，也是大喜，赶紧迎了上去，嘴里念叨无数次的说辞张口就来，可惜刚念了一般，竟然毫无征兆的卡住了……

哼哧半天，没哼出下一句，急得汉子头上的汗都流下来了，这来前特意背的这么流利，咋到用的时候就忘了呢？

刚刚进屋的萧寒一听黑脸汉子念叨的，立刻打了一个冷战，没办法，柴绍手下的兵都这样，不都说有是么样的将，就有什么样的兵嘛，长得都和棒槌一样，还全一窝的附庸风雅的货，也不知道平阳公主是怎么看上这货的……

怕罗文直接在这里死机，萧寒赶紧迎上前去，握住黑脸汉子的手，嗔怪的说道：“罗兄，我们兄弟就不用客套了吧，来来来，大老远的过来，有啥事吃完饭再说，小东，小东，死哪里去了？快通知备席！还有愣子，快去搬几坛子好酒，要以前的，新做的不要！吕管家，你先去准备一下吧，好久没见罗兄，今晚我要与罗兄不醉不归！哈哈哈……”

这位姓罗的黑脸汉子本来多日未见萧寒，再加上现在的萧寒，一身月白长衫，隐隐还有金丝流动，衬托的整个人都与之前大不相同！别的不说，就单说发髻上一根翠玉簪子，做军需官的他就心知此物价值不菲！

此时的萧寒，一身贵气，那里还是当初军伍里的小兵卒子？

所以再次见面，说不拘束，那是骗人的，不过现在看到萧寒依然如故，顿时也就放开心思，松开紧握的大手，拍着萧寒的肩膀哈哈大笑，只是苦了萧寒，差点被拍地下去……

龇牙咧嘴的跳到一边，赶紧揉揉发麻的肩膀，不过，好久没有重温这样的感觉了，心里还真有些想念那些军中的汉子，当初自己在军营的时候，似乎就没有这么多操心事。

头前小东和愣子飞快的出去准备，黑脸汉子也不客气，一屁股坐在凳子上，上下打量这间会客厅。

”哎呀我说萧侯，您这房子，起的不错啊！”

“哪里哪里，我也不懂这个，都是管家在管，哈哈哈……”

“哦？就是刚刚跟我聊天的那个，不错不错，萧侯你可真是吉人天相，去哪里都有人助！”

被人这么夸奖，萧寒只能傻笑，确实，在外人看起来，萧寒绝对属于运气爆棚的哪一种，平步青云都不足以描述他现在的成就！

可能是坐着不习惯，罗文很快又起身，开始围着萧寒的这间会客厅转悠。

这里其实建起来时间很短，仔细闻，还能闻到一股生石灰味道，家具一半新，一半旧，旧的都是从长安宅子拉回来的，用萧寒的话说，反正留在那里也是浪费，留下几个当摆设，其他的全拉回来！

转到一旁的八仙桌这里，拍了拍暗红色的椅子把手，知道这样的椅子都是出自眼前这个少年，罗文心里多少有些感慨，算起来，他是最早认识萧寒的一批人人。

不过，在那时候，萧寒还是一个名不见传的小兵，成天背着药箱流窜在城里，谁知窜着窜着，到了长安，这小兵就摇身一变，成了大唐的官员，职位还不比自己底，原以为到这就够逆天了，一个没有背景，没有奇遇，没有天上掉下来的功劳的人走到这一步，早就让他们这些相熟的人惊讶的无以复加。

可是事实证明，这世界上总有一些逆天的存在！

后来，萧寒仿佛如有神助，接二连三的凭自己的能力立功，身份也从小萧变成了萧侯，而自己，却还在军中苦熬资历，这辈子还看不到有没有封侯荫子的一天，果真是人比人，气死人啊！

“罗兄？罗兄？”

“啊……”

罗文猛的惊醒过来，看着面前一脸奇怪神色的萧寒，黑脸上都多出了一丝红色，低头喝了一口水，平复下乱想的心，军中出来的人可都是豪爽的汉子，怎么能生出龌龊嫉妒的心？

萧寒还有些不明所以，笑着打趣道：“在想什么呢？莫不是在想一会吃些什么？”

罗文抬头哈哈笑了两声，掩饰下自己的尴尬，这才对萧寒说：“这个嘛，来时的路上就想过，哈哈……你可别笑话为兄，你是不知道，自从与你分别，这军中的伙食是越来越难做了！厨子做成什么样子都被柴绍主管骂，原本秦王也是好伺候的，现在吃这军营里的饭食也是直摇头，我也知道萧侯你这里的饭食好，可是在军中，那里顾得上什么味道，我已经吩咐厨子改良了好几次伙食，就这样，依然被骂的体无完肤！每次到开饭点，厨子都吓得腿都打哆嗦……”

“哦？哈哈哈，能想得到，能想得到！”

萧寒见罗文说的风趣，也是哈哈大笑。军中的饭食，现在想想都是噩梦，也难为那些人吃了这么多年，都没被药死……

尴尬的事和朋友一说，也就变成了趣事，罗文陪着萧寒笑完，伸手指了指外面道：“吃饭的事倒也算了，可这水泥可真是要命了，家父就是做军需的，可是这水泥作为军需品，家父可是真没遇上，啥经验都没传授给我，你不知道，往西北走，要不是隔壁，就是草原，戈壁还好，草原可就难办了，那里的天，说下雨就下雨，根本就没有任何一点预兆，有的时候看大太阳还在头顶上，转眼间大雨就浇了过来。

水泥是萧侯你弄出来的，你比我们都清楚，这东西就不能沾水，粘上水就凝成硬结，根本就不能用了！

所以但凡每次下雨，我们兄弟都搞得和打仗一样，疯了一般给它盖东西，就怕它被雨水淋湿！结果一场雨下来，往往除了水泥是干的，其他的都湿透了，弟兄们都和泥猴一样，在雨里大眼瞪小眼……”

罗文说的轻松诙谐，但是萧寒还是从里面听出了浓浓的疲惫，这贼老天，就没让人好过过，不管是士兵还是农户，又或者正在争权夺利的高官，没有一个敢懈怠的！