 秦命很正常的往南冲了足足两百里，没有表现出什么不正常，直到杜莎第五次确定不死邪王绝对没有追过来，只有一个天武境四重天的‘尾巴’在跟着，秦命才稍稍放慢速度。杨

    巅峰催促着：“怎么还慢下来了，冲啊，一路冲出万岁山，弄好时空晶石跟万岁山说再见了。” 

    “再见？？我给邪王机会他不知好歹，我能轻饶得了他？”杜

    莎提醒道：“你又想怎么样，还想跟不死门硬碰硬打一场？我警告你，我留在你身边只是为了把我们那时代的人都活着带回去，可不是变成你打手！”杜

    莎不介意跟谁打，而且心里并不抗拒跟万年前的古人比拼一下，可是现在这种时候打起来毫无意义。不死邪王不是善类，邪恶又精明，一旦打起来三五天很难结束，而且肯定死伤惨重。最关键的是他们还不确定时空晶石到底能不能保护他们逃离万岁山，万一不行，还要尽快想别的办法。“

    把后面的‘尾巴’帮我处理掉，我要去拜访穷奇！”“

    什么？？”杜莎和杨巅峰全部失声惊呼，立刻停在半空中。拜访恶兽穷奇？嫌命长啊！

    “帮穷奇一把，狠狠教训不死邪王。不用紧张，我们不插手，只提供资源。”

    杨巅峰严肃的提醒秦命：“你知道穷奇两个字意味着什么？你知道穷奇一族在万年前我们那时代是什么地位？混沌、穷奇、梼杌、饕餮，这可是上古时代的四大凶族，就算在整个妖族都是最独特最凶悍的族群。混沌到了万年前的时代基本灭绝了，梼杌更少见，唯独穷奇和饕餮依旧雄霸一方，繁衍生息，统御妖族。穷奇这种凶物最初的诞生是集合了天神、巨妖、人族大尊，三种强悍血脉，实力非常恐怖，心性极度暴虐。你

    要跟穷奇合作？那是自寻死路，是我听到过的最可笑最弱智的话！我宁愿你跟不死邪王大战一场，也不愿意碰穷奇。”“

    有那么夸张？”秦命皱眉看着杨巅峰。杜

    莎表情也很凝重：“四大凶族在乱武时代后期基本全部被灭族了，流传下来的血脉少之又少，但史书里对它们的记载非常详细，两个字总结就是‘凶残’，那确实不是我们能碰的东西。不死邪王为什么非要跟你要人质？肯定是他现在没有足够的精力追赶时空线，他要应付穷奇，要跟黑魔战尊联手对抗穷奇！两个天武境六重天，还是特殊而强大的六重天都应付不了的凶物，你可以想象他的强大。”

    有这么可怕吗？杜莎和杨巅峰坚决反对的态度让秦命有些意外，可就这么饶了不死邪王，他心里还有点不甘：“我们先了解下情况，不行我再退回来。”

    “真要去？”“

    想去。”“

    请！”杨巅峰突然停住，抬手送请。你爱去不去，反正我不去，那混账东西当年追着他杀了几天几夜都没停下。

    杜莎眉头紧皱，也不愿意去面对那种穷凶极恶的古代恶兽，最主要的是现在根本就没那必要，把不死邪王晾在这里就是最好的惩罚。

    “帮我收拾了后面那尾巴，我自己过去趟。”秦命倒不是固执，而是百分之九十确定穷奇不敢杀死他。他相信不死邪王和黑魔战尊正把穷奇打的很难受，它绝不可能抗拒来自秦命的帮助。凶残归凶残，不代表智商有问题，反而会更精明。“

    等等！”杨巅峰喊住他。“

    不用跟着，你们帮我处理尾巴就好。”秦命摆手。

    “谁要跟着你！把时空晶石给我留下，万一你死那了，我们岂不要跟着你陪葬。”

    秦命从永恒王宫里取出时空晶石，满满一箱子，扔给杜莎：“等我两天，两天之内我不回来，你们穿过时空迷雾直接走。”

    杜莎一怔，真给了？

    “看看真的假的，这货别糊弄我们。”杨巅峰伸手要来检查。“

    滚！”杜莎横眉冷竖。

    “换个词，别总滚啊滚。”“

    爬开！！”秦

    命没等他们争论完，再次腾空，绕个弧度离开了。“

    这疯子真去？”杜莎眉头紧皱。紧

    跟在远处的武德心里一紧，出什么事了？怎么突然分开了！我是继续跟着呢，还是回去告诉邪王？？他正盯着秦命犹豫呢，忽然惊觉远处的杜莎和杨巅峰竟然朝着他爆射而来，速度快到极致，像是两道狂风，卷起满地的碎骨，滔天飞扬。

    不好！！武德面色剧变，化身流光疾速逃窜，就算杜莎和杨巅峰比他境界高，他同样对自己的速度有信心。他浑身金光赤亮，速度一再飙升，像是疾走的雷电一般撕裂空间。敢袭击我？你们等着不死邪王的报复吧！！“

    轰隆！”后面突然暴起一声惊天巨响，震颤骨海，隆隆似天雷滚滚，武德回头一看，面色再变。

    滔天银光，怒卷长空，照耀天地，把满目的白骨都染成银色，一头巨大的战船像是乘风破浪一般从银色光潮里撞出，追着他冲了过来。战船足有二十米长，通体流光乱溅，船体修长流畅，像是剑鱼一般，形体完美到无可挑剔。战船气浪一振，刹那暴击，像是离弦之箭般洞穿空间，追上了武德。远远望过去，像是一头玉体修长的女妖，长发乱舞，横行天地间，锐气滔天，挤满骨海。杨

    巅峰傲踞船头，银发像是雷电般锐利明亮，迎风乱舞。他昂首挺胸，霸气十足，浑身激荡出一股股强烈到恐怖的气息，跟战船融合，催动着战船速度急速飙升。速度快的夸张，连刚刚登船的杜莎都差点站立不稳，要从船上飞出去。“

    银色魅影？”武德认出了那艘战船，可又不可思议，它怎么会在杨巅峰身上？但一瞬之间，武德脸色苍白如纸，澎湃的自信都像是被生生浇灭了大半。那是银色魅影，在万年前的时代是名动天下的战兵，以速度称雄兵榜。他能快的过杨巅峰，却快不过银色魅影，何况这里距离不死邪王他们足足两百多里。

    短短十几分钟，银光怒卷天地，银色魅影仿佛邪魅的女妖激舞长空，带着刺耳的利啸声追上了亡命逃窜中的武德。杨巅峰手持战戟，朝天一振，一股杀伐之气滔天沸腾，如怒江奔腾千万重，撞向了前面的武德。

    武德凄厉惨叫，短短几秒之内，浑身血气灵魂以及骨骼精华都被活活吸干，源源不断的汇聚长空，化作巨大的能量圆球，在杨巅峰夸张的姿式掌控之下，变成了拳头大小的圆球，被他张口吞下，咽到了肚子里。

    轰隆爆响，杨巅峰整个身体都像是要炸开一般，剧烈的波动，皮肉骸骨都仿佛在扭曲，可短短一会儿的功夫被他轻松吸收炼化，张口打了个饱嗝，满意的点点头，味道还不错。杜

    莎惊愕的看着这一幕：“你是人……还是妖？”

    杨巅峰手里紫金战戟一振，潇洒霸气的扛在肩上：“我是你孩儿他爹！” 