    “屏风可不是最好的，这些个缸啊瓶啊的也差不多，最好还是得瞧你面前的楠木案桌。

    就这一张，顶得上院子里的所有了。”

    柳萍萍一语再次惊愣了颜卿，“你这么说我怎么觉得有点玄乎，这些物件真要是有你说的那么好，怎么还能在杂物间里积灰？”

    “这可就要问你家宋彪了，嘿嘿，等他回来你问他吧。

    不过，请我吃香的喝辣的可不能忘。

    我的好姐妹是财主婆了，只是想想就好兴奋。”

    柳萍萍沉浸在无限的兴奋之中，大手一挥，“今天我给你做个红烧肉，庆祝一下。”

    “这可太好了，我是有口福了。”

    看着好友永远都是活力四射的模样，颜卿总是能被她感染。

    她不知道柳萍萍怎么总是这么有精气神儿，但这不妨碍她喜欢。

    “什么口福，我也尝尝。”

    这时，从门口传来宋彪低沉略带粗糙的声音。

    两人惊讶的看去，真是宋彪回来了。

    “你回来了。”颜卿说着话迎上去两步，这才想起来手里还拿着脏帕子。

    “见过宋老爷。”一开始的惊讶之后，柳萍萍就淡定下来，从容的迎上宋彪的眼神。

    撞都撞上了，还不是要面对，怎么也不能给卿卿丢人。

    “哟，家里来客人了，见过啊。

    卿卿，这是你的小姐妹？”

    本来说不回来的宋彪，去了一趟堂子，发现并没有什么事儿，坐一会就回来了。

    自然是有人留他，但架不住他心头惦记着家里的人，这就回来了。

    “这是萍萍，是我在家时的好姐妹，当家的见过的。

    萍萍刚才说要给我们做红烧肉来着，当家的不知道，萍萍做菜的手艺一绝，我都是跟她学的呢，可不是有口福了么。”

    比起当家的这个称呼，宋彪还是更得意颜卿唤他相公。

    但这不是有外人在么，小媳妇儿肯定是不好意思了。

    她这小姐妹也有些意思，宋彪里的那日她还在街上拦他来着。

    她媳妇儿这才成婚没几日就又上门来了，倒是对他媳妇儿有几分真心。

    “这可感情好，是我赶上了，那我就尝尝姑娘的手艺。

    不过这客人上门来做饭，可是我的不是了。”

    “宋老爷说的什么客气话，我还不请自来呢，还是我的不是了，那我岂不是要无地自容，赶紧走了。”

    还是那句话，撞都撞上了，怎么也要应付过去。

    柳萍萍心想，本小姐这么自来熟的性子，应付你还不是绰绰有余。

    果然，宋彪哈哈大笑，“可别可别，姑娘要是走了，卿卿还不是要生我的气了。

    到时候别说是口福了，热乎饭都捞不上一口。

    唉，你们怎么把这些搬出来了，都挺沉的，搬这做什么，不知道坐着歇会儿。”

    进门看到院子里堆的这些东西就想问了，这才有机会开口。

    只是，看他的深情仿佛并不像是在乎这些东西的。

    两个女人对视一眼，还是作为主人的颜卿开口。

    “本来是想着趁今天天气好搬出来透透气，不成想萍萍过来做起了帮手。”

    颜卿并没有问关于这个物件的价值，若是假的怕萍萍尴尬。

    若是真的，万一宋彪不想让人知道呢？

    或者，是有些什么别的原因。

    毕竟，这些东西都是在杂物间里积灰的。

    不管是出于哪一种可能，到时候都不好相处，还是等私下里再试着问问他。

    “行了，你俩也别弄这个了，我来吧。”

    宋彪大手一挥，直接解放了两人做苦力，两人就往厨房去了。

    “那我们去做饭。”

    进了厨房，柳萍萍又回头透过窗户看了一眼正甩开膀子搬东西的宋彪。

    颜卿并没有注意到，这一刻她神色复杂。

    “卿卿？”

    “嗯，怎么了？”

    颜卿背对着她准备食材，只当她是在叫自己，下意识就答了。

    结果，柳萍萍呵呵呵笑起来，“我唤你卿卿，跟他唤你卿卿，有什么不同？”

    听出来她明显是在打趣自己，颜卿回头来嗔她一眼，呸了一声，道：“当然不同，等你以后成了婚就知道了。

    老实说，你是不是思春了？”

    颜卿不是不会回嘴，只是在熟人面前才会这么肆无忌惮的表现出来。

    柳萍萍也过去帮忙，都是在家做惯了的，说话也不耽误她手脚麻利。

    两人挨得极近，柳萍萍凑着肩膀轻轻的撞颜卿的肩膀，微皱着鼻尖儿放出豪言壮语。

    “就是思春了，哼，你别在我面前得意，再表现出宋彪有多好来，可要小心我给你抢了，看你哭都来不及。”

    明知道她是开玩笑的，颜卿也就顺着她的话接了，“你要啊，给你就是，哪里还用得着你抢。

    要不，我现在就出去跟他说？”

    “哎哟喂，卿卿唉，你现在是跟没出嫁的时候不一样了，胆子都变大了。

    你这话要是让你男人听到了，还不是要吃醋，他怕不是要以为你心里只有我，没有他了呢？”

    “这还不是都跟你学的，你有不可推卸的责任。”

    “这可不怪我，没出嫁之前可不是这样的，要学也是跟你男人学的。”

    柳萍萍突然噤声，又回头往院子里看了一眼，确定宋彪没有往这边来，才凑在颜卿耳边压低了声音问。

    “你可要注意了，他手下可还管着两个私窑的，那里面什么货色没有。

    男人哪有不偷腥的，你可得多留个心眼儿。”

    这事儿，颜卿还是头一次听说，以前她只知道宋彪手下管着赌坊。

    “你这是从哪儿听来的？”

    “街上听来的，你俩成亲那天有人说起，我就听了一耳朵。

    我以为你已经知道这事，不管怎么的你都要多留一个心眼。”

    颜卿心中打突，手上的动作都愣了愣。

    转念又放松下来，笑道：“他以前是什么样子，成婚后还能指望他为我就改了模样吗？

    只要，他不把那些龌蹉事摆在我面前来恶心我。”

    这话颜卿说着自己都能感受到心酸，她如何想与别人分享丈夫？

    想上辈子她与连世康做妾，不仅要看她迎娶正妻，还要看他一个一个妾氏进门。

    那种痛苦委屈，她再不想尝。

