
　　红姑娘脸色微红，立刻将胸口的破掉的部分，用衣物遮挡住。

　　整理好衣服后，红姑娘强行装作什么都没发生的样子，看着被林毅镇住的湘西尸王。

　　只见湘西尸王面色红润，如果不是身上那一身甲胄，乍一看，还以为是一个活生生的人呢！

　　她好奇的问道，“老林，这究竟怎么回事？”

　　林毅目光从湘西尸王身上扫过，道，“阴丹吸魂！”

　　他刚刚已经检查过了。

　　在湘西尸王的丹田处，藏有一颗内丹！

　　古时丹道大行，不仅烧炼外丹，也有炼气之士，专修内丹！

　　根据万古丹王经中介绍，人寿命有限，若想修出内丹，千难万难，除非服用天材地宝！

　　比如万年灵芝何首乌之类，已经成型的东西，才有机会修出内丹。

　　因为服用灵药的差别，所修出来的内丹也有所不同，有阴阳之分。

　　阳丹称之为乌金丹，阴丹为吸魂丹。

　　吸魂丹和活人之间，就好像磁石的两级，能够吸人生气阳髓为几用！

　　昔日湘西尸王下葬时，已经尸变，很可能当时军中便被这位将军吸了阳髓，所以才被能人异士以金粉堵塞九窍，镇住尸身，方才下葬。天籁小说网

　　这位苗族向导，正是因为尸王阴丹的原因，被吸了生气阳髓，这才变成了行将就木，刹那白首。

　　红姑娘听到林毅的解释，也不由的心惊胆颤，唏嘘不已。

　　这湘西尸王能依靠吸人阳髓进行修炼，若被它吸的人多了，这世间还有谁能治它？

　　别说瓶山了，恐怕整个湘西都要遭殃了！

　　“老林，你准备把这尸王怎么办？”

　　“收走研究研究。”

　　林毅一挥手，一道乳白色的光芒笼罩着湘西尸王。

　　在白色光晕消散后，一代尸王便没了踪影。

　　等它再出现时，已经在林毅的空间戒指里了。

　　它现在还活着，所以不能回收。

　　而且林毅目前来说，暂时还没有把它回收的想法。

　　当林毅准备离开苗人祖洞时，耳边突然传出唦唦唦的声音。

　　他顺着声音过去，穿过两个洞穴后，豁然开朗，四周满满的全都是各种各样的书籍，有数千年前的竹简书，兽皮书，还有宋代以后的纸质书。

　　这里竟然是苗人的一处藏经阁。

　　而在这座藏经阁的最中心，赫然是一条直径约二十公分，长达十几米的黑蟒！

　　黑蟒全身鳞甲森然，见首不见尾，喷云吐雾，形如黑龙，周身黑气浓浓，腥不可闻！

　　在藏经阁的地上，全都是人兽骨骸，这瓶山之中，长年不见人的足迹。

　　那些类似于人骨的骨骸，多大是山中的大大小小的猴子，在残骨上盖着厚厚的一层蟒蛇周身的体液，腥味十足，钻入鼻尖，涌入大脑，令人有些作呕。

　　林毅屏息凝神，感觉四肢百骸，通达无比，缭绕在鼻尖的腥臭味，也消失无踪了。

　　黑蟒觉察到林毅到来，脑袋一缩，似乎随时准备跑路的样子，估计这黑蟒在某些高人的手中吃过亏。

　　不过一双阴冷的蛇眼打量了林毅两人一番后，它的黝黑的蛇头高高的抬起来，俯视而下，口中吐出鲜红的信子，似是在示威。

　　好嘛，瓶山不愧是数千年的药山，妖魔鬼怪多的是，就连黑蟒都是个欺软怕硬的主儿。

　　林毅见黑蟒此番举动，不由的乐了。

　　成了精怪的妖兽，都通了灵智，这黑蟒也不例外，不过黑蟒明显是欺软怕硬的主，不像湘西尸王和黑琵琶精那么猛。

　　估计修炼这么多年，能长这么大，也是靠隐藏在这苗人祖地深处，吃一些野生的猴子或者野兽等等，不曾在外界露过面。

　　“蛇兄，要不咱们商量商量，你让个路，让林爷我把这藏经阁搬空，我不杀你，怎么样？”

　　林毅本着人不犯我我不犯人的原则，露出人畜无害的笑容，笑眯眯的和黑蟒商量着。

　　“嘶嘶嘶……”

　　“啥？不让路啊？你这就过分了啊。让一个嘛，咱们好聚好散。”

　　“嘶嘶……嘶……”

　　“哎呦，你竟然还嘲笑过，不要以为林爷好声好气的跟你说话，是怕了你啊。”

　　“嘶……嘶嘶……”

　　“不要逼我动手呀！”

　　“……嘶……”

　　“哼。”

　　林毅轻哼一声，手臂抬起来，然后猛地落下！

　　尽管他跟黑蟒没有接触，但黑蟒的高高抬起来，格外嚣张的脑袋，好似被重物压下来似得，轰隆一声，重重的砸在地上！

　　黑蟒顿时感觉七荤八素，脑袋瓜嗡嗡作响，庞大的身躯疯狂的扭动，随即调转蟒头，向着身后的洞窟中跑去。

　　雾草啊。

　　这黑蟒也太苟了吧！

　　自己还没有出力呢，这家伙一看打不过，怂的一批，跑路还挺快！

　　“骂了我，还想跑？”

　　林毅微微一笑，所谓船大难掉头，黑蟒的身躯太大了，尽管它第一时间跑路，庞大的身躯一时半会也跑不掉。

　　林毅一把抓住它的尾巴，黑蟒纵然活了不知道多少年，力量之大，已经匪夷所思了，若被它缠绕住，恐怕就算是一头大象，也可能被缠死。

　　只是，任它力量有多大，庞大的身躯往洞里，一拱一拱的，却死活无法摆脱林毅的魔爪。

　　林毅一本正经的说道，“跟我道歉！要不然，我杀了你。”

　　然而，他突然感到一手抓空了，黑蟒滑不溜秋的钻进了洞窟中。

　　林毅的手中则是，它退去的一层蛇皮。

　　“蛇兄啊，这是你逼我的呀！”

　　林毅身形一声，又一次抓住黑蟒的尾巴，随后双臂用力，饶是黑蟒重达数千斤，依旧被他轻而易举的从洞窟里拽了出来！

　　十余米长的黑蟒身躯，直接被林毅抡圆，比西瓜还要大的蛇头噗嗤嗤的撞在苗人祖洞的洞顶，紧接着哗啦啦啦的碎石落下。

　　砰的一声。

　　黑蟒庞大的身躯，重重的摔在地上，轰鸣声不绝于耳，在祖洞中回荡。

　　黑蟒被摔得脑袋冒金星，自知跑不掉，反倒是调转蛇头，匍匐在地上，伸着蛇舌，喘着粗气，满眼崇拜的望着林毅。

　　像极了跪舔的哈巴狗。

　　“早知今日，何必当初呢。”

　　林毅的右手在屁股后面摸了摸，摸出来一把黑黝黝的古刀，冲着黑蟒嘻嘻笑道。

　　事发太突然，红姑娘看的是一脸懵逼，一直没有来得及插嘴。

　　等她反应过来，黑蟒已经被林毅征服了。

　　红姑娘见终于有机会插嘴了。

　　当即好奇的问道，“老林，蛇语你能听得懂么？”

　　林毅：“能啊，简简单单。”

　　他毕竟饲养了小团团，又有口戏这种实用性的技能。

　　对于很多动物的语言，他都能理解一二。

　　红姑娘：“那这条黑蟒，能听得懂你说话么？”

　　林毅：“(⊙﹏⊙)，似乎……不能吧。”

　　黑蟒：“.・゜゜・（／。＼）・゜゜・．”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第212章：阴阳两丹、藏经洞！免费阅读。https://xs.23sk.com 