    

    
没过多久，罗氏跟着碧青进来了，她一见到叶珍珍，便跪了下去。

    
从前的罗氏，身为长庆侯夫人。

    
在盛州城那个地方，她耀武扬威过了二十年，当真风光无比。

    
后来，她哥哥又做了内阁首辅，文臣当中的领头人，她的底气也更足了。

    
没想到，一朝跌落到了谷底。

    
从前站的多高，现在就摔得有多疼。

    
此时的她，看着比叶珍珍从前在盛州城见到她的时候老了十岁不止，不仅脸上爬满了皱纹，头上也有许多白发。

    
而且，一脸的谦卑和惶恐。

    
可见这些日子，她在罗家过得并不好。

    
这也难怪，罗家为了保住她，受人非议不说，在皇帝面前也记了一笔，谁都会怨她，又岂会给她好脸色。

    
“夫人坐吧。”叶珍珍淡淡的说道。

记住网址

    
“是，多谢叶侧妃。”罗氏只挨着一点点凳子，根本不敢坐实了。

    
“夫人今日过来找我，可是为了你的儿子周运霖？”叶珍珍看着她，低声问道。

    
“如果……如果妾身能提供线索，帮助朝廷抓住周琨，不知叶侧妃能否替妾身那儿子治病。”罗氏有些局促不安道。

    
叶珍珍闻言笑了：“周琨和周运霖这父子二人都是在逃的钦犯，夫人知道了他们的行踪，却隐而不报，那便是窝藏侵犯，论罪当诛，罗家到时候还能保夫人吗？还敢保夫人吗？”

    
罗氏听了之后，苍老的脸上瞬间失去了血色，身子也在轻轻颤抖着。

    
“若我没有猜错，周运霖肯定派人私底下联系夫人了，所以夫人知道他们父子二人的行踪，若夫人把这一切说出来，那就是将功折过，否则，夫人会连累您的娘家罗氏一族。”叶珍珍说到此突然抬起头看着罗氏。

    
罗氏的脸色愈发难看了。

    
“夫人的兄长如今虽然贵为首辅，却也有他的难处，夫人身为周家的媳妇儿，原本应该和周家那些女眷们一样，被发卖为奴，送去教坊司，可你兄长，乃至于整个罗家，都会因此蒙羞，所以，他拼尽全力保下了夫人你，让你和周琨义绝，夫人现在却向着朝廷的钦犯，罗家恐怕会因为夫人惹上大麻烦。叶珍珍淡淡的说道。

    
罗氏听了之后浑身都在发抖，她看着叶珍珍，想要说些什么，却半个字都说不出来。

    
“夫人觉得我心善，所以一定会帮你，才壮着胆子把这一切告诉我，却没料到，我不仅不帮你，还威胁你，夫人心里肯定觉得我坏透了。”叶珍珍笑着说道。

    
罗氏闻言面如死灰，半个字也不敢多讲了。

    
“你的夫君想要我夫君的命，你的儿子，不仅想要我夫君的命，还想霸占我，夫人凭什么觉得，我会以德报怨，放过他们？”叶珍珍说到此，脸上满是冷意：“你那儿子已经成了废人，这辈子都不可能再碰女人，更不可能留下子嗣，他既然派人给夫人送信，偷偷联系夫人，肯定已经知晓了这一切，夫人今儿前来，是想出卖你的夫君，让我救你的儿子，夫人这算盘打的可真好，说实在的，就周运霖那个废物，治好了也会去祸害其他的女人，还不如死了的好。”

    
罗氏知道自家儿子不是个东西，但叶珍珍这么说她儿子，罗氏心中也满是怨恨。

    
“他就是被我给弄废的，我怎么可能救他？”叶珍珍冷声说道。

    
“原来……原来真的是你……是你在药里动了手脚。”罗氏看着叶珍珍，有些疯狂的吼道。

    
“你那儿子就是个畜生，也就你们夫妻二人把他当个宝，说实在的，我还真是有些可怜周琨，他把周运霖当成命根子一般对待，逃跑的时候也带着他一个人走，殊不知，他这儿子已经废了，根本无法在传宗接代，而且……如今为了自己活命，人家居然要出卖他这个父亲。”叶珍珍说着便摇了摇头。

    
而周家其他那些庶子，因为被周琨造反连累，全都被砍头了。

    
皇上虽然下旨，十四岁以下的男丁流放，可周家那几个庶出的儿子，偏偏都满十四了。

    
这也就意味着，周家绝后了。

    
“你这个蛇蝎心肠的毒妇。”罗氏顿时大骂起来。

    
她当初那么相信叶珍珍，从没想过叶珍珍会在她儿子的药里动手脚。

    
而且，他们已经派人检查过了，那药明明就没有任何问题。

    
“蛇蝎毒妇？你们想杀我家王爷，你那儿子对我有非分之想，我没有弄死他，只是让他成了个废人，已经是仁至义尽了。”叶珍珍说到此挥了挥手，沉声道：“把罗氏绑起来，送到王爷那儿去，告诉王爷，罗氏暗中和周运霖通信，知道周琨父子二人的下落。”

    
“是。”站在外头的月梅和月兰连忙进来，把罗氏绑起来押了出去。

    
有些事儿，原本不该叶珍珍一个妇道人家来管，不过，真要惹毛了她，她是绝对不会心慈手软的。

    
把罗氏抓起来严加审问，肯定能够得到周琨和周运霖的行踪，可如此一来，也就和那位首辅大人结了仇。

    
不过叶珍珍并不担心什么，不是还有她家王爷给她撑腰吗？

    
再说了，罗氏如今是住在罗家的，她和周运霖有书信来往，罗家那位首府大人难道真的毫不知情吗？

    
叶珍珍可不信。

    
所以，罗家也未必清白。

    
罗氏毕竟养尊处优了多年，哪里挨得住那些刑罚呀，没过多久便什么都招了。

    
齐宥得知了周家父子的行踪，立即做了一番安排，想必要不了多久便能把人都抓回来了。

    
至于罗氏，既然都招了，那也没有任何用处了，齐宥也给首辅罗勉面子，把罗氏放了回去。

    
为了和钦犯撇清关系，把罗家摘出来，当日夜里，首辅罗冕亲自去了罗氏住的院子。

    
“兄长是要来送我上路了吗？”穿戴一新，还往脸上抹了一些脂粉的罗氏，看着进来的罗勉，笑着问道。

    
“当初为了保你，我被皇上一顿臭骂，罗家也因此付出了很多，原本有个不错的官位可以给罗家人，我们也拱手让人了。”罗勉看着她，一脸冷冽道。

    
“我这些年给罗家的，难道还不够买那个官位？”罗氏冷笑道。

    
“我懒得和你多说，你自行了断吧。”罗勉放下手里的酒壶，一脸不耐烦道。

