    对付瘟疫的异常物品还没能送过来，人类那边已经在安排了，但是比起依靠他们的技术，恐怕还有被拦截的可能，所以楚天在安顿了恶魔军队之后将会亲自前往。

    不过，除去用异常物品对付瘟疫之外，也有别的办法可以暂时缓解瘟疫。

    就算种族瘟疫瓶的能力确实可以毁灭一个种族，但是只要处理得当，也可以避免广泛的传播，不仅如此，如果能够在传播的一开始进行干预的话，也可以将瘟疫给扼杀在牢笼之中。

    世事无绝对！

    然而如今恶魔军队因为太过于聚集，所以已经算不上是瘟疫爆发的前期了。

    目前的处理手段，首先是将所有具有瘟疫状况的恶魔都给隔离起来，其次是让恶魔不能吸收那些受到瘟疫感染而死亡的恶魔力量，仅仅是做到这两点，恶魔军队瘟疫传染的速度就会慢下来。

    在隔离的区域之中，鳄鱼大魔王满脸的无奈之色，他和一开始出去的恶魔队伍就是最先染上这种异常力量形成的瘟疫的，然而因为他的实力要强横一些，所以就还能坚持到现在。

    可是他也感觉自己很痛苦，浑身都在被折磨一般，想死的心思不断的在他的内心翻涌。

    如果不是楚天那边已经在想办法了的话，或许这个鳄鱼大魔王都已经忍不住找死了。

    海水下方，一艘螺旋形状的潜艇正在快速的前进，这艘潜艇的外壳整体都在旋转，借此可以更加快速，而且他们的推进能源力量也不一般，效率极快。

    这艘潜艇就是给楚天带去异常物品的运送潜艇，原本可以无人驾驶，智能操控，但是为了避免问题，还有一个禁忌小队的队员在这上面进行操控。

    咻！

    周围气泡升腾，潜艇速度十分的快速，在海水之中也仿佛进入了没有任何阻拦的真空。

    哗哗哗！

    然而让队员没有想到的是，在这个恐怖的速度面前，仪器竟然响起了有物体快速接近的声音，在操控屏幕上，队员发现了三个光点正在快速的逼近。

    “什么情况？”

    难道说海水里面也有恐惧魔怪？他这是被恐惧魔怪给发现了吗？

    影像传递到了屏幕上，那上面显示的怪物显得如此恐怖，上半身是人，脑袋却是鱼，下半身是鱼尾，浑身呈现一股令人排斥恶心的黄绿色，有着双手，不过也覆盖着鳞片。

    “该死！这是什么东西！”

    这绝对不是恐惧魔怪，因为每个人的恐惧都是不同的，极少出现两个恐惧魔怪相同的情况，而眼下却是有着三个一模一样的恐怖鱼人。

    三个鱼人的手中都捏着武器，其中一个是长叉，叉子一甩，海水瞬间席卷，一个海中水龙卷将海底泥沙搅动得翻涌起来。

    队员不敢在这里持续的逗留，急忙启动最大速率的能源，让这个运载器的速度更快一些，然而效果并不好。

    那三个怪物仿佛可以操控海水的力量一般，让他的船无法快速的强行，反而是被留在了原地。

    哗啦！

    其中一只鱼人怪物尾巴卷起一阵气泡，瞬间冲到了运载器的旁边，手中武器一刺，竟然直接捅破了这个运载器的外壳，要知道这个运载器外壳采用的乃是高科技坚硬金属。

    轰！

    运载器瞬间被水压压扁，而鱼人却是顶着这个运载器朝着更深的海水之中去。

    砰！

    运载器的急救程序启动，其中一个救生舱被快速的弹出，直接朝着海面上冲去，三个鱼人怪物瞬间放弃了被抛弃的运载器，转而朝着救生舱追了过去。

    救生舱也是多功能的，甚至可以说这是另外一台多功能的运载器。

    宛如一个药物胶囊模样的救生舱在出水的那一瞬间就长出了翅膀，背后能源推进，瞬间朝着天空冲去。

    唰唰唰！

    几道攻击浮现，禁忌小队的队员操作也不赖，直接躲过，在天空之中飞驰。

    而在下方海域，一艘游轮上，五个身穿黑袍，围绕着一个用鲜血刻画而成阵法的人正在缓缓跳跃，口中念诵着十分生涩的拟音词。

    咔咔咔！

    “怎么回事？”

    队员无比诧异，明明他的这个多功能救生舱没有遭受攻击，怎么还会突然失控呢？眼看要朝着海水之中落去，要是落到了那些鱼人怪物的手中，那么他可就没活路了。

    这时，他也看见了那首轮船，他毫不犹豫的朝着轮船上跳了过去，脱离了救生舱，而他的背后，还背着那幅巨大的画。

    一把武器捏在了他的手中，他看着眼前那五个身穿黑袍的人类，顿时露出了一抹苦涩的笑。

    “该死，原来是碰上了邪教！”

    五个人类缓缓的靠近，似乎根本就不害怕队员手中的枪械武器。

    砰！

    队员也毫不犹豫，他的武器瞬间击中了其中一个黑袍人类，那个人类瞬间倒飞出去，然而很快，他的身上流出绿色的血液，又开始缓缓的走了过来。

    “可恶，自己主动改造了吗？人类的叛徒！该死的邪教！”

    队员转而朝着船舱内部跑去，甚至还关上了门，外面传来了跑动的声音，以及轰轰砸门的动静。

    队员心中很是无奈，这下可是真的无路可走了！

    从水下会被鱼人怪物拦截，甲板上又有那些邪教人物，天上可能会被恐惧魔怪发现，海陆空三方，全都无法通行。

    轰！

    船身仿佛突然被巨浪拍打了一下，整艘船都在剧烈的摇晃，队员满脸的惊恐，难道说那些鱼人怪物已经试图打破船身了？

    如果是这样的话，那他恐怕真的就是必死无疑了。

    不能坐以待毙，禁忌小队的队员不到最后一刻绝对不能放弃！

    他想了想，还是决定运用一下自己身上的异常衍生物品，借此来脱离困境。

    轰！

    忽然，甲板上似乎传来了响动，队员有些疑惑，朝着门看去，却是发现门已经无法锁住，被人轻而易举的推开了。

    “什么东西！”

    他对着门口砰砰的打了几枪，转而朝着船舱内部跑去。

    在甲板上，刚刚推开门的楚天一脸淡漠，伸手拍掉了朝着自己打来的攻击，嘴角挂着一丝若有若无的微笑。

