    周南继续在丧尸世界中探索。

    由于丧尸世界中根本没有强大的野怪，周南除了猎杀丧尸玩家之外，也没什么可做的。

    在此过程中，远古攻城巨兽非常给力，丧尸玩家建造的建筑物在它们面前就跟孩童搭起来的积木玩具一般，随随便便就能给撞个稀巴烂。

    最终，在24个小时的停留时间到来之前，周南又攻破了一座丧尸玩家的科研中心，从其中抢到了三百多支僵尸病毒注射器、两百多份【病毒血清】以及十多张麻醉枪卡牌。

    周南还在这座研究中心中发现了生化兽，似乎有丧尸玩家正在研究让它们自身变得更强的生化药剂。

    “时间已到，来日再会！”

    在硝烟滚滚的废墟中，周南身上散发出白色光芒，很快他的身体就消失不见，回到了自家秘密营地。

    周南迅速将身上积累的卡牌和各种材料整理了一番，暂时用不到的全部存入了私人仓库。

    接下来，周南让李达普以自己的名义在论坛中发布了一篇关于丧尸世界和丧尸病毒的帖子。

    他觉得身为人类玩家的一员，有必要提醒一下自己的同胞，让他们认识到丧尸病毒的厉害，别轻易着了丧尸玩家的道。

    休息了小半日后，周南储备了一些水果，又到法师塔为主战卡牌充能，紧接着又使用了【光辐世界进入凭证】，来到了光辐世界。

    光辐世界才真正是废土世界。

    周南一来到这里就收到了系统提示，让他小心核辐射，而他的生命值也以每秒300点的速度持续损失。

    “核辐射……”

    周南大概明白这个世界的背景了。

    或许在某个平行世界，爆发了核战，然后世界破败，人类灭绝，继而出现了新的智慧生物，出现了新的文明种族。

    不过在周南想来，光辐文明的历史应该不长，或许能比丧尸文明久一些。

    周南是出现在一片废墟中的，他放出钛古龙玄龟给自己加血，探索了足足两个小时，什么也没发现，一个活物也没见到。

    后来他就沿着一个方向一直飞，足足过了六个多小时，才终于发现了一名玩家。

    那名玩家穿着粗布衣服，看起来与人类一般无二，他一看到钛古龙玄龟，当场被惊得瘫坐在地上，嘴巴张得老大，继而大喊妖怪，想逃跑，可双腿打哆嗦，根本站不起来。

    “真是人类？”

    周南听到那光辐玩家居然说普通话，顿时心神一动，连忙靠近过去。

    那名玩家爬不起来，吓得原地装死，身体却不由自主的打着哆嗦。

    “钛古龙玄龟有这么可怕吗？”

    周南跳到那名光辐玩家身边，近距离光看，他发现这家伙与人类还是有些区别的，他的皮肤上有着薄薄的鳞片，泛着金属光泽。

    “莫非这是适应了核辐射的新人类？”

    周南拍了拍那名玩家的肩膀，道：“喂，别装死了，起来吧，我不是坏人！”

    那名玩家闻言，战战兢兢的睁开双眼，指着钛古龙玄龟，本能似的往后退。

    周南道：“别害怕，它只是我的宠物！你们这里就没有野怪吗？”

    “宠、宠物！”

    那名光辐玩家一愣，见钛古龙玄龟并不攻击自己，这才稍稍安心，又小心的向周南问道：“您，您是谁？居然能将这么庞大的怪物当宠物养？”

    “我乃黑卡皇帝！”

    周南笑呵呵的取出一颗水蜜桃递给那光辐玩家。

    “黑卡皇帝？”光辐玩家小心的接过水蜜桃，好奇的问道：“这是什么？”

    “水蜜桃啊，你没见过吗？水果，可以吃的！”

    “水蜜桃？传说中的水蜜桃？”

    光辐玩家大惊，他似乎根本想不到周南是另外一个世界的玩家，此刻将所有心神都放在了水蜜桃之上，小心的捧着，仿佛发现了无价珍宝一般。

    “是吧，我这里还有呢！”

    周南又取出了一些桃子、金苹果、水晶葡萄等，把那小玩家看得眼睛都直了。

    “您，您是天人老爷吗……”

    那小玩家满脸的惊讶，他小心翼翼的尝了一小口水蜜桃，便就再也抑制不住了，大口大口的狼吞虎咽起来，恨不得将肚皮撑破一般。

    在此期间，周南向他询问了一些问题，他几乎是知无不言。

    很快，通过其叙述，周南对光辐世界就有了粗略的了解。

    与他之前想象中的差不多，光辐玩家来自核战之后的世界，他们是一种新人类，起源于核战之后幸存的一小部分人类，所以也说普通话，也用汉字。

    他们适应了强大的核辐射，或许是因为基因突变的原因，总之，他们的身体构造与人类已经完全不同，体质更强，扛冷扛热，有的光辐玩家甚至还拥有异能。

    比较离谱的是，光辐新人类居然发展出了“真气文明”。

    核辐射、各种污染射线，对他们来说，竟然就好似天地元气于猿武一族，他们以之修炼，还划分了修行境界，由低到高，分别为纳气、内力、真气、真罡、天人……

    修为越高，实力就越强大，内气护体，真气外放，真罡化形，修道天人境，那就可以飞行了。

    在周南的理解中，光辐新人类将自己练成了辐射源、反应堆，这要是逮住一个修为高的丢到其他世界，妥妥的有近身群体伤害。

    而光辐世界也有卡牌，其卡牌与猿武世界中的卡牌比较像，大多是装备卡牌以及功法卡牌。

    那小玩家还提到自己现在是纳气期的小玩家，他果然不知道周南是外族玩家，只以为他是境界高深的本族高手。

    “老爷，您一定是高手高高手，我叫小墩子，我修的是长春功，您修的是什么功啊？”

    小墩子吃得甚是满意，此刻满脸崇拜的看着周南。

    周南道：“我修的是浩阳功……”

    他在想，是不是自己也能在这里修一修辐射真气？天地元气的修炼与辐射真气的修炼又是否会干扰呢？

    “浩阳功？那一定是很厉害的功法吧！可以教我吗？我拜您为师！”

    小墩子好奇的问道。

    周南摇头道：“教不了！”

    浩阳功是武天老师传授的，只可意会不可言传，周南虽然可以修炼，但没本事传授给他人。

    小墩子也不失落，他站起身来，指了指地上还没吃完的水果，道：“老爷，我可以将这些水果带给我的同伴吗？他们可从来没见过呢。”

    “拿去，拿去，多拿点！”

    说话之间，周南又取出了一些水果。

    “谢谢老爷，谢谢老爷！”小墩子很高兴，他抱起那些水果，很快钻进了旁边的一个地道里。

    周南见他如此，心有明悟：“莫非这里的玩家居住在地下？”

    他稍等了片刻，刚准备离开，小墩子又回来了，他手中提着一个筐子，道：“老爷，这是我们自己种的蔬菜，送给您！”

    “我用不着……”

    周南摆了摆手，刚想拒绝，突然看到小墩子提着的小筐子里面有一根黑褐色的萝卜。

    他取出查看，好家伙，正是核萝卜！

