    独臂汉子话音一落，屋子里便寂静了起来。

    片刻后，张强眼眶微红，声音颤抖道：“王哥，你，你说的都是真的？”

    没有人知道，自从失去一条手臂和一条腿后，他这段时间心里经受了怎样的煎熬。

    那一次又一次的训练，不止是为随时可能到来的战斗做准备，更是他对命运的不甘尝试。

    甚至他还想过，如果真到了基地没办法的程度，他就拖着残躯，去学前辈吞晶核进化，搏一把三分之二的死亡概率。

    而现在，张东来的归来，独臂汉子带来的好消息，令他灰暗的人生忽然带来了希望。

    “哈哈，当然是真的，张队长此次带那么多进化者外出，就是为了寻找进化药水。”

    “现在有了这批物资，我们基地的整体实力能提升一大截，未来的一段时间内，都不用为尸潮所担心了。”独臂汉子笑道。

    一旁的妻子闻言也喜不自禁，听王哥这意思，似乎一切都要好起来了。

    就因为，张队长带人出去走了一趟？

    真是个有能力的好队长啊。

    “所以你走不走？”

    “听说这次回来的这批药水数量有限，基地里伤员可多了去了，肯定是伤势最重的优先，剩下的就是先到先得了。”

    “如果我们慢了一步，怕是只能眼巴巴看着别人先进化了！”独臂汉子笑道。

    此话一出，张强顿时心中一震。

    是啊！现在可不是说闲话的时候。

    得尽快赶过去才行！

    “走！我们现在就走！”

    张强表情紧张，立刻用脚边的棍子当拐杖，癫着木棍腿，一瘸一拐的，走的速度比一个正常人还要快。

    这当然不是他已经习惯了残疾的走法，而是他此时几乎已经用上了平生最大的力气赶往聚集地。

    这样的场景，此时也不断在整个基地的各个地方发生。

    一阶基因药水数量有一万之多，但此时行动起来的人，却足有四五万。

    这其中最多的是年轻力壮的男人，少数是老人、妇女与未成年的小孩。

    这部分人，大部分是家人在末世中死亡，对生活的已经没了任何希望，所以才毅然决然的上了战场。

    现在侥幸存活下来，也同样成为张东来指定的有权进化的“资格者”。

    不多时，张强与独臂壮汉一同来到广场中。

    妻子因为不是参战人员，便同其他家属一起站在外围围观。

    此时张东来与一众护卫队成员已经站在广场中央，面前的几张桌子上堆满了装着物资的大箱子。

    身后还放着堆成小山一般的武器装备。

    这种场面简直比任何情况都具有冲击力。

    早先就知道内情的人看着这些物资，眼中满是灼热。

    而那些还不知道的，直到现在还有些懵懂的幸存者，则只能暗暗猜测，张队长将他们叫来到底有什么目的。

    从阳澄市来的梁俊豪三人，则站在稍远处的一座小楼上，眺望整个广场密密麻麻的人群。

    梁俊豪感叹道：“我现在感觉，自己仿佛在亲眼见证游戏里的局势开始变化，而这种变化，还是我一手造成的。”

    说起来也是巧合。

    如果没有他一时兴起让梁发升夫妻二人外出寻找活下去的机会，可能事后也不会发生这些蝴蝶效应。

    鹤县基地现在也不可能这样顺风顺水的开始进化之路。

    这种游戏参与感，令他的心情在此刻十分亢奋。

    “所以，这说明，这款游戏中的这个世界，未来的发展进程，几乎都会与我们玩家有关联吗？”刘金泉似有所悟。

    “没错。”梁俊豪点点头。

    “可以清楚的是，这款游戏的世界观远远不止我们当前所看到的这些。”

    “可以说，我们这两个月的所有经历，只是这个世界的冰山一角。”

    “将来，随着玩家规模的扩大，世界的真实一面会展露在我们面前。”

    “而这个世界的路程是在那些所谓的地外文明的进攻下覆灭，还是由我们玩家作为救世主改变这一切，都在我们手中掌握。”

    “这就是这款游戏最大的魅力。”

    “百分百自由探索的游戏做到这个地步，才算是真正的大成！”梁俊豪道。

    “原来如此，这样看来，我盗门很有可能在游戏世界重现往日光辉。”

    “这次三测的机会我可不能再浪费了，必须尽可能的多让门内弟子进入游戏才行。”刘金泉摸摸下巴，认真的思考道。

    现实中的盗门，最早可以追溯到明朝时期。

    发展到如今，门下弟子早已遍布全球，数以十万计。

    他们的身手、技艺更是个个能独当一面的存在。

    虽然说在改革开放以后，盗门已经转换成了能被世人接受的连锁店模式。

    但整体实力也不容小觑。

    举个简单的例子。

    现实中，几乎全华夏小区中的墙角门缝里夹的开锁名片，或是在各种墙面上贴涂抹画的开锁小纸条，都能和盗门扯上关系。

    随便拉出来一个开锁匠，或是局子里关进去的小偷，都敢说一句“我是多少多少代盗门传人。”

    虽然，盗门通常都不会承认有前科的家伙是门下弟子就是了。

    换言之，如果能将这么多的弟子带入游戏，那么顷刻间就能拉起一个庞大的势力群体。

    在基本没有法律约束的游戏世界，只要严格遵守游戏守则，那么，盗门一定能发扬光大。

    到时候，如果哪天天游戏里出一个势力排行榜，盗门能够常年位列前列乃至榜首，那么，自己这个盗门第十九代少主，可就风光了。

    等自家老头子一退休，自己顺势接过门主大位。

    嘿嘿……

    想着想着，刘金泉的嘴角翘了起来。

    人活在世上，如果不是为了装逼，那将毫无意义。

    一旁，罗浩听着两人的对话，摸了摸腰间的刀柄，觉得有些无趣。

    对他来说，无论是改变世界，还是什么门派势力，都没什么意思。

    他在游戏中唯一的乐趣，就是能无极限的提升自己的实力。

    在现实中，他的武道已经到达巅峰，很久未尝一败。

    但在这款游戏里，他找到了一条新的路。

    那就是，这如同修仙一般的进化。

    通过增强身体力量，以及体内神秘的能量，来令实力不断进化。

    哪怕明知道游戏里的一切都是假的，他也很想知道，自己的武道修行到游戏中的巅峰，会有多强。

    会不会像小说里描写的一样，搬山移海，碎星逐日。

    不不，这还有些保守。

    往大了说，会不会像某些玄幻小说一样，动辄一拳打碎三五个宇宙，认真起来直接击破次元壁。

    如果能做到那样的话。

    那这游戏，还真有意思。

    罗浩眺望广场，在身旁两人奇怪的目光下，磨蹭着手中的刀柄。

