    将变成植物人的余二爷放开，堂堂一名炼气五重中期的强者，就像死鸟一样从空中落下，在地上传出一声重物落地的闷响。

    “这起尸门竟然有这么多分支。”

    陈锋一路走来杀了不少人，对那些人用搜魂术都是一无所获，反而因为接收太多杂乱的记忆信息，给自己的精神也造成了一些负担。

    这次总算是搜到一个有价值的。

    这起尸门光是在千山域就有五个，掌控着一些资源要地，它们都是起尸宗的分支，负责给起尸宗收集基础的修行资源。

    起尸宗，陈锋前世和这个宗门并无交集，但是听这宗门的名字就知道不是什么善类。

    在百鬼道人的记忆中，跟他交易之人应该来自距离五岳城最近的那个起尸门，并不是唐楚楚之前所提到的酆都城，而是位于樊城北面狼山的那个分支。

    了解到自己想要的信息之后，陈锋不再理会在场的众人。

    他回到酒楼之内，田江月起身下楼。

    田江月出现在众人的视野之中，清风吹拂斗笠上的纱帘，让她妖艳的面容如昙花一现，这一眼把不少人都看痴了，体内的欲望被瞬间点燃。

    “此女真是个可怕的妖精！”

    “只看一眼，竟把我多年的不举给治好了！”

    “怪不得余公子没忍住去招惹，这样的尤物，估计有不少男人愿意用命去冒险吧？”

    不远处的唐楚楚也看到了田江月的真容，就连她都被惊艳到了，田江月的容貌不能说是最完美的，但是却透着一股妖艳，让人怦然心动，就连她一个女子，都看脸红了。

    一股失落感充斥内心，她看着陈锋将田江月拉上马，田江月竟然丝毫不顾及众人的眼光，从后面抱住陈锋，紧紧贴在他身上，一只手竟然还游向陈锋的命门！

    “呸！不要脸！”

    唐楚楚怒嗔一句，实际上心里很不是滋味。

    她自己都没发现，自己竟然不知不觉的开始注意起陈锋来，从一开始以为陈锋不理她，是在故意引起她的注意，到后来发现陈锋是真的不想理她，本来以为陈锋是个废物，没想到却如此强大，这一次次反差，让她对陈锋产生了浓厚的兴趣。

    特别是在见识了陈锋的强大之后，她想让陈锋帮她完成那件重要的事，注意力就更加放在陈锋身上了，她还被陈锋抱过，还没有哪个男人这样抱过她呢，都把她抱扁了。

    在众多男子羡慕的注视中，陈锋二人纵马出城，朝着樊城的方向而去。

    余三爷羞愧难当，他们倾巢出动，气势汹汹而来，却被一个青年完虐，人家虐完他们之后，还调着情离开，实在是太侮辱人了。

    他们再也没有脸面待在这，余三爷赶紧带着余家的人灰溜溜离开，同时他们心中对陈锋的恨意也根本抑制不住，连忙派人去宏城找人帮他们报仇。

    唐楚楚在空中，看着陈锋他们离开，心里空落落的，她还有事求陈锋帮忙呢。

    “别看了，你和他不是一个世界的人。”

    唐正德看出了女儿的失落，但是却无可奈何。

    没想到这丫头平时拒绝了那么多家族子弟的追求，甚至拒绝了千山域新秀榜那些天才的追求，如今竟然沦陷在这样的一个可怕的年轻人手里。

    虽然陈锋强大，但是没有背景，以他那种行事风格，很容易得罪人，万一哪天得罪了那些不该得罪的存在，将会招来灭顶之灾，所以唐正德不希望自己的女儿和他有任何接触。

    “那陈锋有什么了不起的连新秀榜都没上，我看他连新秀榜前三十都进不去，楚楚，之前不是有个排名25的青年天才喜欢你吗，那人比陈锋强多了，就是丑了点。”

    唐一剑也想安慰，但是却遭到唐楚楚的白眼。

    “你懂什么，以他的实力，恐怕连姬宁都不是他的对手！”

    唐楚楚的话让唐正德和唐一剑有些吃惊，姬宁可是千山域公认的第一青年天才，虽然他们没亲眼见过，但是关于姬宁的传闻可不少，什么三岁蜕皮，五岁造血，十岁炼体大成，如今二十岁，无人知道其真正实力，人们只知道，他能杀炼气六重的修士！

    这样的天才，唐楚楚静安说不如陈锋？

    虽然唐楚楚亲眼见过姬宁，但是应该不了解姬宁的真正实力，应该是陈锋刚才出手太过于骇人，让唐楚楚产生了错觉，以为陈锋比姬宁强。

    如果陈锋真的比姬宁强的话，又何来废物之名？

    人家姬宁是从小同辈无敌，陈锋呢？背了十几年废物的臭名，即便如今崛起，也不可能比得上姬宁。

    想明白的唐一剑不屑一笑，他也不想和唐楚楚去争辩什么，毕竟这丫头被陈锋迷住了，他说什么都没用。

    前往樊城的路上。

    陈锋又一次被田江月弄得呼吸有些粗重。

    精魄又作祟了，而且结合了命魂之后，激发出来的欲望本能更加强烈，陈锋险些顶不住，只能不断运转功法，平复体内的躁动。

    他还不知道，自己在五岳城一人完虐余家，秒杀炼气七重初期的消息已经比他的马还快，传遍了整个千山域。

    三日后。

    陈锋的大名上了新秀榜，排名第九！

    而在五岳城没有什么惊艳表现田江月竟然排到了第三！

    大家现在都公认一件事，陈锋已经不是废物了，但是能够秒杀炼气七重的他，竟然是以前那个废物天才夫妻中的废物角色，可见天才田江月的实力肯定更加恐怖。

    因此才产生了这样的一个排名。

    樊城已经近在眼前。

    的龙宝驹却累跪了。

    这两趟长途奔跑，它几乎没有怎么休息。

    陈锋和田江月下马。

    “你受累了，看在你任劳任怨的份上，送你一场造化，日后成就如何就看你自己了。”

    陈锋将手放在地龙宝驹的身上，精纯的灵力渡入它体内，冲刷着他的血液和体质，原本疲惫不堪的马儿很快变得精神起来。

    紧接着陈锋咬破手指，逼出一滴精血喂入它口中，这滴血液不仅蕴含着精纯的冰寒之力，更是带着一丝对冰之本源的理解。

    此马突然站起狂奔，体内亚龙种血脉被激活，且融合了冰属性，它的眼神中出现了人性化的情绪，显然是被开了灵智！

    “去吧。”

    在陈锋微笑着挥手中，地龙宝驹点点头，然后冲入山林之中。

