    “24800日元是多少？”

    “24800？基础版本有啥意思，买全装版本啊，29800日元就够了，多5000日元而已。”

    并不是所有的记者都急匆匆的跑去体验了，因为发布会还有最后的价格环节。

    PGA的基础售价是24800日元，但还有更高的豪华版本，接近三万日元。

    “大概两千多吧，我老老实实的去网吧吧。”

    “买不起，告辞。”

    “试试手勒紧裤腰带过苦日子了，港行首发预定！”

    PGA的售价要比另外一条世界线一年之后上市的PSP更高，这是权衡了各个方面之后得出的结果。

    在灯塔国，这个价格算是在大家的预期范围之内，而在某东方大国，很多玩家就表示“告辞”了。

    倒不是不喜欢，只是因为这个价格有些超出了他们的承受范围。

    有这么多钱，我去买一台PC或者麒麟电脑不好么？性能还更高呢。

    在某东方大国，实用主义的人还是更多的。

    当然，也有例外。

    小年轻们倒是对这个潮流的玩意儿很在意。

    大人们会考虑积蓄问题，但是对于年轻人而言，这样的设备，倒也不是不能接受——月光族可不是一个新词。

    不少人已经开始琢磨着购买了。

    别说，还真有国行。

    当然，这货不是掌机，在官方那边，这是一个PDA这边，至于凤凰社这边，倒是口径十分统一——俺们这是个人娱乐终端，终端你懂么？

    不懂？不懂就对了，总而言之，这就是一个高大上的掌上电脑，明白了吧？

    这当然有用了，神游的GBA都能有，森夏的PGA当然也可以。

    不过相对于国行，大家对于港行还是更在意。

    怎么说呢……国行价格要贵一点，而是应用商店还是独立的。

    据说外服的应用商店，有更多更带感的游戏哦～

    而且更重要的是，港行的价格还更便宜。

    不过购买港行也有风险，一个是保修，另外一个是配件被人换掉。

    这年头考虑保修的人还是比较少，更多的人在意的是“原装配件”被人换掉的事情。

    “人在灯塔国，刚下飞机，马上到E3展会，兄弟们有什么要问的？”

    除了mikumiku的网站之外，网络上大家聚集的地方还有包括贴吧在内的一票区域。

    发布会结束之后，网络上顿时热闹了起来，原本都集中在观看直播的网民们开始分流，其他的地方也都热闹了起来。

    有人开始前往各大媒体的直播间观看现场的直播体验，也有人开始去看各种图文介绍。

    某东方大国此时此刻还是凌晨时分，但是网民们的热情却无法被阻止。

    “《我的世界》居然有掌机版本了，我早就觉得这游戏应该出现在掌机上了。”

    “楼上，你搞错了，我的世界运行到中后期其实还是很吃资源的，创造之国物语倒是更合适。”

    “英雄轨迹系列能不能有掌机版本啊？”

    “开玩笑，英雄轨迹这种MOBA游戏，能出掌机版本的话，我倒立拉稀……”

    玩家们倒是非常开心。

    “人在会场，刚接入网络，有啥想问的？”

    之前那个发帖的玩家居然有发了一个帖子。

    第一个帖子大家只是当开玩笑，不过第二个帖子，这位仁兄还发了一张现场照片和自己的笔记本电脑的照片，倒是让大家好奇了起来。

    “国产，快去国产展区看看！”

    “看PGA啊！快看看还有啥游戏！”

    发布会发布的都是近期将要上线的游戏，但实际上还是有很多游戏因为完成度或者是受众群体以及某些不可明说的原因，所以有些是没有出现在会场上的。

    这种游戏就需要去现场。

    就比如说MINK社还有ELF社的作品就是这样的来着……

    当然，在展台上，是不能有18内容的，但是这不要紧，没有18内容并不代表就不能卖肉。

    随着《无境》的发展，这些会社也渐渐意识到了galgame如果继续走AVG的道路是行不通的。而在这个时候，一个名为扭蛋游戏的类型，让他们打开了新的世界。

    当然，这种时候就不能单纯的只是**式的抽卡，扭蛋游戏需要一定量的受众群体才能够维持氪金量。而且如果想要在秘银的平台上发售而上首页，没有不和谐内容是必须的。这也是莫得办法的事情，18内容的话，虽然能上平台，但是却永远都不会有上首页的机会。在过去，大家对于上不上首页其实无所谓，但是最近随着秘银平台越来越火爆，首页和推荐的威力渐渐显现了出来，只要不是纯粹18，稍微卖卖肉什么的，也不是不可以。

    综合这种种原因，这也是现在的这些厂商开始转型的一个重要原因。

    不过对于玩家而言，当然还是成年人的内容最喜闻乐见就是了。

    这方面倒是没什么问题，毕竟，秘银平台的会社，都是被Animic带起来的，别的不说，卖肉技术，那肯定是一绝。

    实际上，现在很多厂商，就在研究如何低调卖肉，从而增加角色的魅力——卡牌游戏时代，角色本身的魅力，那是已经越来越重要了。

    “网络不好，就不放图了，跨洋就很难受。”

    “文字直播一下吧。PGA这边排队的人很多，所以我去隔壁索尼家里看了一下。索尼也展示了一台原型机，也是用UMD光盘的掌机。他们的游戏机也挺酷的，据说售价更低，但今年不会上市。”

    “-楼主楼主，求图片。”

    “-楼上的，mikumiku那边有上手视频，你可以去看。索尼那边只是展示机，听说还没有成型。”

    索尼家的其实就是PSP了。

    其实PSP的设计什么的，早就已经完成了，就等着软件和一些硬件的调试，然后还有成本的下降就能够上市了。

    但……在PGA发售的现在，就只能是“为了展示UMD技术的原型机”啊。

    没办法，PGA的登场实在是太亮眼了，虽然价格有些小贵，但PGA提供了数款免费游戏，而且本身也有惊人的性能，这就掩盖了原本的缺陷。

    所以哪怕PSP设计完成了，但在这个时候，也必须只能是“未完成”……

