    深夜。

    一人披着灰色斗篷，背着一把一尺宽九尺长，相当于度量衡十七厘米宽、一米半长的巨尺。

    行走到一处小山丘，那人站在丘顶，将巨尺解下来砸入脚下的岩石中，似乎在等什么人。

    久等之后，一个估摸接近一吨的肉球从夜色中匆匆忙忙而来。

    看见丘顶的人，肉球恭敬地说道：“老师！”

    转过身，姜翊纮露出面容，似笑非笑：“由吕，这次你学聪明了嘛。”

    由吕圆滚滚的身材猛然一抖，心道：你这笑面虎，不好惹。

    嘴上却严肃道：“尊师重道是由吕毕生追求，以前是由吕不懂事。”

    姜翊纮也不虚伪，直接点破：“要不是我技高一筹，你摆脱不了我下的禁制，你还会尊重我吗？”

    由吕有点尴尬，只能打哈哈道：“千真万确是衷心崇拜老师。由吕可是立过誓的。”

    姜翊纮不屑道：“可你是誓言也是我逼着你念的。”

    由吕突然觉得满头大汗，心想是不是自己哪方面做得不到位了：这几次秘密碰面，没做错什么啊。而且笑面虎的指令我可是一一执行到位了。

    姜翊纮也不拐弯抹角了，直言道：“过几天，族长会为你正名，你呢，就平调去庆丰鄙，还是当都护。望鄙这边的兵权交给胡德。”

    由吕终于等到了这一天，之前假装叛逃，曾经有一段时间他是真的想去找靠山投诚，奈何姜翊纮烟雾弹放得太多，直接把他给放臭了，根本不可能有人会接纳他。

    由吕怕姜翊纮是忽悠他的，突然一把鼻涕一把泪地哭诉道：“老师，由吕苦哇。这不见天日如过街老鼠的日子，由吕始终没有忘记老师的教诲，天可怜见啊，由吕不想调去庆丰鄙，只想继续在老师的关怀之下发光发热！”

    “得了，你恶心不恶心？什么时候也学会了市井的这一套了？没骗你，你真的平调了。”姜翊纮好不来气，虽然这是个便宜学生，可好歹也称呼自己一声老师，答应了他的事情还是要做到位的。

    由吕心道：可禁制还没解除啊，那带着雷霆气息的禁制，半年内不缓解一次的话，会死人的。俺也找人查过了，压根就查不到禁制的根源在哪，这才是可怕。再说了，现在可是阿曼当了族长，鬼知道是不是你们师徒俩借机想要除掉俺。

    看由吕肉球一般的脸挤压得眼睛都成缝了，可那眼神里的惊疑不定姜翊纮可看得一清二楚。

    于是姜翊纮说道：“你爱调不调，反正我答应了你的事，我兑现了。你不接受的话，那我让族长收回成命就行了。”

    “调，调，调。”由吕心一横，摸出兵符，递给姜翊纮。

    姜翊纮拿过兵符，似有似无地说道：“其实我挺看好你的，虽然你和魏延一样天生反骨，但巴塔上部开疆拓土的丰碑上理应有你的名字。我希望你好自为之，好好辅佐阿曼。”

    什么天生反骨的，由吕点头也不是，不点头也不是，只好出声问道：“老师，魏延是谁？由吕生平最恨叛徒了，你告诉我魏延在哪，我这就去去干他娘的。”

    姜翊纮一阵无语，想了想也不怪由吕不认识魏延，又不想解释太多，只好说道：“这个魏延死了。由吕，你也算老将了，对于任庆丰鄙都护，你有什么要说的？”

    由吕行军打仗是有一套的，回答道：“如果有上部举部来袭，由吕必定为族长挡住来犯者。如果对方只是一鄙之力，由吕定会消灭他们。”

    姜翊纮对由吕说道：“你确实和魏延有得一拼，连回答都是历史地神似。算了，不说这个了，你今晚就安排你这边所部鄙卫军和陵卫军重新收编的事宜，此事不可声张，角部那边已经做好了接应。”

    由吕迟疑了一会，还是忍不住开口问道：“老师，你真的被联盟左护法给，那个了吗？”

    姜翊纮坦然道：“废了就废了，支支吾吾地干嘛。怎么，你想对我不利？”

    阿曼都当了族长，谁还敢对你不利，由吕尴尬道：“那这个禁制，岂不是没解了？”

    姜翊纮没有回答，将插入岩石的巨尺拔了出来，重新背上，转身下了山丘。

    是为示威。

    待姜翊纮走了十几步，丘顶的岩石‘咔咔嚓嚓’的裂痕龟裂开来，蔓延到山丘底部，最大的裂缝都有两尺宽。

    由吕没有感受到姜翊纮身上的法力波动，那这力道纯粹就是肉身力量弄出来的。

    看来姜翊纮也没完全是个废人，肯定有办法可以解开自己身上没有踪影的禁制。

    由吕心神大定，喊道：“老师，那这禁制还需要半年来缓解一次吗？”

    快没入夜色的姜翊纮头也不回，戏谑般地回了句：“你身上压根就没有禁制，解什么解？”

    由吕目瞪口呆，想到自己这些时日以来的担忧，哭笑不得：“他奶奶的，担惊受怕了这么久，原来担心了个球。算了，这跟头栽得我心服口服，论城府，论权谋，没人比得过这笑面虎，叫他一声老师，也不算委屈。”

    至此，由吕的心态才发生了转变，再也生不出对抗姜翊纮的心思。

    和风下城几百公里之外，一处郊院。

    “守宫砂还在？”计襄有点意料之外的感觉。

    摘下黑巾，姜君昊露出了真容：“盟主，君昊不敢打草惊蛇，所以还是将她带来了。”

    计襄是见过大世面的，稍微迟疑之后便定了下来，“这件事你做得不错，处理得很果断。只要本座那侄女不出现，即便守宫砂还在，她的名声也不会好到哪里去。他们宫家的手伸这么长，是时候给宫小宛上点眼药了。”

    姜君昊喏了一声，去了监禁姜晓霜的密室里。

    喝退了把守的人，姜君昊坐在床沿，看着昏睡中的姜晓霜，忍不住用手背划过她的脸颊。

    姜晓霜似乎做着噩梦，眼睫毛颤抖了几下，一副楚楚可怜的模样。

    姜君昊自言自语道：“母亲长得那么勾人，女儿也一样是贱货。不就是生对了家族么，装什么高贵？不过你越是拒绝，我才越觉得有趣。”

    卷起姜晓霜的衣袖，姜君昊望着她洁白手臂上的那点守宫砂，邪魅的脸上不断转换着神色，似乎想一亲芳泽，又犹豫着忌惮宫家的势力。

    “男人嘛，权势才是第一位的，本以为可以借着你上位。可惜现在不是时候，等你名声扫地之后，连给我做妾的机会都不会有，那才有意思。”姜君昊落定了心思，重新将姜晓霜的手臂放下。

    外人只当姜君昊是纨绔子弟，这会儿看来，似乎传言也有故意的成分。

    “姜翊纮，这一次看你怎么化解。”姜君昊站起身，走出密室。

    天微微亮的时候，和风下城中早已乱成了一片，因为姜晓霜失踪了。

    姜穆醒转过来后，第一时间汇报了姜晓霜失踪的事情，然后就是调动人员追查姜晓霜的下落。

    一撵华丽宽敞的飞辇里，宫小宛脸色铁青，气道：“霜儿无法无天又胡闹了！”

    随即吩咐辇外跟随的近卫加快了速度，改变了行程，往和风下城方向去了。

    苏君竹第一时间唤来了天水上部专门保护自己的暗卫，追查所有可能的线索。

    “小姐，这里有启动阵法的痕迹，虽然微不可察，但仔细比对的话，和防御阵的能量痕迹是一致的。”暗卫将结论告诉苏君竹。

    苏君竹一开始以为姜晓霜只是贪玩，所以给保护她的暗卫下了虚神散之后出走了。

    可追查到的最终踪迹表明，姜晓霜凭空消失了。

    也就是说，她不是自己消失的，而是被人给带走了。

    “是谁这么大胆，连盟主的女儿也敢掳走？这对他们有什么好处呢？”苏君竹十分不解，“求财的可能性不大，除非是仇家。”

    很快，贞莎、扁阙、阿曼等人被告知，联盟的副盟主、墨阳上部的大首领计襄来了，正在和风下城的议事大厅。

    到了议事大厅，发现来的只有巴塔上部一众，其他诸部的人都没到。

    计襄看着贞莎他们问道：“本座很好奇，你们是哪里借的胆，公然下了联盟的脸面。”

    姜君昊就在旁边，众人心知肚明，计襄肯定是因为姜翊纮的条件而来，于是默不作声。

    而联盟答应了姜翊纮的所有条件，计襄这是警告和训斥的意味。

    “君昊是年轻一辈的翘楚，有什么不好呢。年轻人嘛，那么较真干嘛。”本以为计襄会说出食言的话来，没想到他却对旁边的姜君昊道，“九十九上部同气连枝，该道歉就道歉，不可含糊。”

    姜君昊点头称‘是’。

    转身就对贞莎道歉道：“贞莎长老，之前的事是君昊唐突了，在这里向你以及巴塔上部真诚地道歉。”

    接着，姜君昊弯腰近九十度：“对不起。姜君昊错了。”

    要让高高在上的三大权力中心的人道歉，巴塔上部众人都觉得这是以往所不可能的事情，这次却被姜翊纮给逼得大司寇的儿子亲自来道歉。

    即便没有旁人的见证，但这事是通报了整个联盟的。

    想起部族的巨变，尊严的被践踏，姜翊纮的夹缝求生，族长的身死，贞莎一时间各种情绪夹杂在一起，捂着嘴让自己不至于哭出来。

    阿曼悄悄地拍着贞莎的侧背，既是安慰，也是护住贞莎的仪态。

    一时间，巴塔上部的诸人没有欣喜，反而是有所戚戚。

    计襄打破这沉重的气氛，问道：“姜翊纮呢？让他来见本座。”

