    黎明时分，太阳从树冠中缓缓升起。金色的光芒穿过茂密的枝叶，如碎金一般，耀眼夺目。
    林间水雾萦绕，露珠盈盈闪闪，仿佛整个世界都在苏醒过来。
    依稀的晨光下，一座小山正在缓缓挪移。山上杂草丛生、青苔遍布，露出的石块漆黑如墨，上面布满了一圈圈的纹理，仿佛动物的犄角。
    定眼看去，竟然是一只巨大的鳄甲龟，体长数百米，龟背如山。挪移之时，四周土石崩塌，树木倾倒。
    昨天中午，正在沉睡的它被一股奇异的能量唤醒。冥冥之中，它感觉到，只要得到这股能量，它就能再次进化。无奈它才刚苏醒，身体机能还没有全面复苏，四肢僵硬，行动迟缓。它只好不断发出吼叫，警告那些意图接近的小家伙，那是它的猎物。
    它是这片森林中最古老，也是最强大的存在之一，即便刚苏醒，敢于对抗的生物也寥寥无几。它对那股能量十分渴望，却一直追不上，愈发地愤怒起来。
    前方出现了一条小河，它伸长头颅，探入河水之中。
    “呼噜噜……”
    下一个瞬间，河水倒流，奔涌着，被它吸入了鼻腔之中。紧接着，它仰起头，张开鳄鱼般的大嘴，鼓荡胸腔，疯狂地吸纳着空气。
    霎时间，林间草叶横飞，泥土翻滚，竟然像黑洞一般，将四周吸成了真空。最后，它用力一顿地，猛地一甩头。
    “汹！”
    一道巨大的水柱从它口中喷出，直冲前方。摧枯拉朽般，将树海分成了两半。
    与此同时，数公里外的陈兴听到一阵奇异的尖啸，如同划破空气的炮弹。虽然不在危险感知的范围内，但他当了十多年的佣兵，经验极为丰富，第一时间内就卧倒在地。
    触碰泥土的瞬间，一股雄浑之力从上方掠过。开山劈石，气势凌天，陈兴只觉得自己快要被吸到了半空，双手死死地抓着树根，双脚也死死地勾住，这才没被掀飞出去。
    数秒之后，巨力消散。抬眼望去，前方出现了一条巨大的通道，仿佛鬼斧神工般凭空开辟出来的。
    陈兴看得头皮发麻，刚才再迟一点儿，他就会被撕成碎片。
    他爬起来，跌跌撞撞地向前跑。身后的大怪物，实在太可怕了。这几个小时来，他跑一段休息一段，既不敢离得太远，也不敢靠得太近。跑快了会失去狐假虎威的效果，跑慢了会被对方追上，战战兢兢，如履薄冰。
    跑出一段距离后，他靠在一棵大树的下面，闭目养神。他不敢完全睡去，害怕醒不过来，但身体又累到极点，仿佛随时都会晕过去。
    半睡半醒之间，头皮忽然一阵刺痛，他挣扎着爬起来，然后就感觉到小腿一痛。
    他下意识地抖了下脚，向后退开。低头看去，一只黑蝎子正朝他张牙舞爪，螫针上的血迹触目惊心。
    陈兴拔枪就射，“嘭”的一声，将黑蝎子打得稀烂。小腿处传来麻木的感觉，他立即拔出刀子，割开裤管。只见伤口处肿了起来，乌黑一片。
    他的心一下跌到了谷地，冰凉冰凉的。
    这是要死啊……
    他禁不住地想到，原本已经疲惫不堪了，后面的怪物还有大威能的手段，现在又中毒了，真是把他往死路上逼啊。
    他用力地抓了抓头发，最后一咬牙，手起刀落，刀尖刺进了小腿，一股黑血喷了出来。他扔下刀子，双手不断挤压伤口，把毒血挤出来，直到血色变得鲜红，然后撕下裤管，绑起了腿。
    处理完伤口，他挣扎着爬起来，从腰包里取出仅有的两支毒素中和剂，接连扎在大腿上，为自己做了静脉注射。
    黑蝎子的毒性极大，即便做了这些处理，还是只能拖延一段时间，必须回到兰花镇医院，才能彻底清除。
    他能感觉到，心脏蹦得紧紧的，就像一块石头。黑蝎子的毒素是血液毒，会使人类的血压急速飙升，然后再急速下滑，最后失去行动能力。
    [Dr2612-11-23，am5：03]
    [生命状态：亚健康（黑蝎毒素9%）]
    [精神力水平：15]
    [防护等级：0（普通衣物）]
    [提示：不在卫星信号覆盖范围内]他扫了眼黑表，终于长出一口气，没有达到10%的临界点，就意味着他还有行动能力。接着，他找了根粗树枝，简单地削了几下，当做拐杖，一瘸一拐地朝前方走去。
    由于行动速度大幅度下降，他不敢再作停留，紧咬牙跟，埋头赶路。每隔一段时间，身后的大怪物就会发射一次水炮。那排山倒海的威能，仿佛能摧毁一切。
    他只感觉命悬一线，稍微松懈，就会死无葬身之地。
    就这样，他连续走了一天一夜，眼皮肿胀不堪，眼底乌青发黑，身体更是摇摇欲坠，仿佛一阵风就能吹倒。
    他的双腿仿佛被灌了铅，机械式地前进着。他的脑中一片空白，有点儿摸不清方向，凭着直觉走。身后的丛林倒退着，他只想着活着回去，不断地鼓励着自己，脑中不断浮现出过往的佣兵生涯。无论是冰寒彻骨的雪山，还是闷热潮湿的沼泽泥地，他都挣扎过、战胜过。
    这一次，他也一定能走出去！
    十多个小时后，他拖着最后一口气，终于来到了藏车的地方。
    “万岁！”
    他扯着嘶哑而干枯的嗓门，冲进了灌木丛。掀开上面的伪装，爬到了驾驶位上。车里还有不少物资，他找到了应急医疗箱，先给自己打了两针解毒剂，然后将葡萄糖袋子挂在车架上，给自己打上了吊针。
    接着油门一踩，发动机咆哮着，车轮急速转动，车身拉扯着大片枝叶冲了出去。
    “吼！”“吼！”“吼！”
    后方的兽吼不断响起，一声接着一声，充满了愤怒和不甘。
    “哈哈哈！”陈兴大笑着，状若癫狂，眼泪都笑出来了。
    这两天来，他一直行走于生死的边缘，吊着一口气，稍微有点儿放弃的想法，就会摔入万丈深渊。他所承受的痛苦，根本无法用语言去形容。
    片刻之后，车辆冲出森林，在碎石嶙峋的山道上轰鸣前行。
    开着开着，陈兴的眼皮越来越重，最后脑袋一歪，睡着了。
    沙地车越走越慢，停了下来……
