    吼！

    只是那链子好似利刃一样，冲着我们飞了过来，好在一一躲过去了，但是链子牢牢拽住了那些树枝，稍微一样，周围落叶纷飞。

    只是顺着链子上面，好像还有不少东西，在爬，我也没有看清楚，按到底是些什么玩意儿。

    只听到周围传来一阵窸窸窣窣的动静，随后那一顶轿子就落在了距离虫卵不远处的地方。

    嘭！

    轿子落下来，整个生命之树好似都不断颤抖，四周那些飞禽走兽，纷纷四散而逃，与此同时我们几个人相互看了看，谁也没有轻举妄动。

    一个个目光阴冷地盯着轿子，下面还渗透着一丝丝粘，稠的液体，像是鲜血。

    更像是腐烂的泥潭，那污浊的烂泥渗透出来，味道越来越难闻了。

    轿子上面还有一些雕花的符文，根本就像是埋葬在下面的铜马车一样，只是前面根本就没有出口，更像是一处牢笼，里面真的是大祭司？

    我爹当然不会骗我的。

    “来了，来了。”

    我看到高老道浑身都开始哆嗦了，这个时候吓得冷汗直冒，我也趁机小心靠近老道这边，等待合适的机会出手。

    但是老道浑身像是被冻僵了，大口喘气，就像有人扼住了脖子。

    “什么人？”

    “大祭司，”贾山刚问了一句，可高老道怎么看出来的，我问老道，难道看到了大祭司的身体？

    高老道摇了摇头，也没朝我这边看。

    他告诉我们，大祭司下面的标志，也只有他才会有，而且身上那一股熟悉的味道！

    “来了！”

    高老道摇了摇头，不敢相信。

    滴答，从轿子的缝隙里渗透出了一丝丝粘，稠的液体，落在树枝上面，好像都被烧焦了，还散发出一道白色的烟雾。

    缭绕的气息，很快弥漫在四周。

    我感觉好似身在云端一样，空气也变得潮湿腐臭了。

    “怎么办？”贾山急得不可开交，这才回过神来，可是他们几个人突然发现自己怎么就出现在虫卵的身边了？

    到底出什么事儿了？

    络腮胡子还不知道什么情况，抬头盯着，眼神琢磨不透，可是这家伙的眼神越来越贪婪了。

    “大祭司？”

    络腮胡子还不知道出了什么事情，只是他的身体以一种极为古怪的姿态盯着那轿子。、。、

    “闪开！”

    下一秒，突然有人喊了一声，一切来得太快，轿子好似从天而降，砸在树枝上面。

    树枝腾地一下，冒出一道火光，烧了起来，周围越来越亮了。像是天雷勾动地火，周围还溅射出一道道火星子。

    整个空间乌烟瘴气的，到处都是烟雾，弥漫着一道道火舌，在半空中形成了一道道扭曲的人影，像是被禁锢起来的妖魔鬼怪一样，浑身上下都冒着一道道火光。

    我快要睁不开眼睛了。

    伸手一挡，眼前好似掀起了惊涛骇浪，岌岌可危，整个空间好似都要被这突如其来的一阵狂风给掀个底朝天了。

    周围发出一阵诡异的声音，等到那轿子落地的四周，周围的枯枝纷纷坠落，像是下了一场雪，腥气越来越重了。

    呼呼！周围的风，吹得像是刀子在脸上不断划过，血肉模糊。

    我定睛一看，眼前乌烟瘴气的，给人一种阴森恐怖的感觉，好在很快平息下来了。

    可是那轿子至始至终都没有打开，真的是大祭司，可轿子周围点燃了一道道火苗，好似猛兽的眼睛。

    下一秒从树枝上面好像还爬出了一些人！

    不对，根本就不是人，这些家伙面容枯槁，身体几乎只剩下一些骷髅头了，可是现在身上仅仅只剩下一层皮，包裹着肉身，才不至于散架。

    咔擦！

    他们的嘴巴一张一合，还在不断咬合，上下颚不断咀嚼，像是在寻找猎物，他们的眼珠子像是被人扣掉了，只是嗅着空气中的味道，一步步朝着我们过来。

    最糟糕的是，现在我们都被包围了。

    这些怪人口中还发出呜咽的声音，好像源源不断从下面冒出来。

    “小心了。”

    高老道指了指前面，“这些东西是白骨蛇人！”

    络腮胡子拼命护住那虫卵，只是就在众人打算靠近，没有想到的是虫卵的身体好似张开了气孔一样的口子，散发出一阵阴沉的气息，好似浓稠的粘液，喷涌而出。

    周围都腐蚀了一大半。

    “东西来了，你们自求多福吧。”

    络腮胡子刚开始还一脸警惕，现在却笑了起来，好像全然不担心将要发生的这一切。

    只听到周遭传来窸窸窣窣的声音，如雷贯耳，狂风不断肆虐，周围爆发出惊人的力量，我正打算看，可没有想到前面好像流淌出来一滴滴粘，稠的血液，越来越粘，稠了。

    腥臭味还在不断地扩散，就好像血肉之躯，全都被腐蚀了。

    “小心，那是什么？”

    “怎么感觉到这东西好像都……变了？”老道和另外几个人都看傻眼了，现在还能顾得上什么？

    我眉头一皱，赶紧缩在旁边，看得触目惊心。

    浑身上下冷汗直冒，只是轿子里的真的是大祭司，可是为什么他还没有出现？

    我盯着前面，只是树枝上面，好像被一条巨蟒吞噬了，地上那些烂泥突然不断凝聚出来，一个个人从里面钻了出来。

    不断撺掇，全身上下都萦绕着一股骇然的气息，冲着我们扑了上来，这一次，从烂泥当中，出现的东西不太一样。

    和那些白骨蛇人，不太一样，它们的身上好像都被墨汁涂满了，全身上下越来越惨淡了。

    “闪开，快跑啊。”

    也不知道谁喊了一声，生命之树上，那些落叶全都被腐蚀了一大半，周围烟雾弥漫，几乎都看不清楚谁是谁了，我耳边只听到一阵嘈杂的脚步声，那些白骨蛇人还有烂泥中钻出来的好似猛兽一样的东西，全都冲着这边撕咬过来了。

    周围爆发出惊人的力量，狂躁的气息不断萦绕，触目惊心。

    嗡！我感觉到瑟瑟发抖，全身上下好像都被冻住了，身体都不断扭曲，我好像听到大祭司咆哮的声音了，周围都快睁不开眼睛了。

    吼！一阵歇斯底里的声音，还在不断萦绕开来，地动山摇，这个时候身后的高老道突然拽着我，让我赶紧朝着前面走。

    可我刚转身，老道就不见了影子，再看后面，我被一双眼睛盯住了。

