    第一百五十九章剑折

    唯一还有光的，只剩下一柄剑。

    一柄形式奇古的长剑。

    这柄剑当然不是鱼家兄弟的剑。

    鱼家兄弟的剑，都已断了，鱼家兄弟的人，已全都倒下去了。

    这柄剑在一个白衣人手里，雪白的衣服，苍白的脸，冰冷的眼睛，傲气逼人，甚至比剑气还逼人。

    这里是皇宫，皇帝就在他面前。

    可是这个人好像连皇帝都没有被他看在眼里。

    “白云城主，叶孤城？”

    朱普照仍是神色不变，淡淡道。

    仿佛面前的绝世剑客，不过是寻常时候觐见的普通臣子一样。

    而叶孤城，那张如同万载不化的寒冰一般的面庞，也是淡淡道：“山野草民，想不到竟能上动天听。”

    “天外飞仙，一剑破七星，果然是好剑法。”

    叶孤城点头：“本来就是好剑法。”

    朱普照挑眉：“卿本佳人，奈何从贼？”

    叶孤城道：“成就是王，败就是贼。”

    “败就是贼？”

    朱普照摇头，目光落在叶孤城还有南王世子等人的身上，幽幽道：“那么你真的以为，你们已经成功了？”

    言语之中，依旧是显得无比从容镇定，风轻云淡。

    这一幕落在叶孤城眼中，也是不得不感叹道：“以陛下之见识与镇定，武林中已少有人及，陛下若入江湖，哪怕是琅琊榜高手榜，也有陛下的一席之地。”

    “琅琊高手榜吗，好眼力！”

    深深地看了叶孤城一眼，朱普照笑了。

    笑容是那么的意味深长。

    而叶孤城，却是开口道：“如今王已非王，贼已非贼，王贼之间，强者为胜！”

    “好一个强者为胜！”

    忽然之间，朱普照的神色又是一变，脸上多出了一种若有若无的怜悯之色，淡淡道：“只可惜你手中虽有剑，心中却无剑！。”

    “心中无剑？”

    “剑直、剑刚，心邪之人，胸中焉能藏剑？”

    叶孤城脸色变了变，冷笑道：“此时此刻，我手中的剑已经够了。”

    “哦，是吗？”

    却见朱普照忽然开口，幽幽道：“那叶城主，不妨品鉴一下，寡人的剑！”

    “嗯？”

    “寡人练的是天子之剑，平天下，安万民，运筹于帷幄之中，决胜于千里之外！以身当剑，血溅五步，是为天子所不取！”

    这一番话，状若金石，掷地有声！

    恍惚之间，叶孤城也仿佛看到了一副画面，一副他连想都不敢想象的画面。

    这是他作为剑客以来，所见到最最不可思议的事情。

    “天子之剑，以燕谿石城为锋，齐岱为锷；晋卫为脊，周宋为谭，韩魏为夹；包以四夷，裹以四时；绕以渤海，带以常山；制以五行，论以刑德；开以阴阳，持以春夏，行以秋冬。此剑直之无前，举之无上，案之无下，运之无旁。上决浮云，下绝地纪。

    此剑一用，匡诸侯，天下服矣！”

    淡淡的话音响起，叶孤城也是感觉到一股前所未有压力，就仿佛真的有这样的一柄剑，直直压在他心头，沉重的令他喘不过气来。

    “呛——”

    在这种情况下，叶孤城的剑迫不得已的出鞘了，只因他感受到了巨大的压力。

    多年的江湖经验，以及冥冥之中的一股感应告诉叶孤城。

    不出剑……必死！

    剑气纵横，剑光闪烁，刹那间寝宫之中剑鸣之声大作。

    但在外人听来，却仿佛是在哀鸣一般。

    剑本凶器！

    而叶孤城这一剑，却是在莫名的逼迫之下，沦为了被动防守。

    甚至，这一剑连要针对的目标都没有！

    “不好……”

    作为剑客的本能，叶孤城也是感受到手中宝剑的哀鸣。

    叹息之间，手中的剑忽又化作飞虹。

    一剑西来，天外飞仙！

    这绝美的剑招，并不是刺向朱普照的，而是朝着一旁，剑光穿窗而过。

    “逃得了吗？”

    淡淡的呢喃响起，却是充满着无尽的自信。

    仿佛是在低语，却又如同在场上每一个人的耳边响起。

    “当啷——”

    “噗嗤——”

    一连两道声音响起。

    前一声是宝剑折断的声音。

    而后一声，却是利刃刺入心口的声音！

    “想不到啊……”

    看着胸前那一团血色，不断氤氲。

    仿佛有人在洁白的宣纸上，以血作画，描绘出了一团团盛放的牡丹！

    叶孤城笑了。

    比寻常更为苍白，几乎毫无血色的面庞，笑得很是灿烂。

    却是带着一种淡淡的遗憾。

    “师父。”

    作为亲眼目睹了这一幕的南王世子，浑身都在颤抖。

    他看到了什么？

    被他视作谪仙，仿佛天人一般的师父。

    也是此次计划之中最大的王牌的叶孤城，竟然死了……

    而且不是死在皇宫侍卫手中。

    却是以一种奇异的方式，死在了面前这个与他有着相同的容貌，但却是这个世界上，身份最最尊贵的人手中！

    “陛下……老奴，老奴罪该万死……”

    一旁的王安，也是吓得浑身战栗宛若筛糠一般，甚至还从下方传了来了一阵尿骚味。

    而后者却恍若未觉，整个人宛若捣蒜一般，不断地在光洁的大理石地板上，仿佛用尽全力一般，拼命地磕头、磕头……

    直到磕得额头早已血肉模糊，满脸都是血污，却仍旧不断呢喃着。

    “求陛下开恩，念在老奴一时糊涂，饶奴才一条狗命。”

    “饶过你？”

    兀自踱步来到王安身旁，看着这位几乎是朝夕相伴多年，跟随在自己身旁的奴才，朱普照却是面不改色，淡淡道：“国有国法，家有家规，尔等忤逆犯上，自然当按照大明律处置，至于能不能饶你一条狗命……不是朕说了算。”

    “哒哒——”

    忽然，一阵急促的脚步声传来，却见蒙挚，还有陆小凤等人，却是匆忙赶至。

    看到殿内的景象，蒙挚也是两眼一黑，差点当场昏过去。

    当然……

    这只是夸张的说法，毕竟蒙挚身负禁军统领，也是有内力在身，自然不会轻易说昏倒就昏倒。

    “臣等护驾来迟，还请陛下恕罪！”

    “起来吧——”

    淡漠的话语响起，指了指一旁的南王世子和王安，朱普照也是淡淡道。

    “此二人伙同叶孤城，忤逆犯上，你该知道如何处置吧……另外传朕旨意，率御林军查抄南王府，王府上下一律满门抄斩！”

