
　　另外一边，梦神机驾驭着永恒国度，也来到了六道轮回跟前。

　　看着从空洞中喷吐出的东西，梦神机一眼就认出了这些东西的本质：“这……竟然是世界本源！”

　　哪怕是以梦神机的忘情之心，看到这东西后，也不禁感到一丝震惊。

　　对于世界本源这东西，梦神机可以说是非常了解：世界本源是一个世界的根本，支撑着一个世界的运转。如果失去了本源，世界就会死亡，最终坍塌毁灭。

　　梦神机想不明白，为什么空洞里会喷吐出珍贵的世界本源？

　　要知道，这东西对于世界而言可是极其珍贵的东西，每一缕都象征着世界的力量。一旦减少，就是难以挽回的损失！

　　尤其是，这东西对修炼道术和武道，都有着极大的好处。只要吸收炼化了这些本源，就能极大的提升修为实力。

　　若是吸收炼化了足够多的世界本源，甚至可能直接一跃成为阳神或粉碎真空也说不定。

　　“这其中必有蹊跷！”

　　看着空洞中喷吐出的世界本源，梦神机目光一闪，并没有立刻开始着手炼化这些世界本源，而是绕着六个空洞飞了一圈。

　　很快，梦神机就在一处空洞旁边，看到了正在吸收炼化世界本源的商皇和殷皇。

　　看到两人，梦神机并没有靠上前去，而是悄悄隐去的身形，仔细观察着对面的动静。

　　却说殷皇和商皇这边，吸收炼化了世界本源后，两人已有千年没有增长的实力修为，再度开始缓慢增长起来。

　　察觉到自身的修为实力开始增长，越来越接近那道门槛，两人心中不由一阵狂喜。

　　“阳神有望！”

　　与此同时，他们也愈发卖力的炼化着从六道轮回中，喷涌而出的世界本源。

　　远远看去，可以看到满空弥漫的灰黑色雾气，如同潮水一般，涌向两人。

　　就连距离他们较远的梦神机，也能清楚的感受到，殷皇和商皇身上那剧烈上涨的气息。

　　不过，梦神机并没有出手，反而是静静观察着两人身上的变化。

　　随着修为实力上涨，商皇和殷皇的神魂散发出了巨大的思维波动。

　　恍惚中，两人的精神思维像是沟通了整个世界，他们的思维开始向上升腾，到达了无穷无尽的高天之上，穿过虚空乱流到达了另一个空间。

　　在这里，两人看到了整个下土阴世的全貌，同时也看到了一尊庞大无边的虚幻轮盘。

　　这尊轮盘仿佛有一个大千世界那么大，透过这次轮盘，他们看到了从生到死，再从死到生的一个循环。

　　“轮回！”

　　一刹那间，两人的思维念头中，不约而同地闪过这个名词。

　　紧接着，轮盘上腾起了清、红与灰黑三种颜色的光芒，那光芒一下子扑了过来，直接就融入了他们两人的神魂之内。

　　咔嚓——

　　下一刻，像是打破了某种屏障，两位九劫高手跨越了某种界限，进入了另外一个领域。

　　两人就感觉到了整个大千世界，那蓬勃浩瀚的思维，不仅如此，还有下土阴世的浩瀚思维，日月的思维，以及天外天无数星辰的思维。

　　两人的元神发出了璀璨光芒，比起太阳的光明都要亮。一股浩瀚的气息，横扫八荒六合，就连天地都为之相应。

　　成就阳神的动静，就像是一轮太阳跃出地平线，那股气势震撼着天地，只要是道术有成的，都感觉到了这股恢弘巨大的异象。

　　同一时间，虚空乱流之上，日月运转的虚空中，有许许多多不知名的强大存在，都在这一刻冲出洞府。

　　不只是虚空乱流之上，大千世界的蛮荒深处，地底深处，以及各个虚空夹层之中，但凡是存在有高手的洞府，都在这一刻被打开。

　　在其中闭关隐藏的各位高手，重新出现在世界上，感受着充斥在天地间的异象。

　　“怎么回事？竟然有人开始冲击阳神？”这些闭关隐藏的高手，一副不敢置信的样子。23sK.com

　　不管外界是如何惊诧，此时正在冲击阳神境界的殷皇和商皇，感受着自身的神魂变化，一种无以言表的狂喜，不禁涌上了两人的心头。

　　“这就是阳神的境界吗？”两人的心中不约而同产生了这样的念头。

　　没有任何被天地思维同化的风险，就这么在炼化了世界本源之后，简简单单的晋升到了阳神的境界。

　　因为阳神境界来的太容易了，这也导致他们有一种恍惚而不真实的感觉。

　　不过，两人很快就调整了心情，将这种不真实的感觉按了下去：“不必想这么多，只要能成为阳神就好！”

　　就在这时，情况突然发生了变化，冥冥中的六道轮回，突然发出一股力量，摄住了两人的神魂。

　　“什么？”

　　两人浑身动弹不得，不禁又惊又怒。

　　却原来，早在两人吸收炼化下土阴世的本源时，不知不觉就已沾染了下土阴世的规则。

　　后面又有六道轮盘的法则，庇护他们成就阳神，他们早已在不知不觉中被下下土阴世给绑定。

　　此时此刻，他们的神魂被六道轮盘摄住，源源不断的世界本源灌注进入他们的体内。商皇和殷皇两人的力量，无时无刻都在上涨着。

　　两人的神魂就，像是吹气球一样膨胀开来，虽然两人的阳神神魂仍然散发出璀璨光芒，但是一道道阴森死气，逐渐缭绕在他们的神魂上。

　　在梦神机的注视下，就看到商皇和殷皇二人的神魂，各自化作日月，飞上了下土阴世的高空。

　　两人的神魂，彻底化作照耀着下土阴世的冥日与冥月，使得没有日月照耀的下土阴世，终于迎来了属于日月光明。

　　不过，相比于能够照耀大千世界的日月，商皇和殷皇所化的冥日与冥月，无疑是暗淡了许多，只能给一片黑暗的下土阴世，带来些许光亮。

　　不过，相比于以前的一片黑暗，眼下有了冥日与冥月带来光明，整个下土阴世不再是一片黑暗。

　　一旁目睹了这一切的梦神机，神色淡漠的收回目光，看向了仍然在喷吐着世界本源的六道空洞，冷笑了一声：“果然，天下没有免费的好事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百四十四章 日月免费阅读。https://xs.23sk.com 