    见他把手榴弹收回去，陈柒柒顿时松了一口气。

    唐南意笑着说：“不用担心，就算他真的炸了，那也炸不开的，我们和他隔着时空呢。”

    陈柒柒闻言，点点头，她明白，但是还是会忍不住担心呀。

    “不用在这守着了，我们回屋去吧。”唐南意拿出一条毯子裹住陈柒柒，拥着她回屋去了。

    雪果给她端来一杯热乎乎的红糖姜茶。

    虽然不是生理期，但是她吹了好一会的秋日凌晨的冷风，因此雪果给她泡了杯姜茶祛祛寒气。

    其实陈柒柒经过快两个月的训练，加上唐南意给她改造了一些基因，她现在并不畏寒了。

    刚刚站在外面她都没有感觉到冷。

    不过有人关心，她还是很开心的。

    一杯姜茶喝下去，陈柒柒整个人都暖乎乎的，然后跟着唐南意一起看温沭接下来想要怎么做。

    可惜等了一会，温沭都没什么举动，他就那么靠着门，视乎像是睡着了一样。

    于是唐南意也懒得盯着了，而是用M翻阅起了奇新给的那份HZ07星系的资料。

    这份资料可比斐给的那份强多了，他翻阅资料的时候，陈柒柒去楼上换下了睡衣。

    这会儿才凌晨五点，陈柒柒下来后挽着唐南意的手臂，靠在他肩膀上盯着温沭，结果盯着盯着，她就瞌睡上来了。

    唐南意看了一下，给她盖上毯子，然后继续翻阅资料。

    此时HZ07星系某颗废弃星球。

    奇进入了隐藏DK9号的地下工厂。

    见到主星来人，DK9号还挺开心的，和奇愉快的交谈着。

    奇从它这里得到了一些消息，让人检测DK9号的核心，看看能不能追踪到唐南意。

    他倒也不是想要斩尽杀绝，只是觉得这个唐南意很有趣，几百年了，他已经好久没有见过这么有趣的人了。

    工程师和程序员对着DK9号检查的时候，它觉得不对劲了。

    “奇首领，你想干什么？我可是你们第一个系统主脑，你不能销毁我。”

    奇背对着它，看着屏幕上的数据，听到它的话后，眼里闪过一丝阴冷，然后他转头笑着说：“放心，只是给你做个检查，毕竟你的核心里有病毒。”

    DK9号可不是傻白甜，它虽然有自主意识形态，但是它并没有身体，所以他压根儿就反抗不了。

    只能眼睁睁的看着工程师和程序员操作着机器人，开始进入它的核心里。

    “奇老板，需要给它设置一个销毁程序吗？”

    奇的双手撑在桌上，一点一点的，然后说：“不用设置销毁，这个DK9号已经生了反骨，设置销毁要是被它逃了可就不美了，把它的自主意识就地抹杀……”

    “是。”

    收到命令的人，赶紧去处理了，奇看着圆形回廊外面的DK9号扬起了一抹冷血的笑容。

    “一个生了自主意识的AI而已，别忘了是谁创造了你！”

    工程师和程序员的速度很快，没一会儿他们就过来汇报说DK9号的自主意识已经抹杀，现在只有主程序运行了。

    “奇老板，那么接下来恐怖游戏直播肯定会受到更多影响，这样下去……”

    “我知道，经营不善嘛！既然恐怖直播经营得不好，难道就不会换一个其他的经营吗？”

    站在他身旁的助理和其他人都不太明白他的意思。

