    嬷嬷道：“她那是咎由自取！活该！”

    　楚王妃露出一个如释重负的笑。

    　虽然今天的水果宴闹出了丑闻，但却解了她多年的心结。

    　对她来说，不是坏事。

    　那厢，回府路上的叶浮珣总觉得晋王和章玉郡主的事情，不像表面看的那么简单。

    　她狐疑地打量纪衍诺。

    　一会儿看上一眼。

    　一会儿又看上一眼。

    　直到半阖着眸子的某位爷终于忍不住了：“有话就说。”

    　“殿下，”叶浮珣壮起胆子，托着腮眨巴着好奇又无辜的大眼睛，“妾身就是想问一问，晋王爷和章玉郡主今天的事儿，是不是您促成的呀？”

    　纪衍诺薄唇微抿：“怎么，不行？”

    　“哪有不行？很行！”叶浮珣得了纪衍诺的准确答复，连连拍掌叫好，“殿下，章玉郡主为何会主动去东侧殿呢？”

    　这是她百思不得其解的一点。

    　“她以为楚王在里面。”纪衍诺索性摊开了讲，“楚王妃也从中出力了。”

    　叶浮珣恍然地点了点头。

    　难怪楚王妃到最后才匆匆赶过来，合着是想等事情发酵完毕了才来收拾残局？

    　马车外头小步跟着的徐公公双手背在身后，扬着下巴，脸上甚是惬意。

    　殿下这招妙着呢。

    　一箭双雕！

    　把对良娣起了歪心思的晋王爷，跟撞了良娣的章玉郡主凑在一块，一次解决了两人。

    　痛快！

    　哎不！

    　还顺带帮楚王和楚王妃解决了大难题。

    　这叫一石三鸟！

    　绝！

    　隔日上午，早朝过后，纪衍诺便去了慈宁宫。

    　来得突然，幸好进去传话的嬷嬷很快就回返，恭声道：“太后娘娘请殿下您进殿一叙。”

    　纪衍诺跟随其后进了大殿。

    　太后娘娘端坐在正首，见纪衍诺独自前来，颇有些诧异：“殿下可是有事？”

    　纪衍诺故作镇定地轻咳了一声，恭敬道：“皇祖母，皇孙今日前来，实是有一事相求。”

    　“说罢。”太后端起茶，不紧不慢地用茶盖拨着茶叶，目光炯炯地望着纪衍诺。

    　“皇孙想恳请皇祖母晋封阿珣为太子侧妃。”纪衍诺道明来意。

    　太后却是一怔，连手里的茶盖都顿下不动了。

    　她缓缓地吁了口气：“册封太子侧妃之事，向来由皇后亲手操办，殿下为何来哀家这处求请？”

    　纪衍诺沉默了片刻。

    　确实，以他现在在朝堂的能力，若是前去母后面前请求她晋封阿珣做侧妃，想来并不是难事。

    　现在的他已非三年前可比。

    　母后不会不卖他这个面子。

    　但——

    　纪衍诺却不想那么做。

    　因为母后同意归同意，但以他对母后性格的了解来看，必定不会少磋磨阿珣几次。

    　一想到让阿珣去对上母后，他就觉得不舍。

    　阿珣那么单纯直接的性子，哪里是母后的对手。

    　所以他才想到来求请太后。

    　“不瞒皇祖母，”纪衍诺坦然地看向了太后，“皇孙只是不想阿珣受母后为难，所以才想着来求皇祖母帮个忙。”

    　太后又是一怔。

    　她想过几个原因，却没料到纪衍诺所为竟然是这个！

    　就为了不想让阿珣受磋磨，直接越过皇后来找她。

    　这孩子！

    　真不知道夸他聪明，还是夸他心细！

    　都是为了阿珣好。

    　太后老怀安慰，笑盈盈地看向纪衍诺：“原来如此。哀家还担心你这孩子不喜欢阿珣！看来，是哀家想多了。”

    　纪衍诺霎地面上一热。

    　老祖宗怎么突然就说什么喜欢不喜欢的。

    　他怎么可能不喜欢阿珣？

    　明明是他担心阿珣不喜欢他才是。

    　太后将纪衍诺困窘的神色看在眼里，更是乐得直笑，她把茶碗往桌上一放：“你且告诉皇祖母，可有向阿珣表白过心意？”

    　表、表白心意？

    　纪衍诺又是一囧，脸上似乎更热了。

    　他哪里需要表白心意？

    　他为阿珣做的事情，难道还不够明显吗？

    　“你该不会真的还没亲口告诉过阿珣，你喜欢她吧？”

    　太后依旧乐呵，“我说你这孩子啊，这年头可不时兴爱在心头口难开了！这喜欢一个人啊，就要说出来！明明白白地告诉她，才管用！”

    　“语言的作用，有时候强大到你远远想不到。”

    　“听皇祖母的准没错，该说的话要说，该表白的时候赶紧表白！”

    　纪衍诺一脸呆。

    　太后急了，“哎，你这孩儿，可听见了？”

    　纪衍诺点点头：“听见了的。”

    　“能做到不？”太后又追问一句。

    　纪衍诺又点点头：“能……能做到……吧？”

    　“那就好！”太后心满意足，“这事儿就包在皇祖母身上，你先回去等好消息吧！”

    　纪衍诺应了是，起身快步离开了慈宁宫。

    　直到走至慈宁宫的宫门，他才骤然停下脚步：“徐安，刚才太后可答应本宫了？”

    　徐公公追得一头汗，擦了擦额角道：“恭喜殿下，太后娘娘答应了。”

    　“她说时间了吗？”纪衍诺又问。

    　徐公公摇头：“好像……没？”

    　纪衍诺登时蹙了眉，回头看了眼远处的大殿，一咬牙道：“再回去一趟。”

    　慈宁宫。

    　纪衍诺离开大殿后，太后端起茶喝了一口，笑盈盈道：“哀家是真没想到，太子竟会找哀家给阿珣提位份！”

    　嬷嬷兰姑在旁附和说：“依奴婢瞧，太子殿下这是对叶良娣上了心了。”

    　“可不就是上了心！”太后长长地吁了口气，“哀家总想着太子戾气太重，可而今看来，怕是哀家过于忧虑了。”

    　她思忖道：“从他为阿珣求位份这件事来看可见他内心深处是会为人着想的。”

    　“今后若是用在百姓身上，那就是咱们大燕百姓之福。”

    　兰姑连连点头：“娘娘说的是。”

    　太后觑她一眼：“上次渚安之行，哀家本意不过是让他去救戴松。然太子无意发现三年前军资被盗的线索，从布局到寻回军资，再到揪出幕后黑手。

    　这一连串任务不仅做得快，还做得干脆利落。非心思缜密者绝难办到。”

    　“娘娘对殿下甚是满意。”兰姑附和。

    　太后笑而不语，自然是满意的。

    　太子现在越发有先帝之风，这样下去，今后把江山放在他的手上，她亦能安心。

