    轰！！！

    叶星出现，其身上无比暴戾、毁灭般的气势波动散发，朝着四周疯狂蔓延！

    其眼睛完全变为了红色，不带有一丝感情。

    可能唯一的区别就是叶星身上暴戾的气息中似乎还带着一丝悲凉。

    “是虚神宗的叶星！”

    “怎么可能？叶星竟然击退了昆帝大人。”

    “他身上散发出的波动与那恐怖的灾厄一模一样！”

    看到叶星忽然出现，击退了昆帝，下方众多强者脸上满是难以置信之色。

    叶星就算之前名气再大，也还是一位世界境层次实力的强者，根本比不上帝境。

    若真有这般恐怖实力，在之前帝渊城内，叶星面对成帝的生命树，也不至于使用完整吞噬鼎抵挡了。

    “到底发生了什么？”他们眼中满是疑惑，根本不知道发生了什么事情。

    “毁灭！！！”

    叶星出现，整个人身上暴戾之气疯狂散发，他血红色的目光看向了昆帝，顿时无数毁灭气流朝着昆帝直接涌去。

    咻！咻！咻！

    就在这时，远处忽然三道身影飞来，在身影出现后便瞬间来到了这里。

    三道身影，一位是长相无比狰狞的巨大妖兽，其身上满是狰狞倒刺，这些倒刺看上去类似一件件兵器，其目光中闪动着无比锐利之气，站在那里，周围虚空甚至都发生了颤动。

    其整个人散发着无比锐利之气，有点类似剑帝，只不过散发出的波动是不同的两个方面。

    第二位是一位身材无比瘦削的男子。

    虽然瘦削，但是站在那里，男子似乎完美融入虚空中，似乎对虚空的掌控达到了一个无比惊人的地步。

    至于第三位是一棵巨大的白色树木，白色树木上，一道巨大的白色圆盘悬浮着，上面散发着属于完整混沌圣物的强大波动！

    “是武帝、玄帝，还有生命神帝！”

    “太好了，三位帝境强者来到了这里。”

    “生命神帝有生命之轮，这件强大的混沌圣物排名比那吞噬鼎还要高，威能肯定更强，那灾厄生命肯定抵挡不住！”

    ……

    见到三位帝境层次强者前来，昆元上位宇宙的众多强者们脸上顿时露出了无比惊喜之色。

    武帝、玄帝所在的上位宇宙本就距离昆元上位宇宙不远，在昆帝发出求援后便迅速来到了这里，所以只比昆帝慢了一点点。

    正是因为如此，之前在虚神宗对付拥有灾厄能量的林小鱼，他们选择站在了昆帝一边。

    因为，若是昆帝上位宇宙被林小鱼化为的灾厄毁灭? 那么他们宇宙有很大可能性也会遭到波及。

    “灾厄生命？叶星？”

    三位帝境强者出现? 看到了正在疯狂破坏的叶星，脸上顿时露出了震惊之色。

    尤其是叶星? 此时叶星身上散发出的气势波动竟然让他们都感到一丝心悸。

    “怎么回事？”

    “这灾厄生命忽然出现？叶星身上也散发着和灾厄生命同样的气息？”

    此时这三位帝境强者也满是疑惑? 不清楚到底发生了什么事情。

    “不管其他，出手！”

    “先击败叶星再说！”

    不过见到了那正要对昆帝出手的叶星? 三位帝境强者全都毫不犹豫出手了。

    玄帝挥动着手中长剑，顿时一道黑色剑光飞出? 这剑光速度极快? 随后竟然化为了一只黑色蛟龙，黑色蛟龙疯狂咆哮着，整个天地在一瞬间都变得无比扭曲，似乎只剩下了这黑色蛟龙的存在。

    而武帝身上众多光芒闪动。

    在他周围区域竟然出现了一道道虚影? 长剑、长枪、战刀等等? 这些虚影完全就是一件件兵器。

    每一件兵器都散发着滔天波动，似乎能轻易秒杀任何一位世界境，此时这些兵器密密麻麻，像是一条洪流般向叶星袭去。

    “叶星？”

    而那生命树看着叶星，眼中闪动着冷光? 几十年前与他争夺帝境本源果的叶星现在竟然变为了这般模样，而且身上似乎发生了无比诡异的变化? 甚至让他都感到心悸。

    他之前认为自己达到帝境后，叶星再没有与他争锋的资格了。

    咻！咻！咻！

    生命树心中想着? 其身上无数藤蔓挥动，像是一道道长鞭般? 在整片天地舞动着? 全都向叶星袭去。

    “哈哈? 武帝、玄帝、生命神帝，你们来的正好，这叶星现在入魔了，完全变为了第二只灾厄，我们联手将之解决！”昆帝看到三位帝境强者前来出手，心中顿时舒了一口气，大笑说道。

    就算叶星身上发生了变故，但是他们四位帝境强者出手，也绝对轮不到叶星放肆！

    嗡…

    昆帝右手中握着一道镜面，此时镜面上无数波动闪动，甚至在虚空中形成了一道道奇异秘纹，这些秘纹散发，组成了一道巨大镜面，向叶星直接笼罩而去。

    这是命运镜！

    命运镜是一件混沌圣物，其可以预测未来，实际上其当做兵器来使用，也绝对超过了半混沌圣物一些。

    咻！咻！咻！咻！

    转眼间，四位帝境层次强者的恐怖波动全都朝着叶星袭去。

    “轰隆隆！”

    天地颤动，虚空破裂，无数混沌气流疯狂涌出，那虚空中巨大的裂缝不知道蔓延到了多长距离。

    一位帝境强者出手便天崩地裂，更何况四位帝境强者一起出手，更何况还有生命之轮与命运镜这两件完整混沌圣物。

    叶星目光冷漠，丝毫看不出来任何情绪变化，有的只是暴戾。

    他看着袭来的四道攻击，此时似乎被吓傻了一般，竟然都没有任何抵挡的意思。

    “哈哈，叶星不敢抵挡了。”

    “四位帝境层次强者攻击，他肯定不是对手。”

    见到叶星这样，下方众多强者眼中顿时露出了欣喜之色。

    在众人目光下，四道强大的帝境层次攻击几乎瞬间就来到了叶星面前，众人可以想象到，这些攻击将在下一刻全都击中叶星。

    “哼！叶星，虽然不知道你身上发生了什么变化，但是你现在竟然想覆灭一座上位宇宙？”此时生命树看向叶星，嘴角有着一丝讥讽之色。

    他在之前与叶星有数次冲突，对叶星可没有任何好感。

    嗡…

    正当他心中想着的时候，忽然叶星周围的虚空骤然发生了崩塌。

    “吼！”

    黑色蛟龙不甘的怒吼了一声，随即被崩塌的虚空直接吞噬。

    “咔嚓！”

    武帝发出的宛如兵器盛宴的洪流在接近叶星身边，却是直接崩裂，化为了无数的裂缝，随后消失。

    黑色光芒波动，命运镜形成的波纹也是直接崩溃。

    生命树的一些藤蔓在这崩塌的虚空中国也是化为了虚无，像是被直接截断了一般。

