    回去的路上，程天源踩着车，心里却禁不住有些忐忑。

    “媳妇，刚才我有些激动……开口就应了下来。家里现在的大多数余钱都是你赚的，我还没跟你商量——”

    “没关系！”薛凌笑呵呵应道：“我也觉得这是一个值得投资的好项目，而且是长期好项目。你和阿虎哥都觉得好，你应了，我自然就支持你啊！”

    程天源听她这么说，心终于安稳放下来。

    “明天中午我和阿虎兄弟去看看，然后再告诉你详情。具体好还是不好，要怎么做，还得仔细商量。”

    薛凌想了想，问：“老王的供销社大概是三个店面，前后大概七八个工人。他里头的货主要都是日用品和一些农具。咱们只卖日用品和一些吃喝的东西。他三个店面大概要投多少本钱，你知道不？”

    程天源经常负责进出货，账本也都在他手中，所以他再清楚不过。

    “县城这边农具买卖少，所以大多数情况都是卖日用品。三个店面，十五个柜子装满的话，大概要近两千多的成本。吃喝东西的成本不高，我常常去进货，有些吃喝包装品比较贵，可以缓半个月结账。”

    薛凌认真听完，低声：“那边地方大，工厂那么多，肯定不止咱们一家做生意。咱们既然要做，就要先声夺人，把规模做大做好，生意才不会一下子就被打击到。”

    程天源点点头。

    两人回了出租屋。

    程父和程母已经将饭做好，温在炉上等着他们。

    “快洗手吃饭！今天做了凌凌喜欢吃的卤肉。”

    薛凌开心极了，道：“刚进门我就闻到味儿了！好香哦！”

    程天源宠溺低声：“猫鼻子。”

    薛凌乐滋滋拿起筷子，急巴巴夹了一口，大赞：“嗯……太好吃了！爸妈，你们也吃啊！快！可好吃了！妈，你这一块！爸，你也来一块。”

    一家人围着乐呵呵吃晚饭。

    饭后，程母收拾东西去洗碗。

    “你们工作一天都累了，快上楼歇息。我在家也没事干，我来做就成。”

    薛凌觉得不好，笑道：“一块做，这样才快些。现在家里都是你们打扫卫生，如果连做饭洗碗都让你们做了，那太辛苦了。”

    “哪里辛苦！”程父微笑解释：“外头冷，我们也没能出去。天天织毛衣又没趣，我们闲不住，再不找点儿事做，骨头都要痛了！”

    程天源拉着薛凌上楼，低声：“爸妈劳动习惯了，如果没事干，他们反而不习惯。他们要做，就让他们做吧。”

    薛凌眸光微动，提议道：“源哥哥，如果商店开得起来，不如将爸妈留在县城，让他们在店里干些活儿。老人家年纪大了，整天守着那块田地很辛苦。再说，他们留在我们身边，咱们也能就近照顾，平常吃喝也营养些。他们自己总太节省了。”

    这一阵子两位老人跟在他们身边，肉吃多了，汤喝多了，吃喝也营养一些，两人都胖了一些。

    尤其是程父，脸色气色都明显好多了。薛叔叔的药膳房子现在天天吃着，相信加以时日，老人家的身体会愈发好。

    程天源笑了，点头：“挺好的！等我和阿虎去看看，等决定了再跟他们说。”

    薛凌洗澡后，便坐在床沿上看书。

    本来每天晚上都得做翻译，突然空了下来，一时不知做什么好，干脆拿一本书随手翻着看。

    两位老人很快歇息了，小房间的灯也关了。

    程天源骑着自行车出去了，应该又是去林聪家了。

    思及此，薛凌觉得明天得找个时间打电话回家一趟。

    指不定林聪带着小姑子去帝都会去找爸妈投奔。

    得提前跟爸妈说一声，让他们帮忙稳住林聪，别让他带着小姑子到处去。

    程天源很快回来了，什么也没说。

    薛凌知晓肯定又是扑了空，倒了一杯热水给他。

    程天源凑在取暖机前，一边喝着水，一边疑惑不已。

    “那林家的房子已经放出风声要卖，怎么会没人回来收拾东西？卖房的事听说是他母亲在做主。”

    薛凌答不上来，让他去洗个热水澡暖一暖，自己先钻进被窝睡了。

    ……

    隔天一早，程母便做好了早餐。

    “熬了一些小米粥，还做了十几个大馒头。”

    薛凌和程天源吃完上班去了。

    那天中午，薛凌趁着午休给家里打了电话。

    薛妈妈接的电话，仔细问了程父胳膊的情况，才放心跟女儿聊起来。

    “林聪？！”薛妈妈口吻十分肯定：“没有啊！”

    薛凌知晓纸迟早包不住火，将林聪如何撺掇小姑子偷钱私奔的事全部说给薛妈妈听。

    “天下同名同姓的人不少，我起初也不好确定就是他。后来源哥哥去了他家，跟我说了地址，我才确定就是他。”

    薛妈妈估计被吓得不轻，好半晌后才回神。

    “那孩子小时候挺乖巧的啊！人白白净净，也有念书，怎么——怎么能做出这样的勾当！”

    薛凌低声：“他勾三搭四，跟好多女同事都暧昧不清。不仅这样，他还欠债不还。听说他们住的那房子都得卖了还债。他带小姑子去帝都，一半是骗财骗色，一半是为了躲债。”

    “天啊！”薛妈妈跟薛爸爸都是敦厚之人，听得脑袋一阵发昏：“胡闹！这个畜生！”

    薛凌叹气道：“妈，我已经将小姑子的照片给你们寄过去。他们如果去投奔你，你就假装不知实情，将他们暂时稳住。”

    “我知道了！”薛妈妈保证道：“只要他们一来，我就假装不知道，好好招待他们，然后通知你！”

    “对。”薛凌提醒道：“我报社的电话号码都写给你了，你如果有什么消息，就拨打那个号码。”

    那天傍晚下班，北风呼呼吹着。

    程天源踩着自行车来了，车头挂着一块大腊肉。

    “这是阿虎兄弟送的，说是他老母亲晒的腊肉，让我们尝尝看。”

    薛凌坐了上车，问他中午和阿虎去江边有没有什么收获。

    “有！”程天源笑道：“那一片地都在动工，人来人往，热闹得很。那边还有一排地没被征用，我和阿虎打算将路口那小块买下来，大概一亩左右。那地方两个方向都是路，方便得很！开店就得选那样的好地方。”

