    5月6日，晚，都灵，阿尔卑球场。

    当瑞士主裁判迈尔吹响了比赛结束的哨声，杨诚兴奋的冲进了阿尔卑球场，和周围的助手以及国际米兰替补球员一样，兴奋的庆祝着。

    从比赛一开始，座无虚席的阿尔卑球场就对这位中国主帅非常的不客气。

    看台上那一条条带着羞辱性的横幅，还有那一群总是在辱骂着他的尤文球迷，这些都给他带来了巨大的压力，试问，谁乐意在整整90分钟的时间里，都待在数万名球迷的炮轰之下？

    杨诚当然不乐意，所以他做出了反击，而他的球队也没有辜负他的期望。

    记分牌上那两个大红的数字，1：3，主队在前，客队在后，这是国际惯例。

    如果不是迈尔在国际米兰3球领先之后，判罚给了尤文图斯一个带有一定争议性的点球的话，国际米兰完全可以客场3：0完封对手，兑现杨诚赛前的预言。

    “我们会赢，而且会是一场完胜！”

    兴奋的庆祝着球队的获胜，客场3：1击败尤文图斯，国际米兰无疑已经一只脚迈进了决赛，难道斑马军团还想要在梅阿查球场打国际米兰一个3：0？

    很多尤文图斯球迷看着国际米兰在庆祝，他们在哭，因为他们都已经不对出线抱有希望了。

    杨诚和他的球队表现得无可挑剔，他们从比赛的一开始就彻底控制了全场，说到底，杨诚对尤文图斯实在是太熟悉了，甚至于从某种程度来说，他要比里皮更加了解这支尤文图斯。

    比赛前他就断言，里皮本赛季最大的错误就是封杀了戴维斯！

    结果在比赛中，尤文图斯中场根本缺乏有效的拦截，内德维德肆无忌惮的冲击着尤文图斯的防线，皮尔洛和德科毫无顾虑的拿球、控球、传球，而不用担心自己会受到压制，埃莫森则是悠哉的在后面持球。

    相反的，尤文图斯整个中场都被国际米兰给限制得死死的，只要一拿球，四周围都是国际米兰的球员，他们根本组织不起有效的进攻。

    “这是一场彻彻底底的完败，也是杨诚对里皮所给出的最致命的一击！”

    “尤文图斯三条线都没能收获一场胜利，甚至于从对位来看，尤文图斯唯一占据优势的就是他们的后卫图拉姆，这名法国后卫是本赛季尤文图斯后防线表现最出色的球员，也是状态最好的后卫。”

    “从比赛前得到首发名单的时候，我们看到里皮把图拉姆拉到中间打中后卫，让比林德利打右路，佩索托打左路，我们就在猜测，这是里皮对中后卫不够放心的一个信号，因为蒙特罗、图多尔和尤利亚诺这三名中后卫的随意组合，都不曾在和范尼+罗纳尔多的双前锋中占据优势，甚至于他们都曾经败在他们的手中。”

    “因此，里皮就进行了变动，让图拉姆回到中路，意思很明确，限制罗纳尔多和范尼，法国人确实表现得很不错，最大限度的限制了两名前锋的发挥，但是他们却没能限制住越来越自由的内德维德！”

    “捷克人本场比赛表现得非常出色，打满了90分钟，奉献了4次抢断，10次有威胁传球，射门4次，进球1个，2次助攻，3次犯规，4次被犯，2次越位，这绝对是一个世界最顶尖的中场的完美数据。”

    “除此之外，捷克铁人依旧是全场跑动最多的球员，他依旧是全场飞奔，依旧是无处不在，但是这一次，他更多的是一个人穿插在尤文图斯的边后卫身后，赞布罗塔和萨内蒂的积极前插给予他支持和帮助。”

    “有罗纳尔多和范尼在禁区内吸引防守压力，尤文图斯无时无刻都不敢松懈，基本上都保持着3名球员防着这两名顶级前锋，因为图拉姆和蒙特罗的组合根本限制不住这两大前锋的发挥，3个甚至都有点勉强，最高峰是出动了5个。”

    “如此一来，内德维德在边路就可以获得很多的机会，第一粒进球，内德维德就是站在禁区右侧，比林德利被捷克人拉出了禁区，接着禁区内的范尼和罗纳尔多立即配合，两人一前一后，当内德维德传球时，范尼前点头球摆渡，罗纳尔多后点跟上推射破门。”

    “整个进球过程，蒙特罗和图拉姆都根本无法跟上国际米兰的进攻速度，他们总给人一种反应慢上半拍的感觉，两名中后卫被拉得过开，再加上位置没有卡好，导致场面上的被动。”

    “至于被里皮委以重任的孔蒂，全场比赛都很明显跟不上内德维德，他只能一次又一次的跟在捷克人身后，里皮希望借助他的经验，结果却因此遭遇到一场败局，卡莫拉内西也继续他不佳的表现，没有给予赞布罗塔足够的压力，使得赞布罗塔频频前插，制造了第二粒进球。”

    “上半场的两粒进球，尤文图斯败局已定！”

    “正如里皮在赛前所说的那样，国际米兰这样的球队，如果他们打算要防守，那就能固若金汤，如果他们打算进攻，那就能无坚不摧！”

    “所以我们都能够理解，里皮在排兵布阵上的难处，但是我们却不得不问，为什么不用戴维斯？为什么一定要用孔蒂？”

    “全场比赛，国际米兰彻底占据了主动，他们完成了对尤文图斯的斩杀，客场3：1的胜利，奠定了他们提前获得出线资格，实至名归，毫无争议，我们有足够的理由相信，28日的曼彻斯特，我们可以看到蓝黑军团的身影。”

    现场解说员对国际米兰的表现给予了极高的评价，相反的，尤文图斯的表现就比较郁闷了。

    这一点从比赛刚刚结束，现场记者就开始了给球员打分，内德维德获得了全场最高的10分，他们认为捷克人的发挥几乎完美，无可挑剔。

    而尤文图斯队内得分最高的是图拉姆，得到了7分，打入点球的皮耶罗则是得到了5分，评语是，假如没有点球，我们也许全场比赛都看不到他的身影，因为他总是眼睁睁的看着特雷泽盖孤零零的一个人，在国际米兰的禁区里散步。

    …………

    …………

    “今晚确实很叫人充满成就感，尤其是能够在阿尔卑球场击败全力作战的尤文图斯，我真的觉得很满足，我对比赛没有任何的遗憾，我们已经做到最好了！”

    在赛后的新闻发布会上，杨诚面对现场云集的记者，侃侃而谈。

    “如果没有点球应该会更好吧，恺撒！”一个记者笑着喊。

    杨诚失笑，“当然，但是我觉得，这个世界总是这样，没有那个点球，比赛总会给人一种很冰冷很机械的感觉，球员们就好像一盘棋子，按照着某种轨迹在运转，在赢球，但是有的点球，我们就会发现，啊，原来这群混蛋也会犯错！”

    恺撒调侃自己的弟子，立即得到了现场所有记者的一阵轰堂大笑。

    谁都知道他对点球不是很满意，但是也都听得出来，他没有任何责备的意思。

    “我很庆幸，我的球队今晚踢出了一场好球，我们很好的诠释了一种不一样的意大利足球，我相信这会让某些人大跌眼镜。”

    杨诚的话再度得到了记者们的笑声，谁都听得出他话里的某些人指的是谁。

    不就是巴塞罗那的教父克鲁伊夫？

    这个荷兰人在巴塞罗那惨遭尤文图斯淘汰之后，就悲观的放出哀嚎，表示有3支意甲球队杀入欧冠决赛，那绝对是欧洲足球的悲哀，认为本届欧洲冠军杯将会是历史上最丑陋的一届欧冠。

    “因为他们的足球，唯一继续留在这个世界上的理由就是破坏。”

    杨诚如今就算是用一场酣畅的，积极进攻的足球来还击克鲁伊夫的抨击。

    “请问恺撒，对于本赛季三支意甲联赛的球队齐聚欧冠半决赛，有可能在决赛中上演米兰德比，你怎么看？”

    “这表明了，意大利的足球应该得到尊敬！”杨诚另有所指的笑道。

    所有人再度把他的话联想到了克鲁伊夫身上，顿时都心领神会的笑了。

    又一个记者站了起来，“杨诚先生，本赛季以来，国际米兰一直都是各条战线上的夺冠大热门，如今意甲冠军拿到了，还提前了6轮，国际米兰又杀入了意大利杯决赛，目前也很有可能杀入欧冠决赛，请问你，有没有足够的信心，挑战意大利足球历史上前所未有的三冠王呢？”

    杨诚点了点头，“当然，这对我，对于国际米兰来说，都是一份致命的诱惑，不是吗？”

    现场的记者顿时都不住的点头。

    在意大利足球历史上，还从来没有哪一支球队夺得过三冠王，假如杨诚能够率领国际米兰夺一次三冠王，无疑将再度开创了历史。

    当初他在凯泽斯劳滕拿到了德甲的第一座三冠王，如今来到国际米兰，他很有可能再度拿到意甲的第一座三冠王，这对于杨诚来说，真的是一件如梦如幻的事情。

    不仅如此，杨诚再度杀入了欧冠决赛，如果能够击败对手捧杯，那他将成为有史以来第一个5年内3夺欧冠的主教练，这无疑将让他登上了执教生涯的巅峰。

    杨诚的心境一直都在变化。

    从当初来到这个世界，他渴望成为一名职业主教练，等到他真的成为开姆尼茨的主教练之后，他开始渴望取得成功，因此他来到了凯泽斯劳滕。

    等到他真的成功的时候，他又渴望自己取得更大的成功，尤其是当他拿到了德甲三冠王之后，他真的对那种感觉十分享受，他渴望再拿一次，渴望到更大的舞台上去证明自己，所以他来到了意甲，来到了国际米兰。

    4年，他用了整整4年的时间，把国际米兰从一支球星黑洞，人见人欺的软柿子，带到了今时今日，见谁灭谁的欧洲劲旅，他取得了无比巨大的成功，但是他还渴望得到更多。

    也许，他确实不够知足，但是他始终相信，不知足，才是这个世界不断取得进步的原动力。

    如果每一个人都知足常乐，那这个社会怎么进步？

    “是的，我渴望再度夺得欧冠，我甚至渴望得到意甲历史上前所未有的三冠王，为我们这个完美的赛季，画上一个圆满的结局！”

    现场的无数记者顿时都纷纷报以了热烈的掌声。

    本赛季杨诚所率领的国际米兰表现实在是太出色了，打破了意甲足球历史上的无数个纪录，创造了一连串可能以后都不会再被人打破的历史纪录，这使得他得到了极高的地位和荣誉。

    但是很明显，他还在渴望得到更多更高的荣耀！

    杨诚的话，立即在比赛结束后，传遍了整个欧洲大陆，伴随着他客场击败尤文图斯的新闻，使得杨诚的话变成了一份宣言。

    所有的内拉祖里们都为恺撒的这一番话而感到激动，因为他们都渴望看到自己的球队能够完美的结束本赛季。

    当整个世界的媒体都在炒作着杨诚的这一席话的时候，杨诚却在和尤文图斯比赛的当晚，直接飞去了澳大利亚，并且在第二天，陪着查理兹?塞隆出现在一家私人医院。

    …………

    …………

    在产房的外面，杨诚静静的坐着一张矮凳上。

    这家医院设施非常齐全，是查理兹?塞隆自己精挑细选的，而且是私人医院，记者都无法跟进来，避开了骚扰。

    坐在杨诚对面的是一个轮廓和查理兹?塞隆很像，但线条却比较粗犷的妇女，她正在打量着杨诚，带着一种很复杂的神色，她就是查理兹?塞隆的母亲。

    她知道自己的女儿喜欢这个男人，因为每次谈起杨诚，塞隆的脸上总是带着一份骄傲，还有一份足以软化所有人的甜蜜，那是恋爱中女人才会有的感觉，所以当她听说，女儿怀孕了的时候，她一点都不会感到吃惊。

    因为这很正常，她的女儿就是这样的一个女人！

    要么不爱，爱了就会不顾一切。

    这是她第一次看到杨诚，以前更多的是从报纸、杂志、新闻，甚至是球赛中看到他，总觉得现实中的杨诚，和媒体上的恺撒有很大的不同。

    最明显的就是，他更像是一个活生生的人。

    皱着眉头，焦急的等着产房里的女友，坐立不安的起来走，十足十就是一个担心妻子生产的丈夫，反倒是她这个当母亲的，不断的安慰他，表示没事，每个女人都会遭一遭这罪。

    但是他还是很担心！

    这种担心不是写在表情里，而是刻在心里。

    他是一个真诚的人！

    这是查理兹?塞隆的母亲观察了很久之后，对他所做出来的评价。

    当产房的灯熄灭的时候，大门也被打开了。

    “恭喜你，你当父亲了，是个男孩！”负责接生的女医生笑着对杨诚说道。

    但是杨诚却只是点了点头，直接冲进了产房，反倒是查理兹?塞隆的母亲，赶紧接过孩子，小心翼翼的抱着，听着医生的嘱咐。

    杨诚走进产房，就看到孤零零的一张产床上，查理兹?塞隆满头大汗的躺在上面，正激烈的喘息着，仿佛刚刚经历了一场120分钟的比赛一样。

    当她侧过头，看到杨诚的时候，微微一笑，想要开口说话，但却有气无力。

    杨诚走过去，在她的床边半蹲下来，紧紧握住她冰冷的右手，仿佛是要给她温暖。

    “孩子……好吗？”她问。

    杨诚点了点头，伸出手去，取了一块干净的毛巾为她擦拭连胜的汗水。

    “那就好！”查理兹?塞隆松了一口气。

    杨诚紧紧的抓着她的手，很激动，但却在故作镇定，十足十的小男人一个，哪还有平时他在球场上那威风八面的样子。

    查理兹?塞隆看到他这副模样，突然笑了起来，缓缓的伸出手，轻轻的抚上了他的脸，一脸的满足，“能够和你有一个孩子，我就心满意足了，记得咱们的约定！”

    杨诚看了看大门外，很是不忍，摇了摇头，他觉得这对她有点不公平。

    早在查理兹?塞隆怀孕期间，杨诚就多次提起过这件事情，但是每一次她都拒绝，这一次也不例外。

    “我从来都不相信婚姻，我就相信你！”她每一次都说得很坚决。

    童年的阴影给了她很大的打击，让她彻底失去了对婚姻，甚至于从某种程度上来说，她对男人都缺乏信心，除了对待杨诚之外，她对其他男人都不见得友善，尤其是在私底下。

    “我觉得我们这样挺好的，我爱你，你爱我，就够了！”

    她的一双眼睛很清澈，可以让杨诚看到她的内心，毫无保留，没有秘密。

    “我喜欢以前的恺撒！”查理兹?塞隆又促狭的说。

    杨诚失笑，心里也卸去了很多东西，不住的摇头，“我想，这个世界上再也没有比你更傻的女人了！”

    “你管我，我喜欢！”查理兹?塞隆笑道。

    “对了，给孩子取好名字了没有？”杨诚问。

    “嗯，我打算叫他查尔斯。”查理兹?塞隆一脸的征询，这是她父亲的名字，她担心杨诚不喜欢，所以有点怯怯。

    杨诚一愣，立即明白了过来，不住的点头，尊重查理兹?塞隆的决定。

    “来，大肚婆，我送你会病房吧！”杨诚笑呵呵的样子，让她卸下了心中的忧虑。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

