    来自地球的一支支不同的队伍在砥砺前行，一路小心还时不时的改变方向，以免前面设伏，但唯一不变的就是持续的破坏，将所经过的区域全都毁坏的不成样子。

    只是这般无情的破坏，终究惹来了圣殿二号主人的不满，释放了巨猿搭配生化机械士兵进行前后夹击，给一支支队伍造成了一些损失，也阻止了地球军队一段不短的时间。

    地球军队经过浴血奋战，艰难的杀死了一只只巨猿和生物机械士兵，还未来得及整理队列继续前行，就听到了一阵阵野兽般的嘶吼，紧接着就看到远方的走廊里，上下左右都爬满了一只只怪物，手脚并用的朝着这边冲过来，哪怕是在天花板上，攀爬的速度都快的惊人。

    “敌袭！”

    凄厉的大喊声回荡在走廊里，所有人来不及擦掉武器上的血迹和处理下伤口，就被迫和异形般的怪物接战。

    这些怪物拥有者不俗的防御力以及超快的速度，满嘴尖牙，强有力的四条手臂和六条手臂，随便抓住一个非体质强化的异人，就能将其轻松的扯成两半，而哪怕是阿斯加德人，挥舞着武器也不过是堪堪和一只先锋卫大战，超过两只就会被压制到无力还手只能勉强防守的地步。

    可先锋卫的数量何止地球军队的两倍，目光所及，远方的走廊里源源不断的往外涌着先锋卫，给人一种无穷无尽的感觉。

    卡魔拉挥舞着短剑将一只先锋卫的脑袋砍下来，且战且退的退入地势狭小的通风管道，如此先锋卫数量再多也只没办法一次性全都挤进来，只能一只只的往里挤，然后被轻松的杀死，一下子堵住了通风管道，一下子遏制住了先锋卫的冲势。

    在看到先锋卫的时候，卡魔拉就意识到不妙，她在来之前，就已经告知了人们圣殿二号的恐怖之处，防御强悍、士兵繁多，尤其是先锋卫，差不多算是灭霸军团的主力兵种，仅圣殿二号就庄装载有二十万左右。

    二十万的数量，惊的人膛目结舌，尤其是在触敌之后，真正体会到先锋卫有多么强大后，就更加的震惊了。

    先锋卫那一身奇形怪状的生物鳞甲，防御力高的惊人，哪怕是振金武器斩上去，也只是划拉出一条伤口，无法做到像刚刚那样几乎一斩两半，而先锋卫的力量却大的惊人而且十分的灵活。

    几只就把班纳驾驶的反浩克装甲2.0给冲撞倒，两只就能把罗杰斯给扑倒，狼狈的抵挡着，若非冬兵眼疾手快的冲过来解围，怕不是罗杰斯要被先锋卫给撕咬。

    双方才刚刚开打，地球军队就已经有种不敌的意思，队伍不住的被迫后退，留下一具具先锋卫和己方士兵的尸首，除非是像雷神、惊奇队长和格瑞尔这般，具有大范围秒杀先锋卫能力的人带队，否则地球军队根本无法顶住先锋卫的攻势。

    亡刃将军眼见听从灭霸指令释放先锋卫后就有了控制住局面的意味，当即恭敬的说道：“多亏主人，才挡住了敌人。”

    “我高看他们了，以为有多么厉害呢。”萨诺斯看着全息投影里的复仇者们，仅仅先锋卫就把他们搞的如此狼狈，未来的自己是多么的虚弱，才被这样的一群人给抓住，然后砍掉了脑袋？

    哪怕是表现最为出色的雷神和惊奇队长，灭霸也不觉得有多么强大，仅从目前的表现来看，远不如实力全开的灭霸，真正的无所畏惧。

    全息投影上，地球的军队已经在复仇者们的掩护下，有序向后退却，用大威力的炸弹，摧毁中间的通道，以阻止后续的先锋卫，源源不断的涌过来，用数量淹没地球军队。

    只是刚刚炸断这条通道，先锋卫马上改变方向，从上下左右的通道绕过来，继续和地球军队作战，炸断通道的作战，仅仅不过阻止先锋卫大军十来秒的时间罢了。

    罗杰斯挥盾拍飞了一只先锋卫，扫视着周围被越来愈多的先锋卫给淹没的地球军队，对着耳麦喊道：“我们不能再这么打了，否则我们的人要全都被先锋卫给杀了。”

    “这些土鸡瓦狗有什么要紧的吗？”托尔说着扔出电光萦绕的风暴斧，旋转着前行，将沿途一只只先锋卫给电成焦炭，闪电链快速传递，波及更多的先锋卫，转瞬间就在先锋卫大军群里清扫出一条空旷的通道来，用实力证明，不是敌人太强大，只是你们太弱小。

    “我可以直冲中央核心区，去对付灭霸。”惊奇队长挥拳，发出一团团能量光弹，清扫着出现在视野范围内的先锋卫，同样无比的轻松，以致于跟着她的地球士兵，可能连对付漏网之鱼的机会都没有。

    卡魔拉在通讯里大喊：“圣殿二号能装二十万先锋卫，杀不完的。”

    罗杰斯当即作出了决断：“所有人后撤，寻找狭小的区域，限制先锋卫，然后分批与之作战，复仇者，我们去对付灭霸。”

    “明智的命令，队长！”斯塔克说着身上的毁灭者装甲，骤然进行了一次齐射，一发发能量光束和导弹，将前方变为一片火海，金属都有融化的迹象，身处其中的先锋卫们自然化为灰烬，一下子出现了断层，使得先锋卫和地球军队暂时脱离，而地球军队趁机向后撤退，寻找狭小的区域和先锋卫进行游击战。

    ————————————

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    托尔卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    斯塔克制造的机械臂里有河豚毒素，能制造假死症状，而后让格瑞尔偷走冬兵尸体，一切只为让复仇者的人看到美国队长并非完美无缺，想通过打击美国队长，来防止更多人跟着美国队长走，避免内战。拯救冬兵，注射了塔希堤药剂GH-325

    从而导致全球政府再不相信复仇者联盟，促使出台了《超人类注册法案》，导致复仇者内战，而萨诺斯则趁机出现，打败了分裂的复仇者联盟，夺走力量宝石，拿到足够的皮姆粒子，前往主宇宙。

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，格瑞尔赶到打败星爵父亲，获得agito的神之力，萨诺斯却突然现身，抓住了卡魔拉，逼问灵魂宝石的地点，正好遇到正前来这拿灵魂宝石的绿巨人

    萨诺斯一直在等着星云获得主宇宙星云给的记忆，而主宇宙星云设置的记忆触发点是卡魔拉插入记忆芯片，于是萨诺斯现身，抓住了刚打败星爵父亲的银护，完全得知了未来的事情。

    银护2伊戈，卡魔拉被黑耀五将其中之二抓走，被灭霸带去取灵魂宝石，遇到了未来的黑寡妇和班纳，格瑞尔用力量宝石阻止灭霸，让黑寡妇牺牲自己，班纳带走了灵魂宝石。

    血月的出现，破坏了异人的月球基地生态环境，导致异人族的迁回地球派势力大涨，贾盈和黑蝠王弟弟（被贾盈杀死）发动了叛乱，打赢了内战，黑蝠王一家逃向地球，异人族内战爆发，死伤遍野。贾盈开始联络黛西，想让复仇者联盟帮着追杀黑蝠王。

    队长一开始相信格瑞尔和斯塔克所说灭霸要毁掉一半生命，可一直没动静，反而斯塔克患上了焦虑症，并用海拉构建的网络启发斯塔克研究人工智能，导致奥创诞生。而格瑞尔也经常‘发呆’，乃至认为一切都是安排好的，认为他们两个精神出了问题，但他们拒绝看病，矛盾一直扩大，直至爆发冲突。

    于是命令寄身在权杖里的手下，挑动复仇者内战，让其变弱，而后果断出击，一举击败复仇者，拿到了力量宝石（他觉得没有力量宝石，不一定是主宇宙剩余复仇者的对手），而后再找到一代蚁人，用其女儿为威胁拿到足够的皮姆粒子，前往主宇宙，以拿走其他的无限宝石

    被杀死的格瑞尔，见到了古一法师，告诉格瑞尔，五颗无限宝石让宇宙结合在了一起，创造出感觉到的时间流

    从他借由以太粒子出现在这个宇宙时，时间线就分裂出了一条新的，如若想让这条旧的消失，必须归还无限宝石，让旧时间线消失

