    黄昏，夕阳西下，一缕残阳照进屋内。

    苏浩缓缓的睁开眼睛，感受一下体内的内劲，感觉又进了一步。

    从床榻下来，推开房门。

    站在房间门口，看着夕阳，嘴中喃喃的说道：“该去送那李浩上路了！”

    他可没打算留这个李浩多久。

    李浩这个人，他的印象很深，有一次可是差点坑死他。

    当时此具身体的主人，实力不如李浩，只能作罢。

    从小院到分堂门口，一路上苏浩遇见了不少的分堂的帮众。

    他们见到苏浩都很恭敬朝着苏浩行礼。

    苏副堂主可是跟慕容家有关系的人。

    江南分堂是不是能够的存在，都跟苏副堂主有关系。

    更何况苏副堂主仗义，没跟其他堂主一样逃掉。

    这让他们心里很是敬佩。

    江湖男子义字当先。

    苏浩都跟他们一一点头。

    踏出江南分堂，站在分堂门前，苏浩显得心情畅快。

    “苏副堂主，是否要给你备马车！”

    一名门口守卫说道。

    “不用！”

    苏浩摆手道。

    他来这一两天都还没熟悉一下这个江南城的情况。

    他打算先去吃一顿，再在这古代城市中走上一走。

    最后再解决在那怡春院内李浩。

    苏浩先去到饭庄吃了一顿大餐，酒足饭饱之后。

    苏他则是回忆起怡春院的位置。

    怡春院，在江南城秦淮河边，不是江南最大的花楼，只能算是二等花楼。

    苏浩慢悠悠的走在街道上。

    街道上，吆喝，叫卖，车马，喧哗声，随处可见。

    反正时间也比较充足，就多看看这城中的繁华。

    江南城，在大夏王朝也算是最为富饶的十大城之一。

    街道上商铺鳞次栉比，一对对行人正在跟商家讨价还价，很是热闹。

    苏浩还买了一串糖葫芦吃着。

    不知不觉苏浩就走到了秦淮河边。

    “绣春苑！”

    苏浩注意这青楼的名字，门口一名龟公正在接待人，眼尖的看到苏浩。

    苏浩一身劲装，身上有一股莽气，一看就是江湖人士！

    这样的人士，最能花钱，他立刻上前，来到苏浩的面前。

    “这位爷，要进来看看吗，今天青禾姑娘会献舞！”

    龟公轻声的说道。

    “青禾姑娘献舞！”

    苏浩闻言，有些愣神。

    青禾姑娘，她的记忆中还有些印象，是秦淮河上的一名花魁，擅长舞姿。

    苏浩的前生看过，现在回想一番，发现那青禾姑娘的舞姿，一点都不比现在网络上的那些网红差。

    妖娆，妩媚，绝对一绝！

    “好！给我开一个单间！”

    苏浩点了点头。

    这绣春苑不远处就是怡春院，苏浩完全有时间杀完人后，再回来。

    “您里面请！”

    龟公脸上露满了笑意，引着苏浩走进了绣春苑内。

    大夏王朝流通的货币是铜钱和白银。

    江南城是富庶之地，各地商贾汇聚在这里，带动这里的繁华。

    所以这里的消费水平很高。

    苏浩跟着府龟公进入一间上等房间。

    这间房间，后面则是秦淮，他随时可以出房间！

    那龟公躬身的说道：“贵客，小的叫阿三，青禾姑娘的献舞，还有一点时间，我去先给您上点茶水和点心，您有什么需要可以随时叫我！”

    “好！这是赏你的！”

    苏浩点了点头，扔给对方一点碎银。

    “多谢客官！”

    那龟公满脸喜色，躬身的退出了房间。

    不一会时间，就端了不少点心，还有一壶茶。

    而那青禾姑娘，也出现在了绣春苑楼中心舞台之上。

    一袭青色宫装，身材凹凸有致，脸上戴着一层轻纱，看不清楚脸庞，但是露出手臂，白皙异常。

    舞动起来，众人吩咐叫好。

    “真心不错！”

    苏浩看着舞台上青禾，嘴中赞叹的说道。

    不知不觉中，夜已经三更，苏浩看了一眼，外面夜色，漆黑的如墨。

    身形一闪，直接跃下。

    此时的街道中，只有一些打更，还有一些喝醉酒，其他很少见到人。

    他身形疾驰，避开这些打更的和醉酒的。

    杀人还是隐蔽一些的为好。

    现在实力还不稳，做事需要低调。

    毕竟咱现在连先天都不是。

    先天罡气，苏浩可是感知过，就算他现在的实力，人家可以摧枯拉朽干掉他。

    他要先低调的苟成先天。

    片刻之后，苏浩就出现在怡春院的后宅。

    以前苏浩作为江南分堂的副堂主，来过这里很多次，对这里也算是熟悉。

    此时！

    怡春院前院，还是算灯火通明，但是这后宅，却很是寂静。

    苏浩从怀中掏出一块黑布，直接蒙上，而后身形一跃，直接翻墙进去宅院内。

    宅院内

    李浩正在吞服内劲丹提升实力，他可是很急切的想要达到内劲大成。

    他总感觉江南分堂的事情不简单，所以实力提升必须尽快。

    呼！

    突然，在修炼李浩睁开眼睛！

    他感觉到有人进入宅院，从床榻之上下来，推门走了出来。

    出门他就见到蒙着脸的苏浩。

    他眼神微微一凝，“阁下，深夜前来，不知有何赐教！”

    “赐教不敢，我今天是来要你的命的！”

    苏浩将自己的声音压的很低。

    “要我的命！”

    李浩闻言，眼眸中寒光一闪，说话间，手中一把毒镖瞬间射出，快如闪电。

    有人想要他的命，他就先要别人的命。

    呼！

    就在那毒镖接近苏浩脸上的时候，苏浩手掌一抬，直接将那毒镖抓在手中。

    在他手掌抓住那毒镖的时候，青色鳞甲覆盖在他的手掌之上。

    “青魔手！你是！”

    见到苏浩手臂上模样，李浩神色大变，转身就要离开。

    可是在他转身的时候。

    苏浩一脚踏地面，借助地面的力量，暴射的出现在李浩的面前。

    不给他逃离的机会。

    “血煞掌！”

    见到自己被拦住，李浩手掌之中出现一股血气，血气之中带着一股血腥味道。

    一掌拍向苏浩，想借此挡住苏浩。

    “血煞掌吗，我也会！”

    苏浩手掌同样的血气上涌，他的血煞掌可是圆满境界。

    “圆满境界的血煞掌，青魔手，你是容瑞！”

    李浩惊呼，想要确认。

    但是苏浩可没搭理他，手掌直接轰出，圆满境的血煞掌配合青魔手，直接将李浩的手臂打碎。

    “啊！”

    李浩发出一声惨叫，身体直接倒飞出去，看着苏浩。

    “你的身形不像，你是谁？”

    他低吼，但是在他低吼的时候。

    苏浩身形一闪，出现在他面前，一只手将他提了起来。

    “死了，何须瞑目！”

