    “下官见过武威郡王、见过杨大都护、见过郭经略！”这次韦元方又来了，进入庭州城中的都护府之后，他率先对郭昕、杨袭古、沈隆等人行礼。

    见到他这幅样子，余下的回鹘将领就算有所不情愿，也只得跟随他一起行礼，“阿跌骨咄禄见过武威郡王、见过杨大都护、见过郭经略！”

    这次征战的主次顺序就此定下，上次颉于伽斯和杨袭古见面的时候颉于伽斯可没有先行礼，而且回鹘的兵马众多，直到沈隆率军显示了大唐的威仪之后，杨袭古才得以同颉于伽斯平起平坐，但终究没有回到昔日一切以大唐为主导的时代。

    沈隆看了一眼，发现这次领兵前来的回鹘将领大多年轻，想必这也是咸安公主刻意为之，没有让那些资历深厚、地位尊崇的回鹘将领过来，一来是免得郭昕、杨袭古他们压不住对方指挥不畅，二来么则是为了避免对方就此做大，等大胜归来之后挑战她在回鹘的权威。

    不过话又说回来，经历了回鹘王帐之中的搏杀之后，回鹘那些威名赫赫的老臣子已经不剩下多少了，着实派不出多少名将来领兵了。

    但沈隆也没有因此就小看回鹘的战斗力，阿跌骨咄禄这个名字他可是早就听过，这位就是回鹘将来的怀信可汗，他是铁勒阿跌部落的孤儿，因为回鹘有收留外族孤儿为亲卫的习惯，得以进入回鹘可汗的亲兵之中，并逐渐脱颖而出，现在他已经是统帅一军的将领了。

    日后他还会成为回鹘的次相，并在奉诚可汗死去之后从药罗葛家族手中篡夺回鹘可汗的宝座成为怀信可汗，带领回鹘屡次击败吐蕃，打通河西陇右通往西域的道路，而葛逻禄人同样败在了他的手中。

    可惜怀信可汗得位不正，在他死后亲药罗葛的回鹘贵族纷纷谋反，不惜勾结黠戛斯人颠覆汗国，导致回鹘逐渐衰弱，要不然回鹘将来说不定还能继续强大下去。

    双方寒暄一番，沈隆开始试探骨咄禄，“不知阁下打算如何击败葛逻禄？”他想借此看看这位大名鼎鼎的怀信可汗的能力。

    “末将此次前来，公主殿下曾有吩咐，要末将等人一切遵从大唐的吩咐行事，故而末将只需要按照郭郡王和杨大都护的命令去做就好！”骨咄禄表现得非常谨慎，并没有年轻人那种爱出风头的习惯。

    这份忍耐却是比颉于伽斯强多了，怪不得日后能坐上可汗的宝座，可惜现在你似乎没这个机会了；原历史中他能成为可汗一是因为大胜葛逻禄树立起巨大的威望，二来则是奉诚可汗早死，仓促之际药罗葛家族找不到合适的继承人，才被他抓住机会。

    沈隆在临走之前帮奉诚可汗检查过身体，并给咸安公主留了药方帮他调理，想必只要不出什么意外，奉诚可汗就绝对不会早死，而且这才战胜葛逻禄的功绩也会被大唐占去大部分，剩下的部分骨咄禄还得和韦元方等其他将领分享，不会让他独占功劳。

    “既如此，诸位不妨先来看看我大唐军队演武吧！”骨咄禄还比较顺从，可除了他和韦元方之外的其他回鹘将领，却似乎有些不服气，于是沈隆拿出了早就和郭昕、杨袭古商量好的对策，打算先来一次阅兵式，让他们见识见识大唐军队的厉害。

    骨咄禄等人也想知道如今的大唐军队还剩下几分战斗力，于是欣然答应下来；当天晚上，都护府举办了盛大的欢迎仪式，大盘鸡和撒了辣椒的烤羊肉让他们大呼过瘾，第二天一早，大家伙儿就来到校场观看演武。

    “嘶~~唐军竟然如此豪奢，所有士卒都披上了铁甲？”来到校场，演武还没有正式开始，骨咄禄等人就倒吸一口冷气，只见除了少数特殊军种之外，绝大多数唐军都披着全身的铁甲，手持的横刀、长矛似乎也都是精钢打造，远非回鹘士卒可比。

    甚至就连大唐的仆从军，那些沙陀人和杂胡，身上的装备都换了一遍，比回鹘军队所拥有的装备都要好得多。

    接下来的演武更是让他们大吃一惊，那些大唐的士卒虽然已经满头白发，可演武之时那股子杀气却扑面而来，让他们丝毫不敢小觑，骨咄禄等人暗暗琢磨，如果自家兵马在战场上遇到这样的大唐军队，要想获胜最少恐怕也得数倍兵力吧？

    而在西域这种地方，就算他们能调集到这么多数量的军队，后勤补给也无法保障，估计不等仗开始打，他们就得饿死；换句话说就是如今的大唐军在西域堪称无敌的存在，只要他们自己不犯啥大错，谁也别想击败他们。

    如此大年纪的士兵，就算还能征战十年已经很厉害了，十年之后，他们又能靠谁呢？转念一想，骨咄禄又安静下来，如今河西陇右被吐蕃占据，大唐没办法为西域补给兵力，等这些士兵彻底老去之后，他们恐怕就后继无人了。

    骨咄禄刚刚露出一丝笑容，就听见远方传来车轮滚动的声音，一辆辆小车从远方推过来，每辆小车旁边都站着一位身材高大的大唐士卒，他们的面容是那么的年轻，看到他们，骨咄禄就知道自己的希望已经破灭了，大唐依旧不缺年轻人，在这些白发兵老去之后，这些年轻人将接过他们的横刀，继续为大唐镇守西域。

    只是这些小车是做什么用的么？难道是……骨咄禄心里咯噔一声，突然想起了一个在西域已经消失多年的军种。

    只见小车来到校场边上旋即停下，推小车的士卒从车上取下厚厚的铁甲帮那些身材高大的士卒披上，等穿好甲胄之后，那些士卒从小车上拿起一把刃长三尺，柄长四尺的大刀来！

    “这是大唐的陌刀队么？”观看演武的人群中响起一片骚乱，当初神通大将李嗣业曾率领陌刀队横行西域，而今天这支军队又出现在大唐的阵列当中了。

