    翌日一大早，张翠山和殷素素便动身返回了武当山。

    虽然他们夫妻两人，很是舍不得与张无忌分别，可他们终究不是仙门弟子，张三丰不可允许他们在仙门之内多做逗留。

    在昨天的时候，张三丰就特意叮嘱张翠山和殷素素夫妻两人，尽早离开仙门。

    因此天刚蒙蒙亮，他们夫妻两人便依依不舍地离开了。

    张翠山和殷素素地离开，除了让张无忌感到十分地伤感以外，并没有在仙门之内造成什么其他的影响。

    正式弟子们在张三丰的引导之下，按部就班地转修更为高深的仙道功法。

    其他四名执事，一边履行自己的职责，一边潜心修行。

    一众杂役弟子们，则是勤勤恳恳地完成自己的任务，以求积攒到足够的功劳，从而获得进入藏经阁之内学习仙道功法的资格。

    整个仙门之内，勤恳修行之风大盛，按照周叡心中所规划的那般不断进步着。

    不过仙门之外的世俗凡尘当中，却是因为张翠山和殷素素而再次引起了轩然大波。

    放眼整个天下间，除去张翠山和殷素素夫妻两人以外，再无其他外人得知仙门之内的情景。

    这夫妻两人返回武当山以后，自然是有无数人询问他们仙门之内的景象。

    上至宋远桥等武当七侠，下至普通的武当三代弟子。

    甚至就连天鹰教的殷天正，都亲自给女儿写信，询问仙门之内的景象。

    这些内容自然没有什么可值得隐瞒的，所以仙门之内的建筑之恢弘，灵气之充沛，顿时便在武当派和天鹰教之内流传开来。

    紧接着，这些消息更是扩散到了整个天下之间，引得无数人愈发向往能够进入仙门之内。

    不过这些仙门之内的情况，还并非是最为令人震撼的消息。

    张三丰破境凝丹，最终返老还童化作一位中年壮汉，这才是使得天下人为之疯狂的事情。

    一时之间，天下间所有人挤破了脑袋都想要拜入仙门之内。

    然而这份仙缘，尤其是寻常普通人有资格接触的存在？

    放眼整个天下之间，唯有武当派拥有为仙门筛选弟子的权利。

    而且必须要经过严格的考核与审查，最终表现出足够的修行天资以后，方才能够被送入仙门之内。

    那些身家清白的少年，倒还有一点机会通过武当派这个途径，拜入仙门之内。

    但是对于绝大多数人而言，武当派的考核标准，已然堵死了他们进入仙门当中的希望。

    这个时候，打着仙人座下明王旗号的朱元璋，无疑就进入了他们的眼帘里面。

    只要帮助朱元璋完成反元大业，建立新的朝廷统治。

    届时，有功之臣，皆尽会得到庞大的机缘好处。

    这所谓的机缘好处，是否包含了仙人的赏赐？

    哪怕其中仅仅只有一丝的可能性，也足可以使得天下向往仙门之人疯狂地汇聚而来了。

    一时之间，不仅仅是天下的黎民百姓支持朱元璋，甚至就连大元朝廷内部，都有很多人开始在暗地里面联络起了朱元璋。

    在这些人当中，为首者便是现如今抵抗朱元璋的主要力量，当朝太尉、天下兵马大元帅、汝阳王察罕特穆尔。

    时至今日，大元朝廷彻底覆灭，已经成为了定局。

    反正统治大元朝的是孛儿只斤氏族，又不是他们特穆尔氏族。

    更何况，现如今他的女儿敏敏特穆尔，已经成功拜入了仙门之内，他特穆尔氏族也算是得到了仙眷。

    着眼今后，将会有大好的前景等着他们特穆尔氏族呢。

    如此种种因素叠加在一起，汝阳王自然是不甘心去给大元朝廷陪葬。

    尤其是在得到了赵敏从仙门之内传出来的书信以后，使得汝阳王明确得到了仙人的属意。

    这更是让汝阳王定下决心，脱离大元朝廷这条即将倾覆的破船，另投朱元璋那位明王的麾下。

    在汝阳王的主导之下，大元朝廷近乎过半的兵马，直接倒戈弃甲被朱元璋收编到了麾下。

    汝阳王更是亲自带着他儿子，汉名为王保保的扩廓特穆尔，成为了朱元璋麾下反抗大元朝廷的主要力量。

    再加上大元朝廷内部，亦是有不少权贵有意另寻出路，他们暗通曲款，私底下瞒着元帝联络朱元璋。

    不求继续富贵荣华，只希望能够得到一条生路就好。

    在富饶繁华的中土神州生存了近百年，这些氏族已然不再愿意去承受大漠的孤寂与贫瘠。

    最为重要的是，面对仙缘的诱惑，他们又怎么可能心甘情愿退出中土神州呢？

    只要能够留在中土神州当中，他们这一代虽然不可能有机会拜入仙门了。

    但是只要他们的后辈争气，能够通过仙门的考核，还是有很大几率成为仙门弟子的。

    于是，在内部人员的暗通曲款之下，整个大元朝廷瞬间变得千疮百孔。

    可以说除了孛儿只斤氏族以外，几乎所有大元朝的权贵都在另寻生路。

    甚至就连孛儿只斤氏族内部，有些人都想要转投于朱元璋的麾下。

    可惜孛儿只斤氏族乃是大元朝廷的皇族，他们就算有心投降，也要担心朱元璋是否会接纳他们。

    只不过这却是他们有些小觑朱元璋的容人之量了，背靠仙人支持的他，自信足可以压制住一切敌人。

    只要你敢来投，那么咱老朱就敢接纳。

    无论当初是什么身份和地位，咱老朱现在只看能力，能者上，庸者下。

    打着周叡这尊仙人旗号的老朱，可谓是满怀雄心壮志。

    更何况，伴随着手底下势力的愈发庞大，朱元璋已然体会到了铸就运朝之法的强大。

    虽然因为新朝尚未建立，运朝之法不足以发挥出最强大的效果。

    但是经过了这段时间的势力扩充，也极大地提升了朱元璋的修为实力。

    他曾经同麾下的炼气修士比较过，即便是武当七侠那等炼气后期的修士，也完全不是他的对手。

    一时间，老朱的信心可谓是膨胀到了极致。

    在朱元璋看来，唯有赐予他造化的仙人，是他永生永世地主宰。

    除此之外，张三丰那个老道士勉强算是个人物。

    至于其他人，那都是咱老朱眼中的渣渣。

