    第75章公子云渟，有缘再见

    秦淮，曲艺世家，江淮名角，天生一副好嗓子，声音透亮惊人。

    父母离世之后一人扛起家族大旗，收了二十多个徒弟，各个成就不凡。

    其子秦栎更是天赋异禀，嗓音清澈，精通各种乐器，戏腔开唱便是万人空巷，人人追捧。

    白卿音回眸看着躺在地上的少年..........

    他就是秦栎。

    前世秦栎坠崖，就此瘫痪，心肺受损之后再要也没有开过口。

    后来踏足京师坐着轮椅上了台，一首三弦，赢得满堂喝彩。

    他没有了引以为傲的声音，坐在轮椅上依旧耀眼夺目。

    曾今她也渴望着可以像他一样，熬过病痛，支撑下去........

    燕夫人拽了拽白卿音的衣袖，小声问道：“姑娘，你拿出不会是.....”

    玄元丹！

    白卿音拍了拍燕夫人的手，笑着道：“他可以有一个完整的人生了。”

    值得的！

    十日后

    “今日一别，不知何日再见。”坐在轮椅上的秦栎看着白卿音，轻声低语，眸底蕴着不舍和留恋。

    救命之恩尚未报答，他怎舍离开？

    老家曲艺行容不下他们，三番五次的找他们麻烦，他们只能四处巡演维持生计。

    通州和成洲闹灾，他们准备了些许物资想要帮助通州和成洲的老百姓。却不料赶路途中失足落崖。

    他养伤之际，父亲已将通州的物资送交到了户部尚书手中，他们应该出发前往成洲为灾民义演，将他们准备的物资交到成洲灾民手中。

    公子如玉，蝉音妙语，声若清泉。

    秦栎开口仿佛琵琶弦动，妙音入耳，直击心底，让人一扫心间阴霾，心情愉悦。

    “公子不要担心，山水有相逢，或许我们还有机会再见。”白卿音柔声道。

    她取出自己做的平安符交到坐在轮椅上的秦栎，小声道：“愿公子此行平安。”

    “曲艺有宝，公子云渟。愿云渟公子，前程似锦，平安喜乐。”

    秦栎，字云渟。

    秦栎握着手中的平安福，轻声回道：“多谢姑娘。”

    秦淮对着白卿音抱拳行礼，道：“多谢姑娘救命之恩。我们就此别过，他日再见，我等必报大恩。”

    “多谢姑娘救命之恩。”秦淮身后的二十多名弟子纷纷抱拳行礼。

    行礼之后，秦淮带着秦栎及二十多名弟子转身离开。

    秦栎回眸看着白卿音，小姑娘挥手与他告别，阳光映在她的曈眸仿若蓝色大海，柔和清澈，让人心安。

    白卿音秦栎很快便能康复，心情甚好。

    前世舅舅特地安排让他来为自己弹曲。

    她见不得风，他便在她隔壁屋子弹奏，两人虽没有见过面却因经历相同而有相惜之情，成莫逆之交。

    如今能够帮助他，也算是缘分。

    燕夫人却满心疼痛，那可是价值连城的玄元丹啊，就这么没了。

    白卿音见燕夫人郁郁寡欢，愁眉不展，踮起脚尖附在燕夫人耳边，道：“我........”

    “真的。”燕夫人惊喜过望。

    “是啦，我没有那么大方的。”白卿音挽着燕夫人的手臂，道：“走啦，我们回去吧！”

    “回去干嘛呀？通州的事都结束了，我们应该回京城或者去成洲找公子。”燕夫人开口提醒道。

    白卿音立刻拒绝：“那怎么行，吴大人的事还没解决呢！我们怎能离开？”

    她来通州不仅要救灾民，还要救吴大人。

    说着，白卿音挽着燕夫人的手臂往回走。

    燕夫人拗不过白卿音，只能心不甘情不愿的踏进通州衙门。

    “唐先生、吴大人，秦先生已经离开了。”白卿音开心的报告秦淮的行踪。

    唐毅生听见白卿音的声音，立刻踏出房门：“好，离开这个是非之地，他们就安全了。”

    吴同洲也踏出房门，她拎着白卿音带来的包袱走向白卿音，劝道：“白姑娘，你也走吧！皇粮丢失的事已经传开，朝廷下派督办此案的官员应该也要到了。”

    “我丢失粮草罪该万死，若是白姑娘与我等在一起，怕是会受到牵连。”

    吴同洲将包袱交到白卿音手中，催促她离开：“快走吧！”

    白卿音并没有接过包袱，而是看着吴同洲，道：“大人，以为我是贪生怕死之人吗？”

    “我知道这件案子的真相，若是朝廷的人到了，我可以为大人作证。”

    吴同洲看着固执的小女孩，急切的解释道：“不可能的，盗取粮草的人手眼通天，他的人一定会抢在陛下派遣的官员到达之前先行涉案。我逃不掉的，偷盗粮草的罪名我担定了。”

    “白姑娘，你是真相的人，若是让他们找到你，你也会被牵连的。”

    吴同洲将包袱强行塞到白卿音手中，催促道：“你快点走吧！再晚就走不了了。”

    白卿音握着手中包袱，反问道：“吴大人，我在通州待了一个多月，通州所有老百姓都知道吴大人身边有一个十三岁的小女孩，你以为我逃得了吗？”

    “现在走还来得及，你们一路向北去通州找神策将军盛京墨将真相告诉他，他可以保护你。”吴同洲推着白卿音，让她离开这个是非之地。

    “我不走，我倒要看看谁有那个胆子敢越过陛下，栽赃朝廷官员。”小姑娘执着的不愿意离开。

    她来就是要将这件事情查清楚，现在就差最后一步，她怎么可能离开。

    再者她受的罪越多，舅舅惩罚起那些人便会越发狠厉，他会不顾一切代价扼住这股不良之风。

    “哐当。”正在两人推搡之际，大门被踹开。

    “罪臣吴同洲贪污皇粮，草菅人命，目无法纪，如今罪证确凿，本官依法拿办，押进大牢，明日问审。”尚书令曹同寅骑在马上，高声宣判。

    曹同寅的身后的官兵立刻上前将所有人抓走，燕夫人和老刘刚要准备动手，白卿音便示意他们四人不要轻举妄动。

    吴同洲和唐毅生看见官兵将白卿音、燕夫人等人捉拿，大声呵斥道：“不可以，她们只是借住在这里的灾民，你们不能牵连无辜，你们不能抓他们。”

    曹同寅淡淡的扫了一眼吴同洲和唐毅生，冷笑道：“她们半路上便跟着你，知道所有的真相，本官怎可能会放过他们？”

    ?  ?宝们，明天上架。心里好忐忑。

    ?      首订多少，关乎着这本书会有多远，请宝宝们多多支持。

    ?      保证不断更，不弃坑，不狗血。

    ?      明天万更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

