    几乎在一瞬间，这十几个散修便飞入到战场之中，各自御使灵器朝着正在激斗的众人身上狠狠轰去！

    “噗哧！”“噗哧！”

    一道道鲜血喷薄而出，这十几个散修一出手便是杀招，给己方势力造成了不小的伤亡，就算是徐家修士有阵法支撑，也有几个修士被轰断了半边身子，伤势极为严重。

    “快！都朝我聚拢过来！”徐景麟含怒一击击飞那矮小老者后，朝着徐家修士喊了一声。

    徐家众人闻言一边反击一边朝着徐景麟所在方向靠拢。

    “滚开！”

    徐川一剑将一个筑基初期的散修击退后，轻点灵靴，整个身体化成了一道流光在战场中朝着徐景麟的方向快速穿梭。

    现场局势十分混乱，在十几个筑基期散修加入之后，赤练岭的局势已经有些失控了。

    “死吧！”

    两个散修眼中闪过嗜血之意，将马家那名中年筑基修士给击飞数丈之远，随后两个散修追上去，两件灵器轰碎了这中年修士的脑袋。

    “啊！你们该死！”马原怒吼了一声，在一瞬间整个身形都暴涨了几分，两把灵器匕首化成了一道流光将其中一个修士狠狠钉在地上，眼见是没了气息。

    “给我死！”一个散修身形极为灵活，此刻如同一条游鱼一样跟在徐川后面，右手一扬便有几根泛着寒光的灵针朝着徐川后背射来。

    徐川正在快速穿行，突然感觉脊背发凉，反应过来是有修士偷袭，当下吓得脸色大变，连忙向一旁闪去。

    “噗呲！”一声，两枚灵针扎入徐川的左臂钉在了骨头上。

    “嘶！”剧烈的痛苦瞬间让徐川眉头皱了起来，等到他拔出这两枚灵针的时候，那散修已经阴笑一声追了上来。

    “死吧！这几枚灵针都浸染了百年蛇毒，你现在应该是动弹不得！去死····呃····”

    这修士还未说完，已经被徐川的灵剑斩成两半了，越过这散修之后，他终于来到了徐景麟这里。

    此刻，徐景麟将所有徐家修士聚集在了一起，正在和四名散修对峙。

    “什么！毒手王奇没有灭了这小子，竟然让他反杀了！”看到徐川过来，这几个散修面色立马阴沉了起来。

    “怕什么，这些人都是强弩之末了，一身法力已经消耗了不少了，我们一起上，他们坚持不了多久的。”只有一只独眼的撒修脸上闪过不以为然之色，已经祭起了手中的灵器，随时准备出手。

    徐川打量了一下战场之后，发现这散修所言不虚。

    现在几家修士都被这些散修压着打，每个人身上都有了不轻的伤势。

    “不错，杀！”

    四个散修对视了一眼后，从三个方向朝着徐家众人袭来。

    “这个老不死的是筑基中期，葛老二你和我一起对付他，你们两个去对付其他人。”散修当中有个筑基中期的修士，此刻逼上前来朝着后面三人命令道。

    “轰隆！”

    大战瞬间爆发，两方修士狠狠地撞击在了一起。

    仅仅一瞬间，徐家众人就落了下风。

    “不好！大家法力所剩无几了，根本拦不住这些散修的攻击！”徐川心中着急，在抵挡了一位散修的攻击后，他虎口被震的发麻，开始有些力不从心起来。

    “老东西去死吧！”

    只见那筑基中期的散修击飞了徐景麟身前的千幻沙，青黑色的指掌狠狠地按在了徐景麟的胸前。

    “噗哧！”一声轻响，徐景麟张嘴吐出一口鲜血，整个身体如同断了线的风筝朝着后方狠狠撞去。

    “大长老！”徐川惊叫了一声，连忙催动青云靴在徐景麟落地之前接住了他。

    “咳咳！这个散修修炼的是五毒经，如今毒气已经侵袭进了穴位，我提不起法力来了。”徐景麟吐出一口黑血，面色苍白了不少。

    “啊！”“啊！”······

    惨叫声响起，徐川练气期修士组成的合击阵法被散修彻底击溃了，在阵法反噬之下，一个个横飞了出去，生死不知。

    “死吧！”

    就在这时那筑基中期的散修追了上来，青黑色的毒掌散发令人作呕的气息，仅仅一瞬间便涨到了磨盘大小，横压而下将徐川和徐景麟两人身形都笼罩在毒掌范围之内。

    感受到这筑基散修毒掌的恐怖威势，徐川面色大变，眼见避不开了，只得咬牙反击。

    恢弘的剑光还未成型便被这散修毒掌给生生震散了，恐怖的掌指印在徐川的灵剑上发出一道金属撞击声。

    “当”的一声，蓝色的灵剑被这散修直接击飞，阴森森的毒掌去势不减，狠狠地劈到了徐川的肩膀之上。

    “轰隆！”

    徐川重重地摔在地上，感觉肩部的骨头已经被震碎了。

    “啊！”徐川发狂，自身法力已经消耗干净，根本抵抗不了眼前的散修。

    “好小子，居然还没死！”那筑基中期的散修狞笑了一声，再度欺上前来。

    徐川眉头紧锁，眼中露出几分不甘之色，就差一点家族就要成功了，没想到会落到如此局面。

    今日别说占据这二阶灵脉了，能否全身而退都不好说。

    没想到看似普通，无组织的散修，居然是此次最为强大的一方势力。

    一种无力感瞬间袭上徐川的心头，让他面色都苍白了许多。

    青黑色的毒掌再度探来，那筑基中期散修的周身毒气缠绕，纵横交织，形成了一团团毒雾将徐川彻底包围。

    看着那越来越近的毒掌，徐川眼中闪过一道绝望之色。此刻他脸色惨白，右肩已经严重变形，不成样子，根本抵挡不了这恐怖的毒掌。

    “砰！”

    巨大的声音响起，徐景麟硬生生地接下了这道毒掌，整个人被击飞了十数丈之远。

    “哇”地一声，徐景麟张嘴就吐出一口黑色的血水，整个人气息虚弱到了极致。

    “大长老！”徐川惊叫一声，不顾身体的疼痛，朝着徐景麟落地之处，快速飞去。

    “咳咳，这一次是我考虑不周，你赶紧带着他们逃，赶紧回家族，这处二阶灵脉我们不要了。”徐景麟说这，伸开满是血渍的双手使劲推了推徐川。

    “想跑，你们一个也走不了！”那筑基中期的修士残忍一笑，转眼已经来到了两人身前。

