    清晨，在露珠还未消散的时候，甲士、自由民、俘虏组成一字长蛇阵，正在绿毯与丘陵间蜿蜒前行。

    两侧弓骑呼啸而过，作为斥候，时刻警戒四周。离开伏击战场，已经过去两天了。队伍也即将脱离大草海，进入拉扎地区，丘陵地貌开始显现。

    丘陵间的小溪涓涓流淌着，世界也不再是碧绿一片。

    溪边不知名的花朵，正怒放着甜美的气息，蜜蜂和蝴蝶埋头舔食这份甘甜。

    由于靠近大草海，即使这边的牧场比较好，拉扎林人还是不敢在这边放牧，人烟寥落。

    一路上红底黑纹龙旗，迎风飘扬！冷兵器时代打仗，需要旗帜指挥作战。

    行军，军士列队太长，需要用旗帜指明方向，不然后队会掉队，也是表明身份的一种方法。

    夏洛头带一顶黑色牛仔帽，内穿麻棉混织的圆领内衬，外穿着一身红黑相间的，薄款羊绒高领长款风衣，笔挺的卡其色马裤，闪烁着金色光芒的铜扣牛皮腰带，高筒马靴轻磕着，被取名为“乌骓”的黑色战马上。

    高大的身材，配上英俊的样貌，夏洛直接把中世纪审美提高到近现代。这套衣服是夏洛仿照，前世电影演员的衣服做的。

    真的是要多骚包有多骚包，对这些没见过世面的拉扎林人而言更是巨大的冲击。

    身后吉安马特奥同样身着一件红黑相间的便服，落后在他半个身位的坐骑上，对着地图比划着。科杰罗身形太过沉重，只能坐在后面的马车上，负责看守甲胄物资。

    长距离行军，穿戴甲胄对马匹的负荷太过沉重，对人也是一样，所以这一路上，只有弓骑分成三队轮流穿上甲胄，出去警戒斥候。

    “大人，距离这80里，有一座名叫罗腾的，拉扎林人村庄”

    “嗯！80里？正好午餐时间，到那里歇歇脚”

    行至烈阳高照，丘陵平地上出现漫山遍野、无边无际的红枫林，低矮茅屋组成的村落，在红枫林里隐蔽着身形，地面、屋顶红枫落叶与红枫，在烈日的照耀下呈现亮红色。

    “罗滕村”拉扎林人语“红色的村庄”。

    途经红枫林间的是，斯卡札丹河支流，碧绿色的河水，在丘陵平地间弯弯曲曲的流过。村落四周，羊群在丘间林地里，河岸边，翻找着地上的绿色嫩芽。

    拉杂林人半游牧半农耕，这里的拉扎林人收集枫树糖后，去往城镇与商人交换生活物资。

    “骑兵注意警戒，日头没那么毒后再出发”哨骑奔出，占领高地，时刻警戒四周。丘陵高处，自由民们扎起的遮阳棚下，夏洛大马金刀的坐在马扎上。

    一个中年拉扎林人，颤颤巍巍的跪拜着夏洛，脸上夹杂着激动、敬畏、感激的情绪。

    “至高神保佑，伟大的阿斯兰领主”

    这个村庄隐蔽在枫林里，没被多斯拉克人发现，只有几个出去放牧羊群，来不及逃跑的倒霉蛋，被俘虏成奴隶，被夏洛救回放归自由后，四处宣扬着阿斯兰领主的仁慈。

    河边女自由民们捡拾枯枝，打水架锅，准备烹饪午餐，不一会袅袅青烟飘散开。

    男自由民们，卸下挽马上的马车，拉至河边饮水，甲士们洗刷着战马身上的尘土，一片繁忙的景象！

    离开罗腾村后，经过四天行军，跟路过的村镇交换了一些物资，处理了多斯拉克人破烂战利品，没有过多打扰，其间陆续有自由民结伴离开。

    准备跟随夏洛的自由民，有近两千人，他们（她们）家园被劫掠后已经没有归处了。

    【叮~任务：安置自由民，奖励：荣誉值+20点】

    夏洛准备，扩大在拉扎靠近红色荒原的“前哨村”，哨站原先是夏洛商队，出入红色荒原，补充、存储物资的小哨所。

    在发现小哨所东南50里，靠近红色荒原的地方有一座露天煤矿，夏洛安排了系统领民在那里采集煤矿，储存在“前哨村”里。

    安排这些跟随他的自由民，在哪里生活扩大成“前哨镇”。原先前哨站里有泉眼，被砌有一座水井。

    前哨村位于俩座小山脉间，山上有绿色乔木，花岗岩。山间有溪流汇聚成的两条小河，清澈的河水汇聚成一条河，从村前流过。河边荆棘丛比较多，土质还可以，平整一下地面，开挖沟渠，可以农耕、放牧。

    用荣誉值兑换物品后，物资只会出现在阿斯兰城堡里，需要牲畜驮运到前哨村。

    抽奖宝物也是同样具现在城堡里。

    夏洛安排一队精锐游骑，带着无尽水壶先回阿斯兰堡，递送信件交给安雅，让她安排人手运送物资过来来。

    翻看系统商城，开始兑换

    耕牛兑换500头【健壮耕牛荣誉值1/50只】，【健壮耕牛 10金/50只】

    犁具兑换100具【犁具荣誉值1/100具】，【犁具 10金/100具】

    面粉兑换120吨【面粉荣誉值1/10吨】，【面粉 10金/10吨】

    农活工具包500套【工具包荣誉值1/100套】，【工具包 10金/100套】

    盐渍肉干6吨【盐渍肉干荣誉值1/1.5吨】，【盐渍肉干 10金/1.5吨】

    再兑换了一些系统出的高产农种，葡萄藤，高产牧草种子，化肥······，消费了250金。

    夏洛看着系统上360点荣誉值，消费冲动按捺不住！

    战士强化，可以消耗大量时间训练强化，也可以消耗荣誉值快速强化

    系统强化50名精锐长弓手—50神射手【lv4—lv5强化消耗荣誉值50点】，强化50名精锐弓骑兵—50先锋骑兵【lv4—lv5强化消耗荣誉值50点】。

    随着系统强化进行，士兵衣服遮盖下的身体，变得更加强壮，战斗技能也在脑海中一遍遍模拟着。他们新增加的甲胄、武器也在城堡具现，需要回到阿斯兰堡领取。

    招募新兵260人，一群人，从城堡中走出，伴随新兵一起的还有他们的家人，每名士兵有六至七个家人（叮~领民增加1950人）。

    “系统开始抽奖”夏洛脑海中，一道宝箱闪耀着金黄色的光芒，在一阵抖动中打开，一个像是手电筒外型的物品出现。

    【叮~你抽取到，万能物质切割器】（最长切割5米，能量100%/月）

    宿主：夏洛·阿斯兰（阿斯兰堡领主，前哨镇自由民保护者）

    财富：55375金

    领民：系统领民10305人、自由民1985人

    军势：城堡禁卫25 lv6，重装骑士150 lv5，重甲军士300 lv5，神射手50 lv5，先锋骑兵50 lv5，精锐长弓手250 lv4，精锐弓骑兵300 lv4，新兵260 lv1

    英雄：卡米尔·阿斯兰（男），科杰罗·阿斯兰（男），安雅·阿斯兰（女），罗兰·阿斯兰（男），吉安马特奥·阿斯兰（男）

    （英雄 150金/年，lv6 45金/年，lv5 35金/年，lv4 30金/年，战马喂养 2金/只/年，年金包含装备维修费，武器装备、马匹费用另算）

    技能：体魄-超凡，语言精通，地图获知（100里），剑术-精通，骑术-精通，枪术-精通，徒手格斗-精通……（初学-入门-精通-非凡-出神入化）

    宝物：阿斯兰城堡（系统具现化实体），万能纺织加工厂（人工、材料充足100匹/天），地形改造卡（绿洲20公顷），地形改造卡（湖泊深度5米，宽50米，长100米），小太阳圆盘（放置高处吸收阳光，覆盖范围半径1000米，可调节温度10°-30°），无尽水壶（内有50m3/天），【万能物质切割器】（最长切割5米，能量100%/月）

