    崖壁上的大厅内，林世鸣放出了金翅螳螂。

    小螳螂一出来，林世鸣就用身子挡住灵池，避免小螳螂去祸害灵池。

    不过显然他想错了，金翅螳螂微微煽翅，飘然飞起，朝着一旁林世鸣没注意的石壁而去。

    “咦！”林世鸣有些惊叹的看着金翅螳螂竟然一撞，将一块石壁撞凹进去，嫣然是一扇不大的石门，或者可以说石窗暗格。

    奇特的是，林世鸣的神识一扫到这石门暗格上的时候，神识仿佛被什么屏蔽了一般，杳然无踪，毫无任何回馈。

    若不是金翅螳螂，他还真发现不了暗格。

    暗格打开，顿时一股浓郁的猴儿酒酒香传来，林世鸣只感觉精神大振。

    体内练气五层的修为，竟然还是蠢蠢欲动起来。

    这是隐隐要突破的前兆！

    林世鸣有些呆了，接着又恍然大悟的想道。

    这一定是那红毛妖猴酿造猴儿酒的地方，而且定是二阶上品以上的猴儿酒。

    只是不知道这红毛妖猴究竟是如何发现的这暗格。

    林世鸣犹豫间，金翅螳螂，已经冲进去吃了起来，然而差不多吃了两三斤，金翅螳螂就金光灿灿的从里面摇摇晃晃飞出来，然后落到林世鸣肩膀上。

    吱了长长一声后，趴着就睡，并无论林世鸣怎么呼唤都呼唤不起来。

    林世鸣只好将其收入灵兽袋内，走到石壁空间，朝着里面看去。

    只见里面有一个碗一般的石盘，石盘被林世鸣刚刚收起的灵草围了一圈，而在石盘里面，则是还有十来斤左右的红色灵酒。

    灵酒醇亮发光，令人一看就非常有食欲，并且酒香弥漫，让林世鸣不禁大咽口水。

    在灵酒的底部，还有数个灵果残渣浸泡其中。

    离灵酒越近，那酒香也越浓郁，灵气更是浓郁的惊人。

    深呼吸一口，都感觉到全身的修为，似乎有一丝丝的进步。

    “二阶极品猴儿酒！”林世鸣内心肯定的想着。

    随后取出一个灵瓶，将所有的灵酒全都收入其中，就连灵果残渣林世鸣也一起收入。

    收完灵酒，林世鸣再次将黄色的灵草也一一收入袋中。

    猴儿酒取完，林世鸣终于不用忍受酒香的诱惑了，深呼吸数口后，将石门卸下，这种石壁虽然不知道是什么材料，但能让神识消失的毫无反应，定然也是一件不俗的灵材宝物。

    待回到方木山，林世鸣定然要多看看修仙界的奇物杂记和天材地宝介绍，不然每次都得宝而不识，吃没学问的亏。

    石壁门很轻，摸在手上如摸玉一般的温润触感，至于其他特性就再也没有。

    林世鸣研究不出所以来，就收起宝物，准备去桃花林再探探。

    要知道他收获了灵水，大部分要给金翅螳螂和红毛妖猴，收获灵酒肯定是上缴的，这极品灵酒说不定是治好老族长的关键。

    林世鸣自然不会鼠目寸光将灵酒吞下，要知道一个家族，想要安稳发展，最强大的战力保障，才是关键。

    就比如现在的林家，若是传出老族长不幸坐化的消息。

    绝对第三日就会有其他家族的人，坐在林家议事大殿，堂而皇之的商量青莲灵池和林家地盘的分配。

    在林世鸣看来，说修仙界没那么残酷也可，因为尚有家族在，尚有血脉牵连的同心同德。

    说修仙界极其残酷也行，因为大把修仙者为了利益，为了仙途，欺师灭祖，明抢豪夺，杀人夺宝！

    所以，实力，才是亘古的道理。

    林世鸣飞出山洞，一直在桃花林寻找。

    灵桃结果，也代表桃花凋零，粉红的美丽暂且不在，但桃花香依旧充斥整个林子。

    大有零落成泥碾作尘，只有香如故的意境感。

    林世鸣的心态此刻极其的放松，外有家族长老守护，内又收获满满，所以对于灵草灵植的寻找感，也弱了许多。

    不过林世鸣的运气照样不差，找寻了半刻钟，就发现了两株二阶下品灵草和一株五十年赤参，下品灵药为黄杞草，价值并不是特别大，是一种疗伤丹药的主草药。

    而五十年赤参就贵重了，相当于二阶中品里面价值最高的药草，起码能卖到一两百灵石，若不是年限还不够，价值会更高！

    “老七，你猜，我发现什么了！”在一座宽大普通桃树下，林世鸣遇到了林世琪。

    只见后者笑盈盈的跑过来，手里还提着一个灵兽袋，使劲的在林世鸣面前摇晃。

    “我收获到了一只黄毛妖猴幼崽，通体黄毛，而且力气极大，绝对不比你那只螳螂差！”

    说着林世琪果然取出了那只黄毛妖猴幼崽，这只小幼崽出生的明显要比林世鸣那只红毛幼崽要早的多，但即使如此，大小也就林世鸣那只红毛幼崽一般大小。

    “那恭喜三姐了！”林世鸣摆手道贺道，这些黄毛妖猴巅峰时期，还是可以到达二阶后期妖兽的，战斗力也极强，还是可以作为灵兽培养的。

    所以林世鸣的祝贺之意并不含假。

    只不过林世鸣的内心还是有些得意的，这黄毛妖猴别说比金翅螳螂，哪怕是比红毛妖猴，也不止差了一点。

    但并没有表现出来，以这三姐的性格，不开心的话，等会又要说帮他保守秘密了，那样他可受不了。

    “走吧，搜的差不多了，和大爷爷他们集合吧！”林世鸣提议道，林世琪也欣然同意。

    两人一起朝着那颗二阶上品的桃树走去。

    一路上，林世鸣也遇到了林世杰的等人，三人也是分开搜索，后面聚集一起的，各自脸上的表情都有些愉悦，只是在那强忍着不表现出来。

    林世鸣自然也清楚，他自己本人能获得赤参，其他人绝对也不差。

    收获黄毛妖猴幼崽的应该也有不少。

    林世鸣在一座桃树下看到了那个猎妖队的十三叔林后为。

    后者脸红扑扑的，醉意盎然，看到林世鸣后，还跟林世鸣打招呼，最后还问了问林世鸣，他没异样吧！

    林世鸣等人自然微笑着回答没有！

    只有微笑着的笑意，让林后为顿时大感不好意思起来。

    很快，众人就走到了那颗二阶上品灵桃树下，众长老此时也都在这里。

    “父亲，大爷爷，二爷爷，三奶奶，四爷爷，六叔！”林世鸣一一行礼着，其余人也对着长辈进行行礼。

    “你们来了，怎么样有收获吧！”林后远对着一众人等询问道。

    随即众人就开始简单的聊着，不过林世鸣，却发现大长老，二长老等人脸色并不是特别好看。

    就连他这个父亲，笑容下，也是藏有一抹苦涩。

    “父亲，我有要事，要向您和各长老禀报！”

