    “嗯！好吧！那我们也就只能够全力以赴来和这个刘飞洋战斗到最后的一兵一卒吧！”

    “因为这一次如果能够和他再次相遇作战的话，也许就是我最后的一次指挥作战的时候了，我不能够再次输给这个刘飞洋所部的了！”

    “陛下和大本营对于我也是很失望来着！”

    “虽然对于我们整个陆军部队，和海军部队，包括航空军来说，都是很是失望来着，但是我却是作为指挥这一支特别作战部队的最高级的军官，却是无法把他们的战斗力给发挥出，最巨大化的，来战胜刘飞洋所部来着！”

    “所以不管我现在说什么，都是没有办法说的过去的！”

    “最起码我自己本身的内心都是过意不去来着！”

    “陛下和大本营给予了我想要的一切武器装备的补给作战，现在也是再次把你和你的飞行精锐部队，也是调遣了一半过来我这里，准备引诱那个刘飞洋所部的出现，所以这一次我是不能够再继续输掉作战的了！我必须要把这个该死的刘飞洋和他的部队全部给歼灭掉的！”

    对于山本五十六那很是简短的回应，师团长藤田进也是很是坦诚自己现在内心的烦恼，回应道。

    “嗯！会赢的，藤田君你也不用这么担心的，我和你现在的处境也是差不多来着，要知道陛下和大本营也是把所有的精锐飞行员，还有新式飞机，都交给了我，但是我的作战的战绩，也是好不了你多少来着！”

    “我也是输给了那个该死的刘飞洋的飞行部队来着，要不是我指挥的航空军也是击落过他不少的战斗机的话，恐怕我现在都已经被撤职了！”

    对于师团长藤田进的担心和害怕，还有羞愧的情绪，山本五十六也是很是了解的回应道。

    因为他和对方的处境，也是差不多一模一样来着，所以他是很了解对方的内心的心理活动来着。

    “谢谢你的理解！”

    “山本君！”

    对于山本五十六的理解，师团长藤田进也是很是感激的回应道。

    “嗯！小事情而已，现在我们还是商议一下，这一次我们怎么引诱这个刘飞洋所部的出现，特别是他的航空军的出现，因为这一次我们将会投入大批的新式作战飞机，来和这个刘飞洋的飞行部队，进行以多胜少的作战方式来着，我们要以数目取胜来着！”

    对于师团长藤田进的感激，山本五十六次官也是轻轻的点了点头，然后转移了话题道。

    “嗦嘎！你说的对的，我们必须要想出新的办法，来把这个刘飞洋所部，给再次引诱出来的，要不然我们即使是在这里布下了天罗地网，也没有办法歼灭他和他的部队的！”

    “特别是这个刘飞洋所部太过神出鬼没了，而且出现的地点可以是远程的不可思议来着，居然K连我后方的部队，和司令部也是可以进行偷袭轰炸，和进攻来着，实在是太过让人惊栗了！”

    “他到底是怎么干到这个事情来着，而且还有一件事情我到现在都是很疑惑不解的，就是他怎么可以那么准确的查探到我们的各个司令部的位置来着！”

    “难道我们的情报泄密出去了，有内鬼在我们帝国皇军里面？”

    “可是我们的情报组织，也是已经几次三番的，把我们帝国内部的部队里面的帝国皇军部队成员，也是已经全部清查过！”

    “支那军暗中潜伏在我们帝国皇军里面的间谍，已经清除了不少的了，所以现在应该不会还有这么多的间-谍吧！”

    “除非我们的情报部门的调研能力，十分的糟糕来着，要不然不会这样一而再，再而三的把我们的消息，给出卖泄密出去了的！”

    “可惜我不是管理情报部门的头领，要不然我一定会大力清除所有的间-谍的！”

    当山本五十六的话音落下之后，师团长藤田进也是再次把自己内心的疑惑不解的事情，和心里话也是说了出来道。

    “情报部门太多了，我们也是没有权力去管理，但是我们却是可以在自己的部队里面，设立一个侦察调查部门，专门来清除所有的敌对势力的谍报员来着！”

    “所以你可以在你的精锐部队里面，还有第一军部队里面，设立只听从你命令行事，而且收集情报能力越是很出色的情报组来着！”

    “当你有这些自己信得过的清除敌军安插进来的谍报员之后，那么我们日后作战的消息，就不会那么容易暴露出去了，甚至是还可以利用这些敌对的势力的谍报员来引出他们幕后的指挥者，以及让他们带假情报回去，误导他们的部队来进行作战！”

    “然后我们就可以一网打尽这些敌对的谍报员来着！”

    当师团长藤田进烦恼着日军的情报部门的办事能力太差劲的时候，山本五十六也是很是简短的提议道。

    “嗦嘎！山本君你这个提议很不错来着，看来我是真的要在自己的部队里面，建立一支新的情报部队，和侦察调查部队来着，要不然单纯依靠我们那些情报机构的侦察能力，实在是太过愚蠢了，因为他们每一次的情报都是收集不及时，甚至是无法收集到来着，所以往往因为这样，才导致我们被那个刘飞洋所部，接二连三的这样轰炸来着！”

    对于山本五十六次官的提议，师团长藤田进则是眼前一亮，心情很是兴奋激动的回应道。

    其实他早就已经拥有这样的想法来着的，但是他自己组建的那些情报队，却是人数不多，而且经验也是很有限来着，所以也就没有太多的成绩出来。

    当然最主要的还是师团长藤田进，一直以来还是把侦察和收集刘飞洋所部的情报的处理，全部交给了日军的情报机构来解决来着。

    所以也是因为这样，他就没有真正投入巨大的心思和资源来组建一支属于自己部队的情报队伍来着，但是现在在接二连三的出现了这么多次的失误，泄密和战败在刘飞洋所部之后，

    师团长藤田进也是已经下定了决心，绝对不能够继续信任那些窝囊废的情报部队的人了，他必须要拥有自己的情报队伍，而且还全面掌控自己部队有没有敌对势力的情报员潜伏着的精英情报队伍来着，

    当然要完成这个事情，他就需要花费时间，去挖精英情报员来重新组建自己的情报队伍了。

    至于会不会因为这样，而被其它的鬼子高层给责骂什么的，

    他可是不会去担心这个问题的了，因为他很清楚的知道他没有多少次机会，可以继续输给刘飞洋所部来着，

    因为大本营和陛下，给他的耐心也是即将快要到极限了。

    也就是说一旦他继续多次败在刘飞洋的手上的话，那么他也是要被撤职的了，然后就是回去本土那里，去养老了，当一个闲置的军官来着。

    又或者会被调遣去一般的部队那里，当一个普通的军官来着，

    反正他很清楚知道如果再输多次的话，绝对不会有什么用的好下场来着。

    他的前途和钱途，都会被随时随地终结掉。

    所以一想到这样的可怕情况之后，师团长藤田进也就瞬间无所畏惧起来了，准备放心大干一场来着。

    不过就在他这样思考着的时候，山本五十六次官则是突然抬头，凝望着机场的上空。

    然后一大批黑压压的飞机群，就出现在他们所在的飞机场的上空，以及传来那些嗡嗡嗡作响的飞机引擎声音来着。

