    　　唐洛调戏完美女徒弟，哼着小调，离开了人事部。

    　　他准备回去补一觉，等睡起来，就把那块篮球大的玻璃种红翡给媳妇儿送过去，哄她开心。

    　　到时候媳妇儿一开心，非但不计较他夜不归宿的事情，说不定还能赏他个香吻啥的，光是想想就兴奋啊！

    　　几分钟后，唐洛回到保安部，刚一进门，他就愣住了。

    　　孟雷、猴子他们都不在，换了十来个陌生的面孔。

    　　其中有几个生面孔，此时正歪着脑袋看着他，眼睛中透着几分敌意，就跟他昨天刚来保安部那会儿差不多。

    　　唐洛看着他们，想到了孟雷的话，这应该是另一组保安吧？

    　　“你就是韩总的保镖？”

    　　其中一个保安，用挑衅的语气问道。

    　　“对。”

    　　唐洛笑着点点头，心里却琢磨着，要不把他们也都拉到健身房，踢爆个沙袋，给他们瞧瞧？

    　　“听说你很厉害？”

    　　刚才说话的保安，站了起来，来到唐洛面前。

    　　“也没多厉害，不过打你这样的，十个八个，应该没问题吧。”

    　　唐洛看着他，笑眯眯地说道。

    　　“你他妈说什么？！”

    　　这个保安大怒，握起了拳头。

    　　旁边两个保安，也猛地站了起来，用恶狠狠的目光瞪着唐洛。

    　　唐洛看看这三个保安，心里冷笑，不用问也知道，他们都是部长陈标的人！

    　　换句话说，就算他很友好，他们也会跟他为敌，所以还友好个屁啊！

    　　“人太嚣张，容易受伤！不想受伤的话，就让开，我要回办公室睡觉。”

    　　唐洛脸上的笑容没了，声音也冷了下来。

    　　“妈的，老子怎么看你这么不爽！”

    　　这保安说完，一拳向唐洛脸上打来。

    　　“找死！”

    　　唐洛脸色一寒，同样一拳挥出。

    　　砰！

    　　两人的拳头，在空中碰撞，发出沉闷的响声。

    　　紧接着，这保安惨叫一声，倒飞了出去，砸在一张桌子上。

    　　“艹！”

    　　另两个保安见同伴吃亏了，也纷纷动手，其中一个还拿出了胶皮警棍。

    　　“小子，老子弄死你！”

    　　这保安握着胶皮警棍，当头向唐洛脑袋砸下。

    　　啪！

    　　唐洛扬手，扣住了砸下来的胶皮警棍，神情更冷了。

    　　这个保安看着被唐洛攥住的胶皮警棍，不由得瞪大眼睛，满脸的不敢相信，这怎么可能？！

    　　砰！

    　　不没等他反应过来，唐洛一脚踹在他的肚子上，把他踹翻在了地上。

    　　转眼间，两个保安倒地哀嚎，剩下的一个，吓得脸色发白，愣是不敢再往上冲。

    　　可唐洛也没放过他，上前同样一脚，把他也踹倒在地上。

    　　其他几个保安看看唐洛，再看看倒地的三人，目瞪口呆！

    　　他们都不是陈标的人，只是在这个组而已。

    　　“你看我不爽没事儿，可千万别让我看你不爽……要不然，后果会很严重，知道么？”

    　　唐洛来到刚才那个保安面前，居高临下看着他。

    　　“我，我知道了。”

    　　这个保安哪还有刚才的嚣张，满脸害怕，忙不迭的点头。

    　　“告诉你们背后的人，最好别再来惹我，谁要是让我不爽了，我会让他一直都不爽！”

    　　唐洛冷声说完，向自己办公室走去。

    　　“……”

    　　保安们看着唐洛的背影，谁都没敢再说话。

    　　直到唐洛关上门，他们才低声讨论起来。

    　　“我听昨天的兄弟说，他昨天在健身房，一脚踢爆了沙袋！”

    　　“卧槽，真的假的？”

    　　“当然了，猴子他们全都服了，管他叫‘洛哥’，就连孟哥也说服了！”

    　　“嘿嘿，以后有好戏看了！那三个家伙仗着是陈标的人，没少欺负咱，现在傻x了吧？”

    　　“……”

    　　受伤的三个保安从地上爬起来，见其他保安在低声讨论，狠狠瞪了他们一眼，然后出了保安部，去找陈标了。

    　　唐洛回到办公室，打开柜子，从里面取出红翡，研究了一番后，又扔了回去。

    　　把价值几亿甚至十亿的翡翠，随随便便往柜子里一扔一晚上的，估计除了他，也是没谁了！

    　　“先睡一觉，等会儿就送过去。”

    　　唐洛打了个哈欠，至于刚才的冲突，他压根没放在心上。

    　　要是陈标真敢跟他作对，说‘挥挥手让其灰飞烟灭’那有点夸张了，但让其滚出梵若公司，他还是能做到的！

    　　就算这家伙有副总撑腰，也没毛用！

    　　啪啪！

    　　唐洛刚睡着，敲门声响了起来。

    　　“进来！”

    　　唐洛抬起头，有些不耐烦地说道。

    　　啪。

    　　办公室的门打开，一个中年胖子走了进来。

    　　“你是什么人？”

    　　唐洛皱着眉头，语气不是太好。

    　　换做是谁，被打扰睡觉，心情都会不爽，而且他隐隐猜测到了这家伙的身份。

    　　“呵呵，唐先生，你在睡觉？真是不好意思，打扰你睡觉了。”

    　　中年胖子看着唐洛，满脸歉意的笑容。

    　　“等等……你到底是谁啊？”

    　　唐洛看着中年胖子脸上的笑容，有点懵逼，难道猜错了？他不是陈标？

    　　如果是陈标的话，就算不一脚把门踹开，也该凶神恶煞拍着桌子，指着他叫嚣，说什么‘你他妈找死，连我的人都敢打’之类的废话才对啊！

    　　“哦哦，忘了自我介绍，我是陈标，保安部部长。”

    　　中年胖子笑着，伸出了右手。

    　　“……”

    　　唐洛真懵逼了，这画风与想象中的明显不对啊！

    　　他们就算没什么杀父之仇夺妻之恨，也是有冲突的啊，他怎么可以笑得这么灿烂？像一朵盛开的菊花！

    　　不过，伸手不打笑脸人，唐洛站起来，与他握了握手。

    　　在握手时，他还心里嘀咕，这胖子会不会像孟雷一样，狠狠用力呢？

    　　要是他敢那样，那就直接捏断他的手骨算了！

    　　可让唐洛失望的是，陈标并没有用力，反而这胖乎乎的小手儿，手感还不错！

    　　这念头一出，就把他给恶心了，马勒戈壁的，瞎想什么呢！

    　　“陈部长，你来找我……有什么事情么？”

    　　唐洛忙松开陈标的手，看着他问道。

    　　“呵呵，也没什么事情，就是想过来认识认识唐先生，顺便解决一下我们之间可能存在的误会。”

    　　陈标笑着说道。

    　　听到这话，唐洛心中一动，来了，这是要先礼后兵么？

