    还都是小有名气的青年一辈。

    不过一来，看到跟他对战的人，有的人想法就变了。

    “咦，你们看跟屠天对战的那人。”

    “好像有点眼熟啊。”

    “我见过他！就是前些日子被围剿过的，那个叫什么来着......好像有一个宇字。”

    “宇幕舟！”

    “对，就是他！！”

    “啧，那他们打起来就有好戏看了。”

    “不过，我还是觉得屠天 能赢，屠天是一场一场打出来的威名，但那个宇幕舟后来不就没有消息了吗，谁知道是不是躲起来疗伤了。”

    “话不能这么说，退一万步说，就算他是去养伤了，但是现在伤好了，当初的辉煌战绩也不是作假的吧。”

    周围的争吵越来越剧烈，其程度都可以跟正在打着的两个人媲美了。

    整体来说，两人对战的观看效果远比刚才一对五来的震撼，即使没有数量上的壮观，但绝对有看头。

    周围吵得脸红脖子粗的众人也慢慢消了音。

    屠天依旧是瘫着一张脸，面无表情，手上的一把剑愣是让他舞出了千军万马的气势，逼的宇幕舟不得不暂避锋芒，在漫天刀光剑影消失的一瞬间，顺势而上，嘴中轻轻吐出了五个字：“战神碎天步。”

    霎时间，空气都停滞了，强大的挤压力朝着屠天压去。

    千漓雪离这这么远的距离，都能感觉到空中的凝滞。

    正迎着这一击的屠天呼吸都有些不顺畅，但是却没有退缩，反而把他一直使着的剑放了起来。

    围观群众哗然起来。

    “屠天这是在干什么？”

    “放弃抵抗了？不会吧？”

    “怎么不会，你看看宇幕舟这一击，你能扛下来吗？”

    “嘶，我可能连骨头都留不下来。”

    “你以为人屠天跟咱们一样啊，咱们这些人加起来都不一定抵得上人家，万一是有什么后招呢。”

    “我觉得也是有后招，不然后退不就行了，在那站着干什么。”

    半空中的屠天双手结印，速度飞快：“天雷掌！”

    强大的雷系力量直面战神碎天步，两者谁都奈何不了谁，纷纷碎裂，最后堪堪战了个平手。

    宇幕舟一笑：“战神碎天步——第二步！”

    扑面而来的压制力量谁都能感受到，围观群众不得不一退再退。

    “嘶，这力量也太可怕了吧，我跟他们真的是同一辈的吗。”

    “这屠天竟然还是一个灵武双修！”

    “我特么的真的不是一个柴火棍转生的吗。”

    “咱们一起能在这招下逃生吗？”

    “你在想屁吃，这才是第二步，后面指不定还有几步呢，就算咱们合力顶住了这一击，那之后的呢？”

    “真正的天才竟恐怖如斯。”

    直面战神碎天步第二步的屠天脸色却丝毫没有变，也没把他用惯了的剑拿出来，双手继续结印：“圣雷掌！”

    浓郁紫色的雷电凭空出现，水桶粗细的雷周围还闪着刺啦刺啦的闪电，看着都让人望而生畏。

    两相对撞，周围的人不得不再后退。

    又是平手。

    宇幕舟脸色有些泛白，但还是带着笑意，踏出了第三步：“战神碎天步——第三步！”

    空气颤动，空间被挤压，周围人看着，都有一种直接要出现一个空间裂缝的感觉。

    屠天丝毫不退，脸色虽然也有点难看，但是仔细看，上面好像还有一种隐隐的兴奋。

    周围人：“......”是他们瞎了，不接受反驳！！！

    屠天双手接着结印,嘴里吐出了三个字：“神雷掌。”

    更加强大的力量与宇幕舟的战神碎天步第三步对上，又是不分上下。

    倒是周围的围观群众收到了更大的波及，虽是后退了，不过是被迫后退的，直接被两相对撞的冲势震飞了，修为弱一些的都喷出了一口血。

    全场没受一点影响的应该只有千漓雪了，她倚在身后的树上，别说受伤了，树上连个树叶都没掉下来。

    特别安然地当着一个观众。

    宇幕舟勾着嘴角：“好久没有遇到跟我旗鼓相当的对手了。”

    对面的屠天难得露出了一丝笑容：“我也是。”

    “接下来小心了。”宇幕舟道。

    “战神碎天步——第四步！！”

    “裂雷掌！”屠天往前踏了一步，迎上。

    有了前车之鉴，这次在两个攻击没有碰撞的时候，就已经退到了很远，只能看到两个模糊的身影，两道攻击倒是震撼壮观，无色的玄气和紫色的雷电之力各占据半边天空，彼此争锋，谁也不让，周围隐隐出现了黑洞，还好在空间还算稳定，并没有真的出现空间裂缝。

    两相抵消，依旧没有分出胜负来。

    宇幕舟抬手擦了擦脸上的汗水：“还要继续吗？”

    他们两个都消耗的差不多了，就算继续对战下去，也就是一个平手。

    “当然。”屠天道，“我字典里就没有不战而屈这几个字。”

    说着，他双手结印，脸色迅速苍白起来，雅观紧紧地咬着，看起来已经快要到极限了，最后咬着牙吐出了三个字：“断雷掌！”

    宇幕舟也不好受，咬着牙送出了最后一步，也是他当前能发出的最后一步：“战神碎天步——第五步！”

    瞬间，强大的压迫力充斥了整个空间，离他们还有些距离，他们刚刚待的那个客栈直接塌掉了，然后木板寸寸湮灭。

    里面的掌柜激灵的先跑了出来，人没啥事，就是看到自己倒掉的房子有点愣，愣了一会儿 后，拿出了他随身带着的碎片，啪啪啪地开始算损失。

    虽然攻击强大，但是两个人也不好受，体系力量透支，让身体都有些发寒。

    攻击碰撞强大的冲击波直接将两人震飞了，都摔在地上，喷出了一口血，都能看出来，就算没受什么伤，现在一个修士上去，也能完虐他们两个。

    那些围观群众往他们那瞧了瞧。

    “这算是谁赢？还是平局？”

    “看谁还能站起来呗，看他们的样子，也是不能再战了。”

    “我觉得也是。”

    然而，两人在地上挣扎了半天，谁都没有站起来。

    “还真是算平局，谁都站不起来了。”

    “所以现在来个普通的修士都能完胜他们吧。”

    这话一出，围观群众静了静，彼此看了几眼，眼中都有些意动。

    这里的，有原本就被他们打败的，也有无冤无仇的，但无一例外，都是听过他们大名的，也知道，他们一定是这次大陆争霸赛的劲敌。

    有几个人开始往宇幕舟和屠天倒地的地方挪，最后速度越来越快，已经用了体系力量加持。

    当然，也有后退离开的。

    “他们这一战打得我心服口服，要想打败他们，也得是光明正大的。”

    有人不屑，修炼界，有多少东西是光明正大的，真是愚昧！愚不可及！

    已经几个人到了屠天旁边，冷笑道：“虽然我没有跟你交过手，但是要怪只能怪你风头太盛了，成了所有人的眼中钉。”

    旁边的人也道：“我大哥就是跟你对战完然后一蹶不振的，我一定要你付出代价！”

    说着，几人就要出手。

    屠天疯狂搜刮着体内的力量，打算来个最后一击，就算不能弄死他们，也绝对要伤几个人，只是对面的攻击还没有到他身上，就凭空消失了，没错，就是凭空消失了。

    屠天眨了眨眼睛。

    对面的人也没反应过来：“什么鬼，我们再打一次。”

    说着再一次出手，更加用力地攻击。

    情况和上一次相同，依旧凭空消失了。

    几人对视，都从对方眼里看到了恐惧。

    旁边懒洋洋地声音传来：“我说各位，还是不要趁火打劫的好，免得引火烧身。”

    几人看过去。

    正是千漓雪一行人。

    跟屠天对战的宇幕舟已经在他们身后了，脸色好看不少，应该是被喂了丹药，而去攻击宇幕舟的人也朝这边过来，显然是没有对宇幕舟造成任何伤害。

    一人怒道：“别多管闲事！”

    千漓雪毫不在意：“我就管了。”

    别人生生从她脸上看出了一种“我就管了，有本事你打我啊”的嚣张表情。

    打是......不敢打的，光是让攻击凭空消失这一点，就够立于不败之地的了，他们还打个屁！

    先前说自家大哥一蹶不振的人道：“那我向他挑战总行了吧？”

    “这个啊。”千漓雪道，“其实我修为跟他一样，你们挑战我也行。”

    一样个屁！众人心中咆哮，刚才看戏对战看得兴奋，却连一步都没有后退的人是谁！！

    要是修为差不多，能跟打出攻击的人一样？骗鬼呢！！

    那人干巴巴地道：“让我大哥萎靡不振的人是屠天，怎么能挑战你呢？”

    “呵。”千漓雪轻笑一声，“那你怎么不在他们对战前挑战呢。”

    那人脸色涨红：“我......我不是没有找到机会吗。”

    “那确实。”千漓雪点了点头，“别人体系力量空虚的机会确实不太好找。”

    “你......我......”

    “别废话。”千漓雪瞥了他一眼，“不打就滚。”

