    “外交大臣阁下，沙特王国对此没有异议。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我们既然决心成为中华帝国的藩属国，我们就能够接受这些条件的。”沙特****说道。

    他早就从伊拉克国王那里，得知了成为中华帝国的藩属国之后，会有什么样的条件的，对此也能够理解。毕竟，接受中华帝国的庇护，他们就必须要有所付出才行。尤其是现在更是为了保住国家，那就更是没有其他的选择了。

    “除此之外，还有一个要求，如果你们能够同意的话，那么沙特王国就能够成为帝国的藩属国了。”外交大臣顾少川说道。

    “什么条件？”沙特****问道。他知道，中华帝国不会这么轻易接纳沙特王国的。想要成为中华帝国的藩属国，沙特王国必须要付出更大的代价才行。

    “沙特王国的石油，将全部交给中华帝国的石油开采公司来负责开采。”顾少川直接说道。

    “什么？”沙特****顿时就愣住了。如果说沙特王国有什么东西最宝贵的话，无疑就是这些石油了。这些被誉为黑色黄金的石油，将成为沙特富裕的保障。但是现在，中华帝国却要夺走这些石油，这无疑就是掠夺了沙特王国的财富啊！

    “怎么？****殿下，沙特王国不能够接受这一点吗？”顾少川脸上的笑容隐去。

    “不，外交大臣阁下，这样的大事，不是我能够决定的，我需要和我国国王商议才行。不过，沙特王国实在是太贫困了，石油资源已经成为了我们摆脱贫困的唯一资源了。如果全部交给中华帝国的话，那沙特王国不就再没有指望了吗？”沙特****一脸可怜兮兮的样子。他的表情，就仿佛是一个柔弱的少女要被一个大汉给强*暴了一样，心有不甘，但是却没有半点反击之力。

    “这样吧，帝国可以承诺，凡是从沙特王国开采出来的石油，沙特王国可以获得其中百分之十的份额。其余的，则属于帝国。反正，之前沙特王国不也是将石油资源转让给了英美的企业的吗？”太子吴鹏飞说道。给沙特王国留下百分之十的份额，是为了安抚沙特王室。毕竟，如果帝国将沙特王国所有的石油资源全部夺走了的话，必然会招致沙特王国的反抗的。就算在帝国强大的军事实力的压制之下，沙特王国一时不敢反抗。但久而久之，也一定会出现问题的。如果留下百分之十给沙特王国，特别是他们的王室，相对而言就能够保持稳定了。得到了好处的王室，无疑不会冒着杀头的危险来反抗帝国的。

    沙特****顿时就沉默了，尽管，百分之十的收益看上去似乎有些少，但实际上，在英美等国几乎垄断了沙特王国的石油资源开采的情况下，他们也没有得到多少好处。只不过，如果他们能够借助这一次加入帝国的藩属体系，从而收回那些石油资源的话，那就再好不过了。但可惜的是，中华帝国似乎根本就没有给他们这个机会，一样盯上了沙特王国的石油资源。

    “太子殿下，百分之十的收益，太少了。沙特王国想要摆脱贫困的话，需要跟多的石油资源。如果可以的话，我们希望能够将这个份额提升到百分之五十。”沙特****说道。

    “哼！****殿下，你似乎忘记了现在你们的处境了。你们根本就没有资格和帝国讨价还价。如果你们拒绝的话，那么帝国会出兵直接将你们灭亡。到时候，沙特王国所有的石油资源就都是我们的了。”帝国外交大臣顾少川冷冷的说道。

    沙特****顿时就不说话了，他深知现在他们乃至整个国家的命运，都没有能够掌握在他们自己的手中。如果激怒了中华帝国的话，对他们将没有半点好处。

    “太子殿下，外交大臣阁下，我知道了。对于中华帝国的提议，我没有任何的异议，完全同意。我也会尽可能的说服我的父王，让他接受中华帝国的条件的。”沙特****无疑是一个非常理智的人，再现在这种情况下，做出了十分明智的选择。

    “嗯，****殿下，你一定会为今天的选择而感到庆幸的。中华帝国将把****殿下视为我们的朋友。”帝国太子吴鹏飞笑着说道。这无疑就是给了沙特****一个承诺了，有了这个承诺，沙特****的地位将会更加的稳固。一旦沙特国王去世的话，沙特的王位将百分百的属于沙特****的。

    沙特****显然也听出了这个意思，脸上不由得浮现出了一丝笑容。能够用沙特王国的石油资源，换取中华帝国对他的支持，这无疑是非常划算的。

    “****殿下，我们为你安排了飞机，明天你就飞回巴格达。最好尽快说服沙特国王陛下，否则的话，一旦我们的军队完成了战争准备，我们就会动攻击了。”顾少川提醒道。

    “是，外交大臣阁下。”沙特****点了点头。

    第二天，沙特****乘坐帝国空军提供的运输机离开了燕京，返回了巴格达。抵达巴格达之后，没有做任何的停留，一路风尘仆仆的赶往了利雅得。他这一路上已经耽搁了不少的时间了，而随着时间的流逝，中华帝国非洲远征军的军事准备也已经到了尾声了。所以，留给他们的时间已经不多了。

    好不容易回到了利雅得，沙特****立刻进宫觐见了沙特国王。

    “****，这一次怎么去了那么长的时间？”沙特国王问道。他并不知道沙特****去了燕京。

    “父王，我去了一趟燕京，是中国人用飞机送我去的。我还和他们的太子以及外交大臣见了面。”沙特****说道。

    “什么？去了燕京？”沙特国王一愣。

    “父王，中国人实在是太强大的，他们的飞机，巨大无比，却能够在天上快的飞行。他们的国家也非常的繁荣，从燕京郊外的空军基地到燕京城区，一路上到处都是工厂。那些高楼大厦，更是能够让人将帽子都忘掉。和燕京相比，利雅得就好像是一个乡下农村一样。”沙特****说道。

    “中华帝国是世界第一强国，他们自然非常繁荣了。对于我们的请求，中国人是怎么回复的？”沙特国王问道。

    “父王，中国人答应了我们的请求，接纳我们进入他们的藩属体系，成为中华帝国的藩属国。不过，他们额外提出了一个条件。”沙特****说道。

    “什么条件？只要不是太过苛刻的话，都可以答应他们。”沙特国王立刻说道。不管怎么样，只要能够保住他们的国家，这就已经是大幸了。

    “父王，中国人要求我们将沙特全境内的石油资源，全部都交给他们来开采。不过，他们允诺给我们百分之十的石油收益。”沙特****说道。

    “什么？中国人要我们全部的石油？只给我们百分之十？他们和英美列强，根本就是一路货色。”沙特国王有些气愤。

    “父王，中国人明显就是不太信任我们，所以才提出了这么苛刻的条件的。可是，我们已经没有其他的选择了。如果我们拒绝他们的话，那么，中国人一定会直接出兵灭亡我们的。返回巴格达的时候，我已经了解到了，中国人的非洲远征军就快要完成最后的战争准备，就要起进攻了。留给我们的时间，已经不多了。”沙特****说道。

    沙特国王心中非常的纠结，他有心拒绝中华帝国的条件，但是一想到几十万中国*军队就要起进攻了，他就没有拒绝的胆子。但是，如果接受的话，又要眼睁睁的看着真主赐给他们的石油，白白的便宜了中国人。

    “我们现在除了接受中国人的条件之外，已经没有其他的选择了吗？”沙特国王问道。

    “是的，父王。如果我们拒绝的话，中国人一定会出兵灭亡我们的。到时候，我们就什么都没有了，包括我们自己的性命。”沙特****说道。

    “好吧，召集大臣们，商议一下吧。”沙特国王有气无力的说道。在中华帝国巨大的压力之下，他除了妥协之外，根本就没有其他的选择。

    沙特王国的大臣们，对于中华帝国的贪婪，也是非常的不满。但是，在生死存亡的关头，他们的选择实在是不多了。如果拒绝的话，那他们的国家都会灭亡。所以，经过一番争论之后，他们还是接受了中华帝国提出的条件。

    于是，沙特****连忙让跟随他一起回来的中国方面的通讯人员给巴格达电报，告诉他们沙特王国已经全盘接受了中华帝国提出的所有条件，愿意成为中华帝国的藩属国。

    这一切，早就在中华帝国的预料到了。帝国皇帝吴皓轩，正式批准了沙特王国加入帝国的藩属体系，成为帝国的藩属国，并且册封阿卜杜勒·阿齐兹·伊本·沙特为沙特国王。沙特王国的军队，也全部接受帝国非洲远征军司令部的指挥。(未完待续。)