    “老头，我们对你们星河剑派的其他人不感兴趣。

    陈枫应该在这里吧？”

    “把陈枫交出来，我们就放你们走。”

    何其嚣张！众弟子看着对面那一个个肆无忌惮的样子，心头已经燃起了一团怒火。

    兽神宗欺人太甚！可是，所有人都不敢轻举妄动。

    因为对面那十三位兽神宗的真传弟子，个个都释放出来极为强悍的气息。

    更何况，听闻兽神宗的人个个习御兽之术。

    同样修为境界，能发挥出两倍甚至以上的实力。

    若是硬碰硬，他们只怕是还没到碎玉大会，就损失惨重！众弟子纷纷看向领队的袁长老。

    但很快，他们就无奈地发现，即便是袁长老，也无可奈何。

    袁长老只是一位群星长老，修为实力不见得就比对面最中间的那位粗犷弟子强。

    而这一点，袁长老自己也意识到了。

    纵使对面再怎么出言不逊，他也只能忍气吞声，沉声继续问道。

    “你们找我派陈枫有何事？”

    听到此话，对面十三个兽神宗的弟子纷纷都释放出了强大的战意。

    他们的眼神，就像是猎人盯住了猎物一样，凶残又冷血。

    “何事？

    哈哈哈哈，自然是要杀了他。”

    此话一出，更是震得所有星河剑派的弟子纷纷暴怒。

    陈枫可以说是此次碎玉大会队伍里的第一人。

    兽神宗这些弟子，上来就对他喊打喊杀，把他当成猎物般！如此嚣张无礼！这简直是在打他们的脸！然而，也有一些弟子，在听闻此话之后，看向陈枫的眼神之中，已经带上了些许怨怼。

    似乎是在埋怨他四处招惹是非，这才导致他们受到牵连。

    兽神宗队伍中，站在最中间的那个粗犷壮汉。

    在星河剑派的队伍中扫了一圈。

    很快，便把目光集中在了陈枫身上。

    他抬了抬下巴，一副居高临下的神情道：“你就是陈枫吧。”

    陈枫没有否认，反问道：“你是谁？”

    粗犷壮汉看着有两米高，虎背熊腰，浑身肌肉充斥着爆炸性的力量。

    他浑身黝黑，身前的兽形图案是一头凶猛的吊额大虫。

    此人目光如炬，气息极为强大。

    目测，至少得有星魂武神境第八重楼巅峰。

    甚至，第九重楼！是这十三人中最强大的一位。

    陈枫此话一出，很快就得到了旁人的回应。

    兽神宗那剩下十二个真传弟子里，有人大笑着介绍起这位壮汉。

    “听好了，他可是我们兽神宗的真传弟子，夏浩初！”

    “入门二百五十年，如今在兽神宗排名第一百！”

    这个资历非常厉害了。

    夏浩初朝着陈枫又靠近一步，星河剑派的众人齐齐浑身紧绷。

    “听富昊苍那小子说，你杀了我们兽神宗的人。”

    听到此话，不少陈枫身边的同门弟子不由得倒吸一口冷气。

    他们看向陈枫，眼中包含着各种情绪。

    震惊、佩服、畏惧，当然，还有一种你大祸临头的预感。

    “其实，杀了我们兽神宗的人也没什么，他们技不如人，死了也就死了。”

    夏浩初说这话时，脸上果真毫无一丝怒意。

    他盯紧陈枫的双眸，嘴角扯出一抹好战的笑意：“只不过，我们兽神宗素来崇尚厮杀。”

    “你动了我们的人，正好给了我们一个动手的机会。”

    “现在，猎杀你成了兽神宗的热门任务。”

    “杀了你，把你的头带回去，我就可以得到宗门奖励。”

    这个门派实在扭曲！陈枫再一次深刻地感受到了这一点。

    弟子被杀，完全不在意，也完全不是为了复仇，而是找到了机会厮杀、获利。

    纵使他们实力再强，在陈枫的眼中，依然就像是活在阴沟里的臭宠虫，难登大雅之堂。

    不过，也拜夏浩初所赐。

    在听到他的这番解释之后，星河剑派内的不少弟子，看向陈枫的眼神，也愈发复杂。

    偏偏这个时候，夏浩初忽然再次开口。

    “所以，我们这次来，只要陈枫的命。

    并不打算跟你们星河剑派大战。”

    “你们大可以让开，留下他一人即可。”

    听到此话，队伍中有人明显动摇了！对面是十三个兽神宗的真传弟子，最强大的这个夏浩初，实力更是恐怖。

    即便是他们所有人都出手，也未必能打得过。

    眼看着夏浩初就要朝着陈枫走来，不少弟子纷纷犹豫着，让开了一条路。

    看到这样的画面，夏浩初的脸上笑意更甚。

    他俯视着陈枫靠近，就像在看一个已经死亡的物件。

    然而，就在这时。

    “陈枫既然是我们星河剑派的弟子，你想动手，那就得先过我这一关！”

    袁长老的身影倏的消失在了原地，而后出现在了夏浩初的面前。

    “长老！”

    不少弟子不由得露出惊容。

    他们完全没想到，袁长老居然会维护陈枫！大战一触即发！袁长老身为群星长老，不过既然派了他作为领队长老，修为实力多少也拿得出手。

    面对夏浩初和自他体内一跃而出的庞大白虎，袁长老鹤发须眉，悍然出手。

    轰！两人当即纠缠在了一起。

    高空之上，一时间巨响连连，一时间，两人竟然不分上下。

    就在众人诧异于夏浩初的恐怖实力之时，又一声大喝，令他们陡然回神。

    “光靠一个长老，能有什么用！”

    剩下十二位真传弟子，同时朝着众人快速逼来。

    所有人都召唤出了各自的兽形星魂，个个气势冲破云霄，浩浩荡荡朝着陈枫而来。

    “把陈枫交出来，饶你们不死！”

    眨眼间，那十二人就逼近到了百米之内。

    星河剑派的不少弟子，在对面如铜墙铁壁，排山倒海而来的强大威压之下。

    顿时面色惨白如纸，眼中流露出恐惧。

    他们这边，本身就不如兽神宗人多，还不如他们强大，根本不是对手！若真大战起来，怕是凶多吉少！在这种严峻的形势之下，很多人都做出了自己下意识的反应——后退！他们飞快倒退离开，相当于不战而败。

    而看到众人退后的十二位真传弟子，各自嚣张地大笑了起来。

    

