    这群剑士，纵使知道活下来无望。

    他们更是清楚，在这等的攻势之下，以他们的实力，根本就抵挡不住。

    然而，没有一人感觉胆怯，更是没有一人退缩。

    这，就是藏剑剑士和藏剑修士的差别。

    二者之间，虽然只是有着一字之差，但是却有着天壤之别！

    但凡是隶属归诚藏剑界的势力，他们的修士都可称之为藏剑修士！

    这，并非是一个多难的事情。

    可藏剑剑士，绝非是藏剑修士！

    能够称之为藏剑剑士，无一不是死忠于藏剑之辈！

    从他们踏入藏剑山庄的那一刻，就已然将自己的所有，完全彻底的献给了山庄！

    纵然，眼前面对的乃是死亡！

    漫天的冰火巨剑，让整个藏剑界都是处于风雨飘摇之中，仿佛下一刻藏剑界便是要彻底崩碎一般，如同是摇曳于风中的漂浮，随时都要被淹没。

    而此刻，任谁都没有想到。

    在原先藏剑山庄之内的那片花海，已然是被废墟淹没的花海中心。

    “有碍？”

    有着百丈的区域，没有丝毫的废墟之景。

    一切如初。

    全然，是与周围的废墟，完全隔离开来，原先的那一道冲击，也是没有对这百丈区域，造成任何的纷乱。

    花，依旧是开的烂漫。

    “我，我无碍。”

    一袭大红嫁衣。

    长裙拖曳于尾后，凤冠霞帔。

    紫渊立在原地，眼中有着惊讶，看着站在自己身前的这道背影，墨色散袍、银色长发，是那般的熟悉，正是那个人…那个自己想见却又是不敢见的人。

    她…微微低下了头。

    她，不希望太一看见自己。

    更为准确的说，是不希望太一看见自己身上的这身嫁衣，看着自己嫁给别人。

    “衣服还不错。”

    正巧，太一哪壶不开提哪壶，一句话更是让紫渊局促不安。

    “这一次都赖我，我的存在，打乱了你与藏剑剑主的大婚。”

    “事后我会想办法补偿你。”

    太一声音平静出口。

    他这话，还真不是在耍脾气或者干啥的，经过这一天一夜对藏剑剑主的观察，加上这一场大婚的用心程度，他能够感觉到这藏剑剑主是真心喜欢紫渊。

    是真心想要娶紫渊，真心的对紫渊好。

    既然是真心，而并非是为了紫渊的冰玉灵体。

    作为朋友，太一自然是衷心的祝愿。

    而且他也是真的感觉到愧疚，因为自己的存在，而打乱了紫渊与藏剑剑主的大婚。

    因为这苍梧六神，本就是本着他而来。

    “我…”

    紫渊想要说什么，想要解释什么。

    轰！

    而就在这个时候。

    太一，心念微动。

    从他的身上，有着一股无形之气瞬间散开，周围的这些废墟，在这一道气的冲击之下，皆是瞬间被汹涌炸飞！

    原本被废墟淹没的万丈花海。

    再一次，完全显露在了众修眼中！

    更是在这一刻，当这废墟被荡开，花海重现的瞬间。

    苍梧首神降临在这藏剑界的威压，顷刻被彻底荡散，那些被威压压迫、跪地不起的众修，这一刻都是赫然发现，自己竟然能够站了起来。

    先前苍梧首神的威压，已经是彻底消散的无影无踪。

    不过。

    与其说是消散。

    不如说是直接被强行抹去了！

    “怎，怎么回事？！”

    “我擦，怎么苍梧首神的威压消失了！”

    “你们快看山庄之内！剑主夫人的身边…”

    “这个人…好像是…”

    “绝对没有错，这就是苍梧界通缉的那个家伙！”

    “………”

    “……”

    所有修士的目光，这个时候都是集中在了藏剑山庄，集中在了这片花海的中心，集中在了紫渊前方的太一身上！

    他们都是认了出来，这张脸！

    这身形！这打扮！墨色散袍！银色长发！

    这就是苍梧界高价悬赏的那个人！

    “这家伙怎么自己冒出来了？！”

    “就现在这个情况，还敢出现，找死吗？！”

    “不对劲，等等！刚，刚才苍梧首神的威压，是他驱散的？！”

    “……”

    众多修士看到太一的时候，亦是突然想到了一件事情。

    苍梧首神的威压散了，与这个家伙出现的时间，几乎是一模一样，难道是这个家伙荡散了？！

    这，这怎么可能？！

    苍梧首神可是造化八重的修为，这家伙怎么可能有那个实力？！

    疑问，在每一个修士的心中弥漫。

    非但这些修士疑惑。

    就连藏剑剑主，眼角瞥向下方。

    当看到紫渊无碍之后，那悬起的心、松了下去。

    而当看到太一的时候，尤其是突然发现，自己现在竟然是看不穿太一修为的时候，藏剑剑主的眉宇、紧紧皱了起来。

    他清晰的记得。

    一天之前，自己将这个家伙带到藏剑山庄的时候。

    这个家伙明明只有造化三重的修为，这一点自己可是看的清清楚楚，无比确定。

    怎么会仅仅就是过了一天，自己便是看不透他的修为了？！

    而当藏剑剑主看向太一的时候，除却苍梧之外的其余苍梧五神，他们的目光，这个时候全部都是集中在了太一的身上！

    尤其是那苍梧第五神炼虬，眼中的怒火已然是在汹汹燃烧。

    “大哥，让我手刃了这小子，为三哥报仇！”

    炼虬一声低吼，踏空而出。

    天，有着数之不尽的冰火之剑，那一张透着冰火双瞳的人像，依旧布盖了整个天空。

    对于炼虬的请战，苍梧首神并没有作声，不过不做声也就等于是默认了。

    因为在苍梧六神看来，这个从混沌第一道而来的小子，修为低末，何况现在这个局面来说，这小子也根本翻不起什么浪花。

    当然，这也只是他们的认为。

    而此刻。

    藏剑山庄，花海中心之地。

    太一，完全没有在乎那苍梧第五神炼虬，体内造化九重的力量，足以让他无视眼前的所有一切，什么苍梧第五神，纵然是苍梧首神，亦是不放在眼中分毫！

    他的目光，这个时候全部都是集中在一个人的身上！

    那个白发红瞳的小女孩，仓绫！

    太一的剑眉，微微皱着。

    仓绫既然出现了，那敖冰灵在哪？！

    