    鬼母一声咆哮，身后鬼气幻化成无数的恶灵骷髅头，全部朝着修罗扑去。

    修罗挥刀，暗紫色的刀气划过，瞬间将鬼母的鬼气斩断，刃如爆流，席卷着周围，配合着修罗强大的鬼气，将地面都砍出了一道巨大的裂缝。

    鬼母双爪成了尖刃，冒着寒光，鬼气依附在上面，尖如寒铁。

    两鬼相撞，爆出了一股强大的气流，鬼气翻涌，如浪潮一样朝对方盖过去。

    修罗不停挥砍着魉皇刀，而鬼也一样，双爪如魔，在空气中划出了无数的寒光。

    十几个回合过后，整个空间领域都开始颤抖了起来，有种天崩地裂的感觉，冥路被划破了几道裂缝，鬼气将周围的地方破坏得面目全非。

    可修罗的魉皇刀天生压制鬼神，久战之下，鬼母开始慢慢不敌，两鬼恶战两个多小时，鬼力消损严重，而鬼母已经有种节节败退的感觉。

    魉皇刀加上修罗本来就拥有两份鬼力，鬼母开始被打得不停向后退了，两鬼都开始渐渐鬼力不支，但鬼母更加落于下风，这还不是最后的消息，最要命的是，修罗还有假唐云。

    两鬼战到最后，除非鬼母有压倒性的胜利，不然必定惨败。

    可在假唐云的帮助下，鬼母的能力已经失效，没有能打想赢修罗和魉皇刀，基本不可能。

    这样打下去，鬼母必输无疑，现在只有一条路，跑！她太高估自己的实力，以为刚才修罗被自己暴打，就真以为修罗不是对手，打起来才知道，十殿恶鬼还是差不了多少的，并且修罗吸收了典狱长的鬼力，已经在她之上。

    “修罗，你给老娘等着，这笔帐，我不会就这么算了的。”鬼母掀起无数的迷雾，转身逃去。

    可转身的一刹那，迎面而来的却是假唐云。

    “巫法·邪神咒乱！”

    只见一道黑色的符光亮起，黑符和人化为一道力量，直接贯穿了鬼母的鬼体。

    鬼母惨叫一声，跌落地面，然后翻滚了几圈才停下来。

    “死老头，又搞偷袭。”鬼母咬牙大骂。

    “哼，还想逃，你想多了，现在的你鬼力消耗严重，我一个人都能对付你。”假唐云化回真身后，一步一步走向了鬼母。

    “你们休想！”鬼母突然撕裂自己的鬼体，然后爆出了一股恐怖的五行之力，于金木水土火轰然而出，直接将地面都炸开了十几条缝。

    金光大盛，枯木丛生，水淹四方，土坝大裂，火从天降。

    这五股力量将周围破坏殆尽，而且让假唐云还有修罗的视线受阻，假唐云更是身体不稳，差点栽了进去，无数的木头将他掩埋。

    修罗飘于空中才幸免于难，可转眼间，鬼母已经不见了，不知道逃向了何处。

    这时候砰的一声，一道血色之光炸开，将枯木炸成了粉末，假唐云从中爬出。

    “鬼母呢？”假唐云望向了半空中的修罗。

    “跑了，没想到她居然死到临头还有保命的一招。”修罗冷冷说道，“不过她已经受了重伤，这样爆出自己的本源力量，跟自杀没有区别，现在的她，估计连普通鬼都不如，在这里多花点功夫找到她就行。”

    “希望如此，不过这里是她的地盘，估计要花费不少时间。”假唐云有点郁闷，这样一来就耽误他的时间了。

    “哼，无所谓，反正外面来的那些角色，根本不值一提，交给草暨就行，我要得到鬼母的力量，那样我才有跟劫相抗的资本。”修罗说完后，直接飞向了前方，鬼母重伤，本源鬼力受损，她根本逃不了多远，这冥路活人走不了，但他是鬼，根本不受限制，迟早会将鬼母给逮到。

    假唐云无奈，只能跟上，这事不完，修罗不会放他离去。

    鬼母逃走后，连忙顺着冥路向前飘，可鬼体却越飘越沉重，最后直接鬼体不支，倒在了路边。

    伤了鬼体不至于这样，但损耗了本源力量就特别严重，五行鬼力是她的本源，完全损耗后，基本等于重伤不起那种，连路都无法赶了，直接晕倒在路边。

    “哎，苏晴姐姐，这不是鬼母吗？她怎么躺在这？”

    “哈哈哈，恶鬼有恶报，风水轮流转，我猜是修罗跟那老头贪恋她美色，对她动手了。”

    这时候两个声音传入了鬼母的耳朵，她睁开迷迷糊糊的鬼眼，看见了两个眼熟的身影。

