    

    这声音，听着实在耳熟，但宋雪儿，一时之间又忘了在哪里听过。

    也许是我的错觉吧。

    宋雪儿摇了摇头，挤出一个自认为美丽的笑容，娇滴滴地说道：“考核官哥哥您好，我是宋雪儿，外号小雪，来自安江市，今年24岁，我的爱好是游泳，健身，跳舞，唱歌，逛街……”

    “停！”

    “不用说这么多，直接开始表演吧。”

    考核官的声音有些不耐。

    宋雪儿心里一阵不爽，切，你装什么啊？不就是个面试官嘛，论地位，未必还有张奔大呢！

    不过，她还是点了点头：“好的，那我先跳个舞吧。”

    接着，宋雪儿跳起了一首当下很流行的韩舞《只因你太美》。

    伴随着音乐，她开始扭动身躯，整个人如同抽筋一般，肩膀上下耸动，手臂乱舞……

    正在三十楼的多媒体大厅，用投影仪大屏幕，观看宋雪儿表演的林风，差点一口老血喷出来。

    我靠，这是什么鸡8玩意？

    林风沉着脸，看向一旁的陈伟，说：“这就是咱们公司，要重点培养的对象？”

    陈伟也是一脸尴尬：“我……我也没想到，她的才艺居然这么烂，那个给他打赏的土豪，八成是下来瞎了眼。”

    擦，陈伟啊陈伟，你知不知道你骂的人，就是我呢？

    林风心里一阵无语，对着桌上的麦克风道：“好了，停停停。”

    正跳得带劲的宋雪儿，很不情愿地停了下来，说道：“怎么了考核官哥哥，难道我跳得不好吗？”

    “你觉得你跳得好吗？”林风道。

    “相当不错。”宋雪儿到。

    林风忍住要骂人的冲动，说道：“你还有什么才艺吗？”

    “唱歌可以吗？”

    “可以。”

    很快，林风就后悔了。

    因为宋雪儿的歌声，实在太难听，太难听了。

    不光是五音不全，整个声音，就跟母狮子在咆哮一般，震耳欲聋，对耳朵简直是一种巨大的折磨。

    林风心想这宋雪儿平时说话娇滴滴，原来都是装的，真实的声音居然这么可怕？

    “停！”

    林风连忙说道。

    他怕自己再听下去，真的会做噩梦。

    “怎么又停了，人家正唱的开心呢。”宋雪儿很不是不满。

    “为什么会停，你心里没点B数吗？”

    “你这哪里是唱歌，分明就是杀人！”

    林风说道。

    “你……”

    宋雪儿气坏了。

    她没想到这个考核官居然这么说自己，简直就是一种侮辱。

    “行了，你没有通过面试，感谢你的参与。”

    林风淡淡地说道。

    淘汰宋雪儿，已经是板上钉钉的事。

    她如果真有惊艳的才艺，林风倒也不会跟钱过不去，可这种表现……实在太烂了。

    再加上，之前在餐厅，在班级群里，她和张奔这般羞辱自己，自己还让她通过，除非脑袋被门夹了！

    “你确定要淘汰我？”

    “你知道我是谁吗？我可是宋雪儿！”

    “我的直播间，有一个超级土豪，给我打赏了几十万！”

    “接下来，他还会给我打赏几百万，你现在淘汰我，就不怕公司追责你！”

    宋雪儿咬牙切齿地说道。

    她觉得这个考核官太没有眼力劲了，就算自己真的唱得不好，跳得也烂，但看在那位“风一样的男子”土豪的面子上，他也不该淘汰自己啊。

    几百万啊！

    和公司四六分成，公司也能赚一大笔钱，只要不是傻子，都不会淘汰自己吧？

    一旁的陈伟，也觉得林风淘汰宋雪儿有些不妥，但他自然不敢说出来，毕竟林风就是公司最大的BOSS，他的话就是圣旨。

    “呵呵，人家是充值了几百万，但可还没有打赏你呢。”

    “有本事，你就让那土豪把那充值的几百万，变成礼物打赏给你。”

    “如果他当真打赏给你了，那就算我输，我不但让你考核通过，还会专门给你道歉。”

    林风笑吟吟地说道。

    “好，这可是你说的，到时候可别说话不算数！”

    宋雪儿冷笑一声，“我告诉你，那位风哥哥爱我爱得不得了，别说几百万，哪怕是上千万，他也会打赏给你。”

    林风差点吐了。

    宋雪儿啊宋雪儿，你到底哪来的自信，我会为你花上千万？

    之所以给你打赏钱，纯粹只是为了怼张奔和苏婷罢了，你以为我是真喜欢你，才给你打赏吧？

    这女人，太自恋，也太自信了。

    “行，你现在可以走了，只要那位土豪真给你打赏了，你会亲自给你道歉，并且让你通过考核。”林风淡淡地说道。

    “你等着瞧吧！”

    宋雪儿哼了一声，走了出去。

    陈伟看到宋雪儿这般无礼的态度，顿时皱起眉头，道：“老板，要不要我去封杀了她的直播间？”

    “不用，现在封杀，就不好玩了。”

    林风笑着说道：“对了，给我账号一个管理员权限吧，就是那种，可以封杀直播间的权限。”

    “好的老板，请问您账号的ID是？”

    “风一样的男子。”

    啪嗒！

    陈伟差点没站稳，摔在地上。

    “很惊讶吗？”林风笑着说道。

    陈伟苦笑：“老板，我不明白，您既然给那位宋雪儿小姐打赏了这么多钱，为什么又不让她通过考核呢？”

    “因为把人捧得越高，摔下去的时候，才会越疼。”林风笑吟吟地说道。

    陈伟点了点头，似懂非懂。

    *

    再说林风，离开了公司后，并没有急着回家，而是在附近准备找个餐馆，解决一下午餐。

    公司的食堂倒是提供了丰盛的食物，但林风目前还不想暴露自己的身份，所以没有选择去公司就餐。

    这一片是个小吃街，吃的很多，店铺也很多，特别热闹。

    林风也不饿，就慢悠悠地逛。

    “先生，请看一下，这是公司的传单。”

    “小姐，请您看一看。”

    “您好……”

    路过一个地方的时候，林风看到有个身材苗条，长发披肩的女孩，正在发传单。

    走近一看，林风愣住了：“木子秋？”

    发传单的女孩，正是木子秋。

    木子秋也是一惊：“林风，你怎么来了？”

    少女顿时显得有些窘迫，低下头，满脸不好意思。

    林风走到木子秋面前，看到她满头大汗，衣服都被汗湿了。

    “这么热的的天，你还在外面发传单，子秋，你真的很缺钱吗？”林风心疼地说道。

    “没什么啦，就当锻炼了。”木子秋羞涩一笑。

    “让我看看，你发的什么传单。”

    林风随手扯过一张传单，只看了一眼，顿时愣住了。

    只见传单上写着：疯读TV，急招男女主播，年龄三十五岁以下，有流量有才艺的优先。

    好家伙，木子秋居然是给自己的公司发传单！

    林风心里一阵叹息。

    如果木子秋愿意，他可以让她立刻坐在办公室里吹空调，喝咖啡，拿着比任何员工都高的工资。

    可是，他不敢这么做。

    他害怕木子秋知道自己的身份后，会讨厌自己。

    可是，看到她这么风吹日晒的忙碌，他也无法接受。

    “你等一下。”林风说道，转身小跑离开。

    “林风，你干嘛去呀？”木子秋惊道。

    没多久，林风就回了，手里拿着两瓶冰柠檬汁，说道：“休息一下，喝点水，然后待会和我去吃饭。”

    “谢谢你呀林风。”木子秋感激地说道。

    “谢什么，别忘了，你可是我女朋友。”林风笑嘻嘻地说道。

    木子秋害羞地低下头，但漂亮的脸颊上，却满是幸福的笑容。

    她把柠檬水还给了林风，说：“我待会再喝，离工作结束还有十五分钟呢，现在喝的话，被管理看到会骂我的。”

    “没事，不就是喝口水嘛，你看你，热的都要中暑了。”

    林风不由分说，打开了柠檬水的瓶子：“来，我喂你。”

    “啊？不要这样啦，这么多人看着。”木子秋脸色刷的一下，涨得通红。

    “怕啥，我喂我女朋友，他们看到也只能羡慕。”林风笑呵呵地说道。

    木子秋白了他一眼，只好接过水，小小的喝了一口。

    “喂，那个派单员，你他妈怎么回事呢？还没下班，就敢偷懒！”

    这时候，一个四十多岁，穿着工作服的胖女人，恶狠狠地走了过来。

    木子秋脸色一变，连忙道歉：“对不起领导，我实在太渴了，所以才……”

    “别给我找理由！”

    “不想干，就给我滚！”

    胖女人一巴掌，拍在了木子秋的手上，直接把那瓶水拍落在地。

    木子秋眼眶顿时红了，委屈的不行……这水，可是林风亲自买给我的啊。

    一旁的林风眉头皱起，冷声道：“我女朋友工作这么久，喝口水，也犯法了吗？”

    胖女人不屑地看向林风，说道：“哪来的臭屌丝，给老娘滚远点！”

    “你女朋友在这派发传单，我是她的上司，我的话，她就必须照做！”

    “你敢多说一句，信不信我直接开了她？”

    听到这话，林风怒极反笑：“哦，好啊，你试试，看能不能开除我女朋友？”

    一旁的木子秋顿时慌了，拉着林风，焦急道：“别冲动啊，林风。”

    “没事的，相信我，没人能够开除你。”

    林风拍了拍她的肩膀，笑着说道。

