    普朗斯侧身立于后场底线。

    他双腿微微分开，右手手掌垂直向下，轻轻按动着网球，一双天蓝色的眸子满是锐利。

    他已经很久没这么认真过了。

    对方完全是一个值得他全力以赴的好对手。

    仅仅只是那让人挑不出半点毛病的基础能力，就已经足够让不少人为之惊叹。

    “不得不承认，之前是小看你了。”

    普朗斯心中低语。

    随后，他就将这些纷杂的思绪通通抛在了脑后，准备开始享受起这场让他也十分振奋的比赛。

    唰~

    网球被他手掌向上一送。

    他那微弓的身体直起，脚掌踏地用力，整个人就已经向上跃起，手臂舒展肩将球拍挥舞了出去，

    砰！

    他那双眸子散发出一股锐意，球直接撕破了空气，带着一股令人后背发凉的气势飞了出去。

    来了……

    幸村神情一肃，如果不是他感知敏锐，都没有想到对方竟然在一瞬间做出了那么多细小的发力动作。

    在他的视野中，网球如一柄黑色的骑士长枪，迅速迫近。

    对方这一球，绝对已经不再是一开始的那种试探。

    唰啦！

    幸村前压了一小步，手中球拍顺势便挥舞了出去。他的动作看起来还是那么的精简，却又流畅无比。

    嗤嗤~

    然而就在网球入网之后，却没能像以往一样被他轻松的回击回去。网球正超高速抖动着，不断撕扯着他球拍上的每一根网线。

    以往破本质的能力失效了。

    “已经开始动用气息了吗。”

    上衫悠眸光轻轻一抖，普朗斯王子很明显是已经察觉到了幸村之前那种接球状态的特殊之处，所以才会在这一球上面添加了一些其他的东西。

    “这样才有点意思。”幸村的向上嘴角一弯。

    他的手掌猛地一紧，原本看似已经腰有些支撑不住的手腕，突然二度发力将网球压了下去。

    砰！

    一股沛然大力，瞬间就将网球上面凝聚的气息给震散掉了。

    而普朗斯王子似乎也知道，只是发球并不会奏效。

    他的身影快速移动一闪，停留在了网球落点的前方，随后一顿，一条腿有力的绷直抵住了地面。

    一个回击网球的完美架势！

    砰！

    霎那间，一股金戈交加的气息升腾而起，却又在那一声剧烈的闷响之后消散的无影无踪。

    与第一局开始那种接发的反击球十分相似，但是又有着其他的变化。

    幸村眼中紫光一闪，停在了原地。

    那一闪而过的球影，已经从他的另外一端的底线弹射了出去。

    “15-0！”

    看到自己二轮得分，这位法国王子嘴角露出了一抹自信的笑容。

    正如他所想的那般，幸村能够防住他的第一球，却绝对防不住他第二轮如套娃式的层叠攻击。

    砰！

    网球再度从他拍中飞出。

    那锋利的气势不减，直接将路径之上的空气朝两边排去，一股肃杀之感瞬间向幸村袭来。

    普朗斯王子的再度发力令不少观众都心生惊意，生怕是自己站在那道锋利气息的面前。

    然而幸村虽是眉头微皱，但却依然坚定不移的横挪了下身体，欺身来到了网球的落点之处。

    穿梭而来的气浪将他的发丝扶起。

    那不是有着头顶这根绿色发带的束缚，恐怕他那一头深蓝色曲发，都会迎风飘荡起来。

    这一次，幸村没有再选择硬接。

    他手腕十分灵巧的扭转了一下手中的球拍，让球拍以其中一侧作为切入点插入了刚刚弹起的网球下方。

    嘶嘶嘶~

    几声网球摩擦球弦的清鸣声响起。

    这一次他手中的球拍，完美的消去了网球那强大无比的穿透力。

    随后幸村抖动一垫。

    啪嗒！

    网球飞出一个低矮的弧度，刚刚好擦着中间球网最上方的白边坠落下去。

    “是擦网球！”

    莫洛眼中精芒一闪。

    这样快速切球，因为又一次新的附加力出现，往往可能会更加难处理。

    “不过前场冲刺……那可真是王子最为拿手的。”

    他此言一出，法国队其他几人的脸上都露出了淡淡的笑容。

    踏踏！

    快速且沉重的踏步声，好像踩在每个人的心头，让人不由一惊。

    幸村只觉得一抹靓丽的白色身影在他的视线中骤然放大。

    法国王子的冲刺，还夹杂着一股山崩地裂的恐怖气势。

    网前的空气好像在此刻都凝固了。

    砰咚！

    普朗斯手臂略微一抬，手中的球拍顺势反转一捞，网球带着一股惊人的煞气就从幸村身侧划了过去。

    “好强的势，对方在气息这条道路上恐怕也已经进入了最后阶段。”

    那隐约一闪的凝实煞气，让上衫悠微微有些动容。

    单独气息这一条路走到最后也只不过是世界级别中的好手，但是这条道路往往都能作为其他体系的辅助。

    就如之前亚久津的血色光击球就是这样的道理。

    而如今，他也在这位法国王子的身上感受到了相类似的一个情况。

    如果对方还开启了异次元的话，那么真的完全不逊于当初的宙斯，比起现在的越前龙马也丝毫不差。

    砰！

    砰！

    两边的比赛仍在继续。

    那争锋相对的紧张感，看着场外的观众不由屏住了呼吸。

    然而，已经率先气势的普朗斯却是越发的强势。

    十几个回合之后。

    砰！

    “40-0！”

    ……

    砰！

    “Game，法国队，1-1！”

    裁判宣布比分之后，两边这才稍稍放松了下来。

    “又被追上来了。”

    切原捏紧了拳头，他只感觉自己心脏扑通扑通的跳动，比自己打比赛的时候还要紧张。

    他朝四周望了望，才发现真田、仁王他们也全都聚精会神的观望着。

    即使有片刻的间隙，但是他们却不想放过球场上两人之前的，任何一个细微的变化。

    幸村拿回球权，伫立在后场。

    在稍缓节奏点球的同时。

    他的大脑也是在飞快的回闪过上一局和对方交锋的种种情况。

    对方那种一击必杀式的打法，让他的灭五感不是特别容易奏效。

    想到这些，他心中很快有了定计。

    唰~

    网球向上抛动，幸村眸光上移，注视着网球的同时，手臂舒展一扬，随后在某个点上，挥动落了下去。

    砰！

    一抹深层的紫色气息，同样在网球上面忽地一闪。

    那些曾经的感知和记忆，也随着他这一拍倾注了进去。

