    韩尚书一个头磕在地上，久久没有平身。

    直到周身的压迫气场消失了，他才战战兢兢的起身拍了拍身上的灰，颓然的提起食盒。

    老太监还没离开。

    他叹息着说，“这韩贵人性子太过张扬，四处惹是生非已有多位娘娘不喜、跟陛下告状，陛下都惦念着您老的情分不舍得动她。可如今……贵妃娘娘的身子您也是知道的呀，那是受不得一些些气的，否则就要在床上躺个十天半月，日日药不能停，咱家看着，都心疼极了，更别提陛下了。”

    “……是，是老臣教导无方……”

    韩尚书麻木的说着。

    “韩大人您也别太灰心，陛下总归是记着您以前的那些好的。”

    “……多谢公公宽慰。老臣先行告退。”

    “咱家恭送尚书大人。”

    老太监也不恼，弯腰正儿八经的行了一礼，便抖了抖手上的佛尘，对着那仿佛一下子苍老了许多岁的身影笑了声，转头跟上了昭圣帝。

    陛下本身就多疑，这次又是证据确凿……之所以不立马处理韩尚书，也是有陛下他自己的思量。

    可怜韩尚书真以为自己得了陛下的信任，这事儿有转机。

    他们家的陛下啊，玩弄人心那可真是……

    举世无双。

    --

    昭圣帝来到落凰宫时，虞代才刚刚睡下。

    小妹刚要下跪，昭圣帝抬手免去了礼：“不必，别吵醒代儿。”

    “……喏。”

    小妹退到了外室，留了陛下跟娘娘独处。

    昭圣帝来到床边，隔着纱幔望着里面呼吸浅淡的人儿。

    落凰宫里总是有一股子清香的药味儿，这味道谈不上不喜，只是总能叫人想起不好的东西罢了。

    但每每看着那人，却又觉得不算什么了。

    昭圣帝一路坎坷走来，绝说不上半点儿顺风顺水。风里雨里走过，年少时为了在父皇面前争得一席之地，逼迫自己上战场，领军功。

    那时还未成年，就已经提着剑杀了不少敌军。

    被围堵在荒山上时，也曾吃过树皮、啃过树根……

    所以昭圣帝格外厌恶弱者。

    若是放在从前，虞代这样除了脸一无所有的弱女子……他下了床便不会再放心上。

    可。

    他知道。

    这人身上的力量，心中的坚韧，远比看上去的要大许多。

    哪怕初夜疼的几近昏阙，也要微笑着拂去他脸上的汗珠。

    那惊心动魄的一笑，令昭圣帝牵肠挂肚好几日，对她渐渐上了瘾。

    她身子不好，却从未拿身子不好推脱圣恩。要不是昭圣帝不让那些妃子来请安，她必定还要拖着病体起早，见她们。

    他的代儿看似柔情似水，实际心中也有自己的固执。

    骨节分明的大手将纱幔掀起，露出里面的美人脸来。

    他的贵妃睡觉时也安分至极，平躺着、双手放在腹前，眉目恬静的宛若在做什么美梦。

    故而每日清晨起身时，总是叫他不忍心打扰。

    带着炙热体温的手摸上那柔嫩白皙的脸颊。

    贵妃的体温总是偏凉的，这会儿被他的手烫的一颤。

    ——却没有逃避。

    她在睡梦中轻轻蹭了蹭昭圣帝的掌心，淡色的唇轻启，喃喃道：

    “陛下……”

    就这两个字，低到稍一晃神就可错过的两个字……

    昭圣帝呼吸粗重，深不见底的眸中逐渐染上异样神色。

    他俯身下去。

    --我是和谐线呀，爬呀爬--

    小妹站在外室，算着虞代该醒了，所以去小厨房里拿娘娘爱吃的点心。

    她高高兴兴的回到落凰宫，站在门外抬手准备敲门——

    却被里头一声隐忍到极致的泣声定住了脚。

    “……！！！”

    小妹面红耳赤的抱着糕点夺路而逃！！

    陛下真是……真是……

    怎么这样耐不住性子，连娘娘午睡都……都不肯放过娘娘……

    小妹又气又羞，把糕点放在外室，在凳子上坐了半天，都没冷静下来。

    她家娘娘这身子骨……可怎么办才好啊。

    小妹一边担忧，一边又羞的不行——说到底，还是个未出阁的姑娘啊。

    --

    事后。

    昭圣帝慵懒的抱着他的贵妃，时不时地在那光洁圆润的肩头落下一吻。

    只见那原本象牙白的肌肤上这里红一块那里紫一块，惨不忍睹。

    昭圣帝还十分满意自己的杰作。

    他对怀中人爱不释手。

    虞代浑身半点力气都使不上来，手指虚虚的与昭圣帝的十指相扣。

    她靠在昭圣帝的怀里，昏昏欲睡，“陛下怎么来了……小妹也不叫醒我……”

    困到连‘臣妾’都忘了自称了。

    昭圣帝微微一笑，低头亲了亲她的眉眼，“无事，是寡人让他们不要打搅代儿安睡。”

    虞代，“……”所以你就亲自来打扰了？？涩会涩会。

    “怎的，是韩紫诺气得你胸口难受？”

    昭圣帝在御书房就听闻贵妃被韩嫔气得心痛，回到寝宫都半昏迷了，靠着太医施针才悠悠转醒。

    “……不是的。”虞代眷恋的蹭了蹭昭圣帝的脖颈，声音很轻，“是臣妾自己身子不好，怨不得旁人。”

    “……”

    “不过太医的药臣妾都有乖乖的喝。”

    怀中人像是生怕他责怪不喝药一般，顿了顿，补充了下一句。

    “代儿最乖了。”

    昭圣帝抱紧了怀中人。

    他望着这人铺在床榻上的墨发，心念一动，忽问道：“你可知，韩嫔被寡人连降**，还终身禁足？”

    “！！”

    怀中人身子一僵。

    她从昭圣帝的怀中微仰起下巴，眸子满是难以置信：“陛下，陛下莫不是为了臣妾……？”

    昭圣帝顺势点头，想看他的贵妃会是个什么反应——

    “……如若是为了臣妾，臣妾恳请陛下收回成命。”

    这样说着，他怀里的小东西还不安分的作势要起身。

    昭圣帝眉心微皱，牢牢地用大手制住她的腰肢，偏不让她动弹。

    ——无他，寡人还没抱够。

    “陛下……”

    贵妃哪儿挣脱得了昭圣帝？

    她试了几次便喘着气儿放弃了，忧心忡忡道：“陛下，臣妾的身子您也是知道的，绝不是韩嫔这一气的问题，是臣妾自己的问题……陛下，您这样做……会让其他姐妹还有韩嫔的家人……不高兴的……”

    【作者题外话】：今天是平安夜咩哈哈~没吃够苹果的小宝贝，来吃狗粮呀~/狗头.jpg

