    “顾若彤！！”

    电话那端传来顾茂源震天响的怒吼。

    “你到底是做了怎样的蠢事，竟然惹得时宵发了这么大的怒火，他现在已经对外宣称，你已经不是傅家的太太了！！”

    “给我们顾家5亿的投资，也给撤了回去。

    “你又不是不清楚，我们顾家集团这些年全靠时宵的入资，集团上下才能够正常运营，现在他突然撤资，我们顾家可就全玩完了！”

    “你赶紧给我向时宵赔礼道歉去，就算他让你跪在地上求他，你也给我跪下去！不然的话，你就别给我回来了！”

    “爸……”顾若彤委屈，向顾茂源解释，“这事不怪我，都是那个丑女人夕颜医生……”

    然而，顾茂源丝毫不听顾若彤的解释，态度还非常的强硬。

    “你妈也在你的身边吧，反正我还是那句话，如果你们母女俩没能够让时宵回心转意，全都不用给我回来了。”

    温诗曼就站在顾若彤旁边呢。

    顾茂源的怒吼声这么大，不用手机扩音，温诗曼就清清楚楚地听到了电话里的内容。

    当即她就怒了，一把抢过顾若彤手中的电话，反过来威胁顾茂源，“顾茂源！你这话什么意思？这是打算不要我们母女俩了？呵呵，可真是过上了几天的好日子，你就忘记自己曾经是谁了吧，你可是要清楚的记得，所谓的顾家集团，它原本不姓顾，它姓温！你如果敢不要我们母女俩，背叛我们母女俩的话，大不了我们直接鱼死网破，大家都别想好过！”

    温诗曼的话成功威胁到了顾茂源。

    至少电话那端的顾茂源态度没有刚才那么的强硬，说话的声音也没刚才那么的高亢。

    他好声好气地哄着温诗曼，说道：“雪儿，你别生我的气，我这不是因为集团里的事情给急得说错话了吗？我怎么可能会不要你们母女俩的？你们现在在哪里，还在傅宅那里吗？我这就叫司机，不，我现在就亲自过去接你们回来。”

    “至于时霄那边的事情，我也想了想，也不能够全怪你们母女俩，等回到了家里，我们一家三口再好好商量下对策。”

    温诗曼呵呵冷笑了几声，似乎对于顾茂源态度的转变并不怎么领情的样子。

    直到顾茂源又跟她说了不少的好话，温诗曼才回应说道：“行吧，那你赶紧过来吧。”

    未完，她还对顾茂源说道：“你也不用叫我雪儿了，这名字……你心里也是清楚的，还是叫我曼儿吧，省得被有心人给听了去，虽然集团已经牢牢掌控在我们手里了，但还是防备着点吧，我现在可不想再生出另外的事情来了。”

    一挂断电话，顾若彤那边就急切地追问着温诗曼，说道：“妈，爸那边怎么说？”

    温诗曼冷笑着说道：“放心，你爸那里我已经解决掉了，他是没有那个胆量敢抛弃我们的。”

    “那接下来我们该怎么办？”顾若彤回头望着大门紧闭的傅宅，气恼得眼珠子都变红了。

    尤其是望向站在角落里，也正在接着电话的章倩倩，她更是恨得牙痒痒，恨不得直接上前撕碎了章倩倩。

    毕竟给傅时霄、夕颜医生下药，还送夕颜医生到傅时霄床上的主意，全都是章倩倩出的。

    如今她被傅时霄给除去了“傅太太”的头衔，被狼狈赶出傅宅，章倩倩得要付全部的责任。

    温诗曼看到顾若彤眼中对章倩倩的恨意，她出声提醒说道：“若彤，收敛起你脸上多余的表情，章倩倩虽然蠢是蠢了点，也给我们制造出了不少的麻烦，但在这个时候跟决裂，那可就太不明智了，我们今后还要用得上她呢。”

    顾若彤深吸了一口气，“妈，我心里有数的。”

    那边，章倩倩挂断了电话，一脸愁苦地走向了温诗曼、顾若彤，“温阿姨，若彤，我该怎么办？我家的公司也遭受到了傅先生的报复，股价一直在暴跌，再这样下去的话，我家里的公司可就要破产了。刚才我爸我妈，我哥哥姐姐他们都打电话来咒骂我，说我是扫把星，连累了他们，还说如果不能够让傅先生回心转意的话，家里就不让我回去了，直接要跟我断绝关系。”

    拿出自己的银行卡给温诗曼和顾若彤看，“刚才我打电话咨询过了银行，我名下的银行卡全部都被冻结了。”

    温诗曼温柔地拍拍章倩倩的肩膀，宽慰着她，说道：“别怕，别担心，这不是还有我们吗？你的那个家，你不要也罢，反正平时的时候，他们都是拿你是小透明，完全不在意你的感受，如今正好可以跟他们断绝来往了。”

    顾若彤也笑嘻嘻地搂住章倩倩的胳膊，“倩倩，那些个冷血无情的家人不要也罢，从今往后你就住在我们家里，我给你当家人，给你当姐妹，我的爸妈也就是你的爸妈，总不会让你流落街头，没有地方吃住的。”

    章倩倩顿时感动得不行。

    特别是在自己家人的对比之下，更加对温诗曼、顾若彤感激不已。

    “温阿姨，若彤，我能够认识你们可真是好！”

    然后章倩倩还向温诗曼、顾若彤保证，“你们待我这么的好，我也会报答你们的。”

    回头深深凝视了眼富丽堂皇的傅宅，章倩倩放出了豪言壮语，“若彤，你放心，不管付出什么代价，我都会帮你从那个丑女人的手中，重新将傅先生给抢夺回来！我会让傅先生彻底看清楚丑女人的真面目，让他知道，真正爱傅先生的唯有你顾若彤！”

    “倩倩，你真好，谢谢你。”顾若彤一脸的感动。

    三人在傅宅的门口等了会儿，顾茂源开车过来了。

    虽然已经知道这个傅宅，他整个顾家的人都进不去，但他还不死心地去试了试。

    “杨管家，是我，对，顾茂源，我正在傅宅的门口呢，傅先生在家吧，能不能让我进去跟他见一面？只要一面就好……”

    可不管顾茂源怎么的放低姿态，或者说是给杨管家许诺了各种的好处，他还是被拒绝了。

    顾茂源原先是个穷小子，小时候受过不少的白眼和排挤，直到跟温诗曼相遇相爱之后，他的境遇这才一天比一天过得好，尤其是当顾若影成为了傅先生的太太之后，这走在外面那就更加的风光了，即使是杨管家对他也是毕恭毕敬的。

    但他也没有想到，好日子会消逝得这么的快，顾茂源觉得自己没有办法接受。

    眼眸中顿时翻涌上了凶戾，想要狠狠斥责顾若彤。

    可想到温诗曼之前电话里的威胁，顾茂源只好把心头的不满全部都给掩藏起来，好声好气地让温诗曼、顾若彤、章倩倩上车。

    “那个夕颜医生到底是什么来路？竟然能够一下子就迷住了时霄，完全都不顾及若彤，好歹若彤还跟时霄之间有个淼淼这个孩子。”一上了车，顾茂源就迫不及待地追问，然后在提起傅淼淼的时候，顾茂源还问温诗曼、顾若彤，“这孩子就没有在时霄面前帮着若彤说些好话吗？淼淼是时霄的亲生儿子，时霄总得会顾及他的感受吧。”

    一说到傅淼淼，顾若彤那是气得差点把牙给咬碎了，“这个孩子简直是白眼狼！他还跟时霄说，他不需要我们顾家人的探望呢！”

    温诗曼也跟着帮腔，“这孩子太过凉薄了，当时在说那话的时候，他还故意去牵着夕颜医生和夕颜医生儿子的手呢，这分明就是向我们示威嘛，明明只是个4岁的孩子，可性情却这么的冷血，我看今后是指望不上他的。”

    顾茂源听后，却是说道：“孩子是最单纯的，谁对他好，他自然就跟谁亲近了。”

    这话一出，温诗曼和顾若彤的面色都不怎么的好。

    顾茂源却不管她们，心里还想着，虽然温诗曼、顾若彤平时对傅淼淼非常很不好的，但他这个做外公的却从来没有虐待过。

    兴许，他可以在私下走走傅淼淼的路子，让傅淼淼帮忙劝说下傅时霄。

    只要让傅时霄别从他的集团里撤资就好，至于顾若彤什么傅太太的尊称，他不是很在乎的。

    顾茂源心里是怎么打算的，温诗曼等她们自然是不知道的。

    她们正讨论着怎么对付“夕颜医生”。

    章倩倩积极地出主意说道：“那个丑女人不是有个3岁的乐乐吗？我们可以从她的儿子下手！”

    顾若彤现在却不太相信章倩倩出的主意了。

    然后回想起在爱柳医院的时候，想到温天宁对于顾若影各种的维护，她不由有了主意。

    于是，她当即就给温天宁打了个电话，“喂，是温院长吗？对，是我，你现在方便出来吗？有关夕颜医生的事情，我想跟你当面聊聊。对，聊夕颜医生，你应该也很想知道，她目前在傅宅的状况吧。”

