    李捕头一听，大为震动啊，没想到这一位新上来的总部捕头，竟然如此。

    “多谢陈大人。”李捕头马上说道。

    陈旭给出来的支持力度绝对不小，这样一来，说实话，他们也能说是将事情好好办好。

    “没什么，陈大人一向大方。”赵奇峰板着脸说道。

    “是，是，是：”李捕头选了两个在六扇门名很大的捕快，这两修为，都算是上相当突出了。

    陈旭微微点头，说道：“好，就这么办。”

    陈旭对于这些事情，其实不是很在乎，但既然来了，总要说是将事情办到底。

    第二日，陈旭正在打坐练功，赵奇峰带人过来了，禀报说道：“启禀大人，出事了。”

    “出什么事情了？”陈旭问道。

    “大人，是这样，昨天李捕头带着两位兄弟，追踪起来，发现的确有妖物出现，他们一直追下去，谁知道，却是一直追到里面去。”赵奇峰皱眉说道：“他们进了东山之中，就不见了。”

    “不见了。”陈旭明白了说道：“你的意思是他们出了意外。”

    “没错，大人。”赵奇峰说道：“东山一向常年被云雾笼罩，很少有人踏足进去，我想这一次，他们可能是出事了。

    陈旭见此，微微皱眉，说道：“别的不说，先召集一批人，随我踏入东山。”

    陈旭一听，就知道，东山估计是有着古怪，很有可能那里是一位妖怪的栖息之地。

    “是大人。”赵奇峰说道。

    陈旭淡淡地说道：“马上行动。”

    “是。”

    陈旭一声令下，六扇门全体捕快聚集起来，引得昌县武林人士都震动起来，陈旭这是打算对付谁啊，竟然摆出这一副阵势。

    上一次陈旭出动，灭了张家，这一次陈旭再次出动，真不知道，陈旭是打算干什么。

    陈旭带着人来到东山。

    东山常年被云雾缭绕，陈旭打眼一瞧，说道：“这是一门阵法，正因为这一门阵法，才让东山被云雾缭绕。”

    陈旭淡淡地说道：“看来这个东山的确有着古怪。”

    此时，东山里面，李捕头带着两位捕快，正躲在东山一处山洞中。

    “真没有想到，这里竟然有着妖族，若是知道这一点，该立刻上报六扇门，灭了此地妖族。”李捕头气喘吁吁说道。

    他们也是刚刚脱逃了。

    “谁能想到，妖族早就被我们赶出去，没想到，如今竟然又出现了。”另一个捕快说道。

    这时候，他们听见一个声音，响彻东山，说道：“东省巡查使，昌县总部捕头，陈旭，前来拜山。”

    这一个声音响彻在整个东山。

    两个捕快和李捕头一听，这两个捕快喜形于色，说道：“这是大人来了。”

    “没想到，陈大人竟然会来。”李捕头面露复杂之色。

    谁能想到，竟然会是如此。

    陈旭声音响彻四方，这是陈旭来救他们，若是换做其他捕头，人家未必回来，说不定还会嫌弃麻烦，来到这里，他们都以为似乎九死一生了，没想到陈旭竟然到来，这样一来，他们说不定真的能回去。

    东山忽然出现一个巨大的虚影，说道：“哼，一个不过区区先天的小辈，竟然敢来拜东山。”

    这个巨大虚影一出现，顿时给人一种无尽的威压。

    压得人抬不起头来。

    陈旭负手而立，一点不被压力影响，一股造化真意直冲云霄。

    天地造化，尽在我手，区区一个妖物，如何能影响我。

    陈旭身边其他人，都是勉强保持着站立姿态，但是出手，估计都不行了。

    “哼，小辈，没想到，你竟然能承受本座威压，原来是领悟了武道意志，哼，不过如此，你有什么资格跟本座谈。”

    “这一位妖族大人，我想跟你谈的就是，希望你能放了我的人。”陈旭平静地说道。

    “凭什么？”虚影说道。

    “让我放人，让你们六扇门四大神捕来还是差不多。”虚影傲然说道。

    着很显然，这一位也是妖王境界。

    “因为如今是人族当道，人族镇压事件，不再是过去的情景。”陈旭傲然说道。

    “正因为如此，若是大人在这里消息泄露，我等当然逃不过大人一击，但是大人，也别指望能活下来，一旦知道东山这里有一位妖王，会有大批人族高手到来，击杀人。”

    “我想这一位大人，应该不想会一会我们这些人族高手吧。

    “若是大人愿意放了我的两个属下，我想我会给大人离开时间。

    “三日之内，不会有人来烦大人，消息也不会走漏出去。”陈旭平静的说道。

    见到陈旭如此说，正如陈旭所说，如今已经不是妖族纵横天下的时候，天下人若是知道一尊妖王在这里，说不定来到这里高手，会很多，因为妖族，特别是妖王境界，对于这些高手来说，一身都是宝贝，他们如何能放弃，当然会抢夺起来，这就是他们的打算。

    妖王沉默不语，过了一会，说道：“人类，你赢了，你的人，我会放，但是你别也别想逼迫本王。”

    “明白，大人在东山这么多年，从来都是与人族相安，这一点上，我也是十分佩服大人，我想我不会为难大人。”陈旭平静地说道。

    对方既然让步了，陈旭当然不会选择过分逼迫。

    对方真的恼羞成怒，陈旭有着十足把握逃跑，但是其他人未必。

    “哼。”大阵洞开，云雾消散，三道人影出现，对于王境高手来说，这三人的隐藏，简直就是笑话。

    陈旭看着三人落在地上，轻轻地出了一口气。

    这一位妖王看来没下死手，那就不错了，至于其他，不用多想了。

    这一位可不是什么善男信女啊。

    “多谢妖王大人，我们走。”

    “哼。”

    “希望你们人族遵守诺言，不然，本王不管如何，一定要杀了你。”妖王冷冷地说道。

    “那还请妖王约束好手下，走的最好无声无息。”陈旭不甘示弱说道。

    陈旭可从来不是弱势的人。

    妖王语气一滞，说道：“本王知道了。”

