    事关生死的秘密？

    李星星瞪大眼，竖直耳朵，“你说，我好好奇哟！”

    她小夏哥，也是浑身充满谜团的人呐！

    夏明星咳嗽两声，小声道：“我以前在炊事班没做多久就被挑进尖兵连，曾经到国外出任务，当时没用真名姓，而是扮成一个女人，叫白雪，从国外拿回一批极机密极重要的东西，九死一生，去时十三人，回来的只有我一个人，同时上了敌方的死亡名单，是妥妥的通缉犯，避开四天四夜的追杀，找一个女兵尸体代替我死在边境，我则以男人的身份回国，所以除了直接负责这项任务的一个领导，没人知道我是活着的白雪。一些领导知道我是出任务因伤退伍，却不知我执行的是哪一项任务。”

    “白雪？”李星星突然很想笑，“你叫白雪？”

    一直以来，白雪都是大美人。

    肤白貌美大长腿。

    她摸摸夏明星的脸，认真道：“小夏哥，你扮成女人一定是最好看的！”

    最好看的女装大佬！

    好想看一看哦！

    夏明星思及往事的一点伤感全部消失殆尽，以额头抵着李星星的额头，“是十二位战友以命相护，因为所有资料内容都藏在我的脑子里，必须保证我的生命。三四年了，我一直没和那些牺牲的战友家属联系，也不敢打听他们家属的生活。”

    李星星轻轻环着他的腰，“小夏哥，国家一定会安排好烈士家属的生活。”

    夏明星嗯了一声，紧紧搂着李星星：“所以，星星，我们都要努力地活着，替先烈们看着国家的发展，替他们看看国家的太平盛世！我们的秘密，必须死死地藏住，如果遇到巨大天灾，你可以跟我说，我来安排示警，我可以做到不被任何人发现。”

    “不用啦小夏哥，爷爷已经写信给上面了，提过相关预言，以我对他老人家的了解，他一定不会忽略天灾的发生地点和时间。”李星星说中了事实。

    陈同志跟她说是老爷子在信中预言，其实不是的。

    预言，只是上面跟陈同志说的话，而非真相。

    老爷子跟上面留信，他曾遇到高人，有幸到百年后一游，亲眼目睹国之盛世，位列世界强国之列，资料均由百年后带回，回来当日收养李星星，或是深居简出，或是周游列国，用心整理资料十八年，终于力竭而逝，资料交由李星星转交国家。

    之所以选择死后上交，是受大师指点，不能在他生前上交，否则资料会化为虚无。

    算是解释资料比外国更先进的原因。

    当然，这些话是半真半假，把李星星从穿梭时空的事件中摘出去，把一切揽到自己的身上，说自己曾跟李星星透露过以后的一点东西，但她本人不知道，倒清楚记得收藏古玩字画可以发财，最后老爷子用几张纸记录此后一甲子的大事件，包括天灾人祸。

    那几张纸已被列为最高机密，唯独一人可阅览。

    事后发生的事情印证老人家的留言，上面不得不信他到百年后游玩又回来的神奇之事，但在交代陈同志接触李星星时却没透露出一丝一毫，只说是老爷子的预言。

