    太原城刑场之上，田尔耕亲手用御赐的绣春刀砍下了此时晋中第一富商渠敬信的头颅。

    往日间川流不息的商号三晋源，自此后也被贴上了两张封条，再不见什么人丁。

    只不过没有人会对渠家抱有一丝同情，通虏、替死，种种事情都表明，渠家不是什么好东西。

    渠敬信的人头被快马加鞭送往京师时，朱由校刚处理了一天的政务，浑身轻松的走出西暖阁。

    抬头看看，发觉太阳已渐近中天，朱由校笑了笑，继续在王朝辅的陪伴下前行。

    “爷，时序虽已是仲夏，正午还有丝丝泛凉，您可莫要着凉…”王朝辅说道。

    听了这话，朱由校轻“嗯”一声，漫步走在皇宫内的林荫小道之中。

    现在的气候愈发反常，似乎也在暗示着小冰河期的全面到来，这个时代，真的太难了。

    “太妃万望注重身体。”出了慈宁宫，朱由校再三回首，向周围宫人们嘱咐道：

    “时序渐凉，宫局不要忘了为慈宁宫多添棉衣。”

    刘太妃一手礼佛，头也未回，轻声道：

    “皇帝有心了。”

    朱由校淡淡一笑，这才转身而走。

    去慈宁宫向刘太妃问安，这虽是每天必行的礼节，但朱由校却从未觉得繁琐甚至厌烦。

    每次离开慈宁宫，他都努力告诉自己，孝顺了这位太妃，自己的母亲就还能在后世过得好。

    后世的母亲已经见不到了，而这位端庄慈祥的太妃对于朱由校来说，更像是对后世父母的寄托。

    尊敬刘太妃，对朱由校的意义很大。

    来到凉亭坐下，朱由校忽然问道：“你在朕身边多久了？”

    王朝辅一愣，下意识道：

    “回陛下，四年了…”

    “四年了，过的真快。”朱由校呵呵一笑，“替死这事上，你觉得朕牵连渠家全族，做的对吗？”

    王朝辅还没来得及回话，便从身后听到一声颤抖着声调的愤怒娇喝：

    “小兔崽子，给老娘滚出来！”

    “叫我找到你藏到哪去了，非将你交给先生，打你二十戒尺，叫你好好儿的长长记性！”

    静谧的御花园被这一生怒喝惊醒，一名身着宫服的年轻女子打开花丛，诧异地看着眼前两人。

    女子茫然，看了看两人服饰，这才发觉闯了大祸，连忙躬着身子告罪：

    “陛、陛下——！”

    朱由校一看，竟是坤宁宫的女官徐氏，安抚道：

    “大清早的，是什么‘小崽子’惹着你了？”

    话才说完，朱由校忽然感受到自己的后衣被扯了扯，回头一望，也是愕然。

    小小的朱慈燃，不知什么时候竟躲到这里来了。

    朱慈燃发觉皇帝老爹看着自己，心中有鬼，彷如一口气噎在喉中，吐也不是，咽也不是，憋得满脸通红。

    这一幕，引来三两个路过的小阉围观，徐氏亦站在原地，笑而不语，狠狠瞪着他。

    仿佛在说，小太岁，叫你跑，跑到皇帝跟前儿来了吧！

    我们治不了你，有人能治你！

    看着徐氏的眼神，朱由校一下子明白过来，试探性问道：“是燃儿？”

    “除了这小祖宗，还能有谁能有这个本领，搞得懋勤殿鸡飞狗跳！”徐氏提起这话，就气儿不打一处来。

    想起来，自皇长子出阁以来，自己这个当爹的忙于国事，好像还没怎么关新过。

    朱由校想到这里，心中有愧，舒缓了神情，问道：“燃儿在后宫闹了什么乱子？”

    “回陛下，这小祖宗在懋勤殿听学的时候，不知怎的，藏了一只蛐蛐，给先生吓得一崩三尺高。”

    “还叫先生和我们帮他找蛐蛐，不然就要先生好看…”徐氏毕恭毕敬道，但是眼睛一看向朱慈燃，就没了什么好神色。

    朱由校哑然，转头神情一肃，道：

    “有这回事儿？”

    朱慈燃吐了吐舌头，“父皇…学写字太无聊啦，那先生怪没趣的，我能不能出去玩儿？”

    朱由校无奈，紧紧盯着他，发觉这小子神色不对劲，还特意藏了藏左手，瞪着眼睛道：

    “拿出来。”

    朱慈燃一惊，颦眉回道：“什么拿出来？”

    朱由校指着他身后藏着的手上，“装无辜？你在手上藏了什么，八成就是那只蛐蛐吧？”

    “父皇是怎么发现的…”朱慈燃乖乖摊开手，不过这个时候，那只蛐蛐已经被憋死了。

    “啊呀，死啦！”看见蛐蛐软趴趴的，朱慈燃一下子闹了起来，涨红脸向徐氏和小阉们吼道：

    “小爷的蛐蛐，你们还小爷的蛐蛐来！”

    皇长子这一番声色俱厉的斥责，看在徐氏这些宫人眼中，实际上就和孩童胡闹没什么两样。

    不过毕竟尊卑有别，眼前还是皇长子，他们还是一副惊慌失措的样子，赶紧跪了下来。

    朱由校一听，心道这还得了，小小年纪竟如此的飞扬跋扈，在朕眼前，连小爷这种称谓都讲出来了。

    小爷，那是朕出去装逼才讲的，你小小年纪怎么学朕点儿好，学这个干什么？

    要是不严加管教，日后岂还得了？

    要是再出个朱祁镇，自己没事，大明可受不了…

    随即，朱由校的神色冷了下去，突然起身将蛐蛐打落在花园的泥土中，一脚踩进土里吗，道：

    “小小年纪不学好，玩什么蛐蛐？”

    “快回去找先生，今夜朕去检查你的功课，要是先生和朕说你没做完，看朕怎么收拾你！”

    “不止今晚，明晚，朕也要检查功课，不能按时完成，朕就把整个御花园的蛐蛐都抓出来踩死！”

    朱慈燃毕竟年纪还小，朱由校装起严厉来那可不是闹着玩的，一下子就给镇住了。

    站在原地愣了一会儿，望了望朱由校吓人的样子，朱慈燃竟然哇的一声哭了出来，跑向坤宁宫去了。

    很明显，这是跟他母后张嫣告状去了。

    这一幕，更是将小阉们和徐氏逗乐了。

    朱由校看着自己儿子竟然被自己吓哭了，当时也就在想，是不是装的太过分了？

    本来自己忙于政务，同朱慈燃就没什么好感情，今天这事过后，只怕是变成恨意了。

    不过转念一想，朱由校也就觉得这确实应该。

    小孩子就是不能惯着，尤其自己的儿子，那可不是普通人的子女，日后整个大明江山都要交到他手上。

    要是像朱祁镇一样被惯坏了，日后万一自己驾鹤西去了，大明怎么走，那可就不好说了。

    恨就恨吧，该管还是要管。

