
　　陆彦的话只能骗骗无知少女，可忽悠不了貂蝉和严氏。

　　她们都知道这不过只是陆彦的借口，可能是因为人多，陆彦不好说出真正的原因。

　　“这里没有其他人，陆骠骑何须隐瞒？”貂蝉说完，挥手让成廉关上了大厅的大门。

　　“我怎么感觉怪怪的？”陆彦已经感觉有些不对头了，“夫人，大白天的为何关门？”

　　严氏也自觉的拉着吕玲绮离开了坐席，偌大的大厅里顷刻间就只剩下了一个陆彦和貂蝉。

　　“好机会！不对！啥情况？”陆彦心下疑惑，于是开口询问道：“夫人这是何意？”

　　“玲绮这丫头恐怕自己都不知道自己什么时候对陆骠骑倾心了吧。”貂蝉微笑着叹息道。

　　“......”陆彦不是傻子也不是钢铁直男，吕玲绮的变化他怎么看不出来。

　　陆彦沉吟片刻，而后幽幽的回答道：“唉...为何要揭开这最后一层面纱，就这么糊涂来糊涂去不是更好吗？”

　　貂蝉摇摇头，说道：“可我们并不像糊里糊涂...不说其它了，妾身有一疑惑，不知当问不当问？”

　　“最好别问！”陆彦笑着回答道。

　　貂蝉点点头，问道：“陆骠骑为何不曾婚配，是因为自身身体有问题，还是因为不喜欢女人？”

　　“卧槽！需要这么直接吗？”这貂蝉的问话好狠！

　　今天这事儿要是不说清楚，陆彦肯定将来指不定会出现什么版本的流言。

　　见陆彦脸色有些微的变化，貂蝉心知不能逼得太狠了，“陆骠骑放心，妾身发誓，今日之言绝不会落入第四人之耳！若有违此誓，貂蝉不得好死。”

　　“第四人？”陆彦嘴角抽搐。

　　虽然心里有些不爽，但想起吕玲绮，他无奈的苦笑着，还是决定实话实话道：“夫人无需如此，这其实也不是什么不能说的秘密。”

　　貂蝉心道：“果然有秘密！”但她没有开口说话，只是安静的等待着陆彦解释。

　　陆彦瞥了一眼清冷美艳的貂蝉，将手中一直端着的酒一饮而尽，这才开口解释道：“说起来，还是跟我修炼的功法有关。”

　　“功法？”貂蝉闻言愣住了，她千算万算，算到了身体、算到了心理，就是没算到会跟什么功法扯上关系啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　“你应该知道，我是跟温候一种境界的武者吧。”陆彦放下酒碗，问道。

　　貂蝉点头，神情佩服的说道：“是，当初我是怎么也不肯相信这世间竟然还有能与夫君一种境界的人！”

　　“我与温候皆是先天境界，可我们进入先天之境的方式却有所不同。”

　　“哦？可有说法？”貂蝉的好奇心被勾起来了，扑闪着大眼睛看着陆彦。

　　陆彦手心有些冒汗，暗道：“貂蝉这样儿简直要命...还好是我，若是换了曹老板或者郭嘉在这里，那还不得当场化身狼人？”

　　不着痕迹的稳了稳心神，陆彦继续说道：“温候进入先天境，靠的是功法吸纳天地间的先天之气。而我成为先天境，则是因为修习的先天功！”

　　“先天功？我听玲绮提起过，她说您教了赵子龙、教了夏侯兰、教了太史慈，却不肯教她...”貂蝉莞尔一笑道。

　　“呵呵...”陆彦尴尬一笑且并未解释，二是接着说道：“以先天功入先天境，有一个必须要遵守的规矩。”

　　“是什么规矩？”貂蝉心里其实隐隐有了猜想。

　　“清心寡欲，洁身自好......”

　　这里的洁身自好是另一种意思，貂蝉自然能理解陆彦话中的用意。

　　“若是不遵守会怎样？”

　　“自然无法维持当前的境界。”

　　闻言，貂蝉沉默了，心道：“竟然还能这样...但这功法也太没人性了吧！”

　　可貂蝉不知道的是，假若这消息传出去，天下间肯定有无数人挤破了头想修习先天功。

　　要知道，连挥刀自宫的功法都有人敢练，区区清心寡欲，洁身自好这又算得了什么？

　　先天境，对陆彦来说就是安身立命的根本，系统大概率只会给他一次直入先天境的机会。

　　貂蝉很快便想通了这一切，此刻她差不多已经放弃了。

　　对陆彦自身而言，如果没了先天境，他还真没信心能活到签到成仙的那一天，所以他现在不可能因为儿女情长放弃先天，至少如他所言，天下太平之前不可能...

　　没想到会是这样的展开...貂蝉得到了一个几乎无解的答案，只能苦笑一声，向陆彦躬身行礼道歉道：“貂蝉无礼，叨唠先生了。”

　　陆彦倒是觉得有种解脱的感觉，“告诉玲绮，找个好人家嫁了。”他早就感知到吕玲绮就在里屋偷听，其实这话也就是说给她听的。

　　话语未落，吕玲绮却走了进来。

　　但看吕玲绮脸上没有丝毫不开心的表情，陆彦和貂蝉一时间有些摸不清情况。

　　“先生，您的意思是，就算不接受我，也不会再找其她女子了吧？”

　　“啊？啊！”陆彦被问得愣愣的。

　　这特喵的是我得不到，别人也得不到，万事大吉了吗？

　　果然，吕玲绮露出了一个明媚的笑容后，说道：“那就没关系了，娶不娶的无所谓，反正我只需要待在先生身边就可以了。”

　　貂蝉心有不忍，道：“玲绮，何苦如此？”

　　“我喜欢。”吕玲绮的声音很平静，却异常的坚定。

　　貂蝉不忍再看，叹息一声，转身离开了大厅。

　　陆彦怔怔看着吕玲绮，良久之后，叹息道：“何苦来哉...”

　　......

　　吕玲绮最终还是决定与严氏、貂蝉一起回青州了。

　　但这并不是因为她对陆彦死心，反而是因为她对陆彦放心了！

　　貂蝉与陆彦的对话终究还是流传了出去。

　　陈留郡最近多了不少绿林侠客，酒馆里、小巷中，到处都在议论着陆彦不近女色的各种传言。

　　“天下未定，何以为家！壮哉！我陆骠骑！”

　　“女人，只会影响陆先天拔刀的速度！”

　　“我辈武人该当如此，该当如此啊！”

　　“这就是成为先天的代价吗？”

　　“可我单身三十年，为何还是不入流啊？”

　　世人终于知道了陆彦成为顶级武者，人间巅峰所付出的代价了。

　　然而陆彦的名声，不仅没有因为这些流言而受到影响，反而让他的人设终于趋于完整了。

　　那是一个忍辱负重，严格律己，为了天下安宁守身如玉的真君子啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第八十一章 女人，只会影响陆先天拔刀的速度！免费阅读。https://xs.23sk.com 