
当天深夜，王宸等人在非盟境内，原边境战区的一个城镇中租住了一套房屋，然后住了下来。

“暗杀者的覆灭并不是结束，而是刚刚开始！从伯特临死之前的话来看，接下来的敌人……可能超出了我们所有人的预知。”众人围坐在一起，阎主开口说道。

“现在我们手中，有着可以直接威胁到幕后黑手的东西。”天狐说到这里，和毒蜂等人相视了一眼，紧接着说道：“只要有这东西，无论敌人是克隆体也好，比暗杀者更棘手的存在也罢，都无惧。”

“你说的是？”阎主听闻此言，微微皱眉。

“一千六百三十八颗……核弹头，并且配有发射器！”王宸开口说道。

由于盒子的关系，他的伤口已经出现了结疤的迹象，伤口处奇痒无比，他正在自己换药。

阎主听到这里，平静的眼神中闪过一抹震惊，继而平静了下来，问道：“哪来的？”

“罗斯柴尔德家族给我们的消息，然后……我们从联合国手中抢过来的。”毒蜂将抢夺核弹头的事情说了一遍，并多次说明联合国并没有发现是他们做的。

“核弹头呢？现在在什么地方？”尽管话题转移到了核弹头上面，阎主依然语气平淡。

“被分散藏起来了。”天狐说完，拿过桌面上一张白纸，然后将核弹头的位置写在了上面，推给阎主。

阎主看完，拿出打火机，将白纸烧掉，说道：“你们也真是什么都敢干啊，这东西要是曝光在我们这里，怕是整个世界的矛头都会指向我们。”

“没办法，箭在弦上，不得不发！就算我们现在想要停步，敌人也不会给我们机会。”天狐正色说道。

“对了阎主，现在……你可以告诉我们幕后黑手究竟有几个国家，分别是哪个国家了吧？”毒蜂问了一句，话语落下，王宸等人立即将目光聚集在阎主身上。

这个问题已经困扰了他们很久了，尽管知道幕后黑手是哪几个国家也无济于事，但起码……多少可以防范一下。

“对，赶紧告诉我们吧！这样就算以后咱们走投无路的时候，也可以给这几个国家的重要城市来几记核弹头！”托马斯说道。

阎主沉默了下来，没有立即回话，片刻之后，他开口，说道：“此事……还是越少人知道越好！”

“……”话语落下，天狐以及王宸等人齐齐一愣。

“不告诉你们并不是不相信你们，而是此事绝非你们想象的那么简单，这水太深了！有些事情，知道的话，还不如不知道的好！”阎主紧接着说了一句。

“事到如今，还有瞒着的必要吗？”天狐面色严谨，问道。

“呃……”阎主耸了耸肩，说道：“既然你们这么问，那我不说的话，好像有些过不去！这样吧，我可以告诉你们幕后黑手总共多少国家参与，他们由六个国家组成，其中一个参与国你们已经知晓了。”

“东瀛？”王宸问道。

“对。”阎主点头，说道：“至于其他五个国家，不要再继续调查了，就此为止！此事如果处理不好的话，第三次世界大战可能因此而开始，那时候……整个世界都会陷入战火之中，我们的国家也会一样。”

话语至此，在场所有人都沉默了下来，没有继续再问什么。

他们这些人中，来自好几个国家，尽管身份各不相同，但终归结底，他们的内心深处终究将自己当成各自国家的人，他们不希望自己的国家受到战火侵蚀。

王宸也是一样，他的信仰从未曾改变过，他爱着自己的国家，爱着那面五星红旗！华夏脱离战火才不到七十年，正处于发展阶段，实在不宜再陷入大型战争之中。

“那接下来该怎么办？”天狐问道。

“把我们自己的影响力抬高，抬高到……可以和联合国，以及那六个国家谈判的地步！只要我们可以同时和联合国以及幕后黑手谈判，问题……自然可以解决！”王宸开口说了一句，话语落下，阎主诧异的瞥了王宸一眼。

“这需要怎么做？”毒蜂问道。

“以前想做的话，很难，但现在想做的话……不难！”王宸说到这里，紧接着说道：“现在我们手中有着一千六百三十八颗核弹头，这是我们最大的筹码！”

“在核弹头曝光之前，我们必须得让核弹头落实，一旦核弹头落实了，我们就有了谈判的资格！不过核弹头落实，得需要……父亲您的配合了。”

话语落下，阎主摇头一笑，说道：“你这将军将的，还是要知道幕后黑手究竟是谁吗？”

阎主怎么可能听不出王宸的意思，王宸想让核弹头落实，何为落实？落实就是落实在这六个幕后黑手国家的首都或者重要城市中。

一旦核弹头落实了，具备了发射条件，那么……就直接威胁到了这六个幕后黑手国家的生死存亡！不过，核弹头想要落实，最起码……得知道落实目标是谁吧？

“我觉得……王宸的说法可行！幕后黑手肯定是各国的领导级别，而想要解决问题，必须和他们坐在平等位置上才可以！而我们想要和他们坐在平等位置上，根本不可能，只能依靠核弹头！”天狐说道。

“不过，我就算告诉了你们，你们想要完成核弹头的落实，好像也很难吧？”阎主问道。

“难是必然的，但不做的话，谁知道能不能成功？”王宸说到这里，紧接着说道：“我们现在只有三种选择，一，被幕后黑手干掉，他们的目的会继续！”

“二，我们用核弹头干掉所有敌人，正面威胁他们，挑战联合国和整个世界，自立为王，不过这已经肯定避免不了被歼灭的结局！”

“三，就是我刚才说的那种办法，成功之后，我们都不会死，都可以过上自己想要的生活，同时……还可以解决问题！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064877"  chaptername="第1506章  落实计划">加入书签</a>
</div>
