    三人上路。

    这一路上倒也安全。

    白蛇被林夕责令跟在身后，不要随意乱闯，以免招惹上其他麻烦。

    不过倒也不是没有作用了。

    白蛇在这迷林仙踪绝对也算的上一方霸主，它的气息足以震慑一些小精小怪，让它们不敢上前。

    而大部分时候，林夕则需要霍仪和宁清涛指路.

    果然还是和人沟通比较容易。

    尤其是对方的小命在自己手上的时候。

    霍仪和宁清涛对迷林仙踪颇为熟悉，因为他们本身就经常来此处历练，加上天蚕虫的事情，所以将周围环境调查的很清楚。

    有这两个人带路，这倒是让林夕省力了。

    不过这一路上，二人可没有闲着，不断向林夕献殷勤。

    例如这样的。

    “云兄弟，你看前方那座高峰高耸入云，但实际上却隐藏着凶恶至极的毒蜂，若是将其驯服，恐怕是绝佳的助力啊！”

    “没兴趣吗？对了，云兄弟，你看见那雾气朦胧的沼泽了吗？里面其实是一个天然的温泉，沐浴对灵体大有裨益。不过里面有一只双头虎镇守，如果能将其驯服的话，整个温泉就可以随意享受了。”

    “还有这边幽深的山谷，生长着扭曲的枯木，枝桠虬结状若厉鬼，是一种名为黑恶兽的异种喜欢的栖息之地。这种异兽擅长隐匿，并且拥有可怕的撕咬能力，是天生的刺客，是会让万兽门的人疯狂的存在。”

    “还要这里......”

    “其实不远处也有......”

    二人一路给林夕疯狂安利可能遇上的异兽精怪，甚至连一些小妖怪都不放过。

    这么做的原因当然就是为了亲眼看看林夕的驯兽之法。

    如果能亲眼看到，说不定就能就能偷学到。

    不过林夕根本不理他们、

    只是往断魂谷的方向走。

    二人见状很是气馁。

    宁清涛厚着脸皮凑上前：“云兄弟。”

    “怎么了？”林夕倒是没有什么不耐烦的。

    这一路上，虽然他早就看出来了这二人的企图

    但并不觉得厌烦，反而觉得有意思。

    因为二人不断介绍着迷林仙踪让林夕大开眼界。

    这里生长着太多外界没有的异种了。

    被蓝色雾气包裹的山林，天空中时而掠过的如小精灵般的山林精怪，清澈湖泊中隐匿着的凶残大鱼。

    让林夕领略到了不同的风光，他反倒很开心。

    宁清涛说道：“云兄弟，我观你器宇轩昂，人中龙凤，必定是来历不凡，不知道师承何方啊？”

    林夕斜睨了一眼：“我说过的，我是散修，无门无派，功法寻常普通难登大雅之堂，不提也罢。”

    对面这个回答宁清涛倒也不失望。

    “是吗。”宁清涛笑道：“我还以为云兄是什么厉害宗门的弟子呢。别的不说，这御兽之法确实厉害。”

    林夕没有说话，选择默认。

    “确实厉害。”霍仪在一旁搭腔：“只比万兽门的手段差一些，但也已经算的上顶尖了。”

    林夕目光微动，看着二人。

    “师兄说的不错，万兽门的御兽法可谓让人叹为观止。人与妖宠合力，可以发挥出数倍的战力。”

    “我曾亲眼看见万兽门的修士降服妖兽。可谓是神乎其神，他们拥有与妖兽沟通，直击林灵魂的法门。”

    “是的，御兽之法，至少在玉鼎圣朝，无人能出其右。”

    “云兄的御兽也相当不俗了，可与一较高下。”

    “我也这么认为，绝对相差不大。”

    二人不断的吹捧万兽门，还有肯定林夕的御兽法。

    但真正的意思却很明显。

    能一较高下。

    说明一个高一下低。

    相差不大。

    那就说明有差距。

    这就是很明显再激怒林夕了。

    一个激将法。

    林夕看着眼前唱双簧的二人，内心毫无波动，甚至有点想笑。

    如果他真的是精通御兽法的修士。

    听到这些话肯定不会很不服气。

    什么万兽门，凭什么能与我相比。

    若是冲动一些，肯定会当场施展浑身解数来证明给二人看，来证明自己的御兽法才是最厉害的。

    但林夕真的不是。

    什么御兽法，他根本就没有学过。

    甚至没有了解过。

    与紫鳞的契约，也是最普通的契约。

    几乎没有任何的增幅。

    反正林夕斗法也从来不带上紫鳞，绝大多数时间紫鳞都在青云宗镇守洞府，仅此而已。

    所以他对二人不断推崇万兽门毫无反应。

    “说完了吗？”林夕问道。

    二人愣在了原地。

    啊？

    怎么态度如此平静。

    宁清涛结巴道：“说......说完了。”

    “说完了快继续出发吧，别浪费时间了。”

    然后林夕继续往断魂谷的方向走去。

    他满脑子想的都是琉璃珠，哪有兴趣理这两个人。

    霍仪二人见状无奈摇头。

    这都没反应。

    那是真的没有办法了。

    看来想都得到对方的御兽法，是不太可能的事情了。

    三人继续往前走。

    霍仪和宁清涛老实了下来，也不再纠结什么了，安心的给林夕指路，希望能快点结束俘虏的生涯。

    断魂谷在迷林仙踪的中心区域。

    但以三人的境界，数天时间足以横跨。

    不过为了安全，三人速度放缓了很多。

    但仍然在大半个月后，众人来到了断魂谷。

    “云兄，前方应该就是你口中所说的断魂谷了，前面恐怕我们带不了路了，因为我们也没有去过。”霍仪说道。

    林夕往前望去。

    前方天空黑压压的，仿佛存续了万年的黑云有种沉重的感觉，让人感觉很不舒服。

    有一座死寂的山谷就这么安静的伫立着。

    断魂谷，如果没点危险，这么配的伤“断魂”二字呢。

    靠近就会有莫名的空间乱流碾杀过来。

    让人防不胜防。

    这本来应该只是个普通的小山谷，只不过因为特殊的天地骤变，所以便成了眼前的情况。

    “这就是断魂谷，琉璃珠大概率就在这里了。”林夕自言自语。

    其实并没有人知道这里究竟是怎么回事。

    琉璃珠这种至宝，若是那么轻易得手，又怎么可能变成情报售卖呢。

    实际上琉璃珠在此的情报，是卖消息的胖子自己推测出来的，并不一定是真的，可能性大概有五成吧。

    但五成，也足够林夕冒一次险了。

    “琉璃珠？”

    霍仪二人对望一眼。

    看出了彼此眼中的惊讶。

