    这天玄世界，会不会有武圣。

    影黄泉微微一怔，然后摇摇头：“千年来，多少天资绝顶之人都没有突破到武圣境界，紫云……”

    说到这，他又摇头道：“不管紫云道人有没有机会踏入武圣境界，与天师宫结死仇，实为不智。”

    “我并没有要与天师宫结死仇的意思。”影无踪看着影黄泉，低声道：“爹还记得云台山上的云台宗吗？”

    “呵呵，当年的云台宗可是能和天师宫掰掰手腕的，可惜自九玄上人失踪，云台宗一夕散尽。”

    说到这，影黄泉颇有些感叹道：“所以我宁愿缩在这暗无天日之地，也不去招惹那些家伙。”

    “我时日无多，只希望能撑到你独当一面，那时候闭眼也安心了。”影黄泉看着已经踏入半圣境界的影无踪，面上现出一丝欣慰。

    “爹，拖住紫河和这些天师宫的人半年，云台宗的人就会给我一颗九源丹。”

    影无踪的话让影黄泉浑身一激，身形闪动，已是站到长案前。

    “当真？”

    九源丹，九品丹药，补充本源之力。

    而寿元，也是受到本源的影响。

    补充了消耗的本源之力，自然能补充寿元。

    影黄泉现在最缺的，就是寿元。

    “爹，我见过那颗丹药，真的。”影无踪低声说道。

    “那你怎么——”影黄泉伸手虚抓一把。

    “手持此丹的是当年九玄上人的最小弟子云成月，他已经宗师八重境界，我不是对手。”

    顿了顿，影无踪又道：“不过他已经立下血誓，只要我们拖住天师宫之人半年，这颗九品丹，一定交到我们手中。”

    “这样吗？”影黄泉双手按在长案上，凝神思索片刻，低声道：“只是拖住半年的话，倒不是太难。”

    听到他的话，影无踪脸上露出喜色。

    ——————

    紫河没有摧枯拉朽，直接破灭秘地的封锁将朱朗他们带回，这出乎徐成的预料。

    其他几方势力也很意外，一向在天师宫面前认怂的九幽门，这一次竟是坚挺了一回。

    不过好在人皇姬无疆已经移驾坐镇，影黄泉也不会出手，紫河和陷落的那些高手都暂时没有危险。

    这看似是不好不坏的结果，徐成却知道，形势对天师宫来说大大不妙。

    天下各方势力若有若无的联手，在试探天师宫。

    这背后，说不定还有幕后黑手。

    更麻烦的是现在松月闭关，天师宫凌霄大殿里每日除了吵吵，正事做的不多，到现在没有商量出对策来。

    思来想去，徐成决定还是最快时间提升自己的修为才保险。

    无敌是寂寞的，但不无敌，是恐慌的。

    他将药园之中储存的上等灵药拿出，全部炼制成七品、八品丹药，然后又把自己之前所藏的丹药全摆出来。

    这么多年，他赏赐、自己服用的丹药不少，留下的高品丹药更多。

    此时全都以融丹术融合，一共得到八颗九品丹。

    八颗九品丹药，这数目，怕是超越天下所有现存九品丹的数目了。

    天师宫那等底蕴，也不过藏了两颗九品丹而已。

    怀揣丹药，徐成踏入镇魔塔。

    他直入镇魔塔地下一层，然后没有停留，直接踏入镇魔塔地下二层。

    一入地下二层，他感觉浑身一松，似乎一道枷锁被解开。

    原本每日进境微弱的灵气修为，似乎找到缝隙，极速运转起来。

    看来这里已经是天玄世界与外界的缝隙处，封镇力量弱了不少。

    一边感受着自身力量的变化，徐成一边打量起四周。

    这是一处仿佛野外村居的地方，周围还有流泉、垂柳。

    除了稍微黯淡些，天空没有大日笼罩，其他与外面没有大的区别。

    “紫云让你来的？”

    徐成抬头，见那小院中，一位白发妇人缓步走出。

    看着这妇人，徐成眉头微微一皱。

    这妇人的修为竟是比紫河还高，已经达到宗师九重。

    这修为对于已经本质超越宗师境的徐成来说不算什么，但这妇人身上起伏不定的魔意才是需要重视的。

    这魔意之烈，竟是比那地下一层的四人加起来还深重。

    按说被镇压在这里，魔性就算不消退，也应该被镇住才对啊。

    “你就是紫云所说之人？”

    白发妇人看着徐成，再次开口。

    离得近了，徐成上下打量一下这妇人。

    虽然白发如雪，但面容还似妙龄，眉眼间也没有半分入魔的狠厉，反而倒是如邻家少女一般。

    不过徐成知道，入了魔，终还是魔。

    “徐成拜见紫易前辈。”徐成微微低头道。

    这是一位被镇压在此地一甲子的天师宫前辈，这等孤寂都能忍受，值得尊重。

    “东西给我，这天师宫，我一刻都不想呆了。”

    紫易根本不理睬徐成，直接开口。

    不过她声音中带着一丝娇嗲，并无焦躁之感。

    她说的东西，是放在传承阁一处暗格里的信封。

    信封里留了一个地名。

    这是徐成以神识隔着信封探查到的。

    当初紫云道人交待，天下群起而算计天师宫时，就是放出紫易之时。

    一位不逊于紫云道人多少的顶级半圣，够了。

    只是此时徐成有些不确定，这紫易已经入魔，该不该被放出。

    “东西给我，我答应紫云的事情会做到。”

    紫易再次开口。

    徐成点点头，将那信封拿出。

    紫易伸手一把抓过信封，指尖微微颤抖的拆开，然后面色出现一丝陀红，双目中有星光涌动。

    “好，我这就去……”

    说完，紫易身形一动，已是离开了镇魔塔的地下二层。

    自始至终，紫易并没有被镇魔塔锁住，她是自愿留在这里一甲子的。

    看着紫易离开，徐成沉吟片刻，手中真元涌动，控制令牌将这地下二层整个锁住。

    然后他一抬手，将八颗九品丹拿了出来。

    他要在这里吞服丹药，一举冲破修行瓶颈，达到武圣境界。

    感受着身周依然不断涌来的灵气，以及那八颗丹药上蓬勃的药力，徐成双目中透出精光。

    他一张口，一颗丹药落入口中，无尽药力如奔腾江河之水涌入他的身躯。

    不够！

    他大袖一扫，将所有的丹药一下子吞了，然后身形一动，摆出了天罡拳法的架势。

    当年他就是这么突破宗师境的，只不过当年吞服的丹药与此时相比药力天差地别罢了。

    “轰——”

    徐成的头顶现出一道金色旋涡，整个镇魔塔似乎都震动起来。

    原本丝丝缕缕的灵气化为蚕茧，整个将他包裹住。

    他神藏中的神识之力不受控制的涌出，将身周百丈内所有灵气都擒住，纳入身躯。

    空间中灵气流动太快，带出彩色流光，传出“呲呲”的风响。

    一股难言的爆炸之力从徐成周身聚集起来。

