    沐夏一句话落，秦念之猛地抬起头来。

    但他很快又低下，垂下了眼睛。

    秦巍则一颤：“夏夏，念之他……”

    沐夏挑眉。

    “沐、沐小姐，念之他从小就懂事……”

    秦巍的话没说完，沐夏又是一声冷笑。

    她已经在外面听了好一会儿，秦念之低着头自以为没人能看见他的表情，殊不知在场不论她还是秦予夺或者正在调息的赵涯一，都看在“眼里”清清楚楚。

    她不想让秦予夺当这个坏人，干脆自己来。

    “爷爷，这个人我带走了，是死是活您别问。”

    “哎。”老爷子叹了口气，自然是一万个信她，她说了秦念之是说谎，老爷子便点点头。

    不问，就永远不知道，就不会伤心。

    “不是，爸，爸您是看着念之长大的，他什么品性您还不知道吗？他都是为了咱们秦家啊！”

    秦巍哭的更厉害了，显然是真的在意这个儿子。

    沐夏一挥手，卷起秦巍和秦念之消失。

    再出现时，是在秦巍的家里。

    秦巍茫然四顾。

    忽然听见秦念之的声音：“你为什么要领养我回来？”

    他语气阴郁，带着浓浓的讽刺和恨意，和往常的好好先生完全不一样。

    秦巍一下子就愣住了。

    “你……念之你怎么……”

    “我来秦家第一天，就知道我是为了代替秦予夺，我只是一个替代品！”秦念之不由自主地说着真心话。

    “你想让我讨他妈妈欢心，讨老爷子欢心，好忘了那个怪物儿子，怪物孙子。”

    “现在呢？你以为我不知道你后悔了？”

    “那个怪物出息了，有本事了，是仙人了，你又后悔把他扔了，后悔对他不好。不然你就有个仙人儿子了，是吗？”

    秦念之一脸的讽刺。

    秦巍猛地晃了晃。

    “不相信？没想到？”他痛快地看着秦巍大受打击的脸：“孝顺听话讨人喜欢的养子，怎么会变成这个样？”

    “你知道吗，我每天看见你对着他妈装深情，都好笑的不得了，真要深情，你当年就不该扔了他儿子。”

    “这个家里，最自私，最懦弱，最现实的人。”

    “就是你！”

    秦巍捂住心口，瘫坐在地上。

    沐夏看向秦念之，他微微一震，清醒了下来。

    “原来这就是仙人。”秦念之失魂落魄地喃喃道：“那个仙师答应我，掳走了老爷子，就收我为徒，领我进仙门。”

    “下辈子吧。”沐夏淡淡道，金色的火苗从指尖飞出。

    秦念之顿时被烧成了空气。

    一点痕迹都不见了。

    沐夏看也没看秦巍，直接从这个房子里消失。

    空荡荡的屋子，只有秦巍一个人枯坐在地板上，不知道过了多久，他捂住了脸，呜咽不止，悔不当初……

    沐夏回到四合院的时候，老爷子已经回屋去睡了。

    秦予夺正给赵涯一护法。

    “怎么伤的这么重，你受伤了吗？”她走上前上下检查他。

    “没。”秦予夺摇头：“秦家嫡系只来了几个金丹圆满，看来混的不太好。”

    沐夏噗嗤笑出来：“你好毒舌啊，秦家人听见要吐血的！”

    “事实。”他笑，拉她进怀里：“什么时候出发？”

    “下周吧，也不敢太晚了，我怕进去的时间不够呢。万一空间裂缝闭合了，可就要困在里面百年了。”

    “嗯，早去早回。”

    “最多去一年吧，应当半年左右就回来了。”她抱着秦予夺的腰，仰脸笑眯眯：“你记得想我啊，我在这边很多眼线的，你得洁身自好，守身如玉。”

    傀儡毕竟不是真的人，万一出现了问题，后果是她和秦予夺都承担不起的。

    所以两人商量着。

    她去小灵域的千水秘境找圣水，他则在这边守住空间裂缝。

    秦予夺一本正经地点头：“守身如玉，等你回来参悟双修功法。”

    沐夏还沉浸在将要离别的不舍里。

    听见这个顿时被呛的一阵咳。

    “你……你怎么知道的？”她大眼睛瞪的圆溜溜。

    秦予夺低头亲亲她鼻尖：“猜的，现在确定了。”

    沐夏捂脸，所以还是她太不会撒谎了，老是叫这个人一眼看穿。

    “咳！”

    忽然一旁响起无奈的咳嗽声。

    赵涯一无语地看着两人，明明是给他护法不是吗，这俩打情骂俏当他是空气。

    沐夏脸红红地瞪一眼秦予夺。

    男人满眼笑意回望她。

    赵涯一顿时摸了摸肚子，觉得有点饱是怎么回事？

    “接着。”沐夏扔给他一个小瓷瓶。

    赵涯一接过，待看清了里面的东西，顿时呼吸急促，不可置信地抬头。

    “拿去吧，早点晋升金丹，多给我压榨三百年。”沐夏笑着说道。

    赵涯一紧紧地握着手中的瓶子。

    这里面，是粤岛郑老头的魂魄。

    郑老头的肉身被他以秘法封印住，魂魄回体后，依然能继续存活下去，直到油尽灯枯，他便完成了这一道因果。

    晋升金丹，水到渠成！

    “赵涯一，谢主人成全！”

    他跪地行礼，眼含热泪，原本以为这辈子都要止步半步金丹了，此刻怎能不激动。

    “你可别给我哭啊，我受不了这个。”沐夏取笑他，素手一弹，一枚灰色的小印飞到他太阳穴旁。

    “嗖”的一下，钻进了他的识海中。

    霎时间灵魂圆满的感觉，让赵涯一狠狠地一震。

    这一刻，他又变成了一个自由人，再不是什么人的奴隶。

    “去吧，以后叫宗主就行。”沐夏笑着摆摆手。

    “是！宗主！”

    赵涯一嗓音发颤，高声应道。

    他一个头磕到底，在心中以道心起誓，这一生，他赴汤蹈火，永不背叛！

    之后的日子，沐夏便为离开做起了准备。

    不过出发之前，还有两个人需要解决。

    一个是天杀组织的亚伯，沐夏怎么会忘了这个让她成为众矢之的的始作俑者。她没有自己去找，直接让盛夏宗去解决这个人。

    灵王负责的暗堂，专门搜集情报，他伊兰教众遍天下，想找到“天杀”的老巢再容易不过。

    仅仅一天时间，藏匿在一座美洲小岛上的“天杀”组织，便从水蓝星上彻底消失。

    首领亚伯在逃遁中被杜兰德五人联手围杀。

    至此，CLA的天榜，真的可以彻底解散了。

    正应了论坛上地下世界的那句戏言。

    现在的水蓝星，好和平。

    另一个要解决的便是骆家。

    沐夏的神识中，怎么可能忽略了骆家人的存在，不过地下世界的事有地下世界的解决方法，现代社会，则是另一套行事准则。

    沐夏一向分得清。

    “爷爷！”

    骆老爷子的书房里，骆薇挂着大大的黑眼圈，慌慌张张地冲进来。

    “爷爷，我哥刚才说，有人在狙击咱们集团名下所有的产业，这件事是不是真的？是不是……是不是……她……干的？”

    骆薇张了好几次口，也没敢说出那个名字。

    骆老爷子佝偻在椅子上，看上去精神萎靡，老了十几岁的样子。

    眼见活不了多长日子了。

    “该来的，终于来了啊。”他凄苦地说道。

    骆薇猛地一颤，捂着脸呜呜哭起来。

    跟在后面跑进来的骆家人，听见老爷子这一句，全都如丧考妣地哭出了声。

    “我就知道……我就知道她不会放过我们的！”

    “呜呜呜，我们为什么要去招惹她！”

    哭声宛如号丧，让骆老爷子头疼欲裂。

    从盛夏宗那日到现在，连着好几天，他们全家人都吃不下睡不着，人人提心吊胆。

    他半夜睁着眼，听着好几次其他人房间里传出的噩梦惊醒声，尖叫着什么“不要杀我”“沐小姐放过我”“我再也不敢了”之类的话。

    就连他，也是分分秒秒胆战心惊。

    生怕哪一天，那少女出现在骆家，挥手之间，他们全家人身首异处！

    又或者，她连挥手都不用吧？远远地对着骆家吹口气，他们就怎么死的都不知道了。

    “爷爷，是我的错，我不知天高地厚，招惹了不该招惹的人，我错了，呜呜呜，我真的错了……”

    骆薇跪在地上，哭的上气不接下气。

    老爷子刚想说点什么。

    忽然旁边的大儿媳妇一巴掌扇在骆薇头上，扯住她头发哭道：“你现在知道错了有什么用！啊？现在有什么用！”

    “你松开！”二女儿骆永丽一向疼骆薇，和嫂子纠扯着：“事情已经这样了，你打她有什么用？”

    “你还有脸说！就是你那个缺德丈夫，贪了盛夏集团的钱！就是你回来撺掇爸去找仙师对付她！”三女儿也扑上去厮打起骆永丽。

    “你们就无辜了？当时要对付她，你们谁还反对了？”

    “啊，你敢打我！活该你那个死鬼丈夫吃一辈子牢饭！你守一辈子活寡！”

    “啊……放开……”

    骆家的女儿媳妇们厮打成一团，很快连儿子女婿也加入进来。

    埋怨，咒骂，人人猩红着眼，恨不得吃了对方。

    骆老爷子气的脸色青紫，抬起颤巍巍的手，想拍桌子，想喝止。

    但他嘴唇颤抖了好半天，一个字都发不出来，那只手捂住了心脏的位置，身子伏倒桌台，痛苦地呻吟出声。

    “啊……啊……”

    但他的声音，完全淹没在打骂声中。

    那边已经从扯头发扇巴掌，升级到拳脚相向。

    骆老爷子的眼睛大睁着看着这一切，眼中涌上无限的悔恨，又渐渐没了神采……

