    第一〇四九章  怒而不发

    “你小子怎么回事？竟然这么不客气地和薛伯陵说话。他可是深受委座器重的方面主帅……莫非你和他原来有过节？”陈诚扣上裤扣，转头询问身边的安毅。

    安毅扎紧腰带，凑到水龙头前洗净手，从墙壁上的纸盒里扯下张草纸将手擦干，走到镜子前梳理头发：

    “大哥，你倒先问起小弟来了，这一个月来赣南战场的诸多事情大违常理，小弟还想问你呢！”

    陈诚正在洗手，闻言非常惊讶地看着安毅：“等等！你小子是真不知道还是扮傻啊？这半年多来，大哥我天天都在前线指挥，你这段时间几乎都在校长身边待着，难道你还不知道校长的深远用意？不应该吧！”

    安毅转过身来，面向陈诚：“我知道什么啊？我只知道校长眼观六路耳听八方，在盯着政府那一块之余，其余的时间都用到了军事上面，用日理万机来形容毫不为过……我还知道大哥你和伯陵大哥一路凯歌，战无不胜攻无不克，可大胜之下士气如虹之际，却偏偏出现了消极懈怠、贻误战机的低级错误，而且奇怪的是，委座并没有诘责！你别跟我说什么休整、补充、清乡和巩固之类的屁话。要是你和伯陵大哥就是这等臭水平，怎么可能有今天的战绩？

    “我就纳闷了，你和伯陵大哥的部队，距离慌忙逃跑而且每天走不出二十几里路的中央红军主力部队仅仅一天路程，天上飞机时刻侦查，地面上三面都是我黄埔嫡系重兵监视，可你们为什么一而再、再而三地延误战机，任凭其中央主力从你们眼皮底下一路突围而去？难道你们认为目前的功勋还不够，放任其找到个落脚点发展壮大后再来一次围剿？其实我倒觉得，要是嫌官帽不够，以后打日本有的是机会！”

    陈诚彻底愣住了，好一会儿才醒悟过来，匆匆拿起张纸巾把手擦干，然后一把抓住气呼呼的安毅：

    “如果……唉，我也不知道该怎么解释了，估计是校长太忙，或者他以为你这么聪明的人，一定能够从军队行军布局的点滴之中，领会他的深层意思，这才没和你细说。这么说吧，校长在半个月前，把愚兄、伯陵、铭三和顾墨三这些人悄悄召集到身边，也没有下达具体的作战命令，而是让我们不急不躁，借此良机，一举拿下湘南和贵州，我们也是弄了好久才明白校长的高瞻远瞩。之前我还有点怪你为何不事先和我等打个招呼呢！不过后来想到你一直在南京、庐山和南昌之间来回跑，才没有怪你的，铭三兄和我聊起，还推测这个绝妙的策略可能是你小子想出来的，我也以为是这样，故此没有和你提及。

    “再者说了，四年前你就以相似的计策定鼎云南，这半年来又是在你的大力配合下，才顺利实施入川计划，你怎么会不知道这事？就算你不明白，校长也会和你讨论过，是吧？”

    安毅这才明白，陈诚和薛岳等人均不了解蒋介石的真实用意，甚至也和先前的自己一样，只想到贵州为止，不禁为老将的心计暗自心惊。要知道陈诚、蒋鼎文这些统军大员，和自己的关系非常深厚，要是事先挑明了自己肯定也得到风声，那么实施计划的时候肯定会心生抵触。蒋介石现在最需要的是兵临城下造成既成事实，到时候就算是自己反应过来，也无力回天了。

    此时。安毅面对疑窦满腹的陈诚，不敢挑明真相，只能装傻到底：“校长真没和小弟提及，或许他以为小弟早已经领会他的意图了……嗨！大哥你也太高看小弟了，这几个月来小弟怎么过的你也不是不知道，从七月份开始被拉去赈灾，到了九月下旬才暂告一段落，接着是整天留意川北和川湘鄂战场的事情，给委座提出建议，此外还要负责第四厅的日常工作指导，兵工署、训练总监部、孔先生的诸多经济振兴计划、以及汪院长那边不时召开的会议，也都要小弟兼顾，忙得小弟是昏天黑地，晕头转向，要不是这段时间回到南昌专注各战区军事，小弟连共军突破三道封锁线都蒙在鼓里，原来竟然……也怪小弟粗心，明天就去向校长认错去。”

    陈诚露出欣慰的笑容，挥挥手道：“认错就不必了，反正也用不着你到前线去，甚至用不着麻烦你的川南部队，我们就能把共产党中央主力部队歼灭在贵州境内，哈哈！对了，你最好提前和黔西的石珍将军打声招呼，伯陵兄估计会负责贵州方向，他和石珍没见过面，彼此间也没有交情，石珍又是个固步自封、夜郎自大的土包子，这个世界上恐怕他只买你和朱益之将军的面子。你先打个招呼，事情会好办些。”

    安毅咧嘴一笑：“这事简单，石珍大哥再怎么也是服从中央的，这一点校长看得很清楚，也最为器重他这一点，伯陵大哥到了那儿估计不成问题。小弟现在担心的不是湘桂黔方向，而是顾疯子负责的川湘鄂战场，今天刚刚发现黄汉部主力踪迹，还打了不小的一仗，小弟估计黄汉部很可能又没影子了，他们别的不行，逃跑却比咱们快多了，因此小弟想去宜昌的前线指挥部看一看，顺便见一见何雪舟将军，他闲下来的三个师很快就要入川，这个时候小弟可不想功亏一篑。”

    陈诚想了想，微微点了点头：“这样也好，有你亲自去督战，校长更放心了，反正赣闽战场大局已定，剩下的就是湘桂黔局部战事，已经用不着你这诡计多端的杀神去吓人了。再说，顾疯子是全军闻名的刺头。除了你谁也管不了，他能在刘澄甫的胡乱指挥下忍气吞声两个月，已经令我惊讶了，你去的话雪舟将军那边也能轻松一些。”

    “那行，小弟明早就去请示校长，嘿嘿……走吧，大哥，这地方味道不好，咱们回去一醉方休吧！”

    安毅乐呵呵地侧过身。

    陈诚当胸给了安毅一下，顺手拉着他走出整洁豪华的厕所：“你以为我愿意在这儿待着啊？你这小子也有糊涂的时候啊，哈哈！”

    两人回到包厢。罗卓英等人立即站起来围攻安毅，胃不好的陈诚幸灾乐祸地躲到一边，看到安毅来者不拒连干六杯，不得不佩服安毅的好酒量。

    没想到众人刚坐下，安毅立刻吩咐倒酒，说句“来而不往非礼也”，就回敬众弟兄每人一杯，就算是陈诚也没有躲过。这么一闹，包厢里喜气洋洋气氛热烈，一群人哪里还有半点的心结和疑惑？

    半夜回到六楼的包房，洗完澡的安毅喘着大气，坐在沈凤道和刘卿对面，接过沈凤道递上的热茶，美美地喝完，放下茶杯，立即和两名心腹干将密商起来。

    次日上午七点二十分，眼圈有些发黑的安毅走进行营，立即到蒋介石办公室门前求见。

    蒋介石有个习惯，开会或者接见外宾以及各界人士非常准时，几乎一秒不差，但是上午上班总是提前十几分钟走进办公室，所以从身边的侍从室到整个行营上下各部各科，谁也不敢比蒋介石来得晚，无形中上班时间便提前了二十多分钟。

    邓文仪把安毅领进蒋介石的办公室时，蒋介石已经在提笔批示报告，他听到熟悉的脚步声，头也不抬，手也没停，一面在报告上批示，一面问道：

    “昨晚又去和辞修、尤青他们花天酒地了？”

    “校长，学生很久都没和几位兄长和师兄们聚一聚了，其实也没喝多少，大家都很自律。”安毅低声回答。

    蒋介石哼了一声：“辞修和伯陵都是非常稳重的人，有他们两个在，想必不会太出格，如果是铭三和墨三这两个家伙和你在一起，不知道要闹出多少名堂？你们上次在南昌的那次酩酊大醉。全军乃至整个中国都知道了，放荡不羁，放荡不羁！”

    安毅心想也太夸张了点，但脸上却是恭敬的笑容：“校长误会了，那次也只是闹酒，没惹出什么麻烦，嘿嘿……再者说了，校长不是常训诫我们年轻人，要有朝气有冲劲吗？偶尔轻松一下，也……”

    “哈！你还年轻？孩子都三个了还年轻？不害臊！说吧，一大早找我什么事？是否益之或者汪兆铭给你打电话了？”

    蒋介石批注完文件，放下毛笔，脸带微笑地望着安毅，指指对面的椅子示意他坐下再说。

    安毅并没有坐下，收起笑容严肃地回答：“南京方面已经没有学生什么事了，就是顾长风那里学生放心不下，由于黄汉部长期盘踞在川湘鄂地区，对当地的地形、我军的作战方式等情况都很熟悉，因此学生担心顾长风和各师师长立功心切操之过急，反而会适得其反，因此很想去看一看具体情况怎么样，当面提个醒也是好的。

    “再一个，雪舟将军那里也要去见上一面，接着要到黔西去和石珍打个招呼，顺便巡视一下他的备战工作，如有时间，学生还想去见见湘西的张弘栾将军，毕竟湘西和川南都是我们目前最大、最为重要的钢铁和军工生产基地，黔西则是焦煤、钢铁和各种矿石的供应基地，又是出口的桐油、松香等战略商品的产地，来不得半点儿的疏忽。”

    蒋介石疑惑地盯着安毅的眼睛看了好一会儿，低下头沉思片刻，微微颔首：“是该去看看，不说你，我都想去走一圈，这几年你们三个相互连接的生产基地不得了，发展速度和成就都远远走在全国各省市前面，很了不起，安全问题是必须有保障的。

    “对了，说到这我记起件事，航空署两次向我抱怨，说你的叙府飞机厂以生产困难为由，拒绝卖给他们两种新式战机，却能向成都的刘自乾、太原的阎百川提供十几架新型运输机和二十多架驱逐机。还有，杭州厂的詹先生抱怨你们封锁技术，从不向他们提供技术，也不接受他们委托培训的要求，怎么回事？”

    这下安毅为难了：“校长，卖给阎百川将军和刘自乾将军的四十多架飞机确有其事，但那都是组装的飞机，发动机全部是从德国和美国进口的，并非叙府厂原装出产，此前我已经向您汇报过，叙府厂的三种战机全都在改进和革新之中……虽然说要是我们的飞机制造厂全力以赴月产量可以达到二十架，但我们却没有那么多发动机，现在生产出来的全都是检验用的样机，根本就没有办法定型量产，五花八门的零配件连我们的工程师都很头疼。

    “至于杭州厂，请恕学生直言，杭州厂名义上是军委直属厂，是全国首屈一指的飞机制造厂，可是这个成立在叙府飞机制造厂前面的著名工厂，到目前为止生产出一架飞机了吗？没有嘛！而且这座工厂百分之七十五的股份是美国商人鲍雷先生所拥有，这三年多来不但没有按照原先承诺的为我军培养飞机制造人才，反而利用军委某些人的崇洋媚外心理，全权承接了我军所有的战机维修和升级更新业务，就连我们南昌分厂无偿帮助几个大队修理保养飞机，他们都意见很大，说我们抢了他们的生意，在这样的情况下，学生怎么可能鸟他们？

    “再说了，学生的叙府厂虽然刚刚起步，但是也取得了好几项美国人没有的成果，这个时候怎么可能无偿地提供给杭州厂？按理说杭州厂是国内飞机制造行业的老大哥，应该给叙府厂以技术支持才对，可是到目前为止不但没有提供帮助，反而理直气壮地索取，天底下哪有这样的便宜事？”

    蒋介石愣了一下，随即微微叹息：“你说的这些情况，这几天我也了解了一些，其实杭州厂我们是投入了很多财力和精力的，可是我们的某些人就是不争气，白白将股份流失掉！相反，你的叙府和附近的湘西、黔西却后来居上，事事都走在全国前列，已经成为我们最大的工业基地，有些人眼红也是正常的。

    “好了，这件事暂且不提，你下去走一趟也好，省得我事事操心，记住到了要随时和我保持联系，军委和中央政府很多事情需要你的参与，不要让我担心和失望。另外，要密切关注四川局势，到了那边要与元璋将军他们多联络，由你和川南在旁边支持他们，他们会方便很多。”

    “明白！如果没有什么吩咐，学生告辞了。”

    “去吧，注意安全，你决不能亲自开飞机！”

    “是！”