    也不知过了多久，风云无忌感知中，六名青龙长老的手掌早已自体表撤去。

    但他们输入的青龙气息依旧被风云无忌引导在体内运转。

    神罚之雷，太过霸道，即便风云无忌模仿主神灵魂波动，而避免了灭顶之灾。但是更大的伤害，却是来自于风云无忌沉迷于这种模仿意境之中，甚至淡忘了自已的名姓时，精神力量不断增长，超出身体的负荷而带来的伤害。

    “呼！

    风云无忌轻轻吁出一口黑红色的雾气，体内所有的淤血全部化为这口雾气，从嘴中喷了出来。

    “你终于醒了！”

    一个苍老而熟悉的声音飘入耳中，正是先前风云无忌看到的青龙长老。

    “嗯！”风云无忌点了点头，同时默察一下体内情况，感觉一切都恢复如初，更甚于，那残留的青龙气息依旧留存体内，与自已的真气融合在一起，慢慢的改造着*。

    “感觉如何？”

    “已无大碍了，”风云无忌睁开眼，目光瞬间暴涨出数丈的精芒。有一句话，风云无忌却是没有说出口的：“我的神识，似乎增强了不少！”意念剑体*，乃是专攻精神力量之道。到了风云无忌这个层次，精神再想大幅增加，其难度非常之大。

    思绪回到神罚之雷的那一刻，风云无忌只依稀记得自已祭起了意念剑体*衍生的意念模仿能力，但之后……却是一点也不记得了，甚至连自已何时出现的这里，怎样出现在这里的也不记得了！

    “能解你困惑的，只有你自已，我们也只是在你昏迷之后，方才出手，将你以大挪移之术。接至东海的！”青龙长老的声音再次传来。

    风云无忌福至心灵，站起身来，向着身前那座青山上盘坐的六名长老微微一躬身，诚恳道：“还请诸位长老赐教！”

    六名长老闻言，原本肃穆地脸庞上。突然泛开笑容。“来。来，来！……小子，你也算是开窍，如今，你与我们也是缘份到了。你有什么疑问，便说出来吧，我们知无不言！”那坐在最前端的青龙长老遥遥对风云无忌一招手，微笑道。

    风云无忌衣袍一荡，脚下向前一跨，便化为一道流光，跨过层层空间，在那青山之顶落下：“晚辈。受教了！”

    说罢，便正对着六名气息如渊。深不可测的青龙长老，盘坐下来。

    “此处是何地？你可知？”

    “东海。”

    “呵。是也不是。”青龙长老露出一个温蔼的笑容：“这里乃是青龙圣兽的牺息空间。嗯，无忌。你先仔细看一看这片天地！”

    风云无忌闻言，疑惑地打量了这片天地：青山绿水，如同世外桃源一般，大量地青龙甲士于这片天地中修练着。

    “青龙长老即是如此说，必是有些古怪才是。”这般想着，风云无忌神识瞬间扩展至整个空间，与这块空间融合起来，很快，另一翻景像呈现在眼中。

    天地变得半透明起来，感知中的一切都淡着淡淡的绿色，在这片大地下，密密麻麻，气息最弱也在神级以上的青龙战士盘膝坐在下面，密密麻麻，无穷无尽，恍如一片绿色的潮水一般……

    “啊！！”风云无忌震惊了，这大地下地神级青龙战士，数目不下十万之巨，只会多不会少，其中强大的，比之战帝也不会弱上多少。“这！！……”风云无忌几乎不敢相信自已的眼睛：“东海之下，即然藏有如此多的神级战士！”若有如此庞大的一支军队，神魔之战岂非无忧了？！！！

    “长老……，这是怎么回事？为何从未听说过东海的这支军队？若是有这支军队的加入，神魔之战我们未必会输！！！”风云无忌激动道！

    “唉，你错了……”青龙长老唏嘘道：“这只军队，是怎么也不能动的！除了太古灭亡之厄，就算是我族损失大半地力量，我们也是绝对不可能参与神魔之战的！”

    “为什么？！！……”

    “原因很简单，”青龙长老抬头望着天空，目光尽头，正是这片天地间最为庞大地存在，天地间唯一的一头圣兽青龙：“神魔之战只是一场种族胜败胜出地战争，只要人族没有完全灭亡，我们便有信心重头再来。而我们所守护地，便是这最后的希望！“不止是此地，在太古大地四方，各有四处与此类似地守护之地。而我们所守护的便是四大圣兽的本体！”

    “四大圣兽如此之强，难道还有什么能伤害到他们不成？”风云无忌疑惑道。

    “四大圣兽的确很强。借助圣兽之力，至尊近乎无敌。但圣兽本身并非无敌，”说至此处，青龙长老大有深意道：“任何东西都有破绽，主神也是一样。而圣兽的破绽，便在圣兽的本体。”

    “什么人还能伤到圣兽不成？放眼魔界，便是黑暗君主也不够资格伤到青龙圣兽！”

    “人是不能，妖魔也不能，但主神呢？”青龙长老大有深意道。

    风云无忌默然，良久，方才喃喃道：“主神……，不是不能进入太古吗？“主神，是不可以进入太古，他们的分身，进入太古，我们的族人，就完全有能力将之消灭。但天地万物，必有定数！——那魔域的黑色城堡，你可还记得？”

    风云无忌心神一震，脱口道：“你怎么知道！”

    “你果然还记得！他们并没有抹去你的记忆，”青龙长老赞道：“四大圣兽起于宇宙洪荒，与主神同时诞生。于混沌之中，四大圣兽蒙蒙胧胧衍生出了现的在太古。鸿蒙演化，本来就存在诸多秘密。有些秘密，流传源头。比之太古的存在时间还要长。即便是于混沌之中诞生的族人，对于存在于这天地间太古辛秘，也是所知有限！”

    顿了顿，青龙长老接着道：“天生万物，各有使命。神魔之战。如何生存。是你们的责任，而守护这些秘密，守护太古的根本，则是我们的秘密。我们生诞生之初，便被赋予了这些职责。永永远远，存留此地，永远不能踏离东海！”

    恍惚中，风云无忌脑海中又回响起君千殇地声音：“太古很大，很大……”

    “或许，我已经接触到太古存在的最后的秘密吧！”风云无忌心中呓语道，脑海之中，自踏足太古以后。遇到的诸多秘辛，一个个从脑海内划过……

    一个真实的太古渐渐呈现在脑海之中……

    “那个城堡之中到底有什么秘密？”风云无忌喃喃问道。

    “这个我们是不可能告诉你地。你还是先通过这一关再说吧。若是你能与圣兽青龙相沟通，借得圣兽之力。他们便会很快找到你——在他们认为必要时！”青龙长老心神一动。突然道：“——你可知天魔族族长。蚩尤？”

    “听闻过，不是很清楚！”

    “他原本是那城堡之中地一个年轻的守护者！”

    “啊！！”

    “好了。你我的缘份也仅止于此，该告诉你的，我都已告诉你了，至尊的心决，你都已获得了。现在，能悟得多少，便看你地造化了，方止于此！……”到最后，青龙长老的声音越来越小，越来越少，最后眼睑一闭，全身的气息顿时如潮水般褪去，不片刻，青龙长老已化为磐石一般，一动不动，气息皆无。

    风云无忌心知，他们已关闭六识，进入无尽的冥想自修中去了。

    其余五名长老对风云无忌点点头，微笑着，也渐渐的阖上了眼睑。

    “无忌，若有空，你不妨再去魔界地下水牢一趟……”最后一名还未深入自修的东海长老突然出声道，目光在风云无忌深上扫了一圈，大有深意道：“见过他之后，你的意念剑体*，或会臻于完美！——记住，千万别擅自再用意剑的意念模仿能力，至少，不要再试图模信主神！或非青龙龙气压制，恐怕你要么爆体而亡，要么……已经化为灵魂之主在太古地分身了！！！”

    说罢，眼睑迅速的合上，身上地生机也瞬间消敛于无，再无法察觉到！云无忌心神剧震，东海长老最后一句话就像一颗石子在他的心湖投下一片涟漪：“……化为灵魂之主在太古地分身？”

    风云无忌念头百转，半晌，方才心中喃然道：“要成功必有风险，人类地大敌，不在神魔，而在主神。战帝复活战妃，天降神罚之雷，这是唯一探索诸神秘密的机会。虽然意念模仿能力，还有并不尽如人意中，获知地主神的信息，也可能只是一鳞半爪，但，已足够了！”

    冥冥中，风云无忌突然想起了第一分神谈到的，在黑暗金字塔空间中，所遇到的人族强者，东方破天。

    “东方破天自困幽暗空间无数年，我又如何不能？……我倒不信，我意念模仿主神灵魂波动，最后会被同化为灵魂之主的分身！”这般想着，风云无忌站起身来，盯着虚空中，那一望不到尽头，通体遍布脸盆大小青色鳞片的巨龙。

    在这片空间内，数座山脉一路相连，削尖的山峰如同刀背一样，绵延穿越整个空间，而在些山脉上方，便横陈着圣兽青龙的身体。圣兽青龙两只龙角长长的，斜伸向天空，颔下两缕金黄的龙须微微卷曲，一双眼睑闭着，似乎陷入了沉睡之中，但震慑灵魂的龙息，却是水银般，无孔不入的流泄到这片角落的各各地方。

    青龙下方，众青龙战士一动不动，身上青芒一长一消，慢慢的变化着，似回应着天空圣兽青龙的呼吸。若大一个空间中。安安静静的，仿佛只剩下风云无忌一人。

    风云无忌长身而立，双手负于身后，仰望着天空的巨龙，默然无语。

    初时的震撼过后。风云无忌考虑地更多的。却是其他。

    “圣兽之力足以匹敌主神，但圣兽本体的实力……虽然远强过太古魔猿等神兽，但若是万名实力与我匹敌的高同时施为，配合默契，未尝不可以伤到圣兽的本体！”清风拂面。掀起额头一缕发丝，脑后，漫头青丝也随着一丝丝散开来，风云无忌目露思索之色：“至尊与圣兽之力息息相关，青龙长老虽未挑明，但他所指地缘份，无疑指地便是能否与圣兽相沟通……，但青龙长老却也未点明如何与圣兽相沟连。嗯，他似乎提到了至尊的心决！”

    风云无忌若有所悟。正面对着天空庞大的，一动不动的青龙圣兽。盘膝座了下来。神识一分为二，一半沉入意识海中。调动着脑海中的轩辕至尊心决，于意识海中，重新排布这始终并没有很大收获地心决，另一半神识则散于体外，投注在虚空青龙圣兽身上。渐渐的，在风云无忌黑白分明的眼眸中，浮起了一丝丝银白的紊状物，眨眼之间，两个瞳孔都化为一片银白——破妄银眸再现！

    眼前世界一眨，瞬间变成黑白世界……“咦？！！……”当风云无忌一心多用，心神沉浸于破妄银眸的世界时，风云无忌骤然发现，在只存在的黑白规则茧丝的世界之中，青龙圣兽居然凭空的消失了！任风云无忌如何努力，也无法感觉到青龙圣兽地存在！！破妄银眸褪去，庞大的圣兽青龙地本体呈现眼前……，破妄银眸祭起，黑白的规则世界中，圣兽青龙消失无踪，只余下大片地黑暗……

    风云无忌突然想起了刀域，本尊突然闯入，占据左半侧身体后，本尊运用了诡异地金色瞳孔，在金色瞳孔的世界中，规则世界地黑暗部分，隐隐约约的呈现出一些粗大的线条……

    “莫非，这四大圣兽……，乃是与个法则息息相关？”风云无忌思索着……

    意识海中，一排排细小的文字不断的从风云无忌心中流过，这些文字不断的重新组合变化，在某种意义上，这并不是什么文字而是属种意念！

    在推演这些文字的同时，风云无忌的意识海一分为二，另一半意识则对意念剑体*衍生的能力意念模仿进行推演，推演的方向正是风云无忌新获取的灵魂之主的信息。

    当意念模仿主神之时，会产生怎么的变化，演变成主神分身的机率有多大？如何才能避免忘却自已的真正身份，自以为是主神的境地出现，这些都是推演中需要解决的问题。

    很快，风云无忌在左半侧的意识海中，创造出一个混沌的天地，其中一份意识则转化成自已的形像。

    构造了这个意识海中的内天地后，风云无忌开始让这份意识海中的自已以意念模拟能力，结合自已搜集到的灵魂之主的气息波动，开始模拟主神的灵魂波动。

    在按比例缩小意识海中另一个自已的身体以及灵魂强度后，一切开始朝着风云无忌预料方向发展……

    意识海中，风云无忌眼中茫然的神色越来越浓重，如子夜般的黑瞳浓浓褪去，瞳孔由黑色，转变为冷漠无情的银白，并进一步变化，瞳孔深处，一点金色以极慢的速度扩展开来。

    “我是谁？……”一个茫然的声音在风云无忌意识海中飘荡。风云无忌分出另一部分的大部分意识，脱出这片天地，以一种超然的态度，观察着这份意识分身的发展状态……

    风云无忌一心多用，同时进行轩辕帝心决与意念模仿主神两项事情的同时，仍旧以破妄银妄观察着这片与太古位面有着千丝万缕联系的独立空间，这三项工作，放在以前，任何一项都足以耗尽风云无忌极大心神。但在被神罚之雷轰中后，风云无忌神识突然强大了许多，如今做来，却正好可以同时胜负这三项庞大的工作。

    冥思之中，风云无忌却没有注意到。这片纯由充斥着圣兽青龙龙气的天地间，一缕缕淡绿色的气体，一*透过风云无忌全身的窍孔涌入他的体内，这些淡青的龙气，循着风云无忌体内地意念剑元在体内流转一圈后。循着循环。进入了风云无忌的意识海中。

    在风云无忌未察觉的情况下，这些青龙之气，一丝丝渗入风云无忌意识海中那些悬浮，流动的文字中……

    越来越多的青龙之气流入风云无忌推演轩辕帝心决地意识空间，而此时。风云无忌地心神，正以一种平静而淡然的神态，观察着另一半意识海中，意念模仿主神的发展情况。“轰隆！——”

    渗入的青龙之气，以一种诡异的方式和那一个个细小小地心决文字结合在一起，那一排排在意识海中流转的文字表面渐渐涌起了一层淡青色，终于，也不知过了多久。渗入意识海中的青龙气息终于达到一定程度，但听脑海内一震轰响。那一个个原本有条不紊变幻推演的文字变突大乱，所有细小的文字顺序完全变化。杂乱无章的在意识海中飘流。速度越来越快，越来越快。整片意识空间受此激荡，轰鸣起来……

    “轩辕帝心决”下册的推演，是一种近乎本能的推演过程，其间无需太过关注，一如其他功法地推演过程一般，只需以一种理智而平静的心态，静待推演结果地出现。是以，风云无忌本未将本心投注在轩辕帝心决的推演过程中。

    意识海中猛然轰鸣，顿时惊动了风云无忌地元神，目光立即投注到了这至尊心决地变化之中。

    “怎么回事？”看到那满天激舞，毫无章法可言的细小文字流，风云无忌整个惊呆了……

    这片昏暗地意识海天地中，文字流激射速度越来越快，隐隐带着锐啸之声，最后即是形成一个激速的文字旋涡……

    “吟！——”

    就在风云无忌推究着产生这种异变的原因时，突然一声响亮悦耳的龙吟从这片文字激飞的意识海空间深处传来。

    就在风云无忌的目光注视下，大量的文字聚集在一起，那文字耸动变化着，在风云无忌的眼皮底下，形成一个龙形……

    “吟！——”

    这条由文字形成，鳞甲分明，栩栩如生的青龙咆哮着，发出一声清悦的龙吟，龙爪一伸，便在这片空间腾在跃，舞动起来……

    “我明白了！”风云无忌猛然醒悟，紧张的盯着这由文字形成的青龙腾跃变化，在这条青龙成形的同时，其他蝌蚪文字依旧在载沉载浮，似乎孕酿着新的变化。

    在这条青龙从冲天而起时，风云无忌的意识似乎也受到了启发，以推演加速着这紊乱文字流的变化！

    “吼！——”

    又是一声惊天咆哮，又一条青色蝌蚪文形成的青龙从漫天旋涡中冲出，于这片意识空中中遨游……

    一条又一条，片刻之后轩辕帝心决的心法口决，化为了九条龙形，在这片意识空间中以某种规则遨游，变化……

    似乎是福至心灵，风云无忌闭上眼睛，转而以灵魂去触摸这些变化的青龙……

    “轰！——”

    风云无忌脑海之中，似炸开了无数个惊雷，整个脑海中一片空白，到处是整目的光芒，也不知过了多久，一副副玄奥的画面渐渐出现在风云无忌的脑海之中。

    一副又一副，每一副画面上，都有一条横亘百万丈之长的青龙，从诞生，到成长……

    数百幅画面后，画面中的混沌，除了青龙之后，开始出现了另外几种生物，通体燃烧着白焰，煞气冲天的白虎；体表红焰燎燎，仪态优美的朱雀；浮于混沌之洋中的玄武巨龟……

    一副副太古初成的画面形成一副长长的画卷，在风云无忌面前展开，这是一种很玄奥的状态，风云无忌似乎以一种平静的，旁观者的身份观察着这副惊天动地地创始画面，但同时感觉似乎又身处其中一般，一切都是那般逼真，仿如身临其境一般……

    整个空间突然轰鸣起来。大股大股的青龙气息汹涌的冲入风云无忌体内，初始的时侯，还比较稀薄，但只是只次呼吸间，以风云无忌为中心。方圆百丈之内。浓浓的龙气几乎将风云无忌地身躯整个淹没在其中。

    噼啪！——

    一阵脆响从浓雾中传来，随后一片片类似龙鳞地青龙鳞片从风云无忌体内抽出，一声声类似肌肉拉断地声音接连不断的从风云无忌体内传出。

    “嗤！——”

    裂帛声中，风云无忌一身染血的上衣化成一缕缕破布，倒挂在身上。衣袍下，风云无忌的身躯挺生生拨高二尺有余……

    呼！——

    这片平静的天地间，猛然刮起从未有过地大风，一道通天的青色龙卷风从风云无忌脚下涌出，一下将风云无忌湮灭，呼啸声充斥天地……

    这等异变早已惊动了整个空间的所有青龙武士，一阵阵眼睑抖动的声音从四周空间传来，恍然之间。随后整个空间大光放明，无数灼亮的目光将这片天地照得一片通彻。

    “怎么可能？！”青龙大长老望着这通天彻底的。纯由龙气组成的巨柱彻底的呆了，苍老地脸颊上。一层层脸皮褶皱抖动着。摊开来：“怎么会这么快！！”

    其他长老也睁开眼来，苍老的眼眸中。一片激动，紧张地观注着风云无忌的变化：“成败就在此一举了！”无数人影由地下浮现，一道道目光投注在风云无忌身上，在此刻，每个青龙战士地脸上都闪现着同样地神情：激动，喜悦，紧张……还有一点点担忧与害怕！

    对于这些，风云无忌却并不知晓，一幅幅画面展开，当风云无忌面前展现一副青龙在虚空中跃过，身下，无数苍莽巨山在身下快速成形的画面时，突然之间——

    “吟！一声震耳欲聋地龙吟，随后，一条横亘于天地间的巨大青龙，从一座青山下跃出，一把跃向风云无忌，风云无忌大惊，想要避开，却发现自已并没有躯体……

    “轰！——”

    脑海里一声巨震，时间似乎突然之间减慢了百倍不止。风云无忌发现，自已好像晋入了一种奇妙的难以言喻的境界——这一刻，他化身成了青龙……

    以青龙的双眼，观看着天地初始时，天地规则的衍生与变化，其感受无法言语。

    圣兽青龙，青龙之眼，那目中的世界，比之破妄银眸的世界又不同，天地规则生衍变化，分分合合，在太古位面的诞生中，这天地间规则的所有奥妙一一在风云无忌面前展开，在本尊推演规则的基础上，以青龙的角度，由上而下，俯视这天地规则的行衍，又是另一番感觉。

    “吟！——”

    龙吟之声响彻天地，这声音却是从风云无忌体内发出的，在六名青龙长老震惊的目光，那接天连地的青色龙卷风变化成为一条蒙胧的青龙影像，将风云无忌包裹在其中。

    一条青龙本体，一条青龙虚影，遥遥相对，在这片青色的天地中形成一副诡异的画面……

    砰！——

    山川处处，大量青龙战士站起身来，紧张的盯着风云无忌。

    “轰！”

    在数以十万计的目光中，风云无忌的身体突然暴成一篷青色光点，那光点迅速散入身周的青龙虚影中……

    身体几乎凝结化为实质的青龙虚影，发出一声震天的龙吟，随后化为一道流光没入圣兽青龙的本体之中——

    “他成功了！！”

    “戮血政策终于生效了！”

    一阵阵振奋而激动的声音从四方传来，在众人的注视中，不知多久没有动过，一直悬浮于虚空之中的圣兽青龙，突然睁开了一对厚厚的青色眼睑，眼睑下精光暴涨……

    “吟！——”

    一声悠扬的龙吟，圣兽青龙突然化为一片照耀天地的蒙蒙青影，消失在这片天地中……

    “怎么回事？”当神识重新附体，重新感觉到身体存在的时侯。风云无忌突然发现自已出现在数万万丈的高空之中，视野极其开阔，脚下，细小地山峦在眼中却是清晰无比，连一片片树叶的抖动。也在眼中毕现无遗！

    接着。很快，风云无忌发现了一件令其震惊不已的事情：“……我居然成了圣兽青龙！！！！”

    轰隆！！-

    这一日，太古大地，突然雷声轰隆，所有人看到一道蒙蒙的巨大青影从苍穹上一掠一而过。随后，电闪雷鸣，整个太古大地，北到北海轩辕丘，南到巫域，下起了磅礴大雨。

    太古大地上，无数妖兽朝天膜拜，高山之巅。平常凶猛的妖兽，此时却驯服地踏足山石之上。朝天发出一声声孤孺地吼声！

    无数强大的神识从大地各处迸射而出，扫射天空。这些平常强大的神识。此刻在风云无忌眼中，却是弱小如婴儿一般。

    电闪雷鸣。大雨磅礴，在昏暗的天地间拉出一道道蒸气般的白线。云隙深处，隐约可见一条巨大地青龙腾挪而过，久久尾影方绝……

    大地深处，一道道人影从地下窜出，或站立溪畔，或站立涧间，或立于高山之巅，或立于大树之下，失魂落魄的看着天空，目中，泪流满面……

    激溅的雨水声中，隐隐夹杂着一杂低低的呜咽细流声……

    北海，原本咆哮起伏的海面，此时更是以比平常激烈百倍的咆哮，***着，一*白浪几乎冲上天空……

    无数山川河流从身下一掠而过，借且青龙之眼，风云无忌所看到的范围，远远超出任何的人类！

    吼！——

    唳！——

    敖！——

    三声各不相同地洪亮叫声在风云无忌脑海中响起，在南，北，西四个方向，风云无忌依稀看到一只蒙蒙的巨大白虎影像，一只浑身烈火灼灼地朱雀，还有一只昂首向天的巨大玄武……

    吟！——

    一股醇烈地喜悦充溢胸中，从口腔喷薄而出，最终化为一声悠扬地龙吟！……

    庞大的身躯在空中一折，风云无忌化为一道巨大地青电，向着西方而去，当经过魔域上空时，一股浓烈的魔气冲天而起。

    脑海中想起魔域曾经见到的那位长老，风云无忌龙躯骤然一滞，停了下来。龙目之中精光四射，透过层层空间，一层层空间涟漪在虚空中泛开，另一个空间出现在风云无忌面前……

    巨大的黑铁城塔上方，曾见过一次的巨大铁笼依旧飘浮在上空，那浓浓的魔气正是从那铁笼中迸射则出的，铁笼以十多根精金铁链锁于下方一个古老的祭坛上，索链上刻着无数黑色的符文，而巨大而古老的圆形祭坛上，则更是纹着许多似乎比之巫族文字更加古老的字符！

    冥冥之中，似乎感应到圣兽青龙的驾临，那悬浮天空的巨大铁笼突然剧烈的抖动起来……

    “吼！——”

    一声巨大的咆哮声从下方破空而至，咆哮声中夹杂着浓浓的杀气，煞气，凶气，似乎天地间的所有至阴至邪的气息都汇聚到了这一声咆哮中……

    轰隆隆！-

    魔域上空，但听得咔嚓之声不绝，一道道巨大的黑色裂缝出现在苍穹之中，虽然这些裂缝很快被青龙本体所蕴含的龙气本能的迅速弥合起来，但那声咆哮中所蕴含的信息，却叫风云无忌惊心不已！

    “这里……到底关押着什么样的一个存在！仅仅是一个死亡的头颅，都有如此大的威势！”风云无忌心中思忖着，目光所及，下方浓浓的魔气之中，开始喷薄出大量的火红烟雾，那铁笼抖动着，里面巨大的黑糊糊的东西似乎翻动了一下，随后一个头发乱糟糟，好像黑铁打造的巨大脸孔出现在风云无忌的视野中，那张似乎汇聚了天地间所有至阴至浊。至恶至邪，至凶至戾之气的脸孔上，两颗巨大的火红眼眸出现死死地盯着天空，大篷的火红烟雾正是从那一对灯笼般的瞳孔中喷出的……

    在这个并无意识波动的头颅中，风云无忌感觉到了一股扑面而来。有如实质地仇恨。这种仇恨似乎是深入骨髓地本能，即便在死后，也在支配着这个头颅的本能！

    “到底是怎么回事？这里到底为何存在这么一个头颅？我与他无缘，他的仇恨只能是针对圣兽青龙发出的，但圣兽青龙只是无意识之物。这到底是怎么回事？！这太古，到底还潜藏着什么样的秘密？”那仇恨地目光在风云无忌心中激起了一*的涟漪，能对圣兽青龙产生极度憎恶感情的，只怕其来历也不简单。

    风云无忌推测，这具头颅只怕是宇宙洪荒时某个逆天存在的身体部分，甚至再逆天点，这个头颅的主人，可能原来是和圣兽同等级的存在。就算是差，也不会差太多——至少。风云无忌感觉凭借现在这副弹指间崩天裂地，轻易毁灭众多位面的身体。也无法轻易毁灭身下那具没有灵魂波动的黑铁头颅！

    “吾等参见青龙至尊。此地，有我等守护即可。至尊不可在此停留太久。已免引起有心人注意！”一个苍老地声音突然浮现在风云无忌脑海中。

    风云无忌心中一动，循声望去，一眼瞧出那祭坛围周黑压压一片人影之中，靠西的方向，那名仰头向天地老者，正是魔练宗死亡那日，自已赶至魔域见到的古怪老者。

    此刻，老者灰白地胡须抖动着，朝天地脸孔上露出一副古怪的神情，显然是已经认出了藏身青龙身躯之中地风云无忌！

    “罢了，若是时间到了，他们自会相告，现在冒然闯入，只会徒生麻烦！”心中转过这个念头，风云无忌一掉头，化为一道青影夹着万层乌云，亿道紫电向南而去……

    不片刻，又是一道极为黑暗与邪恶的气息传入感知之中，风云无忌眉头微眉，一闪身，速度顿时爆涨！

    这又是一片独立的空间，只不过那空间中的空间中，却是一望无际的黑色沼泽地。

    在这片沼泽地中，有一块巨大的黑色坟起，透过掩饰的地层，风云无忌发现了这邪恶气息的来源：那是一个如枯木盘坐，头发苍白的老者。

    那名老者独自盘坐在阴暗的通道之中，脸上却是一脸平静淡然之色。

    当圣兽青龙本体驾临这块通道上空时，那老者慢慢的抬起头来，原本如鱼眼一般，一动不动的眼眸之中，一丝丝黑色泛出，眨眼间，变幻成一对漆黑而阴邪的眸子。眼珠骨碌碌转动了一圈，仰头看着天空，在这老者身畔，无穷的阴邪之气组成一道黑色的魔影。

    “轩辕，你果然还没有死！”一个霸道的声音从下方冲天而起，几乎是在那声音冲出的同时，四方轰隆作响，乌云从四方汇聚而来，于天空变幻万魔之影，扭曲挣扎。

    “你是谁？”风云无忌下意识道。

    天地寂静，那人突然沉寂下来。在一阵似亿年的漫长沉默之中，那人终于再次开口了。

    “你不是轩辕，你到是谁？”那声音中带着一些阴挚的气息，似乎大有一言不合，即动手的驾势。“先回答我，你是何人？”风云无忌不卑不亢道。

    “唉，他是蚩尤。小伙子，你离去吧！这个地方，最好不要再来，”另一个沙哑而苍老的声音从下方传来。青龙神识之下，除了那老者，哪里还有第二个人，但风云无忌分明听清那是两个人的声音。

    “滚，上天下地，唯我独尊。怯懦，只能像你这般卑微的活着。迟早我会上据上风，重新控制这具身体的！”蚩尤吼道。

    “除非我死！”老者不卑不亢，语淡风声道！

    “真是气死我了。枭雄如我蚩尤，居然会有如此可悲的善念，真是可悲啊可悲！！想当初，本座魔临天下，刀临天地时，那是何等的霸气，如今居然落得与你蜗居亿载于此的可悲境地！呀！呀！呀！”

    蚩尤一连发出三道郁怒之气的呀！。

    下方，蚩尤善恶两念争执不定，天空，风云无忌内心却是有如雷鸣：“蚩尤，他便是蚩尤，传闻中当年的天下第一高手，直到如今，依旧令太古诸强者，谈虎色变，不敢直呼其名的蚩尤！！！”

    风云无忌怎么也没想到，在这小小的地方，居然会遇到太古传说中最大的魔头，号称天地间最为邪恶的存在！

    “哼，当初轩辕制服不了本座，以言语诱出本座心中一丝善念，搞得本座自弃战甲，自封武功，蜗居于此亿亿载之长，一手建下的天魔族分崩离析，没落至斯。该死，该死，该死！！！轩辕该死，所有与青龙有关的人都该死！”那魔影咆哮着，咆哮声中，一掌骤然出手。

    一片浓浓的黑暗从地下飙出，将一切湮灭，黑暗之中，魔啸阵阵，似有无数妖魔从黑暗中奔腾而出。

    “哼，蚩尤又如何，当本座怕了你不成！”风云无忌冷哼一声，悍然出手，如今得了青龙之力，风云无忌只觉崩天裂地，无所不能，哪里还会怕了蚩尤。刚欲出手，突觉一阵眩晕传来，眼中的一切迅速变得遥远其中……

    依稀之中，风云无忌耳畔听到一阵桀桀怪笑之声：

    “嘿嘿，便是真的至尊，也别想用圣兽之力对付本座，何况你还算不得真正的至尊，只要轩辕……”

    声音越来越小，到最后，最后那句，风云无忌却是没有听到。黑暗迅速从四面掩来，风云无忌心中只剩下一个雷鸣般的声音：“这到底是怎么一回事？……”

    也不知过了多久，当所有黑暗从眼中去出，视野又豁然开朗后，风云无忌发现自已又出现在了东海底这不知名的空间，四周一张张苍老的脸孔映入眼中，正是六名青龙长老。透过六名青色长老的身体，风云无忌看到一张张关切的脸庞。

    “无忌，你怎么样了？”青龙大长老关切道。没事，”风云无忌摇了摇头，只觉四肢一阵乏力，几乎连动都无法一动。

    “刚刚……，到底是怎么一回事？长老你应该知道吧，是吧，你应该知道的。”

    “这个，以后我会告诉你的！”青龙长老有些尴尬的转过头去，一时即是不敢看风云无忌的眼睛……