一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “该死的，一起出手，要不然的话就等着一起死吧！”

    见着恒彦林在这个时候，一言不合就动手的模样，一旁的修士们在此刻再也忍受不下去了。

    既然对方压根就是没有放过他们的意思，此刻也自然没其余的办法了。

    想了想之后，在看看跟前的恒彦林来，修士们在此刻的脸色也瞬间是变的冷漠无比。

    都是结丹修士，既然此刻对方完全就是不理会他们，非要与他们拼个你死我活的，那也只能够发狠了。

    在不然的话，就等着全部死在这里吧。

    修士们在此刻，纷纷将自己的法宝取出来，随即就是猛地开始攻击一个地方。

    火焰囚笼在此刻被攻击的，都开始震动起来，随即开始有了一丝丝的黯淡。

    恒彦林没有惊慌，此刻依旧是开始不断的汇聚一旁的火龙，在火龙的注入下，这些火焰囚笼开始变得无比的结实起来。

    里面的修士们脸色难看至极，在他们看来，原本是可以将破开这个东西的，但是这会儿见着这个东西，居然有了修复功能，这也让他们失去了一些办法。

    恒彦林微微深吸了一口气，凝神开始炼化里面的所有人。

    这些家伙们，一起反抗起来，威力也有几分让恒彦林吃不消，必须要尽快消灭这些家伙们才可以。

    心中想到此处，恒彦林在也不敢犹豫了，连忙就是接连出手。

    “轰轰！”

    法宝与阵法开始相互撞击，其中产生的巨大威力，将一旁的空间都是震的有几分颤抖起来。

    恒彦林脸色冰冷，修复阵法的时候，禁制也运转到了极致。

    “全部一次性出手，在不破开这里，我们一起完蛋。”

    接连攻击了几次，都是没有办法破开这里，反而是见着对方不断修复这里的阵法，修士们的脸色也已经无比难看了。

    他们能够感觉到，这里面的阵法威力似乎是在不断的增加着，知道若是在这样下去，自己绝对是会死在这里面不可。

    心中这般的一想，此刻的他们在也不敢在犹豫了。

    几个修士们在对视了一眼之后，齐声说道，“不能够在这样下去了，全部一起自爆一些法器，虽然这会让我们受到一些重创，但是总比好过死在这里好！”

    “好，那就一起出手，我就不信我们这么多人一起自爆法器，还破开不了这里！”

    说着，一些修士们直接撤回自己的法宝，只留下一个法宝留在了原地。

    而后，就是见到一个个法宝随之开始变得极为不稳定起来。

    “轰！”

    这些修士们在此刻也有几分发疯，在决定动手的瞬间就在也没有一点的犹豫，法宝瞬间爆开来，徐丽无比的光芒随之爆开。

    原本结实无比，承受了不少次攻击的禁制，此刻瞬间爆开来，而后就见着这禁制居然在颤抖间，纷纷破碎开来。

    恒彦林见着这一幕，顿时嘴角微微一抽。

    他倒是低估了这些家伙们的凶狠程度，居然直接开始自爆自己的法宝了。

    这等实力，当真有几分的凶猛。

    居然连自己困住这些人的小型禁制都是被对方破开了。

    里面的修士们，此刻也都是浑身气息有几分的萎靡。

    里面的空间原本就不怎么算是大，此刻这般的一自爆，直接就是引着他们也被波及到了。

    原本就是自爆时的反噬，在加上此刻的波及，让的他们里面受伤了不少修士。

    修士们的脸色难看，但是见着这个禁制在此刻，也已经被破开来，脸上还是带着一分欣喜之色。

    “这禁制终于破开了，只要我们一起灭杀了这个家伙，就能够安全离开离开！”

    一个修士在此刻，看着面前的恒彦林，眼神之中立刻闪过一抹凶狠之色到。

    没有了这个禁制，他们可不觉得面前的恒彦林，还是他们的对手。

    之前一直对付不了恒彦林，那可完全就是因为这个禁制的缘故。

    此刻终于能与恒彦林一对一的交锋了，他们自我感觉灭杀面前的恒彦林，是完全不成问题的。

    越是这般的一想，此刻的他们在看着面前的恒彦林来，凶狠无比的气息也在不断的上涨着。

    恒彦林看了几眼这几个修士，见着这些修士们，居然都以为是胜券在握了，当即有几分无语的摇了摇头。

    “是什么让你们以为，就这样就已经破开了禁制的？”

    恒彦林看着这些修士们，缓缓说了一句。

    冰萱已经是戒备无比的守在了恒彦林身旁，此刻听到这话语，也顿时是愣了一下，在看看面前的恒彦林来，眼神之中也带着一丝丝的莫名之色。

    “刚刚的禁制确实是被破开了，为何恒彦林在此刻却是说出这样的话语来的？”

    冰萱有几分疑惑的将恒彦林看了一眼，只是见着恒彦林在这个时候，自信无比的模样，当即也缓缓退开到了一旁。

    她相信恒彦林，既然对方在此刻这般说了，那就说明恒彦林确实有这样的实力。

    恒彦林都不着急的话，想必对付面前的这些修士们，自己也不用这般的担心才是。

    心中想到此处，冰萱也满是放松之意，随即就是缓缓的退到了一旁。

    恒彦林看了看一旁的冰萱一眼，而后嘴角微微一勾，这冰萱倒是变得聪明了许多了，不像是一开始的时候，那般的傻乎乎的。

    “你什么意思？”

    听着恒彦林这话语，一旁的修士们顿时心中微微一抽。

    刚刚的禁制确实是被他们破开了，怎么按照对方所说的，似乎完全就是没有达到的模样？

    这可如何是好？无论如何，那可是必须要覆灭面前的恒彦林才行。

    万一对方还是有着这么一个禁制，他们怕是当真要陨落在此处了，心中如此的一想，几个修士们的脸色瞬间变的难看无比起来。

    “快些动手，尽快灭杀了这个修士，省的等会儿又发生了什么我们掌控不了的事情发生！”

    一旁一个修士在此刻，脸色瞬间一狠，在看看面前的恒彦林来，便是开口说道。