    温栩栩最终还是没能去成上班。

    倒也不是因为她被钱砸晕了，而是三个孩子回到这里后，下半个学期要找新的学校上学，她得去张罗这件事。

    “栩栩，我觉得A市中心小学就不错啊，可以让他们三个去那里上学。”

    “怎么能去那呢？当然要去帝国小学啊，那可是我们这里最好的小学，还是霍氏旗下的，我们的孩子，都在那里上。”

    针对这个问题，霍家的几个妯娌又凑到一块了，给温栩栩出主意。

    温栩栩听完，一时有点拿不住主意了。

    从配套和设施来讲，帝国高中确实是最好的，可是教学质量怎样呢？

    温栩栩在经历了京城清晖园一事后，现在已经有点对这种好的私立学校有阴影了，哪怕是霍氏旗下的，她也有点不放心。

    她最后还是决定亲自去看一眼。

    “王姐，我去一趟学校，你在家里看好三个孩子哈。”

    “好嘞，少奶奶。”

    王姐目送着她离开，痛快的答应了。

    这两天，霍司爵也经常不在家，也不知道他在干什么，有时候傍晚才能回来。

    温栩栩开着车离开了浅水湾。

    “喂？小林，我是栩栩，我想问一下，你那边还有帝国小学的校长电话吗？”

    “啊？太太？！！”

    电话里，忽然接到了她这个来电的林梓阳，激动得一下子从座位上站了起来。

    “有啊有啊，太太，你是要把三位小少爷和小小姐他们送去学校吗？”

    他忙不迭的问，那充满了狂喜而又高亢的声音，就连他此刻还在上班都忘了。

    温栩栩在电话里“嗯”了一声：“对，现在回来了，9月就要开学了，现在我想先联系好，你有吗？有的话，就给我一下。”

    “有有有，我马上给你。”

    林梓阳立刻又是一口应承了下来。

    挂掉了电话，正要把那个学校的校长联系方式发过去。

    这时，他一抬头，却发现在他的座位前，一个挽起袖子，打着领带，此时手里还拿着一个叠资料的年轻男人，站在了那。

    “乔……乔总？”

    “这是刚刚LG谈下来的合同，你整理一下。”

    乔时谦便没有多大表情。

    他平静的目光透过鼻梁上那副薄薄的金丝眼镜扫了这个助理一眼，将手里自己刚刚谈好的合同递过去后，他转身就回自己办公室了。

    林梓阳：“……”

    看着他的背影，好几秒，他都是在冒冷汗的。

    关于这个新任总裁，在林梓阳的心目中，脾气其实一直都挺不错的，他不会像以前霍大总裁一样，喜怒无常阴晴不定。

    他接手霍氏后，更多的时候，是心平气和的跟他们这些下属说话。

    在工作上，也很少发脾气。

    所以，林梓阳被叫回来后，这一年来，他倒是挺适应的。

    只是，今天，他看到他进去的背影后，忽然他就有种不太好的预感冒了出来，连脊背都有点点发凉。

    这么久了，好像浅水湾那边真的都没有跟这里联系过……

    ——

    温栩栩拿到了那学校校长的电话号码后，没有直接去学校，而是先来了商场。

    她打算买一些礼品，那学校，虽然是霍氏旗下的，但想要别人尽心尽力地教你的孩子，这些功夫，还是要做的。

    “小姐，请问您想买点什么呢？是送人吗？”

    “对，我想问问这盒冬虫夏草怎么卖？”

    温栩栩来到了一家高档礼品店前，指了指摆在货架上的一盒看起来还不错的冬虫夏草。

    店员见了，正要过来介绍。

    却在这时，外面忽然又进来了一个人。

    “南希？这么巧？”

    “啊？”

    正在低头看虫草的温栩栩，听到这喊声，马上回过头来了。

    南希这个名字，其实她根本就不用去看，也知道是谁，因为在这里，只有一个人会叫她这个名字。

    “乔大哥，是啊，那么巧，你也来这里逛商场吗？”温栩栩看着这个突然出现在自己面前的年轻男人，一时有点尴尬。

    算算时间，她好像避了他有一个星期了。

    “没有，我开车经过这里，看到里面有个人像你，就进来了。”

    乔时谦倒是平静的很。

    他站在这店门口，穿着一件黑色西装，时隔一年后，他俨然又恢复了最初时的模样，清风霁月温雅沉静，他进来了，镜片后的目光在温栩栩身上微微停顿了一会后。

    很快，他就看向了她身旁的那盒虫草。

    “你在做什么？”

    “我准备买点礼品去学校，这不是我们回来了，得给三个孩子安排学校，想去帝国小学看看。”

