    乖巧的小甄宓在一旁服侍陈楚，陈楚吃了饭来张口的一餐。

    吃过早饭后，陈楚与小甄宓和甄氏一道往后院走去，一路上有说有笑，这雨中漫步真是很有情调的一件事情。

    陈楚和小甄宓及甄氏来到陈楚的小院中，陈楚命人去叫其她几位红颜知己。片刻后，比鲜花更娇艳的几位佳人出现在陈楚的面前。

    陈楚搬来一张案几放在中央，然后让几女围着案几坐下，自己也坐了下来，接着便教几女玩起后世的一种游戏来。

    笑闹声在小院中回荡起来，笑声中充满了开心，最开心的要数小甄宓了，整张俏脸已经兴奋得通红了。陈楚也笑着，而且闹得很凶，不过陈楚的心思却不在这里，他的脑海中全是目前的两州水情及辽西战事，虽说关羽取得了一场不大不小的胜利，但是陈楚仍然非常担心辽西的局势！关羽若能取胜，则征北军的气势将上升到一个前所未有的高度，可以高屋建瓴办的对中原乃至天下形成席卷之势，而若是败了，高句丽人的势力定将直逼征北军的后勤基地并州，征北军的士气必将受到极大的影响，更严重的是，到那时陈楚不得不调集主力军团于北线，中原各势力必将乘虚而入，征北军的大好局面说不定会顷刻间荡然无存，到那时，天下局势便重新回到混沌之中。可以说，关羽在辽西的胜负事关征北军的大局和天下大势的走向。

    ……

    相比中原地区的连绵大雨，辽西则是一派艳阳高照，天空中没有一丝云彩，大大的太阳就如同一个让人心惊肉跳的大火球。空气非常闷热，只是站着不动，汗水就止不住地下来了。

    关羽屯兵十万在滦河以西，高句丽人屯兵三十万在滦河以东，双方已经对峙了三天时间了。在这三天时间里，虽未爆发大战，但是万人以下的小规模激战出现了四次，每一次高句丽人都被匈奴骑兵击溃，损失不小。目前，兵力处于劣势的征北军一方士气如虹，而兵力占据绝对优势的高句丽人却士气低迷，铁破汉只得采取以防御为主的做战策略。

    这天，征北军大营中，关羽正在观察辽西的地图，面露思忖之色，他的眼睛盯在滦河上游一个不起眼的地方。

    副将杨显从外面疾步进来，看到关羽正看着地图思忖着，犹豫了一下，上前拜道：“将军！”

    关羽转过身来，笑问道：“高句丽人可有什么动静？”

    “高句丽人没有动静，不过我们情报署的密探传来了紧急情报！”说着，杨显掏出一封信笺呈给关羽。

    关羽立刻拆开信笺，飞快地看了一遍。眉头微微地皱起。

    “将军，高句丽人是否有什么动作？”杨显急切地问道。

    关羽背着手走到大帐外，面露思忖之色。杨显站在关羽的身后，一脸急切的模样，不过关羽显然在思考问题，他不敢再出言打扰。

    思忖了片刻，关羽转过身来，看到杨显正一脸急切地看着自己，不禁一笑，淡淡地说道：“高句丽的援军将在十天内赶到！”

    杨显面露诧异之色，“高句丽的援军它国内只有不到十万人马了，难不成他们会将国内的兵力调空。”

    关羽摇了摇头，将手中的情报递给杨显，继续道：“这二十万援军中只有两万是高句丽军，其余十八万大军分别是北边的夫余和南边四国的军队。”

    听到关羽说高句丽的援军竟然有二十万之众，杨显大惊失色，连忙将情报从头到尾地看了一遍，神色更加吃惊，一脸急色地问关羽：“将军，这二十万大军若是赶到，我们正面的敌人便是五十万之众，只怕……！”杨显不由得叹了口气，道：“若是我们手中的军队是第一或者第二军团的话，就好了！”

    关羽呵呵一笑，“你小子就别想这些不切实际的事情了！”随即神情一整，“虽然我们手中的军队战斗力不是很强，但是用他们来对付高句丽人也足够了！！”一股气势随着关羽铿锵的话语蓬勃而出。受关羽强大信心的激励，杨显也不由得对接下来的战事充满了信心。

    传令官突然奔入大帐，双手捧着一封短笺拜道：“将军，主公的信笺！”

    关羽、杨显一惊，关羽立刻上前接过短笺，挥退传令官，迅速拆看起来。

    “将军，主公有什么指示？”杨显迫不及待地问道。

    关羽面露喜色，略带兴奋地说道：“主公决定抽调两万精锐到辽西！”

    “真的！”杨显一脸惊喜的神情。

    关羽笑骂道：“当然是真的！主公难道还会跟你我开玩笑不成”

    杨显傻笑几声，随即面露疑惑之色，问道：“目前司隶和兖州水情严重，而且兖州更要防御曹操，如何能够抽调出兵力增援我们这边啊？”

    关羽露出思忖之色，说道：“这事不须要我们考虑！”

    杨显点了点头，“对了将军，不知道主公抽调的是哪支部队？”

    关羽摇头道：“主公没在信笺上说！不过想来不外乎第一第二军团及虎啸营这三支精锐吧！”其实陈楚不只会调两万精锐增援辽西，还会调一支到目前为止还未上过战场的神秘部队到辽西，不过陈楚并未在信笺上提到此事。

    关羽将这件事放下，走到地图前，杨显跟了上去。关羽指着滦河上游靠近迁安县的地方问杨显：“你知道这里吗？”

    杨显看了一眼关羽所指的位置，点了点头，道：“末将听这里的老乡说起过这个地方！这里的河水据说只有一人深，但是非常湍急，大水牛在这里都站不住脚！”

    关羽点了点头，说道：“你说的不错，但是你可能不知道，这里有一小段水流和缓的地方，只因这段河水隐没在荆棘草莽之中，所以当地人也很少人知道这处所在！”

    杨显心头一动，问道：“将军难道打算通过这里，主动出击”杨显显得很惊讶。也难怪他会这样，目前屯在滦河以西的征北军只有十万之众，而高句丽那三十万人也不是泥巴捏的！征北军能维持目前的局面已经非常难得了。

    关羽笑了笑，继续道：“我要挑选五千最精锐的匈奴骑兵从这里渡过去，然后……”

    杨显接着道：“然后以迅雷不及掩耳之势进攻铁破汉的侧后将军，恕末将直言，此计划只怕不可行！铁破汉乃沙场宿将，而且这段时间以来在将军虎威下接连折戟，他如何会不小心防范自己的侧后方向”

    关羽一脸讶异地看着杨显，赞叹道：“想不到你这段时间长进不小啊！”

    杨显连忙抱拳道：“将军过奖了！是在下放肆了！”

    关羽豪爽一笑，“什么放肆不放肆！主公不是经常说‘要畅所欲言’吗不过，你小子猜错了！”关羽的手指指着迁安县的那段河段上，然后往东边猛地一划，顿在青龙河畔的青龙山上，道：“这里是高句丽援军的必经之处，我们将在这里对高句丽援军发动突袭！”

    杨显惊讶地张了张嘴，赞叹道：“将军的这个计划实在是太大胆了！”

    关羽淡然笑道：“所谓‘以正合，以奇胜！’，不出险招，如何能够取胜”

    杨显突然单膝跪下，朝关羽抱拳道：“将军，末将请命做此战先锋！”

    关羽却没有立刻回应他，面露思忖之色。片刻后，淡淡地说道：“此战，关某亲自做先锋！”

    杨显大吃一惊，急声道：“将军身为大将，怎能亲自冒险？”

    关羽决然道：“好了！我已经决定了！这件事就不用再议了！”顿了顿，下令道：“立刻传令各位将军来大帐议事！”

    杨显应诺，退出了帅帐。

    片刻后，众将来到大帐之中，其中就有陈楚临时调拨给关羽做副将的樊稠、李傕和杨奉。

