    第379章要喊四哥（五更求各种支持

    宁德君带同学们离开时，丁庆安一言不发始终保持着自己的行动轨迹。

    他这行为让宁德君很无奈，柔声劝慰：“丁庆安同学，你也看到了，小佺家到处都在漏雨，住不下。”

    “我知道。”

    这时丁庆安才正视这位都是，认真回话,“所以你带着其他同学离开就可以了。”

    “总不能让两个不到十岁孩子住在这么危险的房间里，你说对吗？宁老师。”

    “我得留下来照看着他们，免得晚上再有什么事，没人知道啊。”

    “这……”

    宁德君被他这话说得一愣，嘴唇动了动。

    有心想说：那你跟我回去，等下我再来陪他们。

    可当接触到丁庆安的目光时,她不自觉咽了咽口水,将到嘴边的话咽了回去。

    轻咳一声道：“那，行吧。麻烦你照看下小佺姐弟。”

    “如果有什么事,就到湾子里喊人。”

    “放心。”

    丁庆安回答得很简洁，“这里有我照看，不会有事。”

    夏佺：“……”不是，你们要留在我家，难道不需要征求我的意见吗？

    “小佺，不用担心，等下我去给你们借两床被子来。”

    可没等她说话，宁德君便匆匆交待了几句，就带着梁向红他们离开了。

    夏佺：“……”行吧，她现在年龄小，许多时候都没发言权。

    何况看看弟弟的反应。

    或许家里留下个小男生，也能给弟弟一点安全感。

    想到这里，她便没再多说，依旧默默收拾着家里漏雨的地方。

    夏桓看看默不作声的姐姐，再看看专心查看漏雨位置的丁庆安。

    抿抿唇，不知该不该问姐姐话。

    感受到弟弟投来的目光，夏佺给了他个稍安勿躁的眼神。

    “小佺，小桓,你们别怕，安哥哥会陪着你们。”

    家里一下子安静下来，让丁庆安以为他们姐弟害怕了，连忙出声安抚。

    夏佺：“……”谁怕了？

    要不是你这个外人在这，我们姐弟都不知道多轻松呢。

    当然，这种话她没说出口。

    只闷头做自己的事。

    夏桓看看姐姐，冲丁庆安笑笑：“谢谢丁大哥。”

    “不对。”

    丁庆安连忙纠正道，“小桓，你要么叫我庆安哥，要么喊我安哥哥，要么就喊我四哥。”

    “别喊我大哥。”

    “家有三个哥哥，我是家里的老四，所以，你可以喊我四哥，不能喊我大哥，知道没？”

    “这样吗？”

    夏桓好奇的眨巴着大眼睛，“那丁四哥,你们家有那么多哥哥,你是不是什么都不用做,就长大了啊。”

    “当然不是啊。”

    丁庆安被小家伙问出的问题逗笑了，“即便有再多哥哥，我也得做我该做的事啊。”

    “再说了，我家老头子对我们兄弟严格得很。”

    “我若真啥也不做的话，只怕活不到现在。”

    虽然不可能有他说得这么严重，但少年就是有这种猜测。

    他从小到大，若真啥都不做，会不会被自家老头子用皮带抽死。

    夏桓对这个哥哥生出极大兴趣，一边找到接满水的容器往外倒，一边好奇的问：“你家那么多哥哥，有姐姐吗？”

    丁庆安也不隐瞒：“有啊，我还有三个姐姐。”

    “啊，这么多？”

    (本章完)

