    第二天，大战正式到来。

    雪城大学全校学生倾巢出动，全部朝着体育馆涌去，他们也知道今天这场比赛对于卡梅隆安东尼有多重要。

    说来今天这场比赛可以说是一票难求，连停车外都炒到了30刀一个，可见比赛有多引人注目。

    朱万随队出场热身，一改往日的风格，先扣了两个篮，引得全场嘘声，方才满意地结束了他的“扣篮秀”，还对着这些疯狂的嘘声毫不在意地挥了挥手。

    “这家伙心理素质这么变态吗？”

    有球探看着朱万一上来就主动挑衅客场球迷，也是呆住了，他早听说这个华夏新人跟02年状元一点不一样，风格张扬，没想到，居然这么张扬！

    倒也有球探嘴里念叨了一句：“还挺有劲，看着身体素质也没那么的差啊！”嘴里说着，他还回看了手上关于朱万身体素质的资料，在“跳不高、跑不快”上打了一个“？”号。

    看得出来确实没有那么顶级的身体素质，可看着也没那么差劲。

    他不知道的是，他内心的疑虑，正是朱万一开场就扣了这么两个的原因，他要展示的就是自己的身体素质，可能很一般，但绝对没有那么的差。

    这么做也是避免等会儿卡梅隆安东尼冲起来，显得他的身体素质更差。

    有这么两个先入为主的扣篮铺垫，等会儿卡梅隆安东尼即便身体碾压了他，这帮球探还有球队总经理也不会觉得是他的身体素质烂，只会觉得是卡梅隆安东尼天赋过人！

    这听着是一个意思，其实是两个意思。

    朱万看似张扬的举动过后，便开始进入正常的投篮环节，上午他已经多增加了2百个投篮的训练，此刻已经将手感调整得很好了。

    因此连投连进。

    这自然又是一个向这帮球探还有总经理展示的环节。

    现场本来嘘声整天的观众席也在朱万的连投连进中发出了不小的惊呼声。

    手感真的很不错。

    他这边正在“试训”呢，雪城大学的球员也很快入场了，卡梅隆安东尼的入场让现场的摄像机全部在第一时间对准了他，包括原本还在拍着朱万的摄像机，也快速调转了方向，而现在，也顿时响起了巨大的呐喊声：

    “卡梅隆！”

    “卡梅隆！”

    “卡梅隆！”

    什么叫“天之骄子”？

    这就是“天之骄子”！

    不用说任何一句话，也不用做任何一个动作，就能将所有的目光都吸引过去。

    “弄得我更想狠狠地揍他了！”

    奥卡福又爆了一句骚话。

    朱万看着他，很担心会不会有媒体拍到，这可是NCAA有名的“好好先生”，没想到才几个月的时间，画风就渐渐被自己带偏了。

    总是将大家此刻内心最真实的想法说出来。

    咦？

    这也算是朴实的另外一种体现吧？

    那朱万就放心了，奥卡福没变，只是升华了！

    现场的各路球探还有总经理也在感叹着卡梅隆安东尼的人气。

    超级球星也不过如此了。

    卡梅隆安东尼进场后也在第一时间看向了康涅狄格的替补席，他在寻找那个自从夏天后就一直让他心心念念的男人的身影。

    很快，他便找到了那家伙，他也正在朝着他看过来，两个人四目相对，卡梅隆安东尼本就已经燃烧起来的汹汹干劲更是变得汹涌彭拜，他甚至都想直接大喊一句：“对面，可敢与我大战三百回合！”

    他要在这三百回合里，将这家伙彻底碾碎，完全击垮！

    然后对着场边摄像头摆个以朱万哭脸为背景的笑脸：“NCAA乱不乱，瓜哥说了算！”

    是的，他已经连赢下比赛后装杯时的话都想好了！

    吉姆卡洪看着时间，等比赛快开始的时候，将康涅狄格五个首发叫到了面前，再次强调了等会儿的攻防战术。

    完事，他又有些不放心地朝着朱万问了一句：“你确定今天要这么打？”

    今天康涅狄格的战术是在朱万的提议下制定的，还是那句话，今天这场比赛跟朱万他们，尤其是朱万的选秀前景干系重大，因此他进行了很大程度的放权，赢不赢不重要，朱万表现才是最重要的事情！

    他本以为朱万会打一套极致个人英雄主义的攻防战术，但朱万最终的想法有点出乎他的意料。

    不出意外的话，卡梅隆安东尼今天会被玩的很惨……

    他这才发现，自己的爱徒不知道什么时候开始，居然已经成了一个不折不扣的琅琊榜！

    不过，他很喜欢这种调调，也很期待卡梅隆安东尼到时候的反应。

    希望别太气急败坏。

    比赛正式开始，康涅狄格首发五人朝着场上走去，朱万拍了一下菲尔华莱士的肩膀：“伙计，准备好了吗？我相信你，是比白巧克力更好的传球手！”

    “放心吧，朱万，我肯定不会让你失望！”

    菲尔华莱士信心满满。

    这两天朱万跟他聊天的时候，张口一句“未来NBA的传球大师”，闭口一句“我相信你会是比白巧克力更华丽更稳定的传球”，可算是狠狠地满足了一波他的虚荣心。

    为了对得起朱万的夸奖，他发誓，今天说什么也要把球给朱万传好了。

    双方站定，裁判将球抛入空中，奥卡福一抬手就拿到了先攻球权。

    在NCAA，这家伙开场跳球属实够稳。

    菲尔华莱士将球拿在手上，又跟朱万对视了一眼，信心十足地点了点头，而后运球朝着前场走去。

    卡梅隆安东尼看到了他们两个人的眼神交流，朝着朱万示意了一下：“去接球吧，我不拦你，我要正面击败你！”

    “那我可太谢谢你了！”

    朱万说完就往着菲尔杰克逊靠了过去。

    卡梅隆安东尼本来没觉得有什么不妥，只是在后面慢步跟着，可渐渐他发现不对劲了，这朱万为什么绕他后面去了！

    不对！

    这不就是绕掩护手递手接球吗？

    他赶紧加快速度，追了上去，可这个时候他再启步，已经晚了，朱万手递手接到球，立马出手三分，在雪城大学其他外线球员还没反应过来，干脆将球扔出。

    球划过一道完美的弧线，落入篮筐。

    3-0！

    “伙计，三克油，但不用这么放水！”

    朱万再次感谢，喊得很大声。

    “好，比赛开始，康涅狄格一上来先打了一个手递手的配合，朱万接球就投，好球没问题，但是……”

    额，咋想的跟我有点不一样啊！

    ESPN演播室，“王牌组合”比尔沃顿跟德雷克斯勒是这场比赛的解说员。

    看着上来第一个回合朱万的进球，德雷克斯勒有点没看懂，通过赛前阅读的两队资料，朱万跟卡梅隆安东尼自新赛季以来，个人持球单打在他们的总得分里占比极高，本来比赛开始前他已经在期待着着一场只属于这两个大热新人之间的攻防大战了！

    结果没想到，朱万上来先打了一个接球投篮的战术。

    卡梅隆安东尼在朱万的喊声中神情有点不自然，跟德雷克斯勒一样，他也以为这场比赛会是他跟朱万之间的攻防大战，他也做好了在这场比赛中火力全开干掉后者证明自己的准备。

    结果现在怎么个意思？

    咋又打起无球来了？

    算了，不管了！

    先回应他一个再说！

    卡梅隆安东尼从队友手上接过球，看着就在他面前展开手臂的朱万，心里念叨了一句：进攻端你可以躲避，防守端你总不能躲避了吧？

    没有持球的手高举，做了一个手势，雪城大学场上其他人一看就知道，让他们拉开呢！他们也很听话的四处散开了。

    这也不是第一次了。

    新赛季到现在基本都是这样，他们在场上起的就是拉开空间的作用，至于然后……看卡梅隆安东尼秀就完事了。

    可让卡梅隆安东尼没想到的是，他的队友都散开了，康涅狄格这帮人却还是守着一套针对他的防守阵型盯着他，只扩大了那么一丢丢，根本没有随着雪城大学其他人完全散开。

    朱万则一脸急不可耐，来啊，快来单打我，我都已经等不及了！

    “怎么了？你不会不敢单打我吧？”

