    死亡沙漠之中的情况。

    连实力强大的章鱼海怪都看不清。

    不仅如此，幕后黑手设下阻碍，阻止章鱼海怪进入死亡沙漠。

    遭遇这样的情况，陈铭并没有沮丧，他心里甚至有几分兴奋与期待。

    他倒是要看看，世界外的幕后黑手，到底是在死亡沙漠里面，给他准备了怎样的大礼！

    收回视线，陈铭将章鱼海怪从死亡沙漠上空召唤回来。

    此时，战舰仍旧在赤切国上空，朝着死亡沙漠方向疾驰！

    距离战舰抵达死亡沙漠，还需要很长一段时间。

    陈铭躺下来，打算趁机休息一番。

    然而，他闭上眼睛的瞬间，一股熟悉的感觉出现！

    陈铭的意识，像是瞬间穿过一条光影斑驳的时空隧道！

    他的意识来到了一个暗黑如宇宙那样的空间。

    环顾四周，陈铭见到目力所及的地方是一片残破。

    崩缺的星球，悬空的断壁残垣，一片狼藉的小行星带！

    如果没有搞错的话，这个地方当然不是宇宙，而是脑网络！

    果然，一道黑影出现，快速拉扯陈铭往一颗残破的星球而去！

    转瞬间，陈铭被那道黑影带去了一个，正在崩溃的世界里面！

    准确来说，这里是一个正在崩溃的虚拟副本！

    定睛一看，陈铭见到身旁的黑影衣衫褴褛，胡子拉碴，蓬头垢面状若乞丐！

    乞丐模样的人，他绕着陈铭转了一圈，上下打量了一番陈铭！

    他做出这样的评价，“你很强，你简直像是一个奇迹般的存在，怪不得世界外的幕后黑手想要将你铲除！”

    不等陈铭反应过来，老乞丐模样的人看了眼时间，他快速解释，“这个世界的脑网络，因为遭受过攻击，濒临毁灭，所以现在被少数人把持，为了与你见面，所以我将你拉扯进来这里，你我现在属于是入侵者！”

    “一旦被发现的话，后果会十分严重，你应该很清楚，意识被拘禁在脑网络会发生什么事情吧？”

    不等陈铭回答，老乞丐笑了笑，他的神情渐渐变得严肃，“你应该猜到了，我是一名觉醒者，抵抗者！”

    “大灾变以前，我们这类人有很多，那时候我们发现世界的真相，想要脱离这个世界，向世界外的幕后黑手发起挑战！”

    “结果呢，世界外的幕后黑手掀起了一场大灾变，让人类直接步入末世！”

    “我并不觉得我们做错了，但大灾变过后，很多人认为我们做错了！”

    “很多人觉得，因为抵抗者的反抗，所以导致大灾变的发生。”

    “总而言之，我们这类人已经很少了，我们在苟延残喘……”

    老乞丐快速解释了下这些事，他禁不住长长叹了口气。

    之后，他用一双浑浊地眼神直勾勾看着陈铭，“死亡沙漠里面没有通天塔，这是幕后黑手设下的局，你最好不要贸然前往！”

    陈铭微笑点头，他知道老乞丐冒着风险入侵脑网络与他相见，就是为了避免他遇到危险。

    但陈铭朝他摇了摇头，“我知道这是一个局，即便我不参与，幕后黑手仍旧会以我的名义，制造出一些事件！”

    陈铭的解释，令老乞丐皱起眉头，“你说得很对，幕后黑手是这个世界的管理者，虽然他们被某些规则所限制，但他们宛若是神明，能做到很多事情！”

    “可你很清楚，幕后黑手想要将你扼杀！”老乞丐忧心忡忡，“你最好还是躲藏起来，我有办法能让你躲开幕后黑手的窥探！”

    陈铭相信老乞丐有办法，可以保证他的安全。

    可他选择了拒绝，“我躲藏起来的话，其他人怎么办？”

    “你说的其他人是……”老乞丐不太了解。

    “那些与我有关的人，比如我的朋友们，如果幕后黑手找不到我，势必会对他们出手！”

    得知这件事，老乞丐又是长长叹了口气，“没事你交什么朋友，更何况，你应该很清楚，世界是虚拟的，一切都是一串数据而已，朋友什么的你不要在意！”

    陈铭微笑摇头，“前辈，虽然世界是虚拟的，但我们是真实的。”

    老乞丐无法说服陈铭，只能郁闷反问，“然后呢，接下来你有何打算？”

    陈铭摊了摊手，“走一步看一步，我本想在这个世界当个旅客，做个看客，但幕后黑手盯上了我！”

    “我没想好怎么办，不过幕后黑手想要杀死我，可没有那么容易！”

    “嗯，我知道你，你是个实力强大的好小伙！”老乞丐又是看了眼时间。

    他变得有些急切，“时间不多了，我们要下线了，不然便会被发现了。”

    “我距离你太远，没办法瞬间出现在你面前与你相见，如果你能从死亡沙漠里面活下来，我会找到你，然后与你把酒言欢！”

    老乞丐刚刚说完这样一句话，这个本就在崩溃的副本，在这一刻被一把横贯天地的大刀劈砍下来！

    顿时间，整个虚拟副本在这时候炸裂！

    老乞丐无奈地朝陈铭摊手，“脑网络的安保人员，发现我们这两个入侵者了。”

    话音未落，脑网络里面的一切瞬间消失，陈铭从脑网络下线了。

    刚才那个老乞丐，可谓是无比强大！

    他可是相隔万千里之远，强行将陈铭拉扯进入脑网络，而且还是非法入侵脑网络！

    仔细回想一下，陈铭觉得这个世界的脑网络，与上一个世界的脑网络，并没有太大的差别！

    只不过，上个世界的脑网络没有遭受损坏，一切功能都十分健全。

    而这个世界的脑网络则遭受了破坏，仅被少部分人持有。

    翻身起来，陈铭来到舷窗前朝外面眺望。

    陈铭本想在这个世界当个旅客。

    然而，世界外的幕后黑手盯上了他。

    现在，这个世界的觉醒者抵抗者也冒了出来。

    陈铭心态平和，没打算与世界外的幕后黑手对着干！

    可现在，他没办法安安静静当一个旅客了，他想安静地生活，可别人不答应！

    不过，换一个角度的话，能够看到很多东西！

    比如，世界外的幕后黑手，如此急切想要将他灭杀！

    看来，自己的存在，的的确确威胁到了世界外的幕后黑手……

