    这小姑子，真是让人无语啊！

    以前大多数地区都是“嫁出去的女儿泼出去的水”，女儿出嫁后基本不能分家里的任何房产家产，同时她将来也用不着给娘家的父母养老。

    现在的法律保护妇女的继承权，女儿即便没给父母养老，也会相应得到一些父母的遗产。家中兄弟需要给父母养老送终，一般会得到更多。

    可她当年出嫁的时候，压根还没有这类型的法律出现。

    再者，老宅的好些东西都被她给糟蹋卖掉，这件事至今一提起仍让肖家人一个个气得牙痒痒！

    肖淡名果然更生气了，大声：“你还好意思提这些？啊？你小时候，老爹是怎么教你的？那些都是老祖宗们传下来的，咱们要好好珍藏珍惜，将它们一代代传承给我们的后辈。可你呢？趁我不注意偷偷卖掉两个青花瓷瓶，那可是老爹生前最喜欢的一对瓶子！我费尽心思，多番打听，苦苦追寻了好几个月，才总算找回一个，至今另一个还杳无音讯！前两个月在肖公馆，小叔提起这件事仍对你怒不可遏！”

    “俺当时小……不懂事。”肖淡梅埋下脑袋。

    肖淡名冷哼：“都已经能自己找夫婿嫁了，还小？！你偷偷卖掉的那些首饰，还有几个鼻烟壶，两块上等的端砚——全都是老祖宗们心爱珍藏的宝贝！你除了会偷会卖，你什么时候珍藏珍惜过老宅里的东西？！老爹若是知道了，不知道得多伤心！”

    “可老宅里还有那么多！”肖淡梅支吾比划：“那些瓶子，还有几个是绿色的，很漂亮的，还有几个好些个盘子——”

    “我都藏起来了。”肖淡名沉声：“这些都不属于你，也不属于我。当年分家的时候，我们是大房，加上我是长孙，按照传统分家规矩，我们大房分得最多，分了老宅和一大部分家里的产业。老爹去世前跟我们怎么说的，流芳百世，不到衣不遮体，食不果腹的地步，绝不可变卖任何家里的物件，否则对不起肖家的列祖列宗。这些是要传承给下一代的，你我都不能动。”

    “不行！”肖淡梅嘶声嚎叫：“俺现在家里困难来着！老林都好几个月没发工资了！俺已经没法果腹了！你通通拿出来，俺至少要分一半！”

    听说那些老宝贝越来越值钱，以后指不定更值钱。

    哥哥不认她，她以后继续纠缠就是。

    趁这个机会跟他分家里的宝贝，不然恐怕以后就没机会了！

    “不可能。”肖淡名脸色铁青，冷声：“你是缺胳膊少腿了？没钱不会去辛勤劳作赚钱吗？老祖宗传了好几百年的宝贝，你有什么脸面随手拿去卖掉换钱？！”

    肖淡梅撒泼般摇头跺脚：“凭俺也是肖家人！凭俺也姓‘肖’！你那一份你要传就自个传去，俺的要通通拿出来！俺要卖要传俺自个做主！还有，老宅俺也要一半！把房契拿出来！你们都要去帝都了，老宅留着招灰尘而已，把老宅卖了，你一半俺也一半！”

    “啪！”一声清脆响起。

    肖淡梅愣住了，怯怯看着眼前怒发冲冠的大哥，有些反应不过来。

    在她的印象中，大哥似乎从没生气过，连红脸都不曾闹过。

    眼前的老者瞪大眼睛，怒气冲冲，胸口激烈起伏，眼睛通红，气得上气不接下气，看着让她陌生，也让她害怕。

    肖淡名怒不可遏，喘息：“你这种话都说得出口……你……小叔说得对，你身上没有肖家人的血……你粗俗教诲不了，也就罢了……可你的心，你身上的劣根性却是天生的……老宅是我们肖家的祖业，多少年多少代人传承下来的……当年我费了多少口舌，甚至卑躬屈膝，才总算留住这一片……你随口就要卖掉祖屋……你……你……”

    “他爸！”

    柳青青吓坏了，慌忙从主屋奔出来，将摇摇欲坠的肖淡名搀扶住。

    她慌急了，赶忙扶他坐下，然后赶忙帮他顺气。

    “你怎么能突然生这么大的气？快！深呼吸！深呼吸！别想了，别说了！千万别气了……求你了！你快缓一缓！快！快！”

    肖淡名闭上眼睛，不停大口大口喘气。

    柳青青急得都哭了，安抚道：“你歇一歇，别说了，别气了……你想些开心的事……快啊！”

    肖淡梅揉了揉红通通的脸颊，闷声：“你……你打俺做什么？俺……俺……反正就得分。老宅留着干啥？卖了还能收点儿钱，啥也比不上钱实在。”

    “住口！”柳青青哭喊：“你闭嘴好不好？你走！我们家不欢迎你！你根本就不是肖家人，老爹将你抚养长大，不求你报答报恩，你却只会恩将仇报！你走！你以后都别上这个家门了！滚！现在立刻滚！”

    一旁的肖淡名喘息不定，脸色铁青，看着似乎缓不过劲儿来。

    柳青青吓坏了，不住给他顺气，手又颤又抖，慌得不行。

    “他爸，你别吓我啊！他爸，你缓住，深呼吸，不停深呼吸……”

    肖淡梅暗自吞咽口水，眼神躲闪几下，抓起一旁的大篮子，一溜烟逃了。

    她冲出大门，狂奔拐出小巷，匆匆跑远了。

    袁博肩上扛着两袋米，正要关上后车门，瞄到肖淡梅慌不择路的狼狈背影，忍不住狐疑挑了挑眉。

    倏地，心中暗自涌动不祥的预感！

    他赶忙扛着米快步走进小巷，还没到大门口，便瞧见一扇门开着，里头传来婶婶焦急的哭喊声。

    袁博一把冲进去，将两袋米随手丢下。

    “叔！婶！怎么了？”

    柳青青见他狂奔进来，惊喜喊：“快！来！帮忙扶你叔进屋躺下！”

    袁博二话不说，直接蹲下将老人背起，快步进了主屋，搀扶老人躺平睡好。

    “阿博，快！去倒一点儿温水来！”

    “好。”

    一会儿后，袁博喂了半昏半醒的肖淡名喝下两口水。

    “叔，你脸色还不怎么行。不舒服不能硬撑，我背你去医院瞅瞅吧。”

    肖淡名皱着眉头，虚弱摇头：“好了一点……应该不用去医院。”

    “他爸，你现在哪儿不舒服？”一旁的柳青青眼睛红红的，“你这样子还是让医生看看，我瞧着就难受。”

    肖淡名低喃：“……说不出来，胸口难受……似乎其他地方也难受。”

    袁博当下决定去医院，匆匆取了一张草席。

    “货车就在外头，我先去铺草席。婶，你去将叔的身份证拿上。”

    “……哎。”

    一会儿后，袁博背肖淡名上车，然后取被子给他盖上。

    接着，他搀扶柳青青上车。

    “婶，你照顾叔，我立刻开车去人民医院！”

    “好……你慢点儿啊。”

    很快地，货车发动徐徐开走了。

