    “问个问题。”

    “您说。”

    “你父皇和大锤怎么繁殖？”

    陆鸣语气幽幽。

    “哦……”

    “您说这个啊。”

    王子淡定的说道，“为了为了不浪费稀有血脉，父皇移植了一些器官，现在不光能造还能生……”

    “……？”

    陆鸣恍恍惚惚。

    等等。

    这么说的话……

    “我再问个问题。”

    “您说。”

    “你父皇是不是自己也能生自己的？”

    “对呀，三十六皇哥就是这么来的，据说父皇是为了将自己体内的隐性基因还是血脉啥的逼迫出来……”

    “……”

    陆鸣恍恍惚惚。

    牛批！

    这样的话……

    “效率是不是也不太行？”

    “？”

    “生娃不是要很久吗？”

    “不会呀~下蛋了交给后宫孵化就可以了~”

    王子理所当然的说道。

    陆鸣：？？？

    “雾草！”

    小小剑已经激动的快跳起来了，“这……这就是我梦想中的繁衍计划啊！！！陆鸣，你学着点啊！”

    “我觉得你潜力不错！”

    “你去跟他们国王学学怎么变身……怎么孵蛋……”

    “剑卡师协会横扫天下，指日可待！”

    小小剑激动不已。

    陆鸣：“……”

    自己*自己？

    这什么魔幻情节！

    洗宝宝能把自己洗进去也是没谁了。

    算了。

    这个无所谓。

    反正跟自己无关，现在的重点是——

    再不救大锤的话，可能大锤今天晚上就要高歌菊花残满地伤了……当然，也有可能是另一种……

    →_→

    “绿绿。”

    “在。”

    “准备杀过去吧。”

    “是。”

    陆鸣沉声道。

    事已至此，他们已经没有退路。

    眼下，唯有带走大锤，迅速离开这个是非之地，不然的话……怕是他们也要被抓过去洗宝宝……

    轰！

    蓝光闪烁。

    看着远方的皇宫，一人两龙打算杀过去。

    “战斗力评估……”

    黑龙目光扫过。

    作为一名穿越龙，他拥有很强的侦查手段，片刻功夫，他就把皇宫内的实力差不多摸清楚了。

    嗯……

    实力最强的就是那个大将军。

    哦……

    还有个恐怖存在，估计就是那个什么国王，再然后还有一些实力微微弱一些的大佬，也都不好惹。

    “不能硬拼，最好抢了人就跑。”

    黑龙说道。

    “可以。”

    绿绿赞同，“这个我擅长。”

    ？

    陆鸣瞅了它一眼，你为什么会擅长这个……

    算了。

    不重要。

    只是。

    就在他们准备冲下去的时候，王子忽然开口，“那个……前辈，如果你们要去皇宫的话……我可以带路。”

    刷！

    几人的身影顿时一僵。

    “你带路？”

    陆鸣眼前一亮。

    看不出来啊，这还有个带哥！

    “是。”

    王子犹豫了一下，“但是您要发誓不对我母亲有非分之想。”

    陆鸣：？？？

    谁?惦记你吗！

    “放心。”

    陆鸣没好气的说道。

    说完。

    王子带着他们到了山脉的某个角落，“这里有个地道，可以一直通到后宫，隐蔽性非常强。我也是小时候跟着母亲走了一次才知道的……”

    “？？？”

    陆鸣惊了。

    等等。

    为什么会有通到直通后宫……

    “你母亲偷偷溜出皇宫？”

    绿龙好奇。

    “怎么可能？！”

    王子大怒，“皇宫规定，决不允许后妃外出，我母亲是贤惠之人，怎么可能做出这种事情？！”

    “对不起。”

    绿龙惭愧。

    是它误会了。

    然而。

    王子的后半句，“这通道只是方便带人进去而已，而且我们也不会让父皇察觉，一般一晚上第二天就把人放走了。”

    绿龙：？？？

    这……

    你这比溜出来更过分吧？！

    你们是不是对‘贤惠’这个词语有什么误解？！

    “贵圈真乱啊！”

    黑龙唏嘘不已。

    把人往后宫带属实牛批。

    合着你们家带哥传统是遗传的啊……

    它能说什么？

    根据它穿越过的无数世界经验来看，唯有一个叫叶蔠彤的能把混乱之力玩到如此出神入化的地步！

    啧。

    现在又要加上一位了。

    “走吧。”

    陆鸣拍拍小王子的肩膀。

    “好。”

    王子带路。

    许久。

    他们已经到了皇宫深处。

    当然，虽然有小皇子带路，但是陆鸣等人终究还是非常警惕，做好了大战一场的准备，只是未曾想到一路通畅。

    他们走到终点，推开房门，竟是在一个闺房之中。

    “在这里安全些。”

    王子挠挠头。

    “无妨。”

    陆鸣叹口气，“没人就好。”

    既然进来了，那就好办了，他们很快打听到了今日新婚的位置，就在皇宫一个刚刚建立好的新房中。

    可惜。

    当他们悄咪咪赶过去的时候，里面没人。

    大锤不在。

    那里。

    只有三头蛤蟆模样的巨大怪物趴在地上，不断的呼吸，两个腮帮子不断的鼓气充满，又放空。

    ？？？

    这啥情况？

    陆鸣等人脸色有些难看，难道被发现了？

    “哦……”

    “是这个啊。”

    王子恍然，“这是新房入住前的仪式，一般新房弄好一个月就完事了，可能这次太赶了，所以现在还在弄。”

    “啥仪式？”

    “净化浊气，新房建设完成以后，一个月内拥有不祥之气，会影响生育，所以需要净化……”

    “哦。”

    陆鸣明白了。

    人肉甲醛清除器……

    当然。

    在这异世界的话，蛤肉甲醛净化员。

    他真没想到，到了异世界了，还能看到这画面……

    这世界甲醛还能有影响？

    “你想啊。”

    小小剑提升，“你们身体素质变强了，人家甲醛也可能是能量甲醛啊……”

    陆鸣：“……”

    有道理。

    此刻。

    除了这还在净化的三只巨大蛤蟆，在更远的地方，一些大楼还在建设中。

    “这是……”

    “哦，这是期房，每年臣子们都会将拥有最好血脉的子民送过来，但是房子不太够，所以一直在建设。”

    “……”

    陆鸣沉默。

    按照你们这种方式，房子怎么可能够？

    “我去查查大锤位置。”

    王子悄声无息隐退。

    许久。

    他回来了，“那个锤子在偏殿，不过有大将军看守。”

    “……”

    陆鸣等人脸色有些难看。

    大将军……

    哦。

    那个实力强大的怪物。

    这一次，怕是有些麻烦了。

    “怎么办？”

    “我们俩一起上还能打一打的，然后会长大人浑水摸鱼把锤子带走怎么样？”

    “我觉得可以。”

    两头龙说道。

    “那你们呢？”

    陆鸣有些担心他们。

    “我没关系。”

    绿绿自豪，“我可以变大变小，当我变得足够小，没人能发现我。”

    “我可以穿越，随时可离开。”

    黑龙说道。

    “好。”

    陆鸣欣慰。

    如此。

    他就放心了。

    于是。

    当天。

    在王子的帮助下，他们悄悄的摸到了偏殿，那位大将军，果然守在门口。

    “看来必然要打一场了。”

    陆鸣沉声道。

    有这位在，没那么好骗了。

    “我试试吧。”

    王子忽然说道。

    嗯？

    陆鸣瞅了他一眼。

    你一个排名七千二百三十一位的王子，能命令的了大将军？！

    逗我呢？

    然而。

    他还没来得及说话，王子已经走了过去。

    “止步！”

    大将军冷冷的说道，“何事？”

    “那个……”

    王子犹豫了很久，低声道，“我母亲请你过去一趟。”

    “……”

    大将军嘴角露出一抹笑容，“终于到我了吗？”

    陆鸣：？？？

    等等。

    这什么魔幻剧情？

    “也好。”

    大将军起身，“你帮我看守片刻，我去去就来。”

    “啊？”

    王子茫然，“这不太好吧。”

    “没事。”

    大将军自信道，“我比较快，一般很快完事儿。”

    王子：？？？

    “总之。”

    “你就在这里等等吧。”

    大将军说完。

    刷！

    光影闪过，它已然离开。

    陆鸣等人一脸懵逼的看着这结果……这、这就好了？

    推开门。

    果然。

    大锤就在里面。

    已经穿上了喜服，被捆绑在那里，头上还盖了红巾。

    “来了？”

    大锤听到有动静。

    “嘿。”

    “其实你不用捆我的。”

    “咳。”

    “老夫其实对成亲没什么偏见……只要你不是长的太差，老夫也就从了……留在这里也挺好的。”

    大锤絮絮叨叨。

    “……”

    陆鸣忽然觉得自己是不是来错了……

    刷！

    他面无表情的摘了红布。

    “小娘子~”

    锤子兴奋的看了一眼，顿时愕然，“陆鸣？”

    “我们来救你了。”

    陆鸣有些复杂的说出这句话。

    “哦哦哦……”

    锤子明白了，“感谢，刚才那些话只是为了忽悠他们的……”

    “真的？”

    “真的。”

    “那就走吧。”

    “好。”

    郲大锤依依不舍的看了一眼自己的新房，直到陆鸣说跟他成亲的人是国王的时候，大锤当场就垂了。

    “走走走！”

    “快！”

    一行人迅速离去。

    当然。

    这一次，还带上了王子殿下。

    “你母亲没事？”

    “无妨，她混的比我好多了。”

    “好。”

    陆鸣带着王子迅速离开。

    咻！

    一行人离开。

    很顺利的赶到了缝隙处，然而，就在他们准备离开的时候，一道恐怖的身影出现，封锁了空间。

    想传送？

    怎么可能！

    “哼！”

    “区区一个王子也敢骗本尊？！”

    轰！

    光影降临。

    一头巨大的怪物出现，赫然正是万兽国度大将军！

    它轰然落地，目光森然的扫过王子殿下，旋即又落到了两头龙以及那个让他异常熟悉的身影上。

    “陆鸣……”

    大将军眼睛一眯，“你竟敢过来？！”

    “有什么不敢的？”

    陆鸣微微一笑。

    不过。

    就在这时，我们的小王子忽然冒泡：“那个……我问一下，你、你怎么可能去了后宫又回来的？！”

    时间根本来不及。

    理论上。

    等大将军去一趟再回来，别说他速度快了，就算是三秒钟，就算是单纯的过去看一眼又匆忙回来……

    也得很久！

    对此。

    我们的大将军只是自豪的说道，“老夫在皇城守城的阁楼里有个望远镜，一眼就看出你是否骗我……”

    王子：？？？

    甘梨娘！

    所以你平时守城的时候爱好就是偷窥后宫？？？

    这……

    这都什么大将军吗？！

    “咳。”

    “主要是为了大家的安慰。”

    大将军沉声道，“不要用尔等龌龊的思维乱想，总之，你个小兔崽子也想骗我，根本不可能！”

    王子：“……”

    这个乱七八糟的国度啊！

    他忽然羡慕人类世界那几乎完美的格局和法律了。

    哎……

    果然。

    那里才是万物朝拜的圣地！

    而此时。

    就这两句话的功夫，密密麻麻的怪物已经涌现，从附近爬到山头，将整座山都围的满满的。

    “陆鸣！”

    “你自己送上门来，就别怪我们不客气了。”

    大将军狞笑，“今天陛下是肯定要成婚的，没有他，你来更好。”

    “是么？”

    陆鸣冷笑。

    “当然。”

    “在你的世界，我有所忌惮，但是在这里……”

    大将军冷笑，“你完了。”

    “那可不一定。”

    陆鸣微微一笑，“我跟你正好相反，在我的世界，我的战斗力无法发挥，但是在这个世界……”

    “呵呵。”

    “你可知深海国度是怎么灭的？”

    陆鸣抬起了手。

    刷！

    一张七星陨石卡出现。

    “嗯？”

    “深海国度？”

    大将军脸色微变。

    轰！

    陨石卡绽放！

    天空出现巨大缝隙。

    众人惊恐的看着那天空中，竟真的出现一颗陨石，它从天而降，划过了一道红色的痕迹，然后……

    消失在大气层。

    ？？？

    陆鸣有点懵，又、又来？

    没事。

    他还有。

    于是。

    陆鸣刷刷刷，又召唤了几张，然后，眼睁睁的看着，那一颗颗陨石从天际划过，宛如烟花般灿烂。

    又消失。

    ？？？

    这……

    陆鸣有点懵了。

    这一刻。

    他感觉自己就是卖火柴的小女孩，点燃了好几根都没点着……

    呜呜呜……

    他也相见奶奶。

    他也想点核爆啊。

    “老黄，要给力啊！”

    “三星，赐福与我！”

    “走你！”

    陆鸣施展了最后一张陨石卡。

    咻！

    红线划过。

    陨石再一次从眼前消失……

    安静。

    美丽。

    “就这？”

    大将军笑哭了。

    真的。

    你这卡牌，就是给我们放烟花的？

    “……”

    陆鸣脸色有些难看。

    于是。

    他掏出了八星行星卡，然后惊悚的发现……能量不够，是的，他的能量，竟然不够支付行星卡的。

    怎么可能。

    我可是无限……

    等等。

    陆鸣忽然意识到了问题在哪里！

    他原本以为，靠着陨石卡和行星卡，可以在这里大杀四方，未曾想，到了这个世界，却出现最大问题！

    无限能量——没了。

    他的无限能量BUG，仅限于人类世界。

    在这里……

    在人家的规则中，一切都不复存在。

    所以，他的七星陨石卡才会那么弱，那些陨石的质量才会那么惨，才会在大气层中直接消失掉……

    “忘了这个……”

    陆鸣叹口气。

    没有无限能量作为基础，每张卡牌都只能发挥标准威力。

    太弱！

    至少对于这些九星超强者来说，根本就是挠挠痒。

    “哈哈！”

    大将军大笑。

    虽然不知道发生了什么，但是陆鸣显然出现问题了。

    于是。

    他当场上去擒拿陆鸣。

    “哼！”

    绿龙和黑龙当场爆发。

    他俩提前灌满的日月星能量全面绽放，竟跟这位大将军打了一个势均力敌，丝毫不落下风！

    甚至……

    还有微微优势。

    然而。

    陆鸣很清楚，这样的状况，根本持续不了多久。

    因为一旦日月星能量耗尽……

    凉凉。

    果然。

    没多久，日月星渐渐流失，黑龙和绿龙节节败退。

    “怎么办？”

    王子也担忧的看向陆鸣。

    “……”

    陆鸣从怀中摸了摸，抓了一大把卡牌就丢了出去。

    轰！

    轰！

    卡牌将大将军淹没。

    可惜。

    大部分卡牌都没有什么效果，然而，眼看黑龙和绿龙就要被击飞的时候，一张卡牌忽然闪烁光辉。

    嗯……

    很普通的一张卡。

    牛头系列的三星坟头卡！

    哗！

    一根旗帜就这么杵在地面，我们大将军的身体顿时就僵住了……

    嗯？

    陆鸣迷惑。

    啥情况？

    他想到总有一个卡牌可能有效果，但是从未想过，会是这张卡……

    ？？？

    这张卡的作用，就是召唤所有牛……

    为啥……

    等等。

    陆鸣看着大将军脑袋上的牛角忽然明白了，这货莫非本体是牛怪？！如果真的是这样的话……

    “轰！”

    大将军再一次杀来。

    咻！

    陆鸣一抬手。

    一张旗帜插在某处，大将军的身体猛然僵住，看向了旗帜，双目血红。

    果然……

    陆鸣眼前大亮。

    哈哈。

    居然真的有用！！！

    于是。

    在接下来的战斗中。

    轰！

    轰！

    大将军不断重逢，试图抹杀陆鸣，然而，陆鸣指哪儿打哪儿，大将军就像是木偶一样，根本无法完成攻击。

    每次出手，都会被旗帜中断！

    “好一个陆鸣。”

    大将军杀意凛然。

    竟还有如此邪恶的手段！

    不过……

    无所谓了。

    这里可是它的地盘！

    于是。

    他主动后退，单纯的挥了挥手，“上，活捉。”

    轰！

    海量的怪物冲来。

    “快跑！”

    所有人脸色大变。

    开什么玩笑。

    这看上去就无穷尽的怪物……

    然而。

    就在他们逃跑的时候，为了怕大将军煮死哈，陆鸣下意识的又丢了一根旗帜，然后诡异的一幕就发生了……

    刷！

    所有怪物瞬间停下了动作。

    整整齐齐。

    所有怪物扭头，整整齐齐的看向了那落在坟头的旗帜，一个个双目血红，旋即变得癫狂起来……

    陆鸣：？？？

    这……

    这怎么回事？

    ……

