    “不应该啊，怎么会突然变成这个样子？”

    在被这个怪物抓住之后，叶尘面前的那个人，此刻竟然还有一些可以反抗的余地。

    这是叶尘没有想到的，他根本就没有想到这个家伙竟然可以在这种虚空的怪物当中，还有如此强大的能量。

    叶尘子皱了皱眉头，因为他的这个能量的量级，早就已经超过了叶尘所面对的那些家伙的能量。

    叶尘和感受到他已经到达了五十级左右，可是现在的叶尘其实也才仅仅只有四十四级而已。

    叶尘知道随意不宜久留，便直接踩着用自己星辰之力所幻化的平台，直接朝着上面飞了过去。

    可是再来个上方之后，叶尘才发现，此刻自己已经完全没有可以逃离的任何地方了。

    因为在叶尘的面前，许多的东西早就已经变换了。

    如果叶尘没有注意的话，他可能又再次回到了客栈当中，因为在叶尘的面前，就是一个十分巨大的木屋子。

    ……

    “怎么回事？叶尘呢，叶尘他怎么没有出来。”

    卢裕疑惑的询问着，自己面前两人，只不过他们现在脸色都不怎么好。

    因为他们什么都清楚，岳鹏为什么没和他们一起出来，但是现在他们又有什么办法呢？只能就这样实话实说了。

    “师兄，其实是因为一些事情。”

    听着面前林乐的话，他们几个人全部都疑惑了一下。

    端木柳此刻也感觉到了一丝不对劲，但是他什么都没有说，就是静静的看着面前的林乐。

    “是不是叶尘出什么事情了？”

    卢裕深吸了一口气，现在他已经想要进去救叶尘了。

    林乐深吸了一口气，缓缓的讲述了在里面发生的事情，老板娘此刻转身看着自己没有回来的客栈，好像也有些落寞。

    “怎么会发生这样的事情，在那个空间当中竟然还有这样的怪物，这也太奇怪了。”

    卢裕丝毫没有听说过还有这样的空间，现在对于那个地方，他们根本就没有丝毫的想法现在这一切只能先和宗主说了。

    “你们几个先不要动，我去和宗主说一声。”

    卢裕在说完之后，便直接嗨到了一个隐秘的地方，打开了宗族所留下的那个技能，这是锦囊是在十分危急的时候，用用这个就可以联系到宗主，但是现在看起来好像有些麻烦。

    因为就在这个时候，一道奇怪的光芒却突然来到了他的身边。

    “卢裕停手吧，现在你如果真的把宗主喊过来了的话，叶尘那边会出事的。”

    卢裕疑惑的看着自己身旁的这个人，因为他根本就不认识这个家伙，可是这个人却突然从天空之中飞了下来，这让他没有想到的。

    “你是谁？我为什么要听你的话，如果宗主不来的话，那叶尘可就真的危险了，我不可能就这样放任他过去，我一定要救到叶尘，你还不清楚吗？”

    “我是宗主的一个分身，只不过现在我和他根本就没有丝毫的联系，你懂了吗？”

    卢裕听着这个人的话，就是皱眉头，因为他确实和宗主有几分神似，可是现在自己又怎么能确定这个家伙的话呢。

    “话是这么说，可是你真的认为这样可以达到那种程度吗？”

    听着卢裕的话，这个自称为宗主分身的人，也有些愣住了，他没有想到竟然会变成这个样子，确实如果叶尘出事了的话，那他们谁都逃脱不了干系，也没有人会想要叶尘，现在就出事情，但是如果真的不在思索一下的话，那就真的没有必要。

    “可是现在你真的已经想好了吗，叶尘很可能会因为你的这个事情而失去最好的时间。”

    “世界什么时间，如果我现在不呼救的话，那以后叶尘真的出了什么事情，我可担当不起。”

    卢裕没有在管这个，什么宗主分身直接就打开了锦囊，一道黑色的光芒冲向了天界，而在远方闭关的宗主，此可以感受到了，这个直接大手一挥，他的面前就出现了一个黑色的传送门直接走了进去。

    颂主看着自己的四周，发现端木柳两人都在这里，可是却丢失了两个人的信息。

    李子童和叶尘却没有在这里这倒是让宗主也愣了一下。

    “怎么回事啊？他们两个人去哪了？”

    端木柳这个时候也走到了宗主的身边，和他说了一下现在这个情况。

    “宗主现在这个可能会出现一些事情。”

    “其实。”

    端木柳在和宗主讲解了一下这个事情之后，便缓缓的看向了他。

    “很可能已经来不及了。”

    宗主轻轻的叹了口气。

    听着宗主的话，在场的众人全部都愣住了，他没有想到，就连宗主竟然也过不去了。

    “那个地方真的很麻烦的话。”

    就在这个时候，在虚空当中的叶尘的身旁，突然出现了一道黑色的漩涡。

    叶尘不知道这个黑色的漩涡到底是怎么回事，因为这个实在是太奇怪了，叶尘刚刚已经躲过了一下这个家伙的锐界，可是现在却又突然出了一个，那这么说的话，这个家伙真的十分的麻烦。

    “不应该啊，莫非真的是又有人过来骚扰我了。”

    叶尘愣了一下子，可以有一些以后，可是现在也不是他说这个的时候。

    因为就在这个时候，突然从这个黑色的漩涡当中传了一股巨大的吸力。

    叶尘开始已经开始奋力的抵抗着这个吸力，但是这个家伙实在是太强大了，叶尘根本就无法对抗叶尘，也不知道在这个东西的镜头到底是什么，如果自己进去了，会不会受到什么伤害。

    直接一下子就把叶尘给吸了进去。

    在进入了这个隧道当中之后，也可能就陷入了昏迷当中，这里的虚空能量实在是太强了，叶尘根本就无法承受。

    “启动保护机制，消耗宿主的所有功德点，成功开启护盾。”

    一下就听到了这一句，系统的语音便陷入了昏迷当中。

    在这个时候，一道蓝色的护盾直接张开了，替叶尘挡住了这空间当中所蕴含的那些时空乱流。

    

