
　　作为郡城，菲勒克郡城在众多伯爵郡城之中，大小也是排到前几的。

　　也只是比侯爵郡城差了一些而已。

　　一个风格古朴的银灰色酒馆之中。

　　哗——

　　玛丽从木桶之中站起身来，水滴从不够丰满但线条优美的身体上流淌下来。

　　从胸部流淌到马甲线上，随后向下滴落在水面上，落在冒着热气的木桶之中。

　　“嗯~真舒服~”

　　她一脸惬意地叉着腰，视线落在自己腹部的马甲线上，稍稍绷紧腹部的肌肉，清晰的八块腹肌被清晰地勾勒出来。

　　放松肌肉，腹部的肌肉线条消失，变回美妙的马甲线。

　　“还不能懈怠啊~”她揉了揉自己的肩膀。

　　抬起脚，玛丽从木桶之中走了出来，从旁边的桌子上捡起了毛巾，擦拭着身体，用另外的毛巾包住头，让毛巾吸收头发里的水份。

　　穿上贴身衣物，将木桶里用来给水加温的红色珍珠取了出来出来。

　　“今天去佣兵公会看看好了，也许能接到什么不用跑太远的任务。”

　　自语了一句，玛丽穿好了衣服，离开酒馆。

　　......

　　佣兵公会。

　　相较于其他地方的佣兵公会，菲勒克郡的佣兵公会，因为会长的个人兴趣，佣兵公会内的装潢也显得非常奢华，柔和而明亮。

　　各种漂亮的晶莹饰品镶嵌在高处，一幅幅巨大的风景油画挂在四周的墙体上，将除了任务栏之外的墙体都占据了。

　　而一片片玫红色的地毯将大部分的地面占据。

　　待在佣兵公会里的佣兵们，小心翼翼地踏在上面，柔软无声的柔和反馈让他们更加小心。

　　这片本该是佣兵们大声交谈的场所，因为这样的装潢，让佣兵们不由得都压低了声线。

　　除了一些粗神经的人之外，大部分的人都会因为在这样的场景变得更加“符合气氛”。

　　“菲勒克伯爵似乎准备在凛冬结束之后再次发动战争，诶，为了领土吗？”

　　“肯定吧，已经是常事了，如果没有凛冬的话，战争已经开始了。”

　　“对啊......等等，玛丽大人来了——”

　　“哪里哪里？”

　　就在玛丽刚走进公会里没多久，其他的佣兵，无论男女都凑了过来，笑容亲切地和她交谈。

　　而玛丽也面带笑容，熟稔地回应每一个人。

　　就在这个时候，一个黑衣中年男人走了过来：

　　“玛丽阁下，您要接受委托吗？”

　　他是这里的理事，克伯斯。

　　在凛冬的时候，佣兵本来就很少，有一位天启佣兵来到这里接受委托，实在是帮大忙了。

　　不过，会长现在不在公会里。

　　科勒尔副会长也出去了，好像查到了什么信息就跑了出去。

　　“是的。”玛丽露出了笑容，“只要报酬合适，我都可以考虑。”

　　在从苏莎镇离开之后不久，她的实力就获得了提升，成功地晋升到了高位。

　　而在上个月，她在不知不觉之中，进入了一个奇怪的遗迹，获得了一件奇怪的东西。

　　就在这个时候，一个声音在她的心中响起：

　　“我才不奇怪哦~小姐。”

　　声音无机质，就像是机械一般，但是声线起伏有种女性的感觉。

　　玛丽的目光微微下移到自己的胸口，在她的衣服里面，一颗如同珍珠一般的红色珠子被环绕脖颈的金属链挂起。

　　“恕我直言，小姐，您的胸部并不够有料，想要靠胸部来隐藏我的存在，是不现实的，而且，血肉屏蔽感知的性能比起专门屏蔽感知的材料效果要差很多。”

　　“并且，小姐，我认为，虽然把我伪装成火焰蚌产出的珍珠是不错的伪装手段，但是火焰蚌的珍珠会不断地聚集周围的火元素，自动发热，温度足以使普通生物的肉质成分产生变化，戴在胸口并不合理。”

　　无机质的声音在玛丽的脑中响起。

　　“......”玛丽沉默了。

　　上个月，在进入那个莫名其妙的遗迹之后，这个奇怪的人，不对，奇怪的法术物品，就黏在她身边。

　　“小姐，需要纠正的是，那里不是奇怪的地方，而是荣光帝国灵魂研究塔的一部分，因为三千年前，有人闯入正在修复中的灵魂研究塔，并且擅自用拙劣的炼金技巧尝试修复损坏区域导致冲突，因此承载灵魂研究塔的魔偶出现了故障，遗失了许多部件和物品。”

　　“小姐遇见的区域是丢失的试验区之一，里面保管的物品就是我。”

　　“铠甲生命魔偶0874。”

　　“......”这个我知道啊，你已经说过一遍了，只是我记不住啊。

　　“顺带一提，小姐，我对‘芭绮丝’这个重命名很有意见，能告诉我为什么是根据什么语法规则进行命名的？”

　　“......”我怎么回答你啊！我哪知道？摸到你的时候就突然冒出来的名字啊。

　　“用突如其来的灵感来解释吗？小姐，灵感也是有来源的，请告诉我在起这个名字的时候，前后的联想......”

　　“......”我真的不知道啊！我哪里会记得当时在想什么？

　　玛丽有些抓狂，即使是同时和一百个佣兵打交道也没有和芭绮丝打交道那么累！

　　“小姐......”

　　“芭绮丝，你先安静。”虽然不喜欢命令，但是被芭绮丝的话痨弄得没办法的玛丽，也只能选择这种方式让自己清净一些了。天籁小说网

　　而芭绮丝在听到她的命令之后，也立刻闭上了嘴，没有继续出声。

　　“唉......”

　　玛丽叹了口气。

　　芭绮丝对她的帮助，是毫无疑问的，自己能在刚刚晋升到高位的一个月时间之内，没有任何隐患地快速晋升到天启，就是芭绮丝的帮助。

　　哪里都很好，就是说话的方式太奇怪了。

　　而这个时候，克伯斯的声音再次响起：

　　“玛丽大人？玛丽大人？”

　　理事看着沉默不语的玛丽，有些紧张地询问。

　　玛丽大人可是天启者，天启级和学徒级的实力差距，让他必须保有尊敬。

　　“啊.....”回过神来的玛丽笑了笑，搪塞了过去，“我只是觉得凛冬带来了很多麻烦而已。”

　　“的确呢。”克伯斯点了点头，这一点倒是深有同感，凛冬给其他势力带来不少的麻烦，佣兵公会也同样。

　　只有高位以上职业者才敢于穿过是时刻可能出现大雪的野外。

　　而且就算是高位职业者，也有可能遇到危险。

　　许多的任务委托都陷入了停滞，无论是狩猎魔物、追捕通缉犯、还是护送之类的委托，接受委托的佣兵非常少，大部分都打算在凛冬的时候好好地休息。

　　直到三个月或者六个月之后，凛冬才会结束，到时候一切才会恢复。

　　但是，这几个月，艾伦王国的佣兵公会可不能够停止运转啊。

　　“玛丽大人，有一个委托任务是委托天启佣兵进行的。”

　　“什么委托？”

　　“护送类型的任务。”

　　克伯斯恭敬地对着玛丽说道：“具体的，您可以听委托人亲自进行介绍。”

　　他扭过头，看向了另一边：“罗戈先生！”

　　另一边，正在和几个貌似吟游诗人的佣兵交谈的一个气质优雅的男青年，在身边人的提醒之下，看向了几人。

　　似乎明白了什么，他露出了恍然的表情，然后和其他人礼貌地挥手告辞，向着玛丽等人走了过来。

　　正在走来的时候，这位罗戈先生就将手臂放在了胸前，当来到几人身前几米处的时候，他就弯腰行礼——

　　“这位就是玛丽大人吧？我是罗戈。”

　　他笑容满面地对着玛丽说道：“我就是理事先生说的那个任务委托人。”

　　玛丽愣了愣，这样健谈的人她遇到的也不少了，很快就反应了过来，嘴角挂上了女性的矜持微笑，但又不失佣兵的豪放感：

　　“罗戈先生喜欢音乐吗？”玛丽笑了笑，看向那几个吟游诗人打扮的佣兵，“你和巴菲、肯门他们聊得好像很高兴？”

　　旁边的理事克伯斯微笑着看着这一切。

　　玛丽大人虽然是天启者，但是却比他见过的任何一个天启者都要随和。

　　她会去记住每一个和自己交谈过的佣兵的名字，即使只是一句话，甚至没有说过话，只是见过几面而已。

　　当她在某些场合说出这些人的名字，或多或少都会获得对方的好感和尊敬。

　　但是这样的随和并没有让她缺失强者应有的威严，相反，对方有着难以想象的压迫力。

　　这也是她能够在短时间内建立庞大的人脉关系的原因。

　　理事克伯斯想到这些，不由失笑，不知道为什么，他突然有种想要加入这位大人组建的佣兵团的想法。

　　可惜玛丽大人并没有组建佣兵团，似乎也没有组建佣兵团的想法？

　　“怎么了？克伯斯？”玛丽笑着眨了眨眼睛，“难道罗戈先生并不喜欢音乐？”

　　“我并不是这个意思。”克伯斯无奈地解释道，“我并不是很了解罗戈先生的喜好。”

　　他将话题转回了罗戈的身上。

　　“不不不，我很喜欢音乐。”

　　罗戈耸了耸肩膀，露出一个笑容：

　　“音乐是非常美妙的艺术，特别是......”

　　周围的佣兵，听着他们的交谈，大都露出了笑容，只有一个裹在黑袍中，不露出面容的佣兵，动作微微一滞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第两百零一章 玛丽大人免费阅读。https://xs.23sk.com 