百里西左右思量了一番，觉得和上官家联姻是最好的，百里红妆虽然被逐出家门，但是她也要为家族发挥出最后的一丝光芒，于是，百里家第二天就派人去了白云谷见红妆，使者五张开外，国字脸，双目有神，一身紫衣，倒是十分的严肃，此人是百里西的弟弟，百里家的大长老，百里紫，名字有些女性化，这是因为他喜欢紫色，这名字是他自己改的，这一次他作为使者来白云谷，心中也是有着不小的压力的，他担心这一次的任务他无法完成！
百里紫一生从未出过百里家的大门，虽然是看着十分的严肃，但是这人的心十分的柔软，为了不给红妆造成不好的影响，他是自己来的，这白云谷果然是十分的有气势啊，百里紫来到山门前，“请问，百里红妆在吗？还请通报一声，就说家中长辈来找他了。”对于这个侄女，百里紫的心中其实自然是有着一番疼爱的，但是多年不见，百里紫的心中终究还是有些忐忑的。
山门小战士一看来人是如此的懂得礼数，心中自然是有了好感，“好的，前辈请稍等，我这就会通报一声。”小战士的行动很快，同时眼神还不住的看向百里紫，听闻百里家族的人都是极为俊俏的，现在看来，好像还真的是这样，“红妆大人，山门外有您的家中长辈请求一见。”
红妆做了一个禁声的手势，长安好不容易睡着了，绝对不能被吵醒了，从以前开始，长安的睡眠质量就不是很好，“我知道了，你下去吧。”这该来的终究还是来了，不是吗？她轻轻地拍了拍长安的手掌，转身走了出去，谢长安并未睁眼，他是真的睡着了，红妆走到山门外，看见来人，眼神微微一愣，是的，她是怎么都没有想到，来人竟然会是自己的叔叔，“叔叔，您来这里做什么？”
“红妆多年不见了，叔叔我就直说了，百里家被韩子玉重创，家族中并没有多少人喜欢修炼，导致现在在八大门阀中，声望逐渐降低，唯一能帮助到家族的人就只有无极峰上官家，但是他们唯一的要求就是和百里家联姻，对象是你。百里紫一向如此，心中有什么就说什么，拐弯这种事情他是不会的，这一点就是他和百里西最大的区别！
红妆早就意料到了，因此，心中并不吃惊，冷笑道：“想不到我红妆都是被逐出家门这么多年了，现在竟然还能有如此作用，这一点倒是挺让我惊讶的，叔叔，我想您老人家应该是清楚的记得吧，当年百里西将我逐出家门，更是剥夺了百里这一姓氏，我这些年是怎么再次将这姓氏拿回来的，您是最清楚的，您认为百里家对我如此，我真的会答应吗？”
不错，这种事情换做是谁都是难以接受的，百里红妆的少女时代当真是站在了天元大陆的顶点，她自己也是十分的努力，没有任何悬念的，大家都认为下一任家主就应该是她的，但是有谁能想到，事情急转直下，她被逐出了家门，原因就是和家主的这个位置相比，还是长安更加的重要！当时的选择就只有两个，要么继承家主之位，要么离开，去寻找你的长安！
最后打答案自然是出来了，她被逐出了家门，从此不准用百里姓氏行走天下，昔日的百里红妆那是什么人，天之骄女，如此的人自然是得罪了很多人，在她被逐出家门的那些年中，她是饱受了诸多的苦楚，姓氏被剥夺的同时，那一身苦修而来的功力也是被夺走了，瞬间，她是真的成为了一个废物，那些年她饱受了诸多苦楚，但是现在看来，她是真的要感谢那些岁月，若是没有那些岁月的话，她不能变成现在这样！
当她再次拿回原本属于自己的一切的时候，她的内心发生了巨大的变化，他一开始想着，等自己再次修炼成功了之后，一定不会轻易放过百里家的人，但当他真的做到了之后，发现，之前的想法真的是有些可笑，她其实根本就犯不上为了不相干的人去生气，去花心思，不值得！
百里紫现在是真的不知道应该说些什么了，毕竟，红妆从前的经历都是真实的，一句对不起就可以了结一切吗？可是百里紫知道，在这个孩子的心中，家族是很重要的，不然的话，为什么她依然过了这么多年还不能放下呢？因为曾经她对家族有过深深的爱，正是因为明白这一点，百里紫才不能说，你一天是百里家的人，那么你就应该为百里家出力，话不是这么说的！
但究竟应该怎么说，其实他自己也是没有想明白，“叔叔，您既然来了，那么就是客人，您从未出门过，今日我就带您好好的看看这百花军究竟是一个什么模样，也好，这这事情毕竟是急不来的，百里紫也从不指望能在一天的时间内就说服了这个孩子，这是绝对不可能的事情！
可百里西不这么想，他知道自己的那个弟弟做事效率很低下的，因此，他早就准备了第二套方案了，他就是一旦说服不行的话，直接强行把人带走，为了百里家的威力，百里西当真是什么事情都可以做出来，百里红妆是自己的女儿，她如果真的可以舍弃家族倒也罢了，但是她那么努力的夺回了百里这个姓氏，这就已经是说明了一切了，难道这样的她就不能为家族做些事情吗？
百花军当真是十分的威武啊，这些个战士对红妆都是无比的敬畏的，这一点从眼神中就可以看出来，“好了，我听说，你终于是找到了长安是吗？那么他现在人在什么地方呢？带出来让我见见，我是真的很好奇啊，究竟是一个什么样的男人可以把你迷恋成这样？”
“看，前面那个收拾兵刃的男人就是长安了。”长安喜欢收拾兵刃，他认为一个好的战士就应该是爱惜兵刃的，这一行为，自然是让他在战士中赢的了很多好感，可是百里紫则是想到，这么普通的一个男人如何能够与红妆匹配呢？
