    国王队77胜的战绩高居全联盟第一，而排在他们后面的雄鹿队，比他们少赢了10场，只获得了67胜。

    在第一轮国王队对阵的是快船。

    保罗的老东家。

    只是此时的保罗无法出战。

    在前面三场，王毅分别打出了45分，44分和47分。

    詹姆斯分别打出了32分，29分和30分。

    王毅算是正常发挥。

    詹姆斯在常规赛只有场均22.7分, 到了季后赛却打出了场均30分，这着实让一众看客直呼“国王不老”。

    而丹尼在这三场里三分不俗。

    他也分别有15分，27分和22分。

    如此一来，快船队根本防不了国王队。

    几乎被国王队摧枯拉朽地干了个3:0。

    一直到了第4场，保罗终于复出。

    这一场王毅手感一般，詹姆斯则是12投3中。

    保罗虽然复出，但是他的状态依旧一般。

    上半场仅得到两分，第3节没得分。

    倒是丹尼三分11中8，一直在撑着场面。

    反观快船队那边，他们今天的三分倒像是投疯了一样。

    因此一直到最后三分钟，他们已经领先了15分之多。

    这时候丹尼又命中了，两记三分。

    王毅和詹姆斯各中一记三分。

    强行为国王队续命。

    快船队却也非常有韧性，虽然对方连着追了12分，但是他们也打得有板有眼。

    最终剩下12秒时，国王队终于追到仅仅落后一分。

    在德安东尼教练布置战术的时候。

    今天一直比较沉默的保罗却突然开口：“教练最后一攻，请让我来。”

    所有人都愣了。

    保罗本场只在上半场得了两分而已。

    下半场直到现在他还没命中过进球，甚至连罚球都没有过。

    这种时候他竟然要求自己打最后一攻，也太不合理了。

    所有人都看着保罗。

    却见保罗眼里透着一股决绝。

    王毅和詹姆斯对视了一眼，他们都明白，保罗太想证明自己了。

    在复出之后由于状态低迷，他就一直备受质疑。

    本来想着季后赛能够证明自己，结果又伤了这一场。

    好不容易复出了，状态依然低迷。

    所以现在最后一共，他想要凭借这一球来证明自己, 最主要的是这还是面对自己的老东家。

    想到这里，王毅对詹姆斯微微点了点头。

    詹姆斯也点点头。

    最后王毅对德安东尼说道：“教练，我同意。”

    旁边的詹姆斯也说道：

    “我也同意。克里斯今天状态一般，所以他们今天对克里斯的防守一定会有所松懈，他们绝对不会想到我们最后一攻会把球交给克里斯。因此克里斯接球之后可以轻松单打。”

    众人闻言，见几个大佬都同意了，他们也没有说的。

    最主要的是有王毅在给他们兜底，哪怕这一场输了，但是他们所有人都相信，王毅下一场一定会打回来。

    最终国王队上场之后，由保罗拿球。

    快船队认为保罗这只是拿球过渡而已。

    全世界都认为保罗这个球绝对会传出去，他今天的状态实在是太糟糕了。

    然而没有人想到，就在此时保罗缓缓运球一直到最后三秒。

    然后借助詹姆斯的挡拆来到了中距离。

    面对着快船队后卫的防守，一个标志性的中投。

    篮球划过一道宛如身材最好的女人般优美的曲线，最终无声地落入篮筐。

    仿佛月光过轻纱般轻柔。

    39岁的老炮，控卫之神，克里斯·保罗。

    绝杀！

    这一刻，整个快船队主场都安静了，全世界也都安静了。

    保罗用一记所有人都没想到的绝杀，宣布了他的回归。

    此时所有人终于明白王毅之前所说的那句话：季后赛是巨星的舞台。

    像保罗这样的巨星，他们对于常规赛已经看得很淡，他们的着眼点就放在季后赛。

    保罗在命中这一球之后，一脸不爽的看着所有的快船队球迷。

    嘴里不断的说着：“这就是看轻我的下场。”

    “只要老子愿意, 随时可以终结你们。”

    “老子就是你们tmd梦魇。”

    他尽情的宣泄着自己被压抑了一個半月的情绪。

    王毅和詹姆斯也都扑了过来，紧紧搂着自己的兄弟。

    詹姆斯：“兄弟，你回来了，那个无所不能的圣保罗回来了。”

    王毅因为太过激动，忘情的揉了揉保罗的脑袋：“老家伙，我就知道你还可以的，我从小学开始就看你打球了，我知道你可以的。你还是那个圣保罗。”

    保罗很反感有人摸他的脑袋。

    但是在联盟之中却有极少数他尊重的对手可以摸他的脑袋。

    科比、邓肯、基德，现在又加上一个王毅。

    这场比赛过后，下一场他们将对战的是莫兰特的灰熊队。

    今年的灰熊队实力很强。

    不只是因为灰熊队的当家球星莫兰特有所成长。

    在赛季中期全明星赛之后，莫兰特仿佛获得了巨大的成长，他一反赛季前期的低迷状态，现如今他场均可以拿到29.7分8.2个篮板和4.3次助攻。

    就像是换了一个人一样。

    没有人知道这是为什么。

    很多人听说莫兰特请了心理医生，所以把这个问题归功于莫兰特的心理医生。

    同时灰熊队的强大还在于他们赛季中期交易得到了米切尔和戈贝尔.

    不是国王的小舔狗米切尔，而是爵士队的米切尔。

    戈贝尔也是爵士队的戈贝尔。

    这他妈就很神奇了。

    本来这两个人都是爵士队的非卖品，但是因为两人连年倒在了第1轮，无法突破，所以米切尔闹着要逼宫。

    让爵士队管理层在去年夏天最好再引进一个大牌球星。

    然而爵士队管理层一番操作猛如虎，结果一看原地杵。

    相当于是整个夏天他们毫无作为。

    于是今年在赛季前期，米切尔有点摆烂的意思。

    加上戈贝尔状态下滑，所以爵士队的战绩不佳。

    于是米切尔和管理层大闹了一通。

    爵士管理层眼见密切儿已经完全翻脸，不得已之下，只能把米切尔交易出去，同时把1亿美元的中锋戈贝尔也交易了出去。

    然后打算摆烂。

    最开始他们是把米切尔交易给了灰熊队，而把戈贝尔交易给了森林狼。

    不过森林狼在获得了戈贝尔之后，根本没打算用。

    而是通过一次四方交易，最终让戈贝尔鬼使神差的又来到了灰熊队，又和米切尔成为了队友。

    在这次生意中，灰熊队成为了最大受益者。

    虽然在刚刚交易完成之后，灰熊队经历了一阵磨合期的阵痛，来了个四连败。

    但是在赛季后半段他们终于磨合完毕，最终获得了西部第四。

    在首轮他们对上了太阳队，以4:1绅士横扫了太阳队。

    最终与在次轮与国王队会师西部半决赛。

