    

    会议室里面。

    白泽少也是很快就看完了这份计划书，但是心里面担忧却是越发的浓重了。

    因为按照桥本风的意思，接下来的时间里面，他们要重新对上海的人口进行统计，登记。

    并且，要重新发放身份证明，以后一旦没有身份证明，那么在上海将会寸步难行。

    因为。

    以后，无论做什么都需要身份证明，没有这个，什么也干不成。

    如此一来，日本人对于上海的掌控力度，将会达到空前。

    而这个行动的展开，也将进一步的压缩爱国人士的活动空间。

    无论是特务处的人，还是红党地下组织，以后行动的时候，都会变得束手束脚。

    尤其让白泽少担忧的是，即将到来的那位首长的安全。

    碰上日本人此刻展开的行动，那么他们的工作难度也会加大很多。

    “诸位有什么想法没有？”等到会议室的众人看的差不多的时候，桥本风也是再次出声道。

    “桥本课长，卑职有一点不太明白？”这时，毛俊忽然开口道。

    听到他的话语，旁边的白泽少也是愣了一下，随后露出了感兴趣的神色。

    “课长，对于人口统计与登记工作，本来就是一项非常繁琐的工作，而您给出的时间又那么短”

    “一个星期真的太短了，我们根本就完不成，因为这项工作对于人力物力的要求实在是太大了”毛俊苦笑的说道。

    紧接着求助的看着桥本风道：“不知道课长可不可以延长一些时间”

    “不可以，你必须在最短的时间内完成，当然侦缉队也会给你们提供一些帮助”桥本风直接拒绝了毛俊的请求。

    “可是，我们…………”

    “够了，我要听的不是这些”毛俊原本还想说些什么，但是却被桥本风直接打断了。

    毛俊脸色很不好看的闭上了自己的嘴巴，但是心里却是非常的恼火。

    “白队长，你对于我们的计划，有什么看法没有”不想这个时候，桥本风却将注意力放在了白泽少身上。

    “课长，我保证会配合毛局长完成好，属于我们的任务”白泽少一脸坚定的说道。

    “很好”桥本风对于白泽少的态度也是很满意，说话的时候，也是露出了淡淡的笑容。

    但是，白泽少却没有任何的放松，反而多了几分警惕。

    刚才的时候，他可是察觉到桥本风眼底深处一闪即逝的遗憾。

    很显然，桥本风对于他的顺从有些遗憾，如果他和毛俊一样提出自己的不同意见。

    那么，此刻等待他的绝不会是什么好下场。

    所以，白泽少心里也是下定决心，在以后的行动中，他一定要小心谨慎。

    否则一旦被桥本风抓住把柄，那么他肯定会成为那个杀鸡儆猴的鸡。

    而且他相信，桥本风也一定不会放过这样的机会的。

    至于说他之前送给桥本风的大礼，也不是没起作用。

    起码桥本风不会无缘无故的找他麻烦，而这也有一个前提，那就是他没有犯错误。

    否则，他的下场恐怕不会好太多。

    不过这样一来，也是激起了白泽少内心的斗志，他倒要看看他和桥本风的手腕谁更厉害一些。

    “其他人了，你们有没有什么意见”就在这时，桥本风再次开口道。

    可惜。

    这次却是没有人在开口了，就连毛俊也是察觉到了一丝异样，紧紧的闭上了自己的嘴巴。

    桥本风看着这一幕，也是露出了淡淡的笑容。

    不管大家内心如何想，但是明面上却没有人敢于质疑他的决定，这对于他彻底的掌握特高课还是很有好处的。

    唯一遗憾的就是，这些家伙太狡猾了，尤其是白泽少，根本就没有给他发难的机会。

    不过，这对于桥本风来说却不是什么大事，所以丝毫不影响他的心情。

    但是，桥本风可不会就真的就此放过白泽少和毛俊。

    所以咳嗽了一下将大家的注意力全都吸引过去以后，才缓缓的开口道：“刚才的时候白队长，还有毛局长在上班的时候喝酒”

    “这可是违反规定与纪律的事情，按照规定，应该给与什么样的处罚，大家应该很清楚吧”

    听到桥本风的话语，白泽少和毛俊也是再次成为了大家注意的焦点。

    毛俊也是被桥本风的话语给弄得脸色一白，腿都在打哆嗦。

    至于到底是不是真的害怕到如此，或许只有他自己清楚。

    反倒是白泽少只是低着头，什么也没有说。

    前面的桥本风撇了一眼白泽少两人继续道：“鉴于两人是初犯，所以给与两人一次记过处分，并且扣除半年工资”

    “散会”说完这些以后，桥本风直接丢下这么一句，然后人已经离开了会议室。

    很快会议室里面的其他日本军官，也是快速的离开了，最后只剩下白泽少和毛俊了。

    “毛大哥，走吧，咱们也走吧，回去赶紧布置核查居民信息的登记工作吧”

    “否则我们如果真的完不成任务，恐怕我们………”白泽少说道这里，也是摇了摇头。

    “恩，那赶紧走吧”毛俊也是快速的回复了冷静，站了起来。

    看着这一幕，白泽少也是暗道一声老狐狸。

    刚才的时候，毛俊这家伙可是被桥本风的话语，给吓得都快尿了。

    可是现在看来，恐怕刚才的一切，都是这家伙故意装出来的。

    随后白泽少和毛俊也是离开了特高课，两人各自坐上汽车离开了。

    路上。

    开车的宁凡看着白泽少道：“老大，日本人召集你们是要开什么会吗？”

    “日本人的清查行动马上就要开始了，看来我们有的忙了，待会的时候，你去和警察局那边联系一下”

    “然后双方做好合作事项，再有就是清查行动的内容，都在这份计划书里面了”

    “待会回到侦缉队的时候，你把这份资料给各部门负责人看一下”

    交代完这些事情的白泽少也是很快就闭上了眼睛。

    脑海里则是回想着那份计划书，以及毛俊关于清查行动分两步的话语。

    思索着如何才可以确定，日本人的第二步到底是什么。        

