    其目的，就是尽可能地还原真实的射击手感。

    可是，如果要比真实度的话，VR游戏加枪械手柄的组合，却是怎么都比不上这个可以让人完全将意识沉浸其中的虚拟世界——柯岚试着抬起手臂，弯了弯手肘，透过皮肤下肌肉的移动轨迹，他能够清楚地感受到一侧肌肉收缩、另一侧肌肉舒张，末端的肌腱带动骨骼完成动作的全过程。

    他又掰了掰手掌，关节处立马传来了“咔咔”的脆响，紧绷的掌心泛出一缕苍白，等到手掌放松下来，血液回流，便又立马恢复了红润。

    如果现在拿一柄手术刀来将柯岚的胸膛剖开，拨开肌肉和骨骼，甚至能看到勃勃跳动的心脏和伴随着呼吸不断起伏的双肺，充满氧气的血液沿着两根动脉被泵向身体各处，随后又沿着肺静脉和上下腔静脉分别流入左右两个心房。

    这要是将一个人的意识在不知情的情况下接入这个虚拟世界，他说不定会把这一切都当作是真实的……当然，前提是得把那些显示生命体征和连接状态的抬头显示全部关掉。

    这个虚拟世界要远比柯岚利用“亚古纳可托尔”控制台制造出来的那个打丧尸的游戏强多了——那个游戏虽然利用阿尔法文明的技术开发的，但本质和现在市面上大多数的“伪沉浸式游戏”其实差不多，角色建模其实就是一个空心的壳子，最多就是在关节处添加一些防穿帮的嵌套图层，至于计算受击效果，完全是靠子弹命中肢体时，将中弹部位和弹头动能等一系列数据代入公式，然后再将结果反馈到角色本身。

    打个比方，这类游戏角色中枪，角色身上发生的变化是“被一发飞行速度为650米每秒的5.56NATO弹击中左腿，按照中弹部位和角度，以腿部护甲对弹道的影响，判定为贯穿伤，未发生骨折，直接损伤生命值XXXX，同时对该角色增添DEBUFF：每秒失血XXX个单位，移动速度下降XXX个百分点，瞄准稳定程度下降XXX个百分点……”

    而在这个完全沉浸的虚拟世界里，中弹之后玩家甚至能够看到自己伤口处的碎肉往外翻出，殷红滚烫的液体不断地从断裂的血管中泊泊涌出，这些血液产生的大量的泡沫，必须用清水之类的东西将它们冲洗干净，才能找到缩进肌肉里面的血管断口，再用止血钳将夹住。

    如果不是贯穿伤，子弹留在了体内的话，情况就更麻烦了，没有战地急救技术的人甚至都没办法将卡在骨骼和肌肉之中的弹头给取出来——在这个虚拟世界里，受伤了可不是右键点击背包里的绷带和急救包就可以完成处理和包扎的。

    归根结底，就两词——真实，而且硬核。

    “就是不知道这个摩加迪沙之役，在这个虚拟世界里被改成了什么样……”柯岚一边自言自语一边点开了游戏图标下的二级菜单。

    对于这个游戏的原型电影《黑鹰坠落》，里面有一段镜头柯岚印象十分深刻：一名为了掩护队友而中枪的游骑兵，他的腿部大动脉被打断了，断裂的血管因为弹性而缩到了肌肉深处，医疗兵花了很大的劲儿才从撕裂的血肉里面捏住了那根血管，止住了血。

    尽管这名受伤的游骑兵最后还是因为伤势过重，不治而亡，但如果没有医疗兵的及时救治，恐怕这次行动中死亡的米国士兵人数，就远不止十九人了。

    至于站在他们对立阵营的索马里武装民兵，那只要中枪，基本就宣告死亡了——哪怕被打中的不是要害部位、哪怕子弹没有在第一时间夺走他们的生命，但由于恶劣的条件和匮乏的医疗资源，随之而来的失血、感染等各种各样的并发症，足以在战斗结束的几个月里，夺走这些伤员的性命。

    在这场旧纪元举世闻名的冲突事件中，民兵组织的直接伤亡人数都没法得到详细统计，只有一个笼统的数字“三千多人”，就更别提这种在战后因各种并发症死去的伤患了……他们最终的结局，也就只有他们身边的人才能知道了。

    在战乱不息的国度，人命很多时候就是一个数字……自古以来就是如此。

    “摩加迪沙之役，完全沉浸版本，正在加载中……”

    伴随着半空中的进度条渐渐被填充，柯岚所处的白色房间逐渐变暗，一股若有若无的硝烟味道在空气中逐渐弥散了开来。

    “先是角色选择界面……”

    柯岚记得，这款“摩加迪沙之役”，可供玩家选择的角色有两种，一种是“游骑兵部队”，另一种则是“三角洲特种部队”，前者的装备和角色属性稍差，但是被分配到的作战任务相对比较简单，后者的装备和角色属性要强不少，但需要负担的责任也更加艰巨——无论是攻坚还是断后撤离这样的主线任务，亦或是支援某某小队、拔除火力点、搜救伤员一类的支线任务，全都会一股脑地塞给玩家，只要有其中一项任务没能完成，最终的评分就会大大下降。

    不仅如此，选择“三角洲特种部队”的玩家，需要面对的敌人也是“游骑兵部队”的数倍之多，还经常需要孤军深入敌后，完成一大堆看似根本不能完成的任务。

    也正因为如此，“三角洲特种部队”这一条游玩路线，也被广大玩家称之为“地狱模式”。

    作为一名资深游戏玩家，“游骑兵部队”所代表的速通模式对于柯岚已经没有什么挑战性，而“三角洲部队”的“地狱模式”，他也早就已经通关了不下十次，对于城市废墟里有那些捷径可以快速在各个任务点之间往返、哪间屋子里藏着全副武装的敌人而哪间屋子里只有手无寸铁的平民，他记得是一清二楚，虽然比不上那些刷记录的大佬，但无伤通关他还是有不小把握的。

    当然，VR游戏和完全沉浸游戏中受伤还是有很大差距的——在VR游戏里，如果不小心中弹了，柯岚只需要打开背包使用医疗道具或者寻找就近的医疗兵就可以恢复伤势，但在这个完全沉浸系统里，一旦中枪，或许还是选择重新开始比较好。

    先不说他忍着剧痛、拖着受伤身体找到的AI医疗兵有没有给“真实人类”动手术的能力，就算能把伤口处理好，他也不可能像游戏角色一样“血条全满”地再次投入战斗了。

    “要不这次先选个‘游骑兵’试试水？只要别随机到装甲车机枪兵这种高危的战斗位置，要无伤速通应该不是什么大问题……”

    就在柯岚怎么想着的时候，他的面前却是显现出了三张角色卡。

    “呃？怎么回事？怎么会有三种可选角色？”柯岚愣了一下，定睛向角色卡上的说明文字看去。

    第一张角色卡和第二张角色卡并没有问题，就是VR版里的“Ranger游骑兵部队”和“DeltaForce三角洲特种部队”，分属两支部队的盾形和三角形徽章也和前作完全一致，但这第三张角色卡，就是柯岚从没见过的了。

    这张角色卡没有徽章，也没有部队番号，示例角色是一个穿着破烂T恤、脑袋上包裹着沾满油污的头巾、胸前挂着一支被拆掉了枪托的akS-74U冲锋枪、肩上扛着一支RPG火箭筒的黑人壮汉……

    而下面的解释文本也只有简单的一行字：摩加迪沙武装民兵。

    “啊这……”

    柯岚原本以为，“三角洲特种部队”的难度就已经足够地狱了，但这个新角色卡，显然是把这款游戏的难度拔升到了一个全新的层次。

    虽然在黑鹰坠落事件里，摩加迪沙的武装民兵才是胜利方，但作为胜利方的他们，却是付出了米国军队两百倍的伤亡！

    也就是说，至少要两百名武装民兵的命才能换到一名米国士兵的命……在人类历史上，也就只有那些使用热兵器的军队屠杀还处在冷兵器阶段的敌人时，才会出现这么悬殊的伤亡比例了。

    但无论是装备了马克沁重机枪的列强军队和使用武士刀与长矛的东瀛武士之间的战争，还是拿着现代武器的米国军队对印第安土著的暴行……这些冷热兵器之间的对决，也很少会出现伤亡比超过两百的情况。

    对于参与这次行动的米国大兵们来说，这些民兵，或许就真的只是一个“数字”罢了。

    不知道为什么，原本已经决定选择“游骑兵部队”的柯岚突然犹豫了起来——他在三张角色卡前来回踱步了足有半分钟，最后，还是停在了第三张角色卡前。

    作为一名通关过十几次的老玩家，一个全新“DLC”的诱惑力实在是太大了——尽管柯岚心里也清楚，选择这个阵营，他很可能连一分钟都活不过去。

    但这毕竟只是一个游戏，如果连尝试的勇气都没有话……那他还不如直接开作弊器呢。

    “死就死吧，反正挨枪子没死就直接重开——选择第三角色卡，摩加迪沙武装民兵！”

    话音刚落，柯岚周围的场景就骤然出现了变化。

    虽然还是很暗，但几缕从窗缝里透进来的光却是在告诉着他，他已经进入到游戏之中了。

    柯岚环顾四周，这应该是一间摩加迪沙的普通民宅，旁边的桌子上摆着一把破旧不堪的AK47和几十发做工粗劣到极点的7.62毫米子弹，一名皮肤黝黑的“同伴”正坐在墙角，合十的双手中夹着一本书皮已经完全褪色的小册子，闭着眼在默默念诵着什么。

    对于游戏的背景柯岚还是有一定了解的，这个NPC手里捧着的应该就是***教的圣典《古兰经》，毕竟，***教可是索马里这个国家的国教，全国百分之九十五以上的人都是***。

    一把早期型号的RPD轻机枪就摆在他的脚边……柯岚估摸着，这把产自苏联的枪械，恐怕已经有着四十岁以上的高龄了。

    外面很安静，米国军队原本策划的抓捕行动还没有开始。

    NPC同伴终于完成了祷告，他转过头，默默看了柯岚一眼，并没有说话。

    直到这个时候，柯岚才终于意识到，在转换到这个游戏场景之后，他一直感到有些怪异的来源在哪里——尽管他的身上穿上了一套和当地居民类似的服饰，但他的角色人物却没有任何变化。

    一名黑头发黑眼睛黄皮肤的华夏人，出现在摩加迪沙的民兵队伍，怎么说都是一件让人感觉很奇怪的事情吧？

    所幸的是，因为游戏程序的设定，柯岚的同伴并没有对他的肤色和人种产生疑问，想来作为敌人的米国大兵，应该也会无视这件事情。

    游戏终归是游戏，但是放到现实里，恐怕就要上升成国际事件了。

    就在柯岚打算凑到窗边去看看外面的景象时，和AK47一起被摆在桌子上的对讲机里传出来了“沙沙”的声响，NPC同伴立马一跃而起，抓起了对讲机。

    “哨兵观察到了米国人的飞机！还有车队！很多敌人！他们要对我们的城市实施袭击！所有人，准备战斗！”

    似乎是为了照顾整个游戏里唯一的玩家，对讲机里传来的声音被自动转换成了汉语，这也让听惯了原型配音的柯岚感到有那么一丝的不适应。

    在《黑影坠落》的电影里，米国军队在抵达摩加迪沙之前，他们的行踪就已经被城市边缘放哨的小孩子看到了，在他们还没有进入街巷的时候，整座城市里的民兵组织就已经行动起来了。

    这一点，游戏做的倒是蛮忠实原著的。

    “快快快！快点行动！”NPC同伴将两个用绳子系在一起的弹鼓挂到了脖子上，抱起了RPD机枪对柯岚说道。

    他说的同样也是汉语，字正腔圆，没有一丝口音。

    “我们该去哪儿？”柯岚捡起了桌子上的AK47，将子弹抓起塞进口袋——他发现了一件有些令人郁闷的事情，这把AK47只有一个弹匣，也就是说，如果在战斗中他把弹匣里的子弹给打空了的话，他就必须卸下弹匣，把兜里散装的子弹再一颗一颗地推上去……

    不行，等会有机会必须得多捡几个备用弹匣……柯岚在心里默默说道。

    【P.S.感谢繁华落尽烟幕打赏的1500起点币。】

