    “长这么大，我还是第一次进女厕所呢。”

    厕所隔间里，韩梦瑶才刚刚背着李观棋的分身进来，李观棋的声音就在外边响起，然后隔间的门就被拉开。

    与此同时，分身人偶化作一滩血水散落在地。

    “你……”

    韩梦瑶望着出现在眼前的李观棋，望着这个白发蓝瞳的超凡之王, 莹润的朱唇微动，似乎想说些什么，但一时间却又不知从何说起。

    最终，千言万语化作一句：

    “你终于回来了！”

    韩梦瑶眼泛泪光，一把扑进李观棋怀里，放声痛哭着。

    没人知道，当李观棋不在的时候；

    当咒灵来袭的时候；

    当身旁的超凡者同学全部倒下，只剩她和高安阳还有一战之力的时候；

    当最后关头，高安阳把她推出去挡刀的时候；

    没人知道，在这些时候，韩梦瑶到底承担着多大的压力，心里又是何等的绝望。

    她才刚刚十八岁。

    她不是被选中的百分之一。

    她没有经历过诡异世界的洗礼。

    在一个小时之前，她甚至还只是一个普通的高三女学生，是无数高考生的一员，脑海里想的全都是学习和成绩。

    可这一个小时里，她经历了太多太多……

    丧尸，进化，战斗，强敌，背叛……

    “别哭。”

    李观棋轻轻拍了拍她的脑袋，微笑道：“你挡住了咒灵的攻势，保护了所有师生，没让他们受到伤亡，没有让更多的家庭支离破碎，你已经做得足够好。”

    “哇——”

    面对丧尸没哭，面对咒灵没哭, 面对高安阳背叛也没哭的韩梦瑶, 此时却在听见这句话之后，哭得愈发大声。

    仿佛在李观棋的面前，她终于可以彻底卸下坚强的伪装。

    哭声不停。

    李观棋只是轻轻拍着她的背。

    直到哭声渐渐停息之际，这位白发蓝瞳的超凡之王才停下拍背动作，仰头望着窗外月光，眼神复杂。

    “世界要变了。”

    “超凡时代即将来临，而软弱，不会对人类有任何帮助。”

    “所以，别哭。”

    李观棋低下头，捧起韩梦瑶的脸庞，看着她那红肿的湿润眼眶，轻声道：“坚强的伪装，不能对任何人卸下。”

    谁的坚强不是伪装呢？

    谁的天性不是软弱呢？

    韩梦瑶才十八岁。

    可他又何尝不是？

    但这个世道，容不得人软弱，因为软弱没有意义。

    这一刻，不知怎的，李观棋忽然想起了那个总是身穿一袭黑袍的老侏儒。

    魏墨。

    那个老人说，希望他能去追逐永生之路。

    经过这一天发生的事情，李观棋已经彻底明悟，弱者什么都保护不了，保护不了他人，更保护不了自己。

    那就去吧。

    去追逐永生之路。

    去追求强者之道。

    “别哭了。”

    李观棋抬起右手，轻轻抹去韩梦瑶眼角的泪珠。

    “藏好软弱。”

    这四个字不仅仅是对韩梦瑶说的。

    也是他对自己说的。

    超凡者的路必然遍布崎岖。

    那就藏好软弱，披荆斩棘地走下去！

    “走吧，该出去了。”

    李观棋转身离开。

    他在迈出一步的同时，主动收敛异血力量，白发化作黑发，蓝瞳化作黑眸，然后脱掉上衣，随手摩擦出绿火，将黑衣烧成灰烬。

    白发蓝瞳，一身黑衣，是不明身份的超凡之王。

    黑发黑瞳，赤着上半身，才是这起校园事件里暴露身份的超凡者李观棋。

    他可以暴露自己的身份，他李观棋可以是超凡者。

    但他李观棋，不能是排名第一的“王”，不能是超凡之王……至少目前还不行。

    超凡之王的真实身份越少人知道，对他来说反而越好，甚至他还能借此，去做更多“李观棋”做不了的事情。

    比如……轰杀高安阳这种渣滓。

    当然伪装并不简单，很多细节问题他没法顾及到。

    不过李观棋并不担心。

    因为蓬莱的护火者，会帮他擦好所有屁股的。

    ……

    ……

    接下来的事情无需赘述。

    蓬莱雨城卫的人过来问话，把全校所有人都问了一遍，但依旧不清楚这起“血色校园”事件的始末。

    但好在操场上，超凡之王用咒术凝血化字，留下了一段文字。

    那是此次事件的全部细节，包括两仪级咒灵的存在，这一点让全世界都为之震惊。

    因为这彻底证明了一件事。

    ——两个世界的融合在加深，除了不入品和一元级之外，后续还会有更多更强的咒灵入侵现实。

    暗流涌动。

    那些大人物的安排，自然不是民众们能在第一时间得知的，包括李观棋也不知道。

    雨城卫的人在问完话，并且把所有超凡者都登记在册之后，就把所有人都放回了家，并没有扣留也没有其它动作。

    “月月！”

    “妈！”

    “呜呜……”

    李观棋路过校门口，看见那无数抱着自家孩子喜极而泣的家长们，不由得面露笑意。

    幸福美满的家庭，人们开心的笑颜。

    这就是他身为超凡之王的意义。

    但有喜也有悲。

    此次“血色校园”事件，加上变成丧尸，以及被丧尸杀死的人，总共出现了137个死者。

    李观棋挽救了全校师生两千多人，但即便竭尽全力，却还是没能挽救所有人。

    他很强。

    但还是不够强。

    “那就变得更强一些吧！”

    霓虹灯闪烁。

    李观棋走在川流不息的繁华街道之中，仰头望着明月，目光坚定。

    变成最强。

    他一定可以！

    ……

    ……

    半夜。

    “喂，妈？啊……我没事，对对对，学校确实出大事了，问我也没用啊，过几天应该全世界都知道了，你们到时候看新闻吧……时差啊妈，你那边大天亮的我这边大半夜呢。

    别问这么多了，总之你们二老就记住一句话。

    我很安全。

    你俩别回国，千万别坐飞机，没事也别出门，别坐任何交通工具，有机会的话我就过去找你们，啊，就这样，挂了。”

    “呼——”

    凌晨四点。

    李观棋放下手机，从床上坐起，从落地窗外望向外边的夜色，无声叹息。

    他又不是孤儿，何尝不想陪在爸妈身边？

    但现在的情况是，他就跟柯南似的，去哪儿哪儿出事，这哪里还敢让爸妈来身边，那不是害人么？

    “叮咚咚~”

    忽然，手机铃声再度响起。

    李观棋低头一看，陌生号码。

    “喂？”

    “恭喜你，王，击杀了全世界第一头两仪级咒灵，可惜现实没记录排行榜，不然你或许能有一个两仪级咒灵的首杀记录？”

    熟悉的声音。

    林羡白，蓬莱护火者。

    “你前边刚说全世界还没有两仪级咒灵，我后脚就碰到了一头，你这蓬莱的情报系统不行啊。”李观棋调笑道。

    “没办法……还在慢慢完善嘛，对了，你这是打算暴露超凡者的身份，然后继续隐瞒超凡之王的身份？”

    “当然。”

    “行，我会打理好的，还有，下次那些指纹血迹什么的，你好歹注意点儿啊，到处都是你的DNA。”

    “这不是有你嘛，不说了，挂了，刚刚才宰掉一头两仪级咒灵，困得很……哎，等等！”

    “你是想说，你父母的事情？”

    “你怎么知道？！”

    “担心父母，人之常情，放心，一切有我，我会派遣蓬莱最高级别的护卫力量去海外暗中保护你父母。”

    “……谢谢你，林羡白。”

    “呵呵，祝你好梦。”

    “嘟……嘟……”

    ……

    ……

    龙虎山，无名道观。

    身穿一袭道袍的林羡白放下手机，眼神平静，嘴角含笑。

    “林道长。”

    旁边的白裙女人略显迟疑，低声道：“他的强大超乎了所有人的想象，甚至能凭一己之力击杀两仪级咒灵，这是不是……”

    “莲，把目光再放远一点儿。”

    林羡白推开道观大门，望着远处云雾缭绕的群峰，淡然一笑。

    “超凡之王的强大，是全人类的幸运。”

    “还有。”

    “派人保护好他的父母，父母是一个人最后的心理防线，一旦这条防线崩溃，没人能知道会产生怎样的变化。”

    “除此之外……”

    “瞒不下去了，也不必再瞒。”

    “通知所有人。”

    “超凡大学计划，启动。”

    

