    手握十字长剑，血脉之力像是燃起了白银色的火焰。

    罗伦眼神坚定锐利，对着第一个蜥蜴人直冲而上。

    刷~

    十字长剑挥出。

    破空声尖啸。

    迎面而来的蜥蜴人喉咙中发出野兽的嘶吼，挥动的利爪能撕破钢铁。

    但，一切都是徒劳。

    噗呲~

    双方错身而过，下一个眨眼，蜥蜴人从肩膀处斜着断裂。

    鲜血喷溅出数米之高。

    罗伦沐血而归。

    妖冶的血红配合着那英俊无双的面庞，仿佛一个地狱中横杀而出的暴君。

    “叮~你杀死了一头蜥蜴人，获得1点灵魂之力。”

    鲜血让恶魔大公血脉蠢蠢欲动，漆黑的眼眸中杀机大盛。

    嘴角微微翘起，迎着上百人的蜥蜴人军队杀了进去。

    长虹贯日，十字长剑闪过刺目的光芒，一道又一道。

    所过之处，面前的蜥蜴人全都被拦腰斩杀。

    身后只留下了一条血腥残暴之路。

    充满了疯狂的气息。

    暴君，这是一个真正的暴君！

    等到罗伦想要再次挥剑时，面前突然一空，已经见不到蜥蜴人的身影了。

    他赫然杀穿了蜥蜴人军阵。

    猛地回过头，只见上百个野蛮人在他的带领下正疯狂的屠杀着蜥蜴人，原本凶悍残暴的冷血杀手，此刻反而成为了羊羔。

    辉月之城的军队，战场才是他们的归宿。

    野蛮人酋长亚斯在罗伦下达冲锋命令的那一刻，立刻转身朝着蜥蜴人狂暴冲去。

    像是一头被激怒的公牛。

    这个壮硕如蛮牛的野蛮人是纯粹的杀戮机器，所过之处所有蜥蜴人都会被他的长柄巨斧活生生抽碎炸裂。

    杀伤效率堪称绞肉机。

    白金级的菲雅娜杀敌反而不算多，女孩紧盯着罗伦，确认他安全之后，这才放开了手。

    长剑挥舞，飘渺灵动的身影仿佛一个在死亡之花中绽放的精灵。

    血腥中充满了唯美。

    这场遭遇战结束的就跟开始一样，有些猝不及防。

    罗伦、亚斯、菲雅娜，三人加起来杀死的蜥蜴人超过了40的数量，整支蜥蜴人军队也不过才上百人，沉溺于杀怪升级中的野蛮人简直是发了疯似的抢着杀那些剩下的蜥蜴人。

    所以战斗从开始到结束的时间连三分钟都没有......

    地面只剩下了一片残肢碎片。

    浓郁的血腥味冲入鼻腔，地面铺上了一层血浆。

    温热的血珠从脸庞上滴滴滑落，拉出长长的痕迹，罗伦抹了把脸，目光看向亚斯。

    “里面发生了什么？为什么突然出现这么多蜥蜴人？”

    浑身浴血，恍如一个远古战神的野蛮人咧了咧嘴，感受到身体力量的提升，大笑道。

    “罗伦大人，我们发现他们的时候那些蜥蜴人正在狩猎狂暴棕熊，似乎要把那几头魔兽带走......”

    哦？

    罗伦眼睛微微一眯。

    带走？

    这么说来，这些蜥蜴人并非单独的一支？而是有部落的？

    也没急着去查看，扭头看向身后。

    “各个小队长统计伤亡人数，马上上报。”

    片刻之后，小队长盘点完毕，除了几个野蛮人被利爪撕破了皮之外，并没有受到太严重的伤势。

    投矛手更是在后方没有短兵相接，连个破皮的都没有。

    按理说这支百人数量的蜥蜴人其实战斗力不弱，跟同等级的人类正规军比起来都丝毫不弱。

    但好死不死，遇到了罗伦这个暴君带着一帮野蛮人。

    强壮的野蛮人个体战斗力要高出蜥蜴人一大截，一个能应对两个都没什么问题。

    上罗伦、亚斯、菲雅娜，三个顶级战斗力往前面一顶，野蛮人只管冲锋，再加上投矛手远程支援，这些蜥蜴人能扛得住才怪了。

    清点完之后，罗伦目光看向了刚刚战斗就往后缩的狗头人血脉法师西姆，眼神一冷。

    “西姆·利爪，下次战斗如果我再发现你后退，军法处置！”

    感知到罗伦那几乎化为实质的杀意，披着黑色披风，骚包无比的西姆脸色一白，双腿有些发软。

    内心有些委屈，他也想要施法来着，但是野蛮人太凶猛了，等他反应过来的时候，战场已经被控制住了......

    但罗伦可不会跟他讲道理，警告这个忠诚度在50点徘徊的狗头人之后，没再理会，率先往树林内走去。

    其它人立刻跟随而入，只留下这个披着黑色披风的狗头人。

    这家伙浑然不知道，自己的偷懒其实是错过了一次变强的机会......

    那些野蛮人自然懒得提醒这个家伙，他们抢怪还来抢不过来呢。

    刚刚那些蜥蜴人只够一半人杀的，真是太不过瘾了。

    在亚斯的带领下，罗伦踏着针叶草地，跟军队一起来到了树林深处。

    等到前方的狗头人巡探停下，示好的指着一个方向禀报时，眼前出现了让他颇为诧异的场面。

    此时三头长着独角的巨熊昏迷躺在地上，这些巨熊的体型极为夸张，身高超过了一米九，长度达到了三米，体重可能超过两吨。

    虽然躺在地上，但是给人一种极度强壮的压迫感觉。

    没人能想象得到这种怪物如果完好无损的发起冲锋，那场面是何等震撼。

    罗伦带着几分好奇打开了真实之眼，看向三头巨熊中浑身雪白，最强壮的那头。

    狂暴棕熊

    等级：白银高级

    血脉：远古邪恶暴熊（B级），血脉天赋：暴熊之怒（B级）受到伤害之后，将进入狂暴状态，力量增加30%，体型增加30%，免疫痛苦，免疫即死技能。

    状态：中毒昏迷（苏醒时间，11个小时）

    忠诚：-100（它会撕碎你）

    羁绊：咆哮之熊，当狂暴棕熊的数量超过10头，力量增加20%，奔跑速度增加20%。

    介绍：这是一头强壮的狂暴棕熊，体内流淌着一部分邪恶的血脉，最好别惹它发怒。

    罗伦眼睛立刻亮了起来。

    这家伙竟然觉醒了血脉之力？！

    而且天赋也强到让人惊叹。

    魔兽因为身体庞大，觉醒血脉之力后往往会得到比人类更强大的力量。

    以这家伙体型在觉醒了血脉之力后，只怕两个小队的野蛮人都应付不了。

    高等级的魔兽往往具有不菲的抗毒性，也不知道那些蜥蜴人是怎么让这些狂暴棕熊中毒的。

    不过现在这些都便宜他了。

    “亚斯，狂暴棕熊能否驯服？”

    野蛮人酋长看着地面毛茸茸的胸口因为呼吸而不断起伏的巨熊，表情有些古怪。

    “罗伦大人，您想要驯养这些拥有恶魔血脉的狂暴棕熊？”

    “我劝您还是别想了，狂暴棕熊极为残暴，一旦陷入愤怒状态，会对周围一切发起进攻！”

    “而且他们的体内还蕴含着恶魔的血脉，恶魔是极端邪恶的生命，不可能臣服的......”

