
　　似乎真的是被林羽说到了事情的关键点一样，此刻的影魅大声咆哮起来，他根本没有想到眼前这个少年竟然还掌握着如此的法则。

　　寻常人对于法则力量的掌控，当然是没有眼前林羽这般。

　　他们能够做到的就是凭借自己的普通躯壳来控制法则。

　　但是林羽并不是这个样子的，他对于法则力量的掌控早已经是超乎了常人的想象，甚至已经达到了炉火纯青的地步，就好比眼前所发生的种种一样、

　　林羽能够通过这样的手段，轻而易举的扭转整场战斗的局势。

　　甚至能够在自己的精神世界当中，这样非常轻松地运用各种法则力量，所以才能做到这一点，利用法则力量来吞噬掉眼前影魅身体的精神能量。

　　这样一来的话，即便是在影魅身体当中还有另外一个人格，也肯定是承受不了这样的压力。

　　所以对于这样的事情，他们当然是不需要特别担心。

　　而在这个时候他根本不知道接下来还会发生怎样的事情，现在的林羽既然是能够做到这一点的话。

　　那么很有可能在这之后的战斗当中会变得更加恐怖，而眼下的自己所能够做到的极限变已经是这个样子了，很有可能在这之后的事情将会变得更加麻烦，想到这一点的时候。

　　影魅便更加开始担心起来了，不得不承认眼前这个男人在各个方面所展现出来的实力，早已经是出乎了他的意料。

　　而现在的他是否还能够和之前一样轻松的掌控这场战斗，他自己都不敢相信，甚至有些担心起来了。

　　“现在轮到我们两个人之间的地位互换了，之前你对于这场战斗还是非常不屑的，也不认为我能够给你带来怎样的麻烦，但是现在的你肯定就是另外一种想法了吗？你认为自己还有几分胜算可言呢？”

　　微笑着看着眼前这个女人，虽然不知道这个女人到底还有多少手段，但是如今这样的状态之下也不难，可以肯定现在的她根本无法做到和之前想象当中的那般。

　　“臭小子，你早已经是做好了这样的准备，之前就是等着我掉以轻心，认为你在这个地方根本没有办法对付我，是吗？”

　　“前辈作为守护者，其实力当然是非常强大的，我们两个人自然也知道，通过这样的手段或许可以削弱你的一些实力，但是未必真的能够让我那般轻易的战胜你，所以我在这之前就已经是做好了各种各样的准备。说白了我早已经挖好了坑，等着你跳呢。”

　　林羽的法则力量的确是强大，但是却也并不是那么容易就能够对抗的，在这样的精神世界当中，如果眼前这个女人一直保持着警惕的状态的话，那么林羽恐怕是根本无法做到对抗眼前这个女人的。

　　因为它只需要不断移动的话，那么这种能量是完全无法附着在它的身体上，吞噬它的精神力量。

　　但也正是因为。影魅对于自己的实力非常自信，所以在这样的状态之下，他根本我相信眼前这个少年能够给自己带来怎样的麻烦？并且相信接下来的一场战斗等如自己一定能够成功的掌握主动权。

　　可也正是因为这个原因，所以在这个时候才会让他出现这样的麻烦。

　　“现在看来的话，即便是你这样的守护者，对于这样的情况也没有什么特别好的方式。”

　　那原本认为这些守护者，还有什么其他的手段或者说对于法则的力量也有着一定的理解，或许真的能够从这个地方脱离出去，如果真是那个样子的话，对于自己而言就不是一个比较麻烦的事情了，但是如今看来到底还是想的有些太过简单了。

　　法则力量并不是那么容易能够对付的。

　　同样想要掌握这样的法则力量，也绝对不是谁都可以做到的，要不然之前的虚影族，也就不会花费那么多的时间降临到混沌世界当中了。

　　而眼前这个女人的实力的确是非常强大，但是她对于法则力量却也并不是非常了解的，所以对于这样的能量，她唯一能够做到的事情就是被动的去接受她，只是大概知道一些根本无法利用这种能量，更是无法掌控这样的能量。ŴŴŴ.23sk.com

　　如此一来的话，自然也就发生了之后一系列的事情了。

　　“你这个家伙在这之前就已经想到的事情应该如何处理，所以才会在这个时候表现得如此轻松，就是因为你清楚的明白，接下来所发生的一切都会如你所想，我根本是无法抵抗的。”想到了这一点的时候，就连影魅都感到万分愤怒。

　　不得不承认，眼前这个少年远比自己想象当中的还要接受许多原本认为很简单的一件事情，却在这个时候变得麻烦了起来。

　　而此时就在精神世界之外，小魔女跟影魅的本体战斗已经是到达了一个白热化的阶段，不过现在看来的话，影魅的本体依旧是掌握着事情的主动权，他牢牢的占据着上风。

　　虽然说小魔女所展现出来的实力也不差劲，但是跟眼前这个家伙比较起来就差了一些。

　　之前的战斗当中，他的身体本身就已经是受到了一些损伤，即便是通过之后的一些方式来缓慢的恢复自己的伤势决议就很难在短暂的时间当中让自己恢复到巅峰。

　　而这个时候面对眼前这个女人，可以想象到这是怎样的一种难度了，他如今在这个时候没有倒下来已经是非常不容易了。

　　至于在此之后是否能够成功的战胜眼前这个女人，那就更加艰难了。

　　小魔女看了一眼，坐在自己身边的林羽这个家伙紧闭着双眼，身体在这个时候还在颤抖着。

　　“你这个家伙若是无法将他打败的话，那么接下来等待我们的可就真有死路一条了，我现在还能帮你抵抗片刻，但是我不知道自己还能坚持多久时间。”他小声嘀咕着，现在也是当真非常无奈的一种状态，面对眼前这个对手似乎真的很难应对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零二十章 好机会免费阅读。https://xs.23sk.com 