    第111章 离开索托城

    万轩最终在一番讨价还价之后，万轩用十万金魂币的代价从弗兰德手里把这个封印魂导器买了下来，毕竟弗兰德这里能稍微有点用的东西就是这个了。

    万轩感觉这个魂导器和普通的魂导器不同，首先从外表上看就是一枚无色透明拳头大小的魂导器，不过以万轩的眼力还是可以透过水晶球的表面看到里面布满了密密麻麻的金色丝线，只是这些丝线一般人看不到而已。

    “欢迎您下次光临啊！尊贵的少爷！”弗兰德亲自把万轩送出了店铺，看着万轩越走越远，弗兰德的脸上换上了一种奸商特有的笑容。

    “好事年年有，今年特别多，两个铜魂币买来的垃圾竟然卖出去十万枚金魂币，如今小刚训练那帮小子实在是太费钱了，这十万金魂币应该可以支持小刚再训练一阵子了。”弗兰德颠了颠手中的钱袋子，然后关上店门向史莱克学院的方向走去。

    如果万轩听到弗兰德的话，怕是会毫不犹豫的把剩下的两件魂导器买下来，毕竟万轩要做很多事情，史莱克学院在索托城待的越久对万轩的好处越大，当然，万轩是听不到的。

    万轩走了很远这才打开盒子，看着里面的水晶球，万轩定睛仔细观察。

    【魂导器】魂导车（残）

    【品质】白银

    【功能】输入魂力后可以释放处一辆魂导器车，不过因为材质略有一些粗糙，所以在使用的时候就出现了很严重的损伤，现无法使用

    “感情这就是一个坏了的魂导车啊，不过我现在上哪去给你找修复魂导器的人啊，两大帝国和武魂殿根本没有这方面的人才啊，现在斗罗大陆上也就另一片大陆里还有魂导器传承了，不过也不能因为这一辆车，咱们就散尽家财寻找新大陆把。”万轩苦笑的摇了摇头，感情自己十万金魂币就买回来一个垃圾啊，叹了一口气，自己还是稚嫩了，十几年的小孩子还是玩不过老谋深算的四眼猫鹰啊。

    奸商永远是奸商啊！

    不过万轩也不算是特别的吃亏，这个东西还是有一定价值的，因为现在没有修复魂导器的办法，所以万轩只能把水晶球放进自己的碧海潮生里吃灰去了。

    接着，万轩就继续去逛索托城了，也不知道是万轩运气不好，还是万轩不认识史莱克七怪，逛了一天的索托城，一个奇人异士都没有遇到，所以夕阳开始下山的时候，百无聊赖的万轩就回到了索托城的城门口，从魂导器里拿出马车，准备离开索托城向天斗城驶去，毕竟万轩的目的地是天斗城。

    而且万轩只有把冰火两仪眼握在自己的手中，才算是彻底的放下心里的石头。

    万轩在城门口安置好了马车，然后就坐在马车上等待着来福他们回来。

    很快，白晴晴带着白影回来了，两个人都没有买太多东西，毕竟是过着苦日子长大的可是舍不得浪费钱，买的都是一些瀚海城没见过的零食，两个小孩子毕竟不会买什么太大的东西。

    “少爷，我们回来了。”白晴晴微微一笑，然后就爬进马车里了，又从魂导器里拿出了一盒糕点送给了万轩。

    万轩嘿嘿一笑，心里竟然感觉很甜蜜，不过万轩一路上都在思考史莱克学院的事情都忘了要给白晴晴买东西了。

    不过白晴晴还是很善解人意的，没有多说什么，回到马车里以后就带着白影去修炼魂力了。

    很快，来福也回来了，而且来福的身后还牵着二十几匹高头大马，看的万轩眼前一亮。

    万轩也是的，竟然忘了自己的玄武之心里可以存放活物，这样的话，万轩就不用必须路过城池了，只需要直奔天斗城就行了。

    “来福，干的漂亮。”万轩满意的拍了拍来福的肩膀，然后查看了一下周围，没有别人，这才把这些马匹转移到玄武之心里。

    “少爷，这是您要的资料，我还特意查了一下史莱克学院的资料，您有空去看一下就行了，今天晚上我驾车。”来福从魂导器里拿出了一些写满了情报的纸张交给了万轩。

    “行，今天晚上你负责驾车，我得研究一下史莱克学院的资料。”万轩必须要尽可能的把握剧情的发展方向毕竟先知先觉才是万轩最大的金手指。

    万轩回到马车里以后，拿出一枚照明魂导器，挂在马车上就开始查看来福带回来的消息。

    随着来福一声吆喝，车轮缓缓的转了起来，万轩等人离开了索托城向天斗城驶去。

    万轩打开了来福搜集来的资料开始查看了起来，没想到来福竟然真的打探出来史莱克的最新情报。

    史莱克学院正在准备前往索托城大斗魂场进行实战训练，如果万轩晚一天到索托城的话，也许就可以和唐三见上一面了。

    也就是说唐三等人的第二阶段训练才刚刚开始，距离前往天斗皇家学院还有一段时间，自己干什么都还来得及。

    万轩看到这条消息以后，满脸的兴奋，自己没有来晚，接下来只需要联系到独孤博，万轩就由把握从独孤博的手中把冰火两仪眼要到手。

    看完这些资料以后，万轩点了点头，然后从魂导器里拿出一根火折子把所有的资料付之一炬，毕竟情报这种东西还是不要让别人看到的好。

    接下来几天万轩的心情好的不要不要的了，毕竟自己没有来迟，冰火两仪眼自己也没有错过。

    但是万轩还是没有任何的懈怠，和来福两个人黑白交替的驾驶着马车向天斗城方向驶去，万轩也需要时间去找独孤博。

    就这样，半个月过去了，万轩几个人终于来到了天斗城的城门下。

    城墙高百米，厚十数米，城门之上写着四个金色大字“天斗城”，端的是气势恢宏，而且周围尽是穿着厚重铠甲的士兵，不断的在城门前巡逻着。

    而且万轩偷偷的查看了两个士兵的魂力等级，一个37一个38两个人都是魂尊，不愧是天斗帝国的国都，看门的都是魂尊。

    城门口车水马龙人山人海，万轩站在远处就看到了城门口士兵严谨的检查着每个过路的百姓。

    “不愧是两大帝国之一，天斗帝国，国都和普通大城就是不一样啊，真是富丽堂皇啊。”万轩点了点头，然后下了马车，天斗城里面是不允许架着马车进入其中的，所以万轩找了个没有人看到的地方把马车装进魂导器里了。

    万轩带着来福和白晴晴姐弟俩排在长长的队伍后面，跟着这些人不断的靠近城门。

    万轩一边走一边欣赏沿途的风景，很快，万轩等人就来到了城门下，刚准备进去天斗城，就被城门口的士兵拦住了。

    “入城费，每人一枚金魂币！”城门口的士兵看见了正准备进入天斗城的万轩等人，冷声的说了一句。

    “这么贵啊。”万轩诧异的撇了撇嘴，不过还是拿出四枚金魂币交给了看守城门的士兵，士兵收了钱以后也没有多说什么，放了万轩等人进入了天斗城里。

    毕竟万轩虽然不是天斗城的人，但是身上穿的衣服也不是普通人能够买的起的，所以士兵只是挣了几个金魂币也就收手了，不然的话闹大了他们怕是吃不了兜着走。

    万轩看着这些士兵没有继续盘问自己几个人也是松了一口气，毕竟万轩这次出门可不能使用万家的名头，如果继续纠缠下去的话，万轩的身份也很容易暴露。

    万轩进入天斗城以后，扭头看了一眼看守城门的士兵，带着来福等人迅速的离开了城门口，向天斗城中心走去。

    ……

    万轩看着川流不息的人群，车水马龙的街道，富丽堂皇的建筑物，忍不住的点了点头，不愧是国都，果然不一样啊，比瀚海城强的不是一星半点啊。

    “少爷，天色不早了，感叹一下就行了，咱们先去找个地方安顿下来，然后再来逛天斗城，安顿下来以后有的是时间。”来福看着万轩的样子，忍不住的给万轩提个醒，毕竟现在已经快要太阳落山了，在不找个地方睡觉，怕是就要在大街上睡了。

    “行，咱们先去找个旅店住下来，明天去买个小院，咱们这次在天斗城怕是要待上一段时间了。”万轩想了想说道。

    “好的少爷。”来福点了点头，同意的说道。

    虽然不知道万轩要做什么，但是来福无论如何都会支持万轩的想法，帮助万轩完成万轩想要做的事情。

    “这位尊贵的少爷，一看您就是远方来的贵宾，是不是需要住旅店，在下鬼小六，您叫我小六就成，我对天斗城里的各种店铺的分布就是了如指掌，如果您想在天斗城好好游玩一天的话，小的可以为您带路。”一个十岁左右脏兮兮小男孩冲到了万轩的面前，一脸谄媚的看着万轩。

    “行啊，先带我们去找一家干净卫生的旅店。”万轩手一张，一枚金魂币飞了出去，精准的落在了鬼小六的手中。

    “哎呦，少爷爽快，这边请。”鬼小六把金魂币吹了一下，确认金魂币不是假钱，脸上的笑容更加谄媚，然后带着万轩等人来到了一家还算是不小的旅店，并且顺利的办理了入住。

    万轩住在了这家旅店最豪华的一间房间里，来福等人留在旁边的卧室，不过他们四个人现在就坐在一起，鬼小六站在他们的面前。

    “尊贵的少爷，请问您明天还需要小六带路吗？”鬼小六一脸恭敬的看着万轩说道。

    “我先问你一些事情，明天你继续带路也不是不可以。”万轩靠在沙发上，闭上眼睛和鬼小六说话。

    “尊贵的少爷，您有什么想知道的，小的一定知无不言。”鬼小六心头一喜，好不容易遇到一只肥羊，看样子自己还能从这只肥羊身前弄出来不少金魂币啊。

    “我想联系到毒斗罗独孤博，你有门路吗？”万轩睁开眼睛，盯着鬼小六认真的说了一句。

    “啥？毒斗罗独孤博？尊贵的少爷您别和我开玩笑了，毒斗罗哪是咱们这种小人物能够见到的啊，再说了毒斗罗性格古怪，我们看见这位爷都是能躲就躲的，尊贵的少爷，您这个玩笑一点也不好笑。”鬼小六听到万轩的话以后，眼睛瞬间就瞪大了，不过鬼小六突然笑了笑，觉得万轩一定是开玩笑。

    “你也是一直在天斗城里讨生活的人，我想你一定能够想到办法帮我联系到独孤博。”万轩笑了笑说道，同时万轩从魂导器里拿出了一袋子金魂币，共计一百枚，扔到了鬼小六的身边，这个时候金魂币的消费能力还是很强的。

    “这……这……您是认真的吗？毒斗罗可是杀人不眨眼啊，您就不怕毒斗罗把您给毒死？”鬼小六直接被吓的跪在了地上，不过他的眼睛却死死的盯着眼前的钱袋子。

    万轩看到鬼小六的眼神以后，感觉自己可能找对人了，也许这小子还真有办法联系到独孤博。

    如果可以联系到，万轩会省下很多的时间，而且万轩也可以尽快的找到冰火两仪眼。

    “放心，这是订金和你疏通关系的钱，如果事成，一千枚金魂币。”万轩嘿嘿一笑，推了鬼小六一把。

    “好，尊贵的少爷，我愿意尝试一下。”鬼小六说完握住钱袋子转身就离开了。

    看着鬼小六离开这里，来福来到万轩的身边问了一句：“少爷你就不怕他跑了吗？”

    “这有什么的，咱们这次出来带了几百万的金魂币，反正家里也用不上，咱们现在随便花，想必明天一早这小子就应该有消息传回来，不用担心了，今天咱们都好好休息一天，明天一早出去逛街，好好逛逛天斗城！”万轩爽朗的笑了笑，然后就径直的回到了自己的卧室休息去了。

    来福等人也离开了万轩的房间各自回自己的房间休息去了。

    (本章完)

