    “可笑。”

    许浪嗤笑，他退去一旁，抱臂旁观，当初他坐在龙象天醒时前足足参悟了七天时间，这才参悟了龙象之法。

    后又用了长达两个月时间这才将其炼化成为本命之源，经过多年炼制融刻，此时体内本源金丹这才得以有了一层淡淡紫色。

    他，一个被废十年的家伙，妄想两天内意志蜕变，衍化道义？

    无异于痴人说梦！

    苏宇马上在龙象天醒石面前盘膝坐下，马上进入参悟状态。

    长老挥手，所有人退后十丈，并且于苏宇和龙象天醒石外面还浮现出一层金光，将他们包裹其中。

    关山月小声问道：“师姐，你说苏宇能成功吗？”

    “能。”赵楚楚对他很有信心，一点不带犹豫。

    关山月丹凤眼中满是惊讶的亮光，“这么肯定？为啥呀？”

    “因为他是苏宇呀。”

    赵楚楚想起昨天苏宇和她说的话，因为他是苏宇，一切皆有可能！

    她真的信了。

    “就因为这？”

    “难道这还不够？”

    短短沉默后，关山月痛心疾首。

    赵楚楚不解的看着她。

    “我的一万积分啊，这波投资，多半是要血本无归了。”

    赵楚楚伸出手指在她额头一点，“跟着我，那次让你吃亏过？格局，格局打开行不行？”

    关山月翻起白眼。

    一旁许浪，韩宇等人无不冷笑。

    看你们明天还能不能笑出声来！

    龙象天醒石前，苏宇迅速入定。

    他的意识飘入到一个神秘的世界中。

    这处世界广阔无边，金光密布，四处皆散发着强大的武道气息。

    苏宇立身于此，天地仿佛也随他张望而转动起来。

    九天之外，有群龙飞过，赤霞漫天，伴随着烈烈龙威，降落下无尽光泽，皆为武道意志。

    轰隆隆！

    随后，大地也跟着剧烈颤抖起来。

    转身之间，就又看到无数金象奔走四方，四蹄踏雷，溅起万重光。

    乾坤动荡，龙吟象啸，上下齐鸣。

    两股至刚至强的意志亦是当空交织，衍化道则，形成法则。

    其中，龙象缠绕，共吐雷光，天地一片狂暴雷光汹涌，威力之强，让苏宇都深深震撼！

    好一个龙象之法！

    前面他竟忽略了这里，当真可惜。

    天老传出声音，“小主，苍穹宝典内不光记载了我族万法，以及万族之法。它更具备铭刻天下之法的独特用处。”

    苏宇眼睛一亮，还有这功效？

    “只要你将这龙象之法铭刻收集到苍穹宝典内，那么你掌控它，不过是举手之劳。”

    “好，好，好！”

    苏宇大喜，下一刻，苍穹宝典直接在他识海世界内出现。

    苍穹宝典迅速翻动，然后显出一张空白页来，释放出强烈金光，瞬间将空中交织衍化的龙象之法，还有天地间无尽的异象全部都吸入到苍穹宝典内这一出空白页中。

    不过半个时辰。

    于这空白页上，一头威严，浑身散发着强烈金芒的龙象便就出现，将这一页占领。

    龙象之法，铭刻！

    这便是苍穹宝典！

    可铭刻世间万法！

    一书出，万法存！

    绝对的禁忌。

    天老叹息，“可惜，苍穹宝典受到封印，以往记录的法你都无法开启，否则的话，哎…”

    苏宇倒不悲观，“无妨，往后这苍穹宝典内的法，就由我来谱写，让它成为独属于我的苍穹宝典！”

    天老欣慰，尽管万法封禁，无法帮助到他，但这何尝不是一种保护？

    否则这些法若是出现，绝非好事。

    苏宇心神全部沉入苍穹宝典当中，参悟此法。

    而现在，就非常的容易。

    打个比方。

    先前是看景说话，让你顿悟，然后写答案。

    而现在是直接将答案写在眼前，让你过目！

    这是何等变态？

    就算是一头猪也都可以快速领悟，照着抄总不能也抄错吧？

    轰！轰！

    苏宇身体开始发生变化，龙象之法经过苍穹宝典的撰写记录，等同于也写进了苏宇脑海中。

    这一顿悟，就根本停不下来！

    片刻，他已经将其完全参悟！

    又过去一刻钟，他已经将其炼化成为本命之源。

    于他体内气海之中，一颗白色的金丹慢慢形成，很小，不过绿豆大小，而且色泽透明，法力有限。

    可它，却是货真价实的本源金丹！

    假以时日，等他龙象之法再度精进，或者融入其他武道意志，这颗本源金丹也将会不断发生蜕变，成长，法同无限！

    轰！

    而外面，同样爆发大动。

    等待的众人不到半个时辰就发现到苏宇身上产生的巨大变化。

    神圣的金龙金象长吟之声从他体内传出，并且伴随着漫天金气扩散，整个二楼一片赤霞金光，龙象齐飞冲出，圣兽齐鸣之声更是让他们脸色均是一变。

    且认真去听，一共九龙九象齐鸣！

    许浪脸色刹那一变，阴沉至极！

    当初他花费七天时间这才参悟龙象之法，并且只是引发了四龙四象齐鸣，声势连这一半都没有。

    九龙九象，这表明参悟到了完完全全的龙象之法！

    就半个时辰？

    这怎么可能！

    关山月惊呼，紧紧攥住赵楚楚衣袖，“我的好姐姐，九龙九象，你看到了吗？九龙九象啊！”

    九龙九象！

    上次出现还在三年前！

    没想到，现在又出现了，还就在眼前。

    赵楚楚轻轻呼出口气，“他真的没骗我。”

    九龙九象！

    完完全全的龙象之法！

    多少妖孽，在炼化本命之源时，都未能完全掌控？

    就半个时辰不到而已，这…

    原本淡然的长老眼珠子都差点凸出来！

    “该死！”

    韩宇，许浪二人脸色一个比一个还要难看，如吃了苍蝇一样。

    轰！

    不到一刻钟。

    苏宇身上异象又猛然一变。

    那从他体内飞出来的九龙九象并没有就此散开，而是围绕着他的身躯游走，最终齐齐冲向他的眉心位置。

    嗡嗡嗡！

    数息后，一道格外醒目的武道铭纹出现在他内心位置，金光刺目，龙象威严！

    本命之源，武道本源！

    这铭纹，在场的人再眼熟不过！

    瞬间，一群武王全体瞠目结舌，集体石化！

    关山月抓住赵楚楚的手臂的手都在发抖。

    许浪脸色猛变，眼中猛然折射出浓烈的恨意！

    他必须死，必须死！！！

    韩宇脸色难看，半响后，他重重哼道：“炼化了又如何？难不成你还能马上又产生蜕变不成？”

    轰！

    韩宇话音刚落。

    苏宇眉宇处铭纹又产生了变化，由浅到深，产生蜕变！

    吼！

    振奋人心，令在场一众武王脸色均是大变的龙象齐鸣之声从苏宇眉心处铭纹中传出。

    那里像是衍化出现了一个世界，内含龙象，法力无边！

    意志蜕变，衍化道义！

    再进一步，就是形成武道领域！

    韩宇声音戛然而止，一脸惊恐的苍白，如见鬼神，差点没能站稳脚步！

    许浪：“！！！”

    他直接石化！

    关山月突然问了赵楚楚一句话，“你说，我要是倒追他，有几成概率能成？”

    赵楚楚叹了口气，“醒醒，这已经是大武历1764年了。”

    关山月：“。。。”

    随后是一阵捶胸顿足，她没有完全错过，但也错过最完美时期。

