    琳娜抓着方向盘，注视着前方，一副欲言又止的样子。

    “尽管实话实说，我们从互相鄙视走到现在，还有什么不能直说的？”王勤感觉自己给自己挖了个坑然后自己跳，因为这个话题实在不该聊。

    只是话头都打开了，如果不说清楚，可能在她心中留下一根刺，让有心人有可乘之机可就不好了。

    “说什么，这个世界上除了你还有谁能给我安全感？只是偶然觉得不真实，因为你对我这样的女人都可以这么好，遇到更好的女人，更不会放弃了，而你又这么优秀，身边怎么可能没有其他女人？所以我怕！”

    琳娜越说声音越低，说到最后都说不下去了，但是要表达的意思已经足够清楚。

    闻言，王勤感觉琳娜不仅外表变了，心也变了，以前的她，心中或许有爱，但是在她心中排在第一位的是钱，现在似乎变了，开始觉得爱更重要。

    王勤理解这种感觉，这是所有人都有的通病，很害怕得到手的东西又失去，这种痛苦没几个人忍受的住。

    同时也明白如果琳娜没说假话，自己真出现在她的梦境中，那么这种害怕失去的感觉会更强烈。

    因为王勤也很害怕失去周美琪，所以懂这种感觉。

    能得到琳娜的全部欢心，本来是一件美妙的事，可是王勤却有点无奈，因为琳娜在他心中得位置很靠后，所以还真不好回答这个问题。

    果然是自己给自己挖坑，王勤大感头疼，想了想，认真的道：“你有没有感觉到自己的状态越来越好？”

    “我现在拥有的一切不都是你给我的吗？”琳娜疑惑的道。

    “你这么想就错了，我不会无缘无故对谁好，这是因为你即使身陷堕落的环境中，心灵深处也从未放弃过对美好的向往，当我们相识，你开始有意识的在改变，这是你自己的功劳，你想想其他夜场的女孩子，你觉得她们即使遇到了我，命运会改变吗？”王勤道。

    琳娜微微沉思了一下，弱弱的道：“我感觉有几个可以，其她人大概率是不可能了。”

    “这就对了，这一切都是你自己努力的结果，你要相信你自己，因为其他人都存在变数，本来我现在可以说出让你感到无比甜蜜的话来，但是未来会变成什么样子和现在说什么一毛钱关系都没有，因为我是混社会的，这个您肯定比我懂。”王勤道。

    “这话听着难受，但是感觉很踏实，能在看到你真好！”

    琳娜露出一个苦中带甜的复杂笑容，接着道：“其实我也不是那么当心，因为你不是什么女人都泡，只有像夏江四大美女那个级别的你才会动心，而那样的女人比大熊猫也多不了多少，要是现在的你遇到以前的我，你肯定是正眼都不会看我一眼。”

    “知道的还不少吗？连我和什么女人来往都知道？谁告诉你的？”王勤感觉到不正常了，因为琳娜不可能有这样的情报网。

    “上官暮云，她来找我合作，说了很多关于你的事，她以为我傻。”琳娜道。

    王勤感觉有点古怪，和上官暮云没有利益往来，双方的矛盾也谈不上什么深仇大恨，她来掺和什么？

    另外，能查到自己和琳娜有关系的人可不少，为什么唯独上官暮云介入进来，其他人没来？这有点不合逻辑。

    马上问道：“还有什么莫名其妙的人找你。”

    “最近想和套近乎的人不少，他们虽然有点热情，但都是正常往来，谈起关于你的事只有上官暮云，我跟她说已经和你一刀两断，她就走了。”

    琳娜突然话锋一转，暧昧的笑道：“上官暮云是不是对你有意思？那样的大美女都让我感觉到压力。”

    “是大美女没错，但是我对她一点意思都没有。”王勤知道还有其他人在接近琳娜，只是做的比较隐蔽而已。

    就在聊天的这会儿功夫，车子开下了高架桥，过了十来分钟，车子开进江晨小区。

    停好车，在琳娜的带领下，到了她的住处。

    王勤参观了一下，感觉这套房子还不错，是江景房，高度也适中，最重要的是阳台刚好向东，随口问道：“这套房子买了多少钱？”

    “一平七万多，加上重新小装修了一下，大概花了将近一千万。”琳娜道。

    “现在这个小区的房价多少？”王勤接着问道。

    “这事说起来诡异的很，在不到一个月的时间里，江晨小区的房子涨到十万一平，我所住的这一栋涨的最厉害，竟然达到十五万一平，网上都出名，无数炒房团慕名而来，都感觉到吊诡的很，因为没有人知道江晨小区为什么涨得这么厉害，如今的明珠市房价可都没涨。”琳娜一脸疑惑的道。

    王勤心中微惊，惊讶的自然不是房价涨的厉害，而是他已经知道为什么涨价了，这是有人为了开始监视自己提前做的准备。

    而且关注自己的势力团伙不少，说不定国际地下势力都来了，不然江晨小区也不会涨的这么厉害，也就那些地下势力不在意这千八百万的，说不定现在整个小区的住户都是间谍。

    看到王勤的脸色突然凝重起来，琳娜也隐隐意识到什么，惊疑的道：“这个小区的房价不是跟我有关吧？”

    这个念头一起，琳娜是越想越震惊，越想越觉得不可思议，如果是，那不就意味着很多人也在关注她？

    想到此，没等王勤回答，马上又问道：“鬼哥，你到底是什么人物？这么多人关心你？”

    王勤觉得要是琳娜还什么都不了解，说不定会误事，于是把事情大略的说了一遍。

    听完，琳娜很震惊，没想到王勤混到这样的高度，竟然能魏劲涛那样的二代卷在一起，暗中较量的人物都是超越胡润榜上的人物，简直是贫穷限制了想象。

    “是不是感觉很不可思议？我也是感觉活在梦中，现在的想法就是既然来人间一趟，那好好闯荡一番，其他的就听天由命了。”

    王勤话锋一转：“肚子饿了，去弄点吃的。”

    “家里没准备，还是去外面吃吧！”琳娜还在震惊中，脑袋还懵懵的，随口道。

    “不用，你煮的卤面就不错，很久没尝过了，突然有点想念那个味道。”王勤笑道。

