    接着一股磅礴的气势镇压而下，林冰儿当即啊的一声，发出一道凄厉的惨叫，整个人从半空中坠落下来。

    在她的胸口处，被那股气势，震得骨骼断裂几根。

    她的脸色也是变的苍白无比。

    从半空中，坠落的过程中，白衣飘飘，嘴角溢血，如一朵凋零的花朵，充满一股凄美之感。

    四周的天地间，再次变得寂静一些，毫无疑问，胜负已分。

    林寒又胜了。

    强势打败，林凌天、金耀、林冰儿。

    这战绩太过辉煌。

    观看台上，林燕瞧得这一幕，不由得苦笑一声，有些挫败之感。

    还是不行吗，林寒这家伙还真是有些变态啊。

    林小怡，你生了一个好儿子啊。

    以前，她对林小怡，也是颇有些不服，认为圣女自己也可以当。

    眼下就光是林小怡生的这个儿子，她就知道自己输了。

    从低级的五陆四海能成长到这一步，林寒真是一个传奇。

    诸多大势力之主，也都是脸上充满浓浓的惊叹，这一役过后，林寒的名声，将彻底在九仙境打响。

    九仙族最大盛会，仙脉大比，像成为了他一个人表演的舞台。

    想想都让人觉得惊心动魄。

    诸多天才，也都对林寒充满敬畏。

    这实力，让他们心服口服。

    这九仙族仙脉大比冠军，非他莫属啊。

    “林冰儿，你输了。”

    林寒淡淡一笑，施展出血落帝剑，抵在林冰儿如天鹅般白皙的脖颈上，冷淡道。

    验证了九仙宝典的威力，他无疑也是极为的满意。

    更重要的是，他知道自己胜了，再无敌手。

    自己的娘亲，总算是可以救下来了。

    想到此处，他不由望了一眼，遥远的天地，在那里隐隐间还能看到一座高大的宝塔矗立。

    娘亲，你要重新获得自由。

    林寒心中像卸下一块大石般，十分开怀。

    林冰儿娇躯坠落在了地上，沉重的力道，让她嘴中再次溢出了一口鲜血，原本就苍白的俏脸，显得更加凄美一些。

    她望着林寒苦涩一笑，最后道：“你的确赢了，要杀要剐，随你便吧。”

    说完，闭上了美眸，一副认命的模样。

    林寒一路走来，杀人如斩草，她知道自己落在林寒手中，不会有好下场。

    干脆主动说出。

    反正，这次输在林寒手中，在她心中也添上了巨大的阴影。

    她并不想，今后的人生，都活在林寒的阴影中。

    这对于心高气傲的天才来说，是一件很痛苦的事。

    “罢了，留你一条性命。”

    林寒皱眉沉吟一下后，却是摇了摇头，连血落帝剑收起。

    他之所以横杀，十大风云天才，都是因为母亲的仇。

    其中也有不少人都跟自己有着不小的恩怨。

    林冰儿除了她母亲林燕外，并没有跟他有什么恩怨。

    且他已经杀了这么多人，倒也可以留下林冰儿一命。

    说到底，母亲也是九仙族的圣女，林冰儿天赋绝伦，他也算是为九仙族留下了一点希望。

    见状，山脉外围，诸多九仙族中的长老这才松了一口气，暗忖还好林寒有点良知啊。

    否则，九仙族的杰出后辈，都要被他一人全军覆没了。

    林冰儿的确是一个好苗子，比林凌天还要强，九仙族的小一辈，仍旧有人可以撑起一片天。

    林冰儿怔了怔，似没想到，林寒竟不杀她。

    或许因为这强烈的反差，此刻林寒在身姿，在她心目中，倒是变得高大伟岸了许多。

    她心中都升起一抹奇异之感。

    从来没有觉得有那个同龄人，这般有魅力。

    最后，她淡淡一笑，道：“多谢。”

    林寒没有回应，只是转头看了一眼蓝山参之皇，然后手掌一招，无主的蓝山参之皇，没有丝毫的反抗资本，被他收入了空间石坠之内。

    得到此物，林寒也不禁咧嘴笑了笑，这是一件至宝，炼化后，将有着不可思议的神奇功效，当世的一些高手都火热而贪婪。

    就这么得到，他心中也是有些兴奋。

    接着，他望着山脉外围，主席台的方向，沉声道：“九仙族族长，现在是否可以宣布，这场大比的结果了……”声音在劲气的包裹下，在方圆万里之内，清晰无比。

    就算这里距离，山脉外围很远，以林寒的修为，将声音传递到那里，完全不算什么。

    此刻林耀天还处在呆滞之中，没想到自己女儿的儿子，真的走到了这一步。

    他这个当外公的，心中很复杂，有欣慰有愧疚。

    接着，听得林寒的话，他才手指微微颤抖一下反应过来，站起来，朗笑道：“好，那么现在本族长，就正式宣布，仙脉大比落下帷幕，林小怡的林寒，得到冠军……”四周一片寂静，无人反驳。

    林寒用自己的绝对实力、韧性，证明了自己。

    他这个仙脉大比冠军，一点水分都没有。

    “林寒，按照规定，成为冠军，可以向本族提出一个愿望，只要不算过分，我们都会答应你，你想要什么愿望。”

    林耀天沧桑的眸子望着林寒，欣然道。

    宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，或许正因为林寒这坎坷的命运和身世。

    才会让得，年纪轻轻的他，拥有着如此传奇、辉煌、耀眼的成绩。

    有时，连他都不由得感叹，上天在为一个人关上一扇门的时候，也会为人打开一扇窗。

    众人显然都明白，林寒的愿望是什么，不过，还是目光灼灼的看着他。

    林寒深吸一口气，脸庞上浮现一抹激动，自从的得知他母亲被镇压之后，他这个愿望，总算是可以提出了。

    接着，他死死的攥着拳头，一字字道：“我的愿望很简单，将我母亲，从镇妖塔之内放出来，然后，我要九大脉主，全部变成仆人，伺候我母亲一年，洗刷罪恶。”

    虽说九大脉主，都已经被斩掉一臂，还给他母亲下跪。

    但跟他母亲，这些年在镇妖塔十八层之中，受的苦，根本不值一提。

    所以，他才要高高在上的九大仙脉脉主，在母亲身边为仆，弥补母亲。

    “什么？”

    

