    第21章 身份发生变化，心情十分复杂   

    此时朔州城的人才发现，白小将军所带来的这些人从外表看起来年岁都不大，也不过是刚刚及冠的样子！   

    然而在他们的身上却能够感受到一股一往无前的杀气，而这杀气根本不是先天生成，而是在战场之上真刀真枪杀出来的气势！   

    能够经历如此残酷的战斗而活到现在的人，无一不是精锐中的精锐……   

    周通和周易二人纷纷动起了爱才之心，只可惜眼馋归眼馋，眼前的这些人必定会得到惊天的封赏，绝对不是一个小小的朔州城能够留得住的……   

    白景衣直接对着两位将军说道：“如今我率领大军突破敌军包围，敌军必定不会善罢甘休！不知两位将军该如何应对！？”

    

    周通冷笑一声说道：“若是那突厥蛮夷敢兵临我朔州城下，必须让他们难以前行半步！”

    

    周易补充说道：“我朔州城易守难攻，而且城墙高耸，那突厥蛮夷不过是游牧民族罢了，又如何能够攻得下我朔州城！？”

    

    白景衣拱了拱手说道：“还请两位将军，务必要守住朔州城。

    我现在便去幽州调兵，杀他突厥一个回马枪！”

    

    “让这些来犯之敌有来无回！”

    

    周通，周易一起拱手说道：“还请白小将军放心，我等就算拼得仅剩一兵一卒，也绝不会让突厥蛮夷踏入我朔州城半步！”

    

    随后，双方互相拱了拱手之后，便直接告别！   

    虽然周通和周易二人很想让白景衣稍作休息，但是如今战况紧急，近十万突厥大军，时刻都有可能会兵临城下……   

    唯有去幽州调兵方能彻底解决我大唐国难！   

    赵千易更是对白景衣行了一个北凉军礼送别！朔州城中曾经那些北凉铁骑同样是目送白景衣从另一处城门离开！   

    此行相对来说还是十分安全的，毕竟不用再担心身后会有追兵……但是，兵贵神速，一样不能够耽搁，谁也不知道朔州城当中有没有突厥的内应……   

    毕竟，这场突厥入侵根本就不是兵力上的差距，而是李建成旧部联合前隋余孽弄出来的事情……若非突厥士兵突然之间打到了渭水河畔，李二也不至于妥协……   

    历史上这个时间，李二应该带兵去幽州平叛了，毕竟幽州王罗艺一直心存反心，更是和李二之间有不可化解的仇恨，这一战根本不可避免！   

    如今，距离白景衣离开长安城已经过了大概五天的时间，按照这个速度推算，李二应该已经带领士兵快要到达幽州边界了……   

    按理来说，李二根本不可能御驾亲征，毕竟刚刚坐上皇位没几天，李渊很有可能会趁着他离开长安城的这段时间趁机作乱……然而李二却是十分自信，他相信自己御驾亲征平定了叛乱之后，就算有人趁机作乱，他一样能够带兵重新夺回皇位！   

    白景衣在心中盘算着，相信等自己到达幽州城之后，应该能和李二碰面，到时候就可以直接甩了这两个拖油瓶……   

    然而，与此同时，那些被白景衣冲散的突厥士兵也终于是经过一番狂奔之后找到了突厥士兵的大部队！   

    “耶律齐首领，我们发现唐军了！我们发现唐军了！”

    

    “耶律齐首领！那可恶的唐军杀了我们首领！还在继续追杀着我们突厥勇士！”

    

    “废物！都是一群废物！”

    那个被称作耶律齐的人一身横肉，头上仅仅留着一绺头发，其余的位置都是光秃秃的……   

    “哼！都已经追了一天了！结果还是让唐军给跑了！特鲁特那个废物还敢说自己是突厥第一勇士，简直就是我突厥第一废物！”

    

    “被人活捉了可汗，而且还被人给斩杀当场！真是丢我突厥的脸！”

    

    这个耶律齐的战马上背着一把巨大的狼牙棒，身后跟着那几个被白景衣吓破胆的突厥部落首领！   

    毕竟他们真正的与白景衣交过手，他们知道白景衣的恐怖！   

    耶律齐转过头怒喝道：“那些唐军去哪了！”

    

    那几个突厥士兵赶紧行礼说道：“回耶律齐大人的话，唐军应该躲进了朔州城中！”

    

    听到这话，在场的这些突厥部落首领都安静了下来，朔州城和凉州城不同，地势险要而且易守难攻，里面多数是精兵！   

    而突厥本就是草原上的霸主，若是没有内应的话，攻城略地简直就是难如登天……   

    然而耶律齐却大声喊道：“都给我听好了！无论如何也要把可汗给我救回来！”

    

    “我来的时候，又带了五万勇士，只要将攻城器械准备好，一定能够拿下朔州城救回可汗！”

    

    “可是，耶律齐大人，我们……”   

    “少说废话！谁要是现在敢扰乱军心！那就别怪我翻脸不认人！”

    耶律齐面露凶相瞪着那几个部落首领……   

    没办法，这几个人官职没有耶律齐大，最主要的还是因为他们打不过耶律齐，所以只能无条件的屈服……   

    经过近一天一夜的准备，突厥士兵终于是聚集了不少攻城设施，攻城车，投石车，云梯一应俱全，而且能在这么短的时间里，弄到这么多东西，只能说明大唐境内还有不少位高权重的卖国贼！   

    此刻，突厥大军正意气风发的向着朔州城挺近……   

    而与此同时，经过一天一夜的路程，白景衣他们翻过山岭，站在山头之上，也终于是看到了幽州城的轮廓，再有两个时辰的时间绝对能够到达幽州城下！   

    白景衣挥手说道：“众军听令！原地休息半个时辰！”

    

    听到了白景衣的命令之后，这些士兵们赶紧翻身下马，拿出干粮吃了起来！斥候则是负责在四周警戒，毕竟眼下正是行军打仗，时刻也不能马虎……   

    而白景衣则是走到那两个麻袋跟前说道：“将袋子口打开，让这两个畜生也透透气！”

    

    他捏着鼻子，看着麻袋里那两个奄奄一息的突厥可汗说道：“尔等马上就能见到我大唐的圣上了！”

    

    “哈哈哈！我倒是有些好奇，曾经在渭水河畔意气风发的两个突厥可汗，如今以阶下囚的身份再次面对圣上，不知道二位心中做何感想！？”

    

    他们二人听完这话之后，心中更是五味杂陈，原本合兵一处逼迫大唐称臣纳贡犹如探囊取物一般容易，谁能想到大唐竟然还隐藏着这样一个绝世猛将……   

    白景衣笑着挥挥手说道：“众军听令！准备出发！”

    

    

