    傍晚，晚霞渐出。

    在狭窄的小路上，两个人慢慢的往前走着，一高一矮，二人身量皆修长，脚步一深一浅。

    墨芥低头看着元修：“元修，你累了没有？”

    元修抬头道：“不累，徒儿不累。”其实脸都累红了，墨芥沉眸，还是得让他休息会儿才是。

    他们走了会，就见前方有个窝棚，里头摆着两个擦的干干净净的黑木大方桌，桌上有一铁壶，铁壶旁边倒着放着四个豁口的瓷碗。

    有一男子站在大锅的旁边煮着茶，他脖子上围着方巾，穿的紧实，他正想抬头看看晚霞，却被来人吸引，他擦了擦额头上的汗珠，笑着招手道：“师傅，小师傅，进来喝杯茶水吧，一文钱随便喝。”他拿着抹布又擦了一遍黑木方桌，倒了两杯热茶。

    元修舔了舔唇瓣，却没说自己想要喝。

    墨芥余光瞥见了，淡淡的举着手势：“元修，去坐，我们歇会。”

    元修眼眸眨了眨，最终还是跑了过去，拍了拍凳子上的灰，道：“师傅请坐。”

    墨芥点头。

    元修就坐在了他的对面。

    墨芥拿起豁口的瓷碗，红唇微微一抿，元修这才跟着拿起碗，先慢慢的喝，然后瞄了一眼墨芥，才狠狠地又灌了一口进去。

    墨芥清凉的声音传来：“慢点喝。”

    元修不好意思的笑了笑：“是。”

    男子也笑的拿了两个碗过来：“小师傅这是渴坏了吧，这铁壶里面都是刚上的热茶，随便喝，我见两位师傅似乎是在赶路，这里前不着村，后不着店的，你们应当什么东西都没吃呢，这是我给二位师傅送的小菜，都是素菜，还有两个馒头，师傅们慢慢吃，不急，我这儿还得等着妻主过来收摊子呢。”

    小菜是一碟咸菜，一碟青菜。

    元修看到这两碟菜的时候，眼睛都直了。

    墨芥暗自叹了一口气，怪他没想那么多，本想带着他出来寻缘法，没考虑那么多，“吃吧，这是施主的善心，多谢施主。”

    元修也躬了躬身子：“元修多谢施主。”

    男子挠挠头：“可别谢我，我看师傅光风霁月，行路来袍子都不抖动半分，瞧着就是个世外高人，连带着的小徒弟都长得秀眉星目，我也想为妻主赚点功德，这才……”他说起这些来，略微有些不自在，不似刚才的爽朗大方。

    元修拿起馒头，把馒头挖了一个洞，然后夹了许多咸菜和青菜在里面，包好了以后递给墨芥：“师傅，您吃。”

    墨芥笑着摇头：“你先吃，我等会子自己吃。”

    元修这才放心的吃起来了。

    墨芥对着那男子道：“赚功德，这是怎么一回事，可是有人教你们这么做的？”

    男子介绍自己：“我们家就住在往那走的二十里地的牛羊村，我叫牛二，我妻主是村子里的秀才，名为宋乾，她一向心好，知道这条路长，道上也不安全，便在这支了个窝棚，只收一文钱，就能吃饱喝足，道上的土匪偶尔也来这喝点吃点，便也没人敢打这个窝棚的主意。”

    “到了下午，妻主就会上镇里去，买点面粉啥的，我们这日子一过就是十几年，却一直没有个孩子，然后有一次，一个路过的老和尚说……我们夫妻二人没孩子全是上一世造的孽，这一世要来还，想要孩子就得做好事，多赚点功德才行。”

    牛二越说脸就越红。

    这种事情拿给外人讲确实是难为情。

    元修头本来全都埋在了碗里，听到他说的这些话，终于把头抬了起来，稚气的声音响起：“施主，那老和尚是不是穿着红袍袈裟，抱着个黑钵盂，鞋子破破烂烂的。”

    牛二猛拍了一下手，急急点头：“对啊，就是穿着红袈裟，抱着黑钵盂，鞋子也烂了，我还把我没穿的新鞋子给了他，二位师傅难道认识他？”

    墨芥咳嗽了一声，元修就不再说话了。

    墨芥对着牛二温和一笑：“也不算认识，只不过是在路上遇到的一个同人。”

    牛二狐疑的点头：“原来是这样。”

    墨芥道：“牛施主，你可否伸出手让我把一下脉？”元修又激动了：“施主，你让我师傅为你看看吧，我师傅把脉可准了！”墨芥瞥了他一眼，元修立马低下头，扒拉着馒头吃。

    牛二激动的眼眶里都含着泪了，连忙把手伸出来：“师傅，我信你，你给我看看吧。”

    墨芥把手搭上去，敛下了眸子。

    远处的晚霞渐渐落下，随之而来的是夜幕的降临，有人赶着鸭群经过，还往牛二这边打了声招呼：“牛二，来客人了？你妻主马上就要回来了，记得准备着菜，别让秀才娘饿着了。”

    牛二大声道：“知道啦！”

    墨芥看他脉搏跳动有力，方才见他身子也是魁梧，又常年劳作，正值壮年，身体十分健康，不是出在他的身上，就是他的妻主的问题了。

    牛二看墨芥沉着个脸，人都吓坏了，正要说什么的时候， 元修安慰他道：“施主，没事的，要是我师傅是这个表情，就说明没什么事，要是我师傅好好笑着跟你讲，那才叫有事！”

    墨芥淡淡喝了一句：“别多嘴，出了寺庙就管不住自己的嘴了，师傅都教了你什么。”

    元修委屈的低下头，不再说话。

    牛二憨厚道：“这个小师傅可爱的紧，不打紧不打紧，师傅，我是不是……”

    墨芥温和道：“你没事，身体很好，如果方便的话，我能否看一下你妻主的脉。”

    牛二身子一僵：“我妻主不愿意别人把她的脉，以往生了多大的病也不肯看大夫，我也没什么办法，她过会子就会过来了，到那时，我再劝劝她，若是不行就算了。”

    元修小心翼翼的看了墨芥一眼，然后又迅速的低下头，腹诽道，不肯看大夫？也不肯治病，还真是个怪人。

    “驾！”

    一马车缓缓驶来，驾车的女子带着方巾，也把自己裹得严严实实的，她正往窝棚这边过来。

    牛二踮起脚，兴奋道：“妻主！你回来了。”

    宋乾勾唇一笑，看见他旁边坐着的两人时，脸上的笑淡了淡，她下了马车，把马牵到旁边的柱子旁，将马身上的缰绳捆到了上面。

    牛二打了杯热茶过去：“妻主辛苦。”

    宋乾接过，摸了摸他的脑袋，便坐在地上，端着碗就喝了起来，动作潇洒霸气，不像个秀才，反而像个武将军。

    墨芥看着她身量七尺，脚下有力，应该也是没问题的，问题到底出在哪里。

    宋乾知道他在打量自己，笑道：“那两个师傅吃好了没有，我们收摊回家了。”

    牛二道：“妻主，这位师傅一看就是得道高僧，他方才搭了我的脉，说没什么问题，要不也让这位师傅也给妻主搭搭脉？”

    宋乾端着碗的手一顿，道：“不了，你上次还没被骗够？一个月的银钱全都给人家了，可是有了？好了，我们回家吧。”

    牛二点点头，便去另外一边收拾东西了。

    宋乾起身，拍了拍身上的灰，灰尘全都飘到了墨芥坐的位置上，元修皱眉，师傅还什么都没有吃呢，现下全是土，怎么让人吃啊，他正要说话，就被墨芥瞪了一眼，元修默默的闭上了嘴。

    墨芥道：“施主请留步。”

    这句话是对着宋乾说的。

    宋乾淡淡的扫了他一眼：“师傅若是想为我把脉，那就不必了，我自己的身体我自己知道，小店要打烊了，给了钱，二位师傅便快走吧，现下天色还没完全黑，往前赶十里路，就有一个客栈，若是还耽搁下去，那些个土匪就都出来了。”

    墨芥道：“不是搭脉，我还是有些眼力，施主身体也很好，不过似乎有什么旧疾，这个旧疾还很重，看着外强中干罢了。”

    宋乾冷冷道：“我就算死在这了，也不干你的事，师傅无需多言，每个人都有每个人的命。”

    墨芥接着道：“可你命不该绝，你的命格当是富贵无双的，只不过有小人作祟，这才沦落到此境地，而且……你们应该可以要孩子，可你没有选择要，而是怕自己会走？没有能力保护他们。”

    宋乾怔愣，冷冽道：“小店要关门了，师傅还不走，宋乾就要赶人了。”

    墨芥拉着元修起来：“施主，今日您家夫郎给了我们师徒二人一饭之恩，我们自当粟米相报，所以师傅若有什么难处，便来前面那个客栈寻我们，我会在那等施主半日，若是半日一过，施主未来，我们便要上路了。”

    宋乾没有什么反应。等牛二收拾东西过来以后，就没看见墨芥师徒二人了，他疑惑的问：“妻主，他们人呢？那师傅有没有给你把脉啊。”

    宋乾深深的看着牛二，摸着他的脑袋，道：“你无需考虑这些，你只要好好的待在这里，什么也不用管，好不好？”

    以往行在路上，元修总会叽叽喳喳说个不停，今晚倒是闭了嘴巴。

    墨芥问道：“可是生气了。”

    元修摇头：“弟子不敢。”

    墨芥笑了笑，还说没生气，这都直接称自己为弟子了，他淡淡道：“今日你确实是多嘴了，我们这一次出来除了寻缘法，也要找老拄持，方才那牛二施主遇到的定是我们的老主持，可这时候就不能说我们认识他。”

    元修难受道：“就因为拄持爷爷骗了他？”

    墨芥道：“不是，出家人不打诳语，他肯定不会骗人，元修，你需要学的东西还有很多，在不确定的情况下不要多言，要把自己的嘴巴管好，说多错多，闭上嘴便也会让人信任些。”

    元修叹了一口气：“师傅，这样人就会慢慢失去人情味了，人就会犯错，不犯错的人就不是人了，那样还有什么意思。”

    墨芥抬着步子往前走，“前面就是客栈了，我们先住一晚，等那个人，她一定会来找我们的。”

    元修闷闷的点头。

    墨芥没有多言，有些东西还是要他自己慢慢领悟才好，他说的再多也没用。

    一夜无梦。

    “昨儿个晚上土匪又下山劫了个富贵人家，那孙府不过是个商贩，家里却起了青砖大瓦房。”

    “可不嘛，我去那里吃过酒，啧啧啧，那府邸可气派，比得上大官的府邸罗。”

    “所以，那群土匪赚的是盆满钵满，富得流油，随便掉一个物件下来，就够一个庄稼人吃十辈子了。”

    “不过，那群土匪不是什么劫富济贫的么，他们得来的钱好像都给老百姓了。”

    “有那么好的事？我怎么没遇到过，天王老爷啊，我家里可穷的叮咣响了。”

    客栈底下的四个人讨论的热火朝天，一时间所有人都在讨论这件事。

    墨芥带着元修一下来，也听到了一些东西。

    小二娘跑了过来：“二位师傅要吃点什么？”

    墨芥淡淡道：“就两个馒头吧。”

    小二娘点头：“好嘞，两个馒头。”

    这两个馒头一说出口，可谓是炸开了锅。

    许多人道：“师傅，你这小徒弟一看就在长身体子，吃一个馒头哪里够，来，来我这儿吃，我这儿都是素菜，你们出家人都能吃。”

    昭国的人对修道之人都十分尊重，地位比一般九品官员还要高。

    墨芥摇头，躬了躬身子，道：“贫僧多谢各位了，我们师徒二人食量小，这一点就够了。”

    他们见他坚定，也就不再说什么了。

    来这边住的大多是邻村、邻镇上的人，因为晚上赶路不好赶，这才住到了这里。

    有一女子豪爽道：“小师傅，得亏你们选择住客栈，若是在外露宿，可不安全。”

