    李愔的一众护卫一脸懵逼，僵在原地，不知如何是好。

    按理说，他们这些护卫在皇子身边的禁军，平素最是目中无人，况且蜀王李愔生性跋扈行事素无忌惮，连带着他们这些人亦是气焰嚣张，除去朝中有数的几位大臣，以及皇族之中那些长辈之外，何曾在旁人面前低声下气？

    然而现在，面对房俊如此霸道至极的话语，却一个个噤若寒蝉，动都不敢动一下……

    这就尴尬了！

    好歹这也是皇帝的亲儿子，一品亲王，你这几句已经冒犯了天家知道吗？

    但说这话的人是房俊，他们却连跳出来指责一句的勇气都没有。

    都是勋贵世家的子弟出身，谁不知现如今眼前这位房二郎的地位？不仅仅自己手握兵部大权说一不二，更是深受皇帝宠信，最要命的是，自家这位蜀王的兄长李恪与他关系莫逆，杨妃娘娘更是尤为喜爱，他打了蜀王估计没什么事儿，但他们这些人若是伤了房俊的一根毫毛，都得吃不了兜着走……

    万般无奈，护卫们值得看着蜀王李愔，恨不得这位殿下现在立马扭头就走。

    这样固然有些丢人，但若是僵持下去，搞不好遭受更大的屈辱，还特么没地方告状……

    李愔心里自然是怕的要命，却不肯就这般灰溜溜退走，梗着脖子，望着房俊色厉内荏道：“男未娶女未嫁，本王就是相中了房小妹，犯了谁家的王法不成？父母之命媒妁之言，这事儿得房相决定，你说了不算！”

    房俊大怒：“某说了不算？嘿！来来来，殿下问问微臣的拳头，到底说了算不算！”

    说着，便往前跨了一步。

    李愔早盯着他的动作呢，条件反射一般，退后两步……

    “喂！房二你也太霸道了吧？”李愔有些恼羞成怒，却也不敢跟房俊硬怼，气道：“吾好歹也是堂堂亲王，难道还就配不上房小妹了？”

    房俊哼了一声：“亲王又怎样？若是吾家小妹看不上，纵然是天王老子，也不嫁！不信殿下可以试试，你敢蛊惑陛下赐婚，微臣就敢把你没完！舍得一身剐，也决不让小妹被你这等混账糟蹋！”

    不远处，房秀珠偷偷藏身在马车背后，粉拳紧握，唯恐二哥当真犟脾气发作，将蜀王给打成猪头……心中多多少少亦是埋怨房俊多管闲事，家长作风太过严重，难道有男子喜欢自己也有错么？

    可是听到房俊这番话，她心里的埋怨瞬间不翼而飞，只剩下满满的温情和感动。有这样一个不管天高地厚义无反顾的护着自己的哥哥，是何等样的幸福？

    眼眶发热，轻轻揉了一下，泪水便滑落出来……

    蜀王李愔却出乎预料的没有愤怒发作。而是一脸惊喜，向前迈了一步，瞪着眼睛问道：“此言当真？”

    “嗯？”

    房俊有些意外，什么意思？

    “什么当真？”

    李愔希翼道：“房二哥是不是说，只要房小妹不愿意，谁也不嫁？”

    房俊霸气道：“那当然！所以，微臣奉劝殿下还是死了这条心吧！”

    李愔道：“那如果房小妹钟情于本王，是不是房二哥便不管了？”

    “……”

    房俊很想说你放的好屁，吾家小妹能看上你这个吃喝玩乐不着调的纨绔子弟？

    但是话到嘴边，却又停住。

    心里升起一股浓浓的危机感……

    女人喜欢一个男人，是因为这个男人有多大的本事，有么多大的成就，有多么的正人君子么？

    绝对不是。

    俗话说得好，男人不坏女人不爱……

    这可不是调侃之语，坏男人会玩儿、懂得情趣，总是能够将女人哄得心花怒放，宁愿相信爱情也对面包不屑一顾，更何况蜀王李愔身为皇子，一声荣华富贵至然不缺，这般既有爱情又有面包，能够天天哄着她玩的男人，有什么理由看不上？

    而且刚刚他远远见到自家小妹便是被这个混蛋哄得咯咯直笑，甚是开心……

    再看看这小子油头粉面人模狗样，的确是当下最受女子欢迎的娘炮类型，说不定自家小妹还真就被这小混蛋给花言巧语的迷惑了，那可如何是好？

    郑坤常现在忝为江南船厂的大匠，他那个孙子甚是被房俊看好，聪明伶俐性格温和，长相也算是周正，觉得配上自家小妹，定然是一段完美的姻缘，他也曾跟郑坤常提了一次，郑家自然欢喜，只是房俊还未曾知会父亲母亲……

    现在看来，怕是这段姻缘要横生波折。

    “旁人某或许不管，但是殿下，绝对不行！”

    房俊干脆将路堵死，否则万一这李愔不死心，当真跑去杨妃面前哭诉一番，求了皇帝的赐婚就坏了。

    到了那个时候，自己如何拒绝？

    跟皇帝说，您儿子是个混账玩意儿，咱家看不上？

    别扯了！

    那是自家儿子，李二陛下自己该打打该骂骂，甚至恼火之下曾说出“至如愔者，曾不如禽兽铁石乎”这等话语来，别人说一句试试？

    保不齐得被李二陛下给锤死……

    而李二陛下对于安守本分的杨妃素来宽厚，若是杨妃张口，定然不会驳了她的颜面，而且能够使得皇室跟房家关系愈发紧密一些，定然不会拒绝。

    要坏事啊……

    李愔一蹦三尺高，气恼道：“房二，你还讲不讲道理？吾乃堂堂亲王，天潢贵胄，身份尊贵无比，你凭什么看不上我？今日本王就把话撂在这儿，这辈子，本王就是要让房小妹当吾之王妃！”

    房俊怒道：“再敢聒噪，现在就要你好看！以为是皇子就不敢打你？”

    李愔吓得转身就跑……

    跑出去十几步，这才回身，冲着房俊大喊道：“本王这辈子非房小妹不娶！山可崩地可裂，吾志不可移也！”

    他这般大喊大叫，引得周围的香客纷纷看过来，这些人大多是朝中官员、勋贵之家眷，不少人认得蜀王李愔，更认得房俊，听闻李愔这番话，顿时双目闪闪，发现了新奇的八卦……

    李愔眼见着房俊恼怒不已，向着自己这般走来，吓得他转身没命似的往山下跑，边跑边冲着自家的护卫招手：“都特么想死啊？还不快跑！”

    一众护卫唯恐他出个闪失，急忙跟上。

    一大群人呼呼啦啦撒开脚丫子向着山下奔跑，路上难免撞到香客行人，到底也有不认得这位殿下的，顿时喝骂声四起，一片闹腾。

    房俊郁闷得不轻，沉着脸回到院子，进了屋，便见到小妹正在母亲身边窃窃私语，瞥见房俊进来，吓得一缩脖子，鹌鹑一般躲在了母亲身后……

    房俊冷着脸，做到母亲对面，瞪着房秀珠道：“你过来，为兄有话问你。”

    房秀珠哪里敢过来？

    平素这个二哥虽然最宠她，但是随着这两年二哥官儿越来越大，手底下的部属越来越多，权力越来越重，威严愈发厚重起来，每当这个哥哥板起脸，房秀珠都吓得不行。

    更何况现在乃是说到蜀王李愔与她之事，只得躲在母亲身后，两只小手紧紧的抓着母亲的胳膊，哀哀说道：“娘亲，二哥好吓人……”

    卢氏便冲房俊瞪起眼睛，喝叱道：“怎么跟妹妹说话呢？多学学你爹，男儿汉大丈夫，有能耐去外头耍威风，跟自己家里横行霸道的，显得你能耐？”

    儿子固然宠爱，可女儿也丝毫不差！

    长女早早的便家去了韩王府，成了韩王正妃，平素管教府里上上下下千把口人，不得不学着端庄威仪，哪里有闲暇时间时常回娘家陪她说说话儿？身边就剩下这么一个闺女了，又是个乖巧聪慧的，这小棉袄简直贴心得不能再贴心，这方面，几个儿子都得靠边儿站！

    房俊无语……

    他发现这事儿跟母亲完全没法谈，肯定是顺着小妹，于是便起身向旁边书房走去，道：“孩儿去跟父亲说。”

    必须想个法子断了李愔的念想才行，只可惜小妹的年纪还是小了一些，不然就赶紧将她嫁出去，否则谁知道李愔那个混球能整出什么幺蛾子来？万一这件婚事坐实了，他这个哥哥岂不等于眼睁睁看着妹妹一脚踩进火坑？

    那房俊就得一头撞死算球……