    全场一片死寂！所有人全都瞪大眼睛张大嘴巴，满脸震惊的看着。

    拳台上，晴儿昂首而立，缓缓收起手中的长剑，就在她的身边，是已经是身首异处的黑衣人。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    下一秒，清脆的声响传来，就见那黑衣人的身体上，出现一道道细微的裂纹，瞬间遍布他的全身。

    最后就听砰的一声响，这家伙直接彻底崩裂，化成团团黑色气息消散。

    “混蛋！”

    “混蛋！”

    终于，雷天道的怒吼打破了沉寂。

    所有人也是陡然扭头看向他，心里不免为晴儿担忧。

    雷天道身份不俗，可是雷家的少主，刚才他已经开口威胁，说晴儿如果敢动他的人，必定会在整个临海范围内追杀晴儿等人。

    晴儿却完全没有搭理他，真的斩杀了雷天道那位皇境中期的手下。

    接下来，雷天道必定会报复！而且所有人都很清楚，按照雷天道这样的身份，手下很有可能不只有一位皇境中期强者，说不定还有第二个，甚至是第三个！“我刚才说的清楚，你若是敢杀我的人，我必定让你加倍赔偿。”

    雷天道死死盯着台上的晴儿，双眼之中满是掩饰不住的怒火和杀意。

    他被打脸了，被晴儿在这么多人面前狠狠打脸，要是不找回场子，他以后还怎么在临海混。

    如果不能干掉晴儿，这将成为他的污点。

    “很好，你已经成功激怒了我，接下来，我要让你求生不得求死不能。”

    雷天道表情狰狞，他轻轻一挥手，原本空无一人的身后，突然一阵空间扭曲，接着一个穿着黑色紧身衣的女人出现。

    这女人一出现，便吸引了多少人的目光。

    她脸上都蒙着黑布，看不到她的五官，只露出一双眼睛在外面。

    众人不知道她的年龄，但是从玲珑有致的身材来看，年纪应该并不是很大。

    “少主。”

    女人出现后，对着身前的雷天道恭敬问好。

    雷天道狰狞咧嘴，道：“上去，干掉她！”

    “是！”

    黑衣女人答应一声，迈步朝着拳台走去。

    每迈出一步，她周身空间都会诡异的扭曲起来，身影也会瞬间消失，下一步再次出现的时候，已经出现在前方几米的位置。

    诡异的瞬移术！“又是皇境中期的强者？”

    “天呐，真的又是一位皇境中期的强者！”

    “不只是皇境中期的强者，而且还有如此诡异的隐匿术！”

    “这回台上的女孩麻烦了，面对如此诡异的隐匿术，她根本毫无办法。”

    周围响起一片嘈杂的议论声，实在是这刚刚出现的黑衣女人，实力实在是太强大。

    她周身回荡着令人感觉到窒息的气息，这便是皇境中期强者层次的实力。

    她还能够轻而易举撕裂空间向前瞬移，这更是让人感觉到匪夷所思。

    拳台上的晴儿表情稍稍有些凝重，她冷冷盯着慢慢朝着拳台走来的女人，紧握手中长剑，没有丝毫的胆怯。

    可她心里清楚，这个敌人很难对付。

    “晴儿。”

    就在此时，台下突然传来了陆天龙的声音。

    “这个女人交给我吧，我不会怜香惜玉的。”

    说着，陆天龙身形一晃，已经抢先一步到了拳台上。

    “好。”

    晴儿点点头，并没有拒绝，直接转身走下拳台。

    那黑衣女人皱眉，她接到的命令，是要去干掉晴儿，但是现在晴儿却下了拳台。

    “他们都该死！”

    “先将拳台上这个小子干掉，然后再去干掉她。”

    雷天道表情阴狠再次下令，他也知道陆天龙是晴儿的老大，既然这样，那就擒贼先擒王。

    “是！”

    黑衣女人再次点头答应。

    这次她并没有采取那样诡异的瞬移方式走向拳台，而是身形一晃，周身空间再次扭曲，整个人诡异的消失在原地。

    等她再次出现的时候，便已经到了拳台上。

    “小子，你的死期到了。”

    她露出的双眼之中满是杀意和冷漠，周身开始有强大的气息扩散出来，整个会所的人都感觉到一股强大的窒息感。

    “女人，收起你的小把戏，小爷我可不是吓大的。”

    陆天龙慢条斯理道。

    他知道对面这个女人很有心计，从刚才采取那样诡异的方式一步步走向拳台，到现在跟自己说的这句话，都是在给晴儿和自己释放无形的压力。

    她就是要利用这种方式，让晴儿或者自己产生心理负担，不能发挥出全部的实力。

    不过很可惜，她想错了。

    不管晴儿还是陆天龙，都是身经百战，面对过无数次死亡，也对战过数不清的对手。

    如果能够被对方如此轻而易举的吓到，那怎么可能？

    “刚才晴儿一剑斩强敌，现在我便双拳轰杀你！”

    陆天龙扬起两只拳头，对着前面的女人摇晃了一下。

    “你可以用剑，可以使用你所拥有的任何手段。”

    这女人却很干脆，她应该是嗅到了陆天龙身上有剑魂的气息，冷声开口道。

    “真的？

    那我可就不客气了。”

    陆天龙微微一笑，手腕一抖，轩辕剑便已经出现在了手里。

    “……”对面女人再次无语，本以为陆天龙会继续狂妄下去，会中了自己的激将法，放弃使用武器，没想到失策了。

    台下众人不知道女人的小心思，但对于陆天龙用剑一事，并没有觉得有什么不妥。

    毕竟那个黑衣女人是皇境中期层次的强者，而陆天龙只是皇境中期。

    两个人之间隔着一个层次，这绝不是一柄剑所能够弥补的差距。

    “刚才那美女是皇境初期层次，三剑斩杀皇境中期的强者，现在这个小子也是皇境初期层次，也能战胜这个皇境中期层次的女人吗？”

    “不可能，这女人除了是皇境中期层次，还有诡异的隐匿术呢。”

    “他一定会被这女人轻而易举的干掉！”

    “那也不好说，你们是没有见到，就在前些天，这小子一招直接秒杀了一位皇境初期的强者。”

    “甚至，他还直接破了拳台四周的结界，要知道这结界可是皇境中期强者打造的。”

    “真的吗？

    那这次对战，肯定比之前更精彩。”

    “没错，可以说是火星撞地球！”

    周围的议论声中，陆天龙扬起了手中的长剑。

    

