
　　唐文轩的所作所为，把老家主的肺都要气炸了！

　　他冲过去，一巴掌狠狠地打在了唐文轩的脸上。

　　啪！

　　“你个窝囊废，怎可以做出这等丢脸的事来？站起来，你给老子站起来！”

　　唐老家主实在气坏了。

　　要是手上有把刀，他恨不得把唐文轩这个丢人的东西捅死！

　　唐文轩被打得脸颊涨红，却依旧不肯起来，哭哭啼啼道：“爷爷，您都一把年纪了，自然无惧生死，但我不同，我才刚满三十岁啊，后面还有大好的人生等着我，我实在不想死啊……”

　　“废物！”

　　唐老家主一脚踢在唐文轩身上，骂道：“我们唐家，怎么会有你这样贪生怕死之徒？从今天起，你不再是我唐家人！”

　　“好的爷爷，只要能不死，离开唐家也没关系……”

　　唐文轩苦笑道。

　　他实在怕极了林风。

　　能活下来，放弃荣华富贵根本不算什么。

　　林风这时候扫了其余忐忑不安的唐家人一眼，笑道：“看来剩下的人，都是很有骨气的？”

　　“本来还说，只要你们肯跪地求饶，就饶你们一次，既然你们这么勇敢，那我也懒得客气，直接送你们下黄泉吧！”

　　说罢，手中电剑举起。

　　“唰——”

　　凌厉的电剑，瞬间扩大，成一道弧线波浪，狠狠斩去！

　　唐家众人脸色大变！

　　“不，不要，我这就给您跪下！”

　　“林先生手下留情，我错了，我也是废物，骨气什么的，都是狗屁啊！”

　　立刻便有不少唐家人，惊慌失措地冲出来，跪在了林风面前。

　　唐若涵眼见那电剑气势汹汹，想象自己被刺成马蜂窝的情景，不禁打了个寒颤，也终于忍着屈辱，跪在地上，含泪道：“林大哥，看……看在薇薇的面子上，您就饶了我吧，之前是我不对，我给你磕头了……”

　　咚咚咚！

　　说完，唐若涵竟是真的对着地面，磕起头来。

　　这些人之中，唯独只有唐勇年没有跪下，而是用一种复杂地眼神，望着林风。

　　“你，你们……”

　　唐老家主震惊地看看这一幕。

　　他不敢相信，唐家人，居然真的给林风下跪了……

　　说好唐家的风骨呢？

　　就这么丢了？

　　唐老家主跌坐在地，整个人，一下子苍老了仿佛十岁有余。

　　也许只有这一刻，他才明白世家所谓的团结一心，根本就是无稽之谈。

　　哪怕是一个再强大的家族，在面对生死时，都会做出下贱，屈辱，背叛的事。

　　没有人不会不在意自己的性命。

　　哪怕是老爷子自己，亦是如此。

　　林风挠了挠脑袋，笑道：“哎呀，这可就难办了，一个两个的，都这么识抬举，本来还想着来这大开杀戒的，看到你们这种低姿态，我都有些不忍心下手了。”

　　“可是，死罪难免，活罪难饶，唐家人这样欺负我，我不反击一下，似乎说不过去吧？”

　　说着，林风转过身，看向唐薇。

　　“薇薇，如果我要杀他们，你会不会怪我？”

　　唐薇似乎早料到林风会这样问她，嫣然一笑。

　　“林风，你不要伤害我爸，其他人，随意。”

　　其他人，随意。

　　这轻描淡写的一句话，犹如晴天霹雳，瞬间让唐家所有人的心都跌落到了谷底……

　　唐若涵和唐文轩愤怒地看向林风，想骂人，却不敢。

　　至于唐老爷子，则是瞪大眼睛，不敢置信地看着唐薇，看着这个从小看到大的亲孙女。

　　她，居然不在意自己这个爷爷的死活？

　　“你们如果觉得我很畜生，那是你们的事。”

　　唐薇轻轻道：“但我想说，从小到大，除了我爸外，你们没有人真正的关心我，包括爷爷在内，都只是把我当成为家族，为公司赚钱的工具。”

　　“我从没有自己的童年，没有自己的青春，所有的一切，都是由你们来安排。”

　　“好不容易，终于找到了一个自己喜欢的人，却又要被你们声声拆散……”

　　“但，这还不是最让我感到寒心的……”

　　唐薇自嘲一笑，“真正让我寒心的，是这一次你们把我叫来，并不是真心让我回归这个家族，而是精心布置了一场局，一场针对林风的局……”

　　“你们想杀了林风，然后把我永远地困在这个笼子里。”

　　“这个时候我终于明白，我无论怎么做，恐怕也得不到你们的认可，你们也不会真正把我当做亲人……”

　　人群，鸦雀无声。

　　很多人都低下了头。

　　有绝望，也有一丝惭愧。

　　毕竟，唐薇说的话，句句属实。

　　他们确实，从来没有把她当成亲人那般看待。

　　当年唐薇将唐氏集团发扬光大，他们心里只有嫉妒和怨恨，而不会去想着感恩。

　　“我若没有把你当成孙女，就不会让王真人只杀林风，而不杀你了。”

　　唐老家主沙哑着嗓子说道。

　　“禁锢我的自由，和杀了我，有区别吗？”

　　唐薇摇了摇头，随即眯起眼睛，声音冰冷道：“况且，林风是我的男人，我爱她，谁要害他性命，那就等于是在害我。”

　　“同样，他的仇人，也是我唐薇的仇人。”

　　“他要杀的人，也正是我要杀的人！”

　　轰！

　　此话一说，唐家人惊愕不已。

　　如此霸气的话语，从唐薇嘴里说出来，没有一丝含糊和犹豫。

　　铿锵有力！

　　像极了，当初那个让所有人上流圈子的男人心生爱慕，却没有几个敢主动追求的冰山女总裁！23sk.Com

　　林风摸了摸鼻子，笑了。

　　发自内心的开心。

　　得此女，夫复何求？

　　“我明白了……”

　　唐老家主闭上了眼睛，心如死灰，一张老脸，满是凄然和懊悔。

　　他并没有注意到，说出这番话的唐薇，眼泪早已流了数次。

　　只是，被她悄悄给擦掉罢了。

　　一只手，放在了唐薇的肩膀上。

　　是安慰，也是在鼓励，她终于为了自己的人生，做出了抉择。

　　“刀子嘴豆腐心，说的就是你啊。”

　　林风望着唐薇绝美的侧脸，心中感慨。

　　然后，他看向唐家众人，脸庞骤然变冷，道：“从现在开始，唐薇，再不是你们唐家人，若敢继续纠缠，杀无赦！”

　　“另，唐家产业，这一刻起，归我林风所有！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第624章 霸气免费阅读。https://xs.23sk.com 