    “早先在镇外听到的哭声就是他们吧。”

    “为什么老魔头血祭所有人，却独独留下他们？”

    “嗯？”

    陈念之眸子一动，握住女童的手腕，很快露出了一丝惊喜之色。

    他能清晰的感受到，这女孩竟然是火木二灵根，这种相生的灵根修炼速度比起寻常二灵根还要更强一筹，已经算得上是极为罕见。

    “竟然二灵根，难怪魔头屠了整个平远镇，却唯独没有杀他们。”

    “既然她是二灵根，那么这个呢？”

    陈念之目光看向陈凌，目光露出几分期待之色，这种同时孕育的双胞胎，往往天资都会相差无几。

    想到这里，他连忙为男童检测灵根，果然发现他体内拥有火金双灵根。

    找到一对双灵根，陈念之也就没有多待，简单将镇子检查一遍，确认没有其他活人之后，就立刻带着孩子往平阳县走去。

    至于平远镇的尸骨，因为实在太多，他只能让平阳县城安排人来处理。

    回到平阳县，他第一时间将消息告诉了众人，几天后陈家修士就将调查结果传了回来。

    原来早在几年前，那魔修就隐藏身份藏在平远镇之中，获取信任之后偷袭了主持平远镇阵法的陈家修士，这才酿成如此大祸。

    “该死的魔修，竟然如此狡诈。”

    “这简直千刀万剐也难解心头之恨？”

    陈念阳听闻之后，忍不住愤怒的说道。

    大长老摆了摆手，看着在座的十几位修士，摇了摇头道。

    “大祸已经酿成，现在说这些也已经晚了。”

    “传令下去各大城镇从今天开始清点人口，任何生面孔都要严查。”

    “对于任何非陈家血脉的人，都要再三核查身份，对于城中族裔，也要防备邪魔寄生。”

    “我们一定要避免重蹈覆辙……”

    交代完这一切之后，陈青虚又看向陈念之：“你回青辕山时，让三长老再派遣些人手过来。”

    “好。”

    陈牧之点了点头，魔修罪孽滔天，这次一镇生灵被血祭，实在是惨绝人寰。

    为了避免再次发生此等惨案，他决定回青辕山之后，立即将情况汇报给族长，再召开长老会议，重新制定一番真对魔修的策略，安排对凡人的逐个排查。

    如今陈氏仙族的凡人后裔已经接近二十万，逐个排查的话，是非常大的的工作量。

    平阳城这边修士只有二十几人，如今不仅要镇守城池，又要排查隐藏的魔修，人手根本不够，恐怕还需要从青辕山调集人手。

    想到这里，陈念之拱了拱手道：“事不宜迟，稍后我就动身。”

    “不急。”大长老一扶长须：“如今魔修已经被你斩灭，倒也不争这一两日的功夫。”

    “你连日检测灵根，又与魔修大战一场，心神法力消耗不小，不如先今日先休息一晚，明日带上几个测出灵根的孩童一并回青辕山。”

    陈念之闻言，点了点头：“如此也好。”

    次日一大早，陈念之就带着测出灵根的五个孩童往青辕山走去。

    来时他仅仅花了两日的功夫，此番回去因为带了五个孩童，足足花了七八日才抵达青辕山。

    刚回青辕山，他第一时间就往后山灵泉而去，在这里他见到了族长陈长玄。

    老族长作为长字辈修士，如今已经年过一百一十岁，相比筑基修士两百岁的寿元而言，还算得上很年轻。

    按理说以他的寿元，还有几分突破紫府的可能，可两年前他遭到围攻，已经伤到了筋脉，如今道途愈发扑朔迷离了起来。

    陈念之看着老族长，心中暗暗叹息。

    他知道就算老族长养好伤，以家族如今的状况，是没用能力支持他购买突破紫府的资源了。

    这也是命不好，其实六十年前的陈氏仙族最巅峰时期，是有能力支持一位修士突破紫府的。

    当时陈家不仅有数位筑基修士，时任族长更是筑基大圆满的大修士，当时陈家耗尽积攒了数百年的底蕴，已经购置了一枚辅助突破紫府的天材地宝紫阳玉。

    如果当时的族长突破成功，那么如今的陈氏仙族，估计应该已经楚国闻名的紫府仙族。

    可惜六十年前妖兽之乱一战，陈氏仙族应是遭到了算计，包括那一代族长之内出战的陈家修士几乎损失殆尽，连紫阳玉也随之不知所踪。

    “咳咳。”

    老族长看到陈念之，苍白的脸色略微红晕了一些。

    他咳嗽了一声，将一丝愁容藏入眼底，难得露出了和煦的笑容道。

    “念之，你此番来见我，所为何事？”

    “此番回来，是因为家族遇了魔劫。”

    陈念之反应过来，沉吟了一番之后，将此次平远镇发生的事情叙述了一遍。

    陈长玄听完之后，眼眸之中闪过了一丝厉色。

    “这些魔崽子，真是越来越放肆了。”

    “真以为我陈家无人不成？”

    眼看老族长怒气渐起，陈念之担心他牵动伤势，连忙劝慰道：

    “叔祖不必动怒。”

    “如今邪魔已经伏诛，在生气也无用。”

    老族长闻言，稍微收敛了一番情绪，面色凝重得说道。

    “青虚说的没错，如今当务之急是避免这种事情再次发生。”

    “魔修无孔不入，平阳县恐怕隐藏着不止一个魔修，最擅长渗透和潜藏。”

    “如今我身受重伤，不可轻易出手，为了避免灾厄重演，还需要你们以霹雳手段，将家族内的隐患拔出。”

    陈念之点头：“此事我已经有所打算。”

    “稍后我会召开长老会议，安排人手排查平阳县的凡人，一旦找到邪魔，绝不留情。”

    “好。”老族长欣慰道：“族中几位长老都是老持成重之辈，此事你多和几位长老商议，一切以安全为重。”

    “……”

    从灵泉离开之后，陈念之第一时间召开了长老会议。

    大长老在平阳县，二长老过完年关就去了余阳坊市。

    这次家族会议，除了陈念之之外，到场的也仅仅只有三长老、四长老、和五长老。

    一行四人坐在族物大殿，陈念之看了一眼六长老的位置，三长老看到他的神色，有些沉重的说道。

    “年关之后，青孟就闭了死关。”

