    云台，云雾弥漫。

    可见不少盘坐着的身影，闭上眼睛在仔细感应圣天中的圣术“坐而论道”。

    片刻后，一个个略带失望睁开眼睛。

    圣术“坐而论道”，自从昨夜横空出世，一直到天色发白，还只是神秘莫测的框架，并没有具体的内容。

    这让他们根本无法参悟，更不要说是修炼了。

    “不知要到何时，圣术的第一章才会真正出现？”有人忍不住痛苦道，等待实在让人太煎熬了，“这出口成章，真是人期待和好奇无比啊。”

    自圣术出世，便有不少人一直守在云台上，时刻关注圣术的情况。

    “圣术出世不易，要完善更是难上加难，没有三五年的推论演绎，精雕细琢，这第一章怕是难成啊。”

    有人理解道。

    “圣术毕竟是圣术，况且圣术之主还不是圣人，在人间难以成圣的时代，能够让圣术横空出世，已经难于上青天，让吾等深感佩服啊。”

    有人感叹道，深知圣术的恐怖，自然知创圣术不易。

    “不错，甚至说得上惊才绝艳，文压天下！”

    还有人赞叹不已，表示自愧不如。

    现在能够站在圣殿云台上的人，哪一个不是各家各派的惊采绝艳之才？

    倘若不是圣术横空出世，谁能让他们低头？

    “不知诸位，如何看待第一章出口成章？”在众人感叹之后，便有人好奇问着，“可有人看出端倪，从中窥秘一二？”

    “第一章未成，还无法解读。”

    有人摇摇头道。

    “坐而论道，所论自然是圣道，但圣道实在太大太高深了，岂是三言五语能够议论？”有人微笑接话，接着愣了愣，似乎想到什么，心中顿时惊骇不已，嘴里喃着：“坐而论道，坐而论道……”

    其他人见到有些诧异起来，这是什么情况？

    难道……是看出什么端倪了？

    众人心中一惊。

    “罗殿士，汝这是？”

    这时有人迟疑一下便开口询问。

    “这坐而论道太恐怖了。”被人称为罗殿士的中年人，脸色震撼道。

    “嗯？”

    众人皆诧异起来。

    圣术恐怖是众所周知之事，何须汝说？

    “坐而论道圆满之时，怕是圣术之主成圣之日。”

    罗殿士见到众人的脸色，便知道对方在想什么，激动道：“坐而论道包罗万象，最终所论是为成圣之道，它不仅仅只是一门圣术，也是一门圣道经典……”

    众人闻言不禁大惊，心中震撼不已。

    “这怎么可能？！”

    有人不敢相信，道：“圣术是圣术，岂可凭此成圣？”

    “汝又知不能？以前没有，不代表以后没有。”罗殿士立即反驳，越来越相信自己的推测以及感觉。

    “罗殿士之言，的确有几分道理。”

    “坐而论道，的确是包罗万象，甚至有可能论及成圣之道，罗殿士之言不是没有可能。”

    “或许吾等不能再把它看作一门圣术，而是以圣道经典待之方可。”

    不少人震撼过后深思道。

    “敢问殿主，罗殿士之言可有几分理？”

    有人直接询问殿主。

    “五分。”

    殿主沉吟一下道。

    众人并不满意这个答案。

    在众人议论“出口成章”时，也有不少人时刻在感应圣术，可惜还是让他们失望了。

    随着时间的过去。

    虽然天色渐渐黑下，但是云台上却亮如白昼，似乎没有黑夜般。

    待到子时后，有人浑身一震，猛然睁开眼睛，高声道：“圣术第一章，出了第一式。”

    “不错，出口成章出了第一式内容！”

    又有人激动道。

    众人闻言皆激动起来，纷纷盘坐下来感应圣术，果然感应到圣术出了第一式。

    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。”

    当众人纷纷睁开眼睛后，便有人忍不住高声念起来，接着就有些疑惑起来。

    “第一式便是两句诗？”

    “这是何意？”

    “虽然这两句诗，通过描写秋风萧瑟、易水寒冽，一上一下极天地愁惨之状，渲染了苍凉悲壮的肃杀气氛。也表现出了壮士大义凛然、义无反顾……但，何意？”

    有人皱着眉头道。

    “诸位可知，这两句诗是由何人所作？奇怪了，为吾没有听闻？”

    “此两句诗，吾亦没有听过，怕是圣术之主所作。”有人回答，接着道：“不过，这两句诗，乍一看，浅近易懂，直白如话；细细品味，却意蕴深长，正气凛凛，乃是不可多得的佳句……”

    在众人疑惑之际，还有人在不断参悟，包括殿主。

    圣术，又岂会是两句无用之诗？

    渐渐地，在他们的脑海里，出现一幅幅神奇的画面。

    似乎是在某个时期，强国发动了兼并天下的战争，相继攻克诸多诸多国，弱国危在旦夕。而失去故国的墨影刺客，正在弱国作太子的门客。为阻止强国的进攻，弱国太子请墨影刺客谋刺强国君主。为报国仇，亦为了答谢太子的知遇之恩，墨影刺客慨然应允，准备以强国叛将的首级和献弱国地图为由，接近强国君主而刺之。

    出发时，弱国太子同众宾客，送墨影刺客至易水河畔……

    于是便有了此悲壮之诗。

    当他们看到此画面时，立即感受到诗中的悲壮，壮士视死如归和的舍身取义。

    而在此时苍老的身影，猛然睁开眼睛，高声喝道：“

    大敌当前，国运未卜，悲哉；

    以弱敌强，胜负难测，愁哉；

    知难生还，慷慨赴死，壮哉！”

    他猛然站起来，悲壮唱道：“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！”

    蓦然间，云台上文气涌动，顿时变得秋风萧瑟起来，浮现一个头戴斗笠身披蓑衣，散发着森森寒意的墨影刺客。

    天地间似乎充满苍凉悲壮的肃杀气息。

    在众人愕然诧异之时，便见墨影刺客义无反顾冲杀而去，迸发出恐怖的一击，最后与敌同归于尽……

    但他的名字和面容，始终不为世人所知。

    这？

    这时，众人皆被墨影刺客惊到，内心有深深的震撼。

    原来圣术第一章第一式两句诗的真义是如此。

    “感秋风，动易水，惊天地，泣鬼神，慷慨激越，回肠荡气！”苍老的身影不由仰天大笑，但笑声却有深深的悲怆，“一去不还，壮在此，悲亦在此！”

    ……

