    随着慧空一声大喝，他悬浮身边的佛珠一个个都是释放出一阵金光，每一个变成了如鹅卵石一般模样。

    无穷浩荡的佛威从这些鹅卵石之中释放而出，好似每一颗都是一尊小的佛陀。

    “这是什么？”已经退到远处观战的众人，有不少人都是一阵惊愕之色。

    “好强的佛威，这也是佛门招式吗？倒还是第一次见到。”

    “慧空方丈现在才用出来，难道还要比金刚如来体强悍？”

    “慧空的金刚如来体都奈何不了林青玄，肯定是想要出更强的绝招了，不然打成了平手，恐怕还是慧空丢脸。毕竟这可是三位亚地仙与林青玄一战啊，就是不知道这玩意是什么……”

    人群中有几名德高望重的老者却是脸色骤变。

    “这……这是……”

    “没有错了，这是舍利子啊！慧空竟然炼出了舍利子！”

    “舍利子佛威无穷，也只有传说之中的佛门先祖佛陀才炼出过，慧空竟然也能炼制而出！这……这太不可思议了！”

    “真的是舍利子……这下林青玄要败了啊！”

    几名声望极高，见识不凡的老者都是纷纷说道。

    不过其中，有一名头发花白，身如枯枝一般的老者摆了摆手，说道：“不对不对，你们懂什么啊。舍利子是要得正佛陀境的圣僧，以焚尽自身才能炼出，慧空活的好好的，怎么可能会是他炼出的。”

    “这舍利子应该是他白马寺的先辈所留，传到了慧空的手上。”

    众人闻言，纷纷点头，一阵恍然，眼神中还是难掩惊讶。

    旁边有年轻一辈的弟子一脸疑惑，听的云里雾里，问向一名老者：“太师伯，舍利子是什么啊？”

    这名老者叹气一声，缓缓道：“舍利子是佛门最高法器，每一颗都拥有无穷佛威，佛法无边，威力恐怖。太师伯我也只是在传说之中听闻过，却没有见过，没想到还真的能见到。”

    年轻弟子闻言，一阵愕然，没想到是这么传说级的东西。他看向场中，讷讷出神。

    慧空的舍利子一祭出，天地都不由为之变色。

    “灭！”随着慧空的一声大喝，数枚舍利子都是朝着林凡直冲而去。每一枚都好似佛陀真临一击，佛威达到了巅峰，整个太极广场一阵震颤。

    林凡双眼微眯：“哦？没想到你还能有这样的佛道招式。以区区凡身，能炼到如此，倒是难得！不过，你找错了对手，这佛道依旧奈何不了我！”

    说罢，林凡眉头猛然一皱，似乎用出了极大的力气，神识大放。滔滔不绝的魂力，自林凡眉间如泉水一般磅礴而出。

    “万相虚天魂！”

    无穷的魂力，赫然凝出了一个巨大虚影，林凡整个人被包裹在虚影中心。

    巨大虚影乃是一个僧人，一身破烂袈裟，灰头土脸，看起来十分狼狈。

    林凡要战胜慧空，其实有很多的方法，甚至之前用青玉琉璃体，就可胜过慧空的金刚如来体。但既然说，要让慧空见识一下真正的佛道，便打算以佛道战佛道，让慧空彻底心服。

    林凡这一次所引动幻化的是他前世在修真界时遇到的一名苦行僧觉历。觉历一生都是在行走中，在路途中追求感悟自己的佛道。

    林凡与觉历因为机缘巧合，同行过一程，后来就成了真心的朋友。林凡有好几次有危险，还是觉历出来帮他度过难关。

    觉历修为不高，后来林凡飞升仙界，觉历都依旧停留在元婴期，苦苦不得进。然而觉历在行至天池之时，却是突然感悟，一步迈出，一步飞升。直接跳过了圣胎、化神两个境界，飞升仙界，成为修真界传奇人物。

    现在林凡所引动幻化的，也还是觉历的元婴时期，但饶是如此，对付凡尘中人，却是绰绰有余。

    林凡都只是盈虚巅峰，连筑基都没有入，都可以如此强悍了，更不要说是元婴了。一道幻象，都是恐怖无比。

    觉历的幻象一出，顿时天地浩渺，似乎整个空间都充斥满了佛道真言，普度众生。

    远处观战的众人心中，都是纷纷升起了慈悲皈依之念，甚至有一些修为低弱的年轻弟子，直接流下了泪来。

    “这……这是什么？这是佛祖降世了吗？”

    不少老古董都是看的目瞪口呆，心中震撼无比。

    慧空带来的一些和尚，见状都是纷纷跪伏在地，好似见到了真正的佛祖一般。

    如此浩瀚的佛威，他们也只是在佛门典籍之上看到过，哪里真正见过。

    林凡此时整个人却是脸色一阵惨白，好似身上的元气都被人吸干了一般，脸上尽是疲惫之色。

    他虽然这一次引得的并不是如之前几次那么强悍的人物，但他魂魄尚未完全恢复，这一次再用出来，虽然有所克制，还是感觉心有不及。

    林凡伸手轻抬，对着慧空一掌拍去。

    巨大的觉历虚影也是跟林凡做起了相同的动作，朝着慧空一掌拍出。

    这一掌，没有任何招式可言，平平无奇，甚至动作有些缓慢无力。然而在出掌的霎那，却是爆发出了恐怖的威能。

    慧空的数枚舍利子撞在这一掌之上，却好似几粒小沙子倒入了无穷浩渺的沙漠，淹没其中，甚至击不起一丝动静。

    这一掌更是似乎完全没受到阻力一般，再次朝着慧空打去。

    慧空脸色骤变，一直平淡不惊的心第一次猛然跳了起来，眼中满是不可置信之色。

    “这……这怎么可能！这可是舍利子啊，就算是再强，怎么可能连一丝波澜都没有！即使是真正地仙来此，也不可能如此轻易挡下的！”

    他心里惊愕的想着，身上却也是没停，赶忙将金刚如来体运转到了极致，整个人金光大放，气息也是再次提高了几分。准备全力抵挡下林凡这一击！

    “我苦修一生的佛道，难道还会输了你不成？”

    慧空咬牙，以金刚如来体一掌迎上。

    “轰！”

    一声巨响，整片场地炸裂，太极大阵终于支撑不住，在这一交锋之下，轰然坍塌碎裂。其间的余威蔓延而出，席卷整座武当山。