    

    陈星扯着脖子喊道：“就是欺负你，怎么着，你活该，让你欺负我们姑奶奶。”

    “就是，这还是轻的，再有下次，要你好看！”

    一听这些话，王红好像受了天大的委屈，哭的更大声了。

    “我最讨厌人动不动就哭鼻子了。”白曦很大声的打断了王红的哭声，说道：“哭哭哭，有什么好哭的，吵的要死。”

    周老师本来还想继续分析然后才说出惩罚的，哪知道白曦这突然的话让他顿了一下，只得无奈又无语的省略了分析的步骤。

    当然，周老师也的确觉得吵，但他到底是老师，可不能说这样的话，眼下白曦无所顾忌的说了，让周老师有些好笑，又有些觉得气恼。

    “陈星，你们几个打架，这节课就在教室外面罚站。”不管理由是什么，动手打人就是错，何况他们还是几个人打人一个。

    这个时候乡下可没有叫家长这一说，除非是犯了什么大错了。

    一般这样的学生打架，都是老师打手心罚站或者是罚打扫卫生。

    话落，在王红忍不住高兴的想要破涕大笑的时候，周老师见白曦圆溜溜的大眼睛就这么望着他，一言不发的瞪着，于是清了清嗓子，说道：“王红，你想绊倒白曦在先，这样也不对，也罚你罚站，就罚你站半节课吧。”

    周老师这举动无疑是各打五十大板。

    白曦望着周老师，也没说什么。

    陈星几个虽然不服气，却也愿意接受罚站。

    在白曦进教室上课之前，陈星几人见白曦情绪不高的样子，纷纷出声安慰。

    “姑奶奶，您别担心，我们没事的。”

    “对啊，姑奶奶，就是罚站，我们都习惯了。”

    “姑奶奶，我们正好坐累了，站一站。”

    “对，姑奶奶，我可喜欢站了。”

    白曦听着这些话，不禁有些说不出的心暖，而听到的周老师则是脸颊抽搐了一下，指了指先开口的陈星，很是无语。

    王红站外头的半节课很是不好受，因为牛罗村的几个人一直直勾勾的盯着她，虽然她知道有老师在，但被这么盯着，心里还是害怕的。

    好不容易挨了半节课，忙对周老师喊了报告，得到允许，这才赶忙往自己的位置上去，也顾不得瞪白曦了。

    下课后，牛罗村的孩子拥着白曦离开学校，出了校门口，白曦站住，在大家不明所以的时候转身看着后面出来的王红。

    “你，你想干什么？”王红乍一看牛罗村大小十几人都堵在门口，顿时一慌，站在篱笆里头不肯出来：“我告诉你，你们要是敢欺负我，我就告诉老师听。”

    白曦也不搭理她，而是伸手往挎包里掏了掏，然后抓出一把水果糖来，当着王红的面分给牛罗村的孩子，一人两个。

    圆乎乎的小手抓一把也才三四个，所以白曦一连抓了好几把。

    等分完了以后，白曦又抓了一把出来对着王红扬了扬，然后重新塞回小挎包里，自己则是摸出一颗大白兔奶糖剥开塞嘴里，对着王红轻蔑的哼了一声，转身小手一挥：“我们走。”

    牛罗村的孩子立马跟上，转身前，大家还拿着手里的水果糖对王红扬了扬，陈星还一边往嘴里塞糖果，一边滋溜的说：“真甜！”

    其他人也纷纷嘚瑟的气着王红。

    “好吃，好吃……”

    “我的是绿色的。”

    “我的糖果是红色的……”

    “我的是杨梅味的……”

    王红一开始还以为白曦想要趁着放学的时候让人揍她的，哪知道竟然是来的这一出，愣了一下，接着又是生气，又是眼红的哭了。

    这一幕，周老师也正好看在眼里，他简直要被白曦这举动给逗笑了，这小姑娘出气的方法都这么的奇特啊。

    但他很聪明的躲起来，所以，王红又气又恼的哭喊着让他做主问白曦要糖果的时候，周老师没有露面。

    “哇……周老师，白曦明明有吃的……呜……周老师，周老师……白曦骗人……”

    王红在学校里哭闹了好一会，见周老师不在，这才不甘的离开。

    白曦那边，她已经骑着小黑往村里去啦。

    得了糖，大家高兴极了，一路上欢声笑语，热闹无比。

    才回到村里，就听到村里议论说隔壁的隔壁的村子张东遇到老虎啦，还摔断了腿。

    知道是怎么一回事的学生队伍纷纷高兴，却又佯装好奇的缠着问事情的经过，没人说出怎么一回事，大家都觉得这个事情要保密，这是和姑奶奶共同有的一个秘密，就他们知道就好。

    白曦正在吃饭，陈大柳过来也说了这个事情，她听罢，随口应了一声：“哦。”

    陈大柳见状，看了看旁边趴着的小黑，狐疑的问道：“姑奶奶，这方圆百里就小黑一头大老虎吧？”

    “应该是吧。”

    白曦其实知道陈大柳想问什么，但是她懒得接茬。

    “姑奶奶，你说，会不会是他们村的人说谎？”竟然有人说是张东说的白色的大老虎，这分明是说他们牛罗村的小黑嘛。

    再说了，真要遇到老虎，那张东还能有命在？扯谎也不打个草稿。

    但是陈大柳又想，碰到别的老虎可能没命，不过要是碰到的是小黑，那就正常了，毕竟小黑被姑奶奶教的很好，不会轻易伤人的。

    可小黑又怎么可能随便去伤张东呢，除非张东干了什么事情……

    “姑奶奶，是不是小黑……”

    小黑在一旁，眼皮子都没有抬，心里得意的哼哼，不用想了，这方圆百里就我一头老虎，而且，把张东弄断腿的就是小黑大爷我。

    “小柳啊，你最近很闲吗？”白曦吃完，放下筷子，淡淡的问了一句。

    陈大柳忙摇头：“没有。”村里大大小小的事情，哪里就闲了。

    “姑奶奶是有什么事情吗？”难道姑奶奶想进城了？

    “你不闲你管别村的事情干嘛？你要是闲，你就给我好好的带着人劳作，想想怎么把咱们村的收成搞起来。”白曦：“别村的人怎么样和我们有半毛钱的关系啊？”

