    孙不病昂首挺胸，底气十足的盯着巫铁。

    他丝毫不怵巫铁。

    论出身，论军衔，论人脉，论靠山，他哪一点比‘霍雄’这新鲜出炉的玉州公差？

    当然，‘霍雄’是一品公爵……但是他孙不病的父亲也是世袭的一品公爵，在孙不病看来，未来这一品公的爵位自然是他囊中之物。

    唯一值得担忧的，是东苑禁军那一屁股烂账。

    可是烂账已经被他下令一把火烧得干干净净，他还有什么好怕的？

    所以，孙不病傲然看着巫铁，指着巫铁身后火冒三丈的火燥燥呵斥道：“霍雄，管好你的手下。区区荒野异族，胆敢呵斥大晋将领，我就算将他就地格杀……”

    巫铁打断了孙不病的话：“好啊，来，你来杀！”

    一声呵斥，巫铁座下龙马很乖巧的向一旁侧移了几步，火燥燥‘嘎嘎’笑着，用力拍了一下座下的那头体型巨大的熔岩巨蜥，凶神恶煞般向前行了几步。

    “你要杀我？”火燥燥的身体急速的变化着，从类人形态变成了一团粘稠的、燃烧的岩浆形态。他本身就是烈焰之精，转化形态后，通体高温缭绕，火光喷涌，更有粘稠的火浆一点点的滴下，落在地上将地面烧出了一个个海碗大小的窟窿。

    他座下的熔岩巨蜥也是低沉的咆哮着。

    这种熔岩蜥蜴是西南山岭特产，巢穴就在火山岩浆中，性喜高温，是火精一族最佳的伴生坐骑。

    火燥燥座下的这头熔岩巨蜥陪伴他已经有千多年了，自身修为也达到了胎藏境的水平。只是因为种族血脉、天赋的问题，这头熔岩巨蜥没能化形而出，但是战力绝对恐怖。

    恐怖的气息碾压孙不病。

    自身只是胎藏境初阶修为的孙不病吓得脸色一白，下意识的向后倒退了好几步。

    他固然是大晋一品将军，可是他的这个一品将军的水分太大，如果不是司马芾给他运作，凭借东苑禁军的特殊情况不断的破格提拔，以孙不病的才干，他现在大概也就是一个普通的七八品校尉。

    从未真正上过战场，甚至连打架斗殴都没参加过几次的孙不病，如何扛得住火燥燥的威压？

    几个生得牛高马大的禁军将领猛地冲了上来，犹如一群忠心护主的猎狗，龇牙咧嘴的挡在了孙不病的身前。

    一名身高丈外的将领怒喝道：“作甚？作甚？胆大异族，你胆敢谋害大晋将领？这是死罪！”

    巫铁轻哼了一声，他挥了挥手，火燥燥收起了身上火光，重新化为人形，催动坐骑向后退了几步。巫铁看着这群咋咋呼呼的禁军将领，轻声说道：“好了，不要装模作样了，该烧掉的东西，已经全部烧掉了吧？”

    孙不病脸色一变。

    一众禁军将领脸色骤变。

    他们一个个作声不得，犹如呆鸟一样看着巫铁。

    巫铁冷冷的看着他们，慢悠悠的说道：“拖延了这么长时间，若是连自己的一屁股烂账都没能处理干净，你们也都是该死了。好了，擂鼓聚兵，本公，要检阅东苑禁军，一应交接手续，还请孙不病孙将军你配合一下。”

    孙不病瞠目结舌，说不出话来。

    一众禁军将领更是灰溜溜的，一个灰头灰脸的相互使着眼色，同样不能吭声。

    过了好一阵子，孙不病才喃喃道：“最近，大武入侵，安阳城周边，多有大武奸细潜入破坏。这东苑，是我大晋皇家猎苑，他们自然也加派人手，大肆侵扰，所以……”

    巫铁摆了摆手，淡然道：“这话，不要给我说，去给皇城兵马司解释罢？”

    古怪的咧嘴一笑，巫铁幽幽道：“大武的奸细，不下手刺杀东苑校尉，反而去放火烧一些无关紧要的地方，我如果是大武的密探头子，这种蠢货，是一定要亲自下手打死的，孙将军以为呢？”

    孙不病被巫铁的目光逼得喘不过气来。

    巫铁更笑得灿烂了一些：“还有，孙将军这么快，就知道是大武的奸细在东苑大肆破坏？”

    摇摇头，巫铁盯着孙不病冷声道：“既然孙将军都知道了，为什么不带兵去搜捕围剿那些大武奸细，反而在这里慢悠悠的和本公东拉西扯呢？难不成……孙将军和那些大武奸细有交情？”

    但是很快的，孙不病就回过神来，他气得狠狠跺了跺脚，指着巫铁厉声喝道：“霍雄，你……你话里面夹枪带棒的，什么意思？啊？啊？你的话是什么意思？你，你……”

    巫铁猛地挥出一条龙皮鞭子，狠狠一鞭子抽在了孙不病的身上。

    一声脆响犹如炸雷一样，孙不病身上的软甲、战袍被一鞭子抽得粉碎，一条深可及骨的裂口几乎将他的身体撕成了两片。孙不病犹如风中落叶一样翻滚着，一路喷洒着鲜血被抽飞了数百丈远，一头撞在了一株古树上，硬生生将十人合抱粗细的古树撞得拦腰折断，这才停了下来。

    一鞭子差点将孙不病抽死。

    一众禁军将领齐声呐喊，好几个脑子里缺根筋的家伙拔出兵器就要冲向巫铁。

    他们还没动手，几个木精长老突然开弓射箭，几个手中有兵器的禁军将领齐声惨嚎，每人的右肩都被一支箭矢洞穿，箭矢上木精秘制的麻药急速发作，他们的身体晃了晃，顿时瘫软无力的倒在了地上。

    巫铁慢悠悠的掏出了司马无忧昨夜给他的神皇令，手指在金灿灿的令牌上轻轻的敲了敲。

    “看看清楚，当今神皇的神皇令……嗯，你们想要造反么？本公很乐意帮你们抄家灭族！”

    一众禁军将领全傻眼了。

    他们目瞪口呆的看着那枚神皇令，一个个噤若寒蝉的，身体下意识的哆嗦着。

    这些东苑禁军的将领们，他们直属皇城兵马司，这是独立于大晋军部之外，直属大晋神皇直辖的禁军体系。换句话来说，大晋神皇就是他们的直接主宰者，神皇的意志，可以绝对主宰他们的生死。

    这和军部的将领还不同。

    军部的将领就算冒犯了司马贤，只要令狐青青出面担保，司马贤也拿那些军部直辖的将领没太好的办法。

    可是他们禁军体系的将领么，他们几乎等同大晋皇室的家奴，司马贤想要砍掉他们的脑袋，令狐青青也好，满朝文武也好，绝对不会有人出头为他们求情的。

    巫铁手中的神皇令，对这些禁军将领而言，就是追魂令牌！

    “臣等，叩见陛下！”一众之前还底气十足的禁军将领一下子全软了，他们诚惶诚恐的跪在了地上，脑门重重的磕在了地上，甚至不敢抬头多看巫铁一眼。

    巫铁冷冷的看了这些家伙一眼，突然重重的叹了一口气。

    “本公最是与人为善不过的……最是不愿意伤了袍泽和气的……本来呢，事情可以很圆满的解决的，你们这位孙不病孙将军，是不是脑子坏掉了？为什么一定要再三挑衅本公，逼得本公出手呢？”

    一众将领不敢吭声。

    被巫铁一鞭子差点将身体抽成两段的孙不病哆哆嗦嗦的，好容易掏出了一颗疗伤保命的丹药吞进腹中，浑身抽搐着，极其艰难的站起身来。

    隔着数百丈距离，孙不病直勾勾的盯着巫铁手中的神皇令看了一阵子，他身上的骄狂之气，心中的跋扈之意彻底消散，哆哆嗦嗦的跪倒在地，同样一头重重的磕在了地上。

    说到底，他虽然是东宫心腹，可是东宫太子司马芾的全部权势都来自于司马贤。

    面对代表了司马贤御驾亲临的神皇令，他这个东宫心腹如果还敢炸刺，那就真的是找死了。

    孙不病将巫铁恨到了骨子里。

    “该死的霍雄，你既然得了神皇赐下的神皇令，代表神皇行事，你，你，你，你怎么不早说？”

    “山水有相逢，咱们走着瞧！”

    孙不病在心里发狠。

    巫铁不仅仅夺走了他东苑校尉这个油水丰厚的职司，更是重重的抽了他一鞭子，当着这么多下属的面打了他的脸……孙不病已经将巫铁当做了生平的死敌。

    有神皇令开道，没人再敢当面闹幺蛾子。

    巫铁带着数百五行精灵长驱直入，来到了东苑禁军的驻地。

    这是东苑内的一座军城，城墙长宽百里，看规模，当年驻扎在军城中的士卒定然不少。

    这样的军城，在东苑内一共有九座，按照九宫方位分布在东苑山林之中。

    但是如今，也只有这编号为‘乾宫’的军城，还有士卒驻扎。

    而且这乾宫军城也显得格外的凋敝，就连四方城门口上的旗帜，都破破烂烂的，比民间百姓家的抹布还有所不如。

    乾宫军城外，长满了野草的校场上，巫铁端端正正坐在了塌了一角的检阅台上。

    看着前方茂密苍翠的‘草原’，巫铁不由得伸手捂住了额头：“诸位，诸位将军嘿，这是校场，还是牧场？”

    一众禁军将领，还有络绎赶来的数十名禁军军官都没吭声，一个个耷拉着脑袋，就好像木头人一样。

    司马贤都三十年没来过了，东宫太子司马芾也就是三年一次，带着皇亲国戚、文武百官们来东苑走个过场，有时候甚至都不在东苑过夜，直接在山林中武装巡逻数十里地就返回安阳城。

    这种情况下，你还指望东苑的禁军们按时操演？

    还指望他们能够维护好这些军城、校场？

    巫铁坐在检阅台上等了小半刻钟的样子，几个禁军将领终于不知道从哪个旮旯角里找出了两面铜鼓，又找了两个缺了一条腿的鼓架子将铜鼓给架了上去，然后用力的敲响了铜鼓。

    ‘咚、咚咚……嘭’！

    铜鼓刚刚响了三声，一个古怪的声音传来，巫铁斜眼看了一眼，其中一面铜鼓被敲破了！

    巫铁的嘴角抽了抽。

    孙不病在一旁低声说道：“这……东苑这些年，军费一直缩减得厉害！”

    巫铁没吭声。

    就听得校场边、军城内，隐隐有谩骂声传来：“大清早的，敲丧么？敲什么敲？谁家祖人死了不成？”

    好些人破口大骂了一阵，然后终于有人回过神来：“慢些骂，慢些骂，似乎是聚兵鼓声？兄弟们，去瞧瞧，去瞧瞧？上次敲鼓，都是两年前的事情了，难不成是有什么好处？”

    拖拖拉拉的，拖泥带水的，一群好似战败的土匪一样衣甲不整的士卒从城门里走了出来。

    这些家伙一边走，一边伸懒腰，打呵欠，配合他们之前说的话……

    巫铁抬头看了看天，太阳已经升起来三竿高，这些家伙还说‘大清早’的？

    巫铁看了看孙不病，带笑说道：“孙将军统兵有方啊！”

    孙不病的脸皮一阵通红，他死死的咬着牙，好容易才从牙缝里寄出了几个字：“玉州公，谬赞了！”

    巫铁皮笑肉不笑的笑了几声，不再说话。

    一群走出军城的士卒则是吓了一跳，平日里几个月难得一见的诸位将军，怎么一下子来了一小半？

    这些士卒一个个耷拉着脑袋，急忙跑了上来，东拉西扯的，好容易在检阅台下排成了一个凌乱的方阵。

    紧接着，不断的有笑骂不断的士卒从军城中走出来。

    每每他们看到检阅台上站着的孙不病等将领，所有嬉皮笑脸的士卒都是呆了一呆，然后急忙跑了过来。

    这些家伙连自己的编制都搞得稀里糊涂，列阵的时候也不知道自己身边应该是谁，拉拉扯扯的，拖泥带水的，也不知道他们怎么折腾的，勉强算是找了个位置站定了。

    从铜鼓敲响，一直过了两刻半钟，终于有将近十万士卒稀里哗啦的站在了检阅台前。

    巫铁冷冷的看着台下站着的这些家伙。

    他们的气质，甚至还不如大泽州军中的那些好汉们，起码那些好汉虽然是市井混混出身，但是身上起码有一股‘狗急跳墙’的拼命劲儿。

    而这些‘东苑禁军’……巫铁都不知道该如何描述他们了。

    静静的看了他们半天，巫铁慢吞吞的站起身来，慢慢走到了检阅台边，朝着台下的众多士卒拱了拱手：“诸位，告诉诸位一个好消息。”

    巫铁龇牙咧嘴的，笑得格外的灿烂：“刚刚孙不病将军告诉我，有大武的奸细潜入东苑，一把火烧光了东苑所有的公文、账簿、案卷、文书等等等等。”

    “所以，大家……彻底自由了！”

    巫铁张开双手，欢欣鼓舞的大声笑道：“诸位，你们彻底自由了！你们，不再是东苑禁军的兵了，你们可以，滚蛋回家搂着老婆造娃娃去了！”

    “开心不开心？惊喜不惊喜？给大家一刻钟时间，收拾包裹，滚蛋！”

    巫铁脸色骤然变得极其森严，他厉声喝道：“给你们一刻钟时间，滚蛋，一刻钟后，敢于留在东苑范围内的，杀无赦！”

    还不等士卒们开始鼓噪，孙不病身边一名身高丈外的将领呆呆的问道：“那，我们呢？”

    巫铁反手一拳，直接将这将领轰成了漫天血雾。

    “我说了，你们，都给老子滚蛋！”

    “不滚的，死！”