    杨秋妹被秦瑟按在地上揍，打到毫无还手之力，咬牙切齿地骂道:“你敢这么对我……秦瑟，我早应该杀了你！”

    秦瑟拽死她的头发看着她那张落魄的脸，“杨女士，现在说这些狠话还有意义吗？你还是好好为自己的可怜的余生做点心理准备吧，因为你接下来的人生，都会生不如死的活着！”

    警员赶到现场，将鼻青脸肿的杨秋妹带上手铐，“杨秋妹，你涉嫌多项违法，现在我们要依法拘捕你！跟我们走吧！”

    众目睽睽之下，杨秋妹被警员押送走了。

    终于解决掉了这个老妖婆，秦瑟舒心地拍了拍手上的灰，忽然一双粗粝的大手伸过来，用消毒纸巾帮她把手，慢条斯理，一根手指头一根手指头的擦拭干净……

    秦瑟乖乖地任他擦手，扬起小脸儿，对正在给自己擦手的男人勾起了一个调戏的微笑，“我的厉先生还是这么贤惠！”

    厉赫鸣冷冷瞥了她一眼，“我的秦小姐，这叫作体贴，不叫贤惠！”

    秦瑟咯咯一笑，“反正都差不多嘛……”

    说到最后一个嘛字时，秦瑟脸上的笑容就僵住了，因为她不经意的一转头，就看到厉奶奶正一脸肃然地看着她……

    糟糕，忘了奶奶和厉老太爷还在这里！她刚刚那么暴力的样子被奶奶看到了吧？

    厉老太爷也就算了，他老人家以前见过她揍假冒恩人的秦温婉的样子！

    可是奶奶却一直把她当成乖乖女，现在内心一定很颠覆吧？

    秦瑟尴尬地扯了扯嘴角，“奶奶……”

    厉老太太像不认识秦瑟一样，蹙了蹙眉头，“瑟瑟，你怎么……”

    秦瑟知道自己在奶奶心目中立下的人设崩了，心虚道:“奶奶我……”

    厉老太太突然噗嗤一下笑出了声，“瑟瑟，你可真是太帅了！奶奶还老怕你在外面让人欺负，今天看到你这么能打电，这下奶奶就放心了！”

    秦瑟一愣，“呃……还以为奶奶您会讨厌我了！”

    厉老太太一脸怎么可能的表情，“讨厌你？奶奶为什么要讨厌你？我们厉家就是需要像瑟瑟你这样的孙媳妇！奶奶喜欢还来不及呢！”

    秦瑟心里头一暖，又有点不好意思道:“还有，我擅自做主发出了我和厉先生结婚请柬，也没有和奶奶商量一下……”

    厉老太太摆摆手，“商量什么商量！你们年轻人自己的婚姻大事，就应该自己做主！瑟瑟，就算你明天就嫁过来，奶奶都只有热烈欢迎的份！”

    “……”

    秦瑟心里头热乎乎的，她有时候就在想，自己何德何能，能得到奶奶这样的包容与偏爱啊！

    厉老太太迫不及待地牵起了孙媳妇的小手，“现在应该没人打扰了吧？走，我们一家人吃火锅去！”

    曾老太爷怀里的秦粒粒有点害怕这个一脸威严的老爷爷，撇了撇小嘴，“我要找妈咪！”

    “怎么？曾爷爷抱着你还不高兴吗？”厉老太爷舍不得松开小曾孙，可是有拉不下这张老脸哄小朋友，板着脸吓唬孩子，让小家伙不敢再说找妈咪。

    秦粒粒的小嘴已经撇到地底下去了，眼看着就要哭了……

    厉赫鸣走过来伸出手，“妈咪刚刚操劳，很累了，爹地抱。”

    秦粒粒点点头，乖乖伸出两只小手，也愿意让爹地抱自己。

    厉老太太却不乐意松手，“我老人家抱的好好的，赫鸣你这臭小子过来干嘛，你怎么还抢孩子啊？”

    厉赫鸣道:“爷爷不要耍赖，刚刚只是暂时交给您老人家抱一下，孩子现在要找我，您看不出来吗？”

    厉老太爷不爽地哼了声，“给你就给你！反正孩子以后也得跟我姓！”

    厉赫鸣沉眉，“是跟我姓！”

    ……

    厉老太太领着秦瑟，也没忘了喊自家外孙沈暮寒，“寒寒，走了，外婆请你们吃火锅去！”

    沈暮寒摇了摇头，莞尔淡笑道:“外婆，我就不去了，还有个朋友在这里，等一下要送她回去。”

    厉老太太两眼放出光来，“朋友？男朋友还是女朋友啊？”

    沈暮寒失笑，“外婆好八卦呢！”

    厉老太太恨铁不成刚地白了一眼，“赫鸣和瑟瑟马上要结婚了，孩子都有了，你打算什么时候让外婆抱个外孙？”

    沈暮寒做作嗔怪道:“外婆，我以为您老人家偏心到只惦记您大孙子的婚姻大事呢！没想到原来你还记得我啊？”

    厉老太太抬手便拍了他一下，“胡说八道！外婆什么时候偏过心？那还不是因为你小子从小就有女人缘，而赫鸣那小子是个绝缘体！我和你外公是怕赫鸣会打光棍，才为他费了些心，一直觉得你找女朋友的事不用人操心，结果倒好，赫鸣都有娃了，你却还没个女朋友！”

    沈暮寒当然是开玩笑的，“好啦，我一定会尽快让外公外婆抱上曾外孙的。”

    厉老太太十分操心地看着自家这个长得花容月貌的大外孙，叹了口气，“别到处瞎惹惹，送完了你那个朋友，就到酒店去找我们。”

    沈暮寒笑着点头，“嗯，我知道了。”

    目送外公外婆和赫鸣瑟瑟一起离开，沈暮寒收回了目光，偏头……

    刚好看见安静站在人群中观望的慕千颜，只不过，慕千颜淡淡地别开了脸，避开了他的目光。

    沈暮寒笑笑笑，朝着那边走过去……

    慕千颜感受到他正在向自己这边走过来，不自觉地蹙了蹙眉……

    刚刚，沈狗说和白晴说他有喜欢的人，然后对外婆说有个朋友还在这里，要送她回去。

    指的该不会是……

    慕千颜有些焦躁，不知道该如何应对他。

    然而下一秒，她却看到沈暮寒目不斜视地从他面前走了过去……

    他只是路过而已，并不是来找她的？

    慕千颜怔了怔，沉眸，转头顺着他去的方向看了过去……

    心脏仿佛一下子被抽空！

