    　　李恪与房俊表情无比古怪，想笑又不敢笑，只能努力地龟缩在后方。

    　　似乎想要借助处弼兄那魁梧的身胚，尽力地帮他们二人遮挡住大唐皇帝陛下那锐利如刀的目光。

    　　程处弼默默地摸了摸鼻子，这一刻，他实在不知道该去怎么解释。

    　　最终，作为一位优秀的医学院高材生，优秀的乡镇卫生院骨干，连续三年的优秀医务工作者程处弼。

    　　作出了一个最为艰难的选择，实话实说。

    　　毕竟，引起这一切的，都是那该死的重金属聚合体，要不是因为那玩意。

    　　质朴善良的程家人，怎么可能去祸祸那两只可怜的灵龟，对了，还有那个大兴善寺的光头。

    　　要不是他一个劲的怂恿与蛊惑，憨厚的程家人怎么可能会知道玄都观的灵龟比大兴善寺的灵龟更肥？

    　　李世民一脸黑线地打量着这个唾沫星子横飞，脸皮厚到简直令人替他羞愧的程老三。

    　　他居然有脸一个劲叽叽歪歪老程家是那么的质朴善良，那么的憨厚实在。

    　　李恪与房俊已经脑袋快要紧贴着地板，一手抱着肚皮一手捂着嘴，不如此，是支持不住的。

    　　赵昆好几次都想让这个厚脸皮住嘴，只是看到陛下的表情之后，只能强忍住冲动。

    　　“原本小侄只是想弄点鸡鸭家禽来做试验，可是没想到两位医令觉得用那些普通家禽家畜来做试验，很缺乏说服力。”

    　　“后来，小侄跟他们反复讨论之后，觉得古往今来的传说之中，仙人的身边总会有仙鹤、灵龟相伴……”

    　　“小侄就琢磨着，能不能弄上两只仙鹤和灵龟什么的来试一试那些服之可以神仙不死的金丹。”

    　　“灵龟你是弄到了，那仙鹤呢？”李世民忍不住好奇地问了一句。

    　　程处弼有些腼腆地一笑，小声地道。

    　　“小侄原本想跟叔叔借两只……”

    　　向来比较吝啬的李世民听到这话，直接就立起了眼角恶狠狠地道。

    　　“……嗯，你若是真敢来借，信不信老夫把你踹到灞水里边去凉快。”

    　　“是是是，小侄也就只是想想而已，再说了，有了灵龟其实也可以的……”

    　　“行了，给老夫闭嘴！”

    　　李世民终于忍不住这家伙的咶噪，及时地制止了这个多嘴多舌又脸皮极厚的程家人。

    　　“也就是说，那两只灵龟是被你弄死了。”

    　　程处弼本想解释的两句，那是因为王医令天那正在看乱七八糟的书。

    　　进而与张医令发生了争论，这才是导致那两只灵龟逝世的因由。

    　　不过看到李叔叔那副拉长着脸，不耐烦的模样，程处弼只能忍辱负重地点了点头。

    　　#####

    　　被扣了半年俸禄的程处弼，与被扣了三个月俸禄的李恪，与因为年纪小，还没入仕而逃过一劫的房俊。

    　　三个年轻人，站在了甘露殿门外，一齐转过了头来，看向那已然落下了厚帘的大门。

    　　不约而同地长叹了一声，垂头丧气地朝着宫门的方向行去。

    　　房俊心有余悸，同时又暗暗庆幸，但是绝对不能露出一丝兴灾乐祸的表情。

    　　不然这两位兄台恼羞成怒之下，不知道会干出什么样不符合伦理道德的事情来。

    　　“想不到，父皇居然会这么对我……”

    　　一想到随后的三个月，自己将会令不到一个铜板，李恪感觉自己的兜裆布已经快要插上双翅飞向当铺了。

    　　程处弼磨着牙根，拍了拍李恪的肩膀道。

    　　“行了，不就是三个月俸禄而已，我比你更惨，半年的俸禄，呵呵……”

    　　“处弼兄你居然还能笑得出来？”

    　　“那怎么办？你爹金口一开，俸禄已经没了，不笑难道还要哭着接受？”

    　　程处弼感觉自己的心瓦凉瓦凉的，半年的俸禄，两眼一眨又没了。

    　　这一切的一切，都源于谁，嗯，都源于那个什么永宁观的永宁真人。

    　　要不是那家伙练出来的这重金属超标的金丹，两只灵龟又何必英年早逝。

    　　重要的是，要不是死于重金属中毒，乌龟汤不香吗？不补吗？

    　　一想到自己的俸禄插翅而飞，就换来了一个算得上是历史文物的龟壳。

    　　怎么都觉得自己亏大发了的程处弼咬着牙根，阴恻恻地笑道。

    　　“永宁真人，呵呵……真当老程家的钱是那么好拿的是吧？”

    　　#####

    　　李世民解掉了身上裹着寒气的皮裘丢给了一旁的宦官，来到了娘子身边。

    　　跟前那张榻上，一个眉清目秀的小婴儿正躺在榻上，安祥地熟着。

    　　夫妻二人忍不住交握着彼此的手，相视一笑。

    　　李世民压低了声音在长孙皇后的耳边小声地道。

    　　“这才两天没见着象儿，感觉他似乎又长大了些。”

    　　长孙皇后站起了身来，牵着夫君的手走到了不远处，这才回头看了一眼那没有动静的榻。

    　　“那可不，小家伙长得可快了，那模样，倒跟承乾小时候一模一样。”

    　　“嗯，对了观音婢，方才那三个小混蛋来过了。”

    　　李世民这一句话，顿时让长孙皇后两眼一亮，看了一眼那不远处的榻，想了想。

    　　长孙皇后召来了乳母吩咐几句之后，这才与夫君一同朝着旁边的房间走去。

    　　夫妻二人坐在了距离一个温暖的铜炉旁边，长孙皇后又给李世民端上了一杯茶水。

    　　这才露出了一个静待好戏的表情。“夫君你快说说，到底怎么了？”

    　　“观音婢你不知道，那仨小子来的时候，为夫想要让他们吃点小苦头，就让他们在甘露殿外吹吹冷风。”

    　　“结果你猜怎么了？”李世民的脸上露出了一丝恶作剧般的笑容。

    　　长孙皇后是一位十分优秀的倾听者，歪起了头，一双靓丽动人的明眸专注地落在夫君的脸庞上。

    　　“妾身可猜不出。”

    　　“哈，便是为夫也想不到，居然又诈出了一个八卦，原来薛万彻卿之所以三十出头尚未成亲。

    　　是因为他患有一种叫做恐女症的暗疾。”

    　　听到了如此古怪的病名，长孙皇后忍不住翻了个可爱的白眼，忍不住咬起了银牙。

    　　恐女症，恐惧女人的病症，这小子啥意思？女人有那么可怕吗？！

    　　唔……看来，改日自己也得见一见这小家伙，给他点教训尝尝才行。

    　　

