    第1098章不会有小人行径？

    他口中还不自觉的轻喃：“槿郡主是吧……”

    *

    夜深人静，姜月听到响动，知道是有人来了，为免是有人避开了盯着的人，来对她家薛琰和美人皇后不利的，她忙偷偷出来看看，一见是邹八和邹十四，她便安心了，但却有点讶异。

    没想到邹八和邹十四那么快能来。

    看来，是她家四哥帮忙了，所以，邹八和邹十四才能那么快的确定那到底是不是轩辕槿。

    而且两人又是一块来的，没留下一个盯着，并查什么，她不用想，都知道那个混到她四哥身边，给她四哥当小厮的人就是轩辕槿。

    “真是槿郡主。”这次，说话的是邹十四，极其小声。

    姜月都已经猜到了，自然更是一点不惊讶，她只是也小声：“你们暂时别再靠近铺子，免得打草惊蛇。”

    她家薛琰说了，给她的注解上也有，轩辕槿并不是一个小人，不会有小人行径，也非常瞧不起小人行径，既然那就是轩辕槿，那她四哥自然不会有危险。

    “是！”邹八和邹十四立刻领命。

    见邹八和邹十四走了，姜月才又回了家，去了薛琰房间，将他们四哥现在身边的小厮就是轩辕槿的事说了，还说了她让邹八和邹十四暂时别再靠近铺子，免得打草惊蛇的事。

    薛琰认同的点点头，然后才也压着声音，不解的问：“既是槿郡主，那她为何一来，便是接近四哥？”

    照理说，人家来辛垣，不是来见识她，便是亲自来打探一下这里的事情，怎么也不至于是先接近他四哥？

    他四哥在做生意，轩辕槿又聪慧，不可能想不到他四哥多少精明，可还是先接近了他四哥……

    “这是挺蹊跷的……”姜月也陷入了沉思。半晌，才又道：“不如明儿我们便亲自去铺子里看看，说不定能看出点蛛丝马迹。看不出也不要紧，也算是见到人了，以后就是碰见，我们也不至于不认识。”

    “嗯，”薛琰点头，“明儿我们便佯装去铺子里看看，正好我们也挺长一段时间没再去过我们家在镇上的铺子了，本也是我们家铺子，这我们又去，也没人会觉得奇怪。”

    *

    次日，家里人继续栽没有栽完的砂糖橘大苗，而姜月和薛琰却坐着给他们家铺子送米线的马车，来了镇上。

    薛四虎今儿正好不打算出铺子干什么，正在柜台边拿着秤帮着称米线，哪知道他家两宝贝孩子突然来了，吓了他一跳。

    虽说邹八和邹十四说轩辕槿挺光明磊落的，不会有小人行径，也就是不会行刺谁，他信是信，但多少有点不安。

    毕竟，人家郡主大老远来了，总不可能只是随便来逛逛。

    而那郡主接近他，本身就很可疑。

    何况，现在邹八和邹十四又不在这，他家两宝贝孩子虽说习武也有挺长一段时间了，但还在打基础阶段，真有个意外，还不得……

    好在他已经将轩辕槿打发去了后院，让轩辕槿帮着喂马，轩辕槿也没看到他家两宝贝孩子来了。

    (本章完)

