    双方交战，作为将帅耳目的斥候营肯定是全力运作的。

    因此，尽管平卢军已经在全力掩护这支火器营，但是到了傍晚的时候，河西军还是发现了这支火器营的位置。

    而这个时候，这支火器营，虽然没有到达预定位置，但是距离河西军大营只剩下了四里左右，实际上已经就位了。

    这种二代青州炮，在高处，最远距离可以打到五里开外。

    火器营被发现之后，没有办法继续前进，只能就近找了个高位，开始对河西军大营进行炮击。

    不过这个位置，只能炮击到河西军大营的外围，不太可能打到河西军大营的核心地带，不过这也足够了。

    这些从天而降的火炮，会给敌人带来巨大的心理压力。

    此时，天色刚暗下来没多久，河西节度使萧承因为昨天晚上一宿没睡，这会儿正在补觉，就被人从睡梦之中叫醒，第一个来通知的是他的亲侄儿萧符。

    萧符跪在帅帐之中，声音急切：“叔父，平卢军的火炮，轰击我们大军营地了，斥候营来报，说是平卢军的一支小股军队，潜伏到了附近的一个小山头上…”

    萧承这会儿，头还有些胀痛，他坐了起来，久久没有说话。

    河西军主力，总共有六万余人，营帐连绵十几里地，因此被炮击的地带距离萧承的帅帐距离很远，帅帐之中基本上听不到远处的动静，这位萧大将军坐起来之后，沉默了片刻。

    “让边缘地带的将士，往后撤一撤。”

    萧符跪在自家叔父面前，低头道：“叔父，平卢军的这支小股军队，人数不会太多，依侄儿的意思，咱们派个三四百人，就能去围了他们，到时候把他们的火炮抢来…”

    “咱们面对平卢军，也就不会这么被动了。”

    萧承微微皱眉，然后摇头道：“斥候营的人，能被敌人压到四五里地才发现敌人，对于平卢军那边的动向更是一无所知，在这种情况下，派人过去无异于送死。”

    这位萧大将军低眉道。

    “先避一避林三的锋芒，明日一早大军开拔，我们…”

    “返回河西。”

    火药和火炮这些东西，在战场上涌出来，带来的不止是杀伤力这么简单，更要命的是未知的恐惧。

    此时此刻，哪怕是面对十万乃至于二十万大军，河西军也未必会这么仓皇后退，但是面对不可知的力量，再加上吐蕃人跟康东平先后跑路，这个雄心勃勃的河西节度使，有些未战先怯了。

    此时此刻，他很想回到从前，明面上仍然是大周的节度使，实际上在河西当自己的土皇帝，逍遥自在。

    但是很可惜，造反这条路，一旦踏上了，就没有什么回头路可走了。

    听到了萧承的话，萧符也没有什么办法，只能下去替自己的叔叔传令去了。

    平卢军的火器营，只轰了七八轮，就返回了平卢军。

    在这个过程中，赵歇已经做好了随时带兵救援火器营的准备。

    但是不知道为什么，河西军只是后撤的一段距离，并没有派兵去拿掉平卢军孤军深入的火器营。

    到了第二天早上，河西军便开始拔营后撤。

    林昭与赵歇两个人，坐在平卢军帅帐里，对视了一眼，两个人目光中都有些错愕。

    因为…太简单了。

    他们的战略目的，是想要把河西军从这里往西北赶，一直赶到朔方军埋伏阻击他们的位置，从而事先全局包抄。

    按照林昭与赵歇事先的估算，想要达到这个战略目的，河西军的战损要在两成左右，他们才会全面后撤。

    最起码，也要伤亡一成以上，这些河西军才有可能后撤。

    而现在…河西军的伤亡，只有初战的那两千多人，这两千多人还不是阵亡，其中大半都是受伤！

    也就是说，河西军到现在，哪怕不算其他地方的兵力，就按主力五六万人来计算，伤亡也不到半成！只有百分之三左右！

    这种程度的伤亡，根本不足以让任何一个军队后撤。

    要知道，原先林昭甚至准备好了平卢军会有一到两万人左右的伤亡。

    沉默了片刻之后，林昭微微摇头，开口道：“减员了一两千人，河西军便仓皇后撤，咱们是不是把他们想的太复杂了？”

    赵歇坐在林昭手边，微笑道：“末将也太高估他们了，本来末将已经做好了在秦州啃硬骨头的准备，没想到这河西军却是一堆软骨头。”

    “昨天晚上，咱们有一个火器营冲到了他们脸上炮击他们，他们都硬是没敢还手。”

    说到这里，赵歇看向林昭，问道：“王爷，咱们接下来怎么办？”

    “跟在他们身后，不紧不慢的跟着。”

    林三郎低眉道：“同时通知朔方军，要朔方军务必阻拦住他们，以形成合围之势。”

    赵歇缓缓点头：“末将明白了。”

    林昭低眉道：“朔方军那边，我会派人去通知，赵大哥你做好追击的事情就行，记住，不要追的太紧，免得被这些河西军反戈一击。”

    “那天的初战，你也看到了，这些河西军并不是完全没有战斗力。”

    赵歇点头。

    “他们战斗力是有的，就是太怂了一些。”

    这位赵大将军微笑道：“咱们的人都还没有到，只两万先锋军，就把他们五六万人给打退了，这件事传出去，恐怕萧承要被人记在史书里笑话几百年。”

    林昭也跟着笑了笑，然后微微严肃了起来，开口道：“今日火炮能够建功，是因为他们完全不了解火炮，下一次敌人再碰到火炮，不管是不是河西军，应该都不会像今天这么手足无措了，赵大哥你，还有平卢军上下的所有将领都要记住这一点，下一次不管是打谁，都不能因为这一次战斗生出骄纵之心，否则必然招致大败。”

    “王爷放心。”

    赵歇收敛笑容，表情变得严肃起来：“稍候，末将会召集平卢军上下所有将领，向他们传达王爷的训诫。”

    “记住就行了，不要等到吃了亏再吸取教训。”

    越王爷微微低眉，淡淡的说道：“咱们平卢军，之所以能够这么强势，泰半是因为火器，但是只要咱们失利或者吃亏一次，火器必然成规模外流，到时候我们与敌人的装备差距，将会迅速被抹平。”

    “因此，务必谨慎。”

    只要平卢军战败一次，哪怕不是整个战争的失败，而是小规模战役，乃至是小规模战斗失利，火器都会大规模外流。

    这些火器，都不难防制，流出去不用多久，平卢军也会面对敌人的火器火炮了。

    赵歇对着林昭恭敬抱拳。

    “王爷教诲，末将铭记于心！”

