    沈默的脑海中，不断的完善着自己的规划。

    最终，拿定了主意。

    长门死了也好，如果他还活着，的确不好卖罐子给他，那种想要制造痛苦的想法，会给世界的生产带来巨大破坏。

    沈默现在好奇的是。

    没有了弥彦，也没有了长门，仅仅剩下小南的话，这个在过往只是更随着同伴的人，会在此时做出什么样的决定。

    “走吧，轮到我们出场了。”他抱起绯鞠，转头对伊卡洛斯说道。

    “是。”伊卡洛斯同样乖巧。

    不过她的视线望着投影当中，那个刚刚失去了同伴的女人，似乎明白了自己主人想要去做些什么。

    沈默带着她和绯鞠，身形消失。

    小南依旧急速的撤离当中，即便身后没有敌人追过来的痕迹，她也没有半点想要停下来的打算，没有方向，没有目的，好像就一直只是这样随机的额不断飞行着。

    沈默没有打断她。

    他知道她需要时间，这毕竟不是原著中，长门被鸣人感悟了之后才死亡的时刻，那个时候长门将一切托付给了鸣人，小南还有个新的方向。

    但是现在。

    长门在死前将最后的心愿托付给了小南，她知道那是什么。

    ——和平。

    却不知道该怎么做。

    一直飞行和奔跑到太阳逐步的升起的时候，小南的眼前出现了那抹亮光。

    是大海。

    她用了近乎一夜的时间，从田之国跑到了海岸的边上，到这才停了下来。

    雨之国内陆的国家，拥有的只是一个大湖，小南还从来没有见过这大海。

    比想象中的，要更加的壮观，一眼无法看到边际，最远处的地方是升起的太阳，有一种无边无际，直接连通着世界之外的感觉。

    “海洋上的朝阳，还不错吧。”旁边忽然传来了一个男人的声音。

    小南猛地转过头，一瞬间就摆出了攻击的姿态。

    是追兵？

    不——！

    小南看见了这两个人，一个黑色西装的男子，一个黑白礼服的女士，海风吹拂他们的头发，两个人再加上一只猫，有一种强烈的，好像与整个世界完全不同的气质。

    她已经知道他们是谁。

    这个特征太明显了，能够在这种时候突然来到她身边的，也就只有那个神秘的商人。

    “你这家伙......也是来掠夺轮回眼的？”小南丝毫没有放松警惕，但内心已经涌现了绝望。

    连被他赐予了力量的大蛇丸都强大至此。

    那他本人，会强大到什么地步？

    “轮回眼......”沈默露出一丝无奈的表情，“我并非为轮回眼而来，而是为了你。”

    “我？”小南反问了一句。

    “我一直在关注着你们，你和长门。”沈默转过身，就这样的看着她，“我能够感受的到，你们拥有的，那种强烈的想要改变命运的欲望，只可惜，长门的欲望一直迷失在他的本心之外。”

    小南望着这个男人。

    对方的身上有种难言的气息，好像凌驾一切，又好像平凡到随处可见。

    神秘仿佛就是这人的代名词。

    “你的目的是什么？”小南再次问道。

    海风也吹拂着她的头发和衣袍，那双琥珀一般的眼睛，倒映着朝阳和沈默的身影。

    “如果说目的的话，大概就是看着你们的意志，能够驱使着你们成长到什么样的地步吧。”沈默平淡的说道，“大蛇丸、宇智波鼬、干柿鬼鲛都拥有着自己明确的，渴望的事物，这份渴望，会成为他们成长的动力，我们期待着你们的成长。”

    “......”

    小南没有说话，但是目光表明，她在怀疑。

    这目的，根本就不算什么目的。

    沈默似乎有些苦恼。

    看起来，因为长门死在了大蛇丸的手中，连带着小南对他都拥有着极高的警惕。

    或许还有一部分长门一直在说他坏话的原因。

    不过，沈默似乎是有了主意。

    消耗一些交易点，他有的是办法让小南放下对他的警惕。

    “拥有了写轮眼的长门，常常会觉得自己是神。”沈默的嘴角勾起了一丝的神秘的微笑，“你知道，在我的眼中，世界是什么样的吗？”

    这似乎是两个毫不相关语句。

    小南面露警惕。

    “让你，稍稍的体验下吧。”

    沈默伸出手指，啪的一下打了个响指。

    在这一瞬间，小南感觉自己的身子被什么东西猛地一撞，向后倒去，却有种轻飘飘的感觉。

    她看见了自己的身体。

    那个以向后倾倒的姿态静止在前面的身躯。

    而她看着自己的手掌。

    半透明的模样。

    “想要让普通人稍稍的感受到我的存在境界，以肉体的状态可做不到。”沈默不知道什么时候忽然出现在了她的身边，伸手抓住她的肩膀，“带你去逛逛吧。”

    话音落下瞬间，小南感觉自己的身躯猛地拔高，以难以置信的速度冲向了云霄。

    眨眼间便来到了太空之中，头顶漫天星河，脚下是弧形的巨大世界。

    “先从哪里开始好呢。”沈默思索了一下，“有了，就从时间开始吧。”

    他一手抓着小南的肩膀，另一只手对着面前的星球，做出扭转手势。

    刹那间。

    整个星球开始反过来运转。

    速度越来越快。

    小南的看得见大海倒流，山河变化，原本绿色的部分以肉眼可见的淡去，变成了一个无比荒芜的星球。

    她的目光无比的震撼。

    这一切难道是幻术吗？

    实际上......还真的是幻术。

    “改变的不是这个星球，而是我们，我带你来到了五十亿年前的世界。”沈默望着一脸震惊的小南，忍着笑意，“很荒芜不是吗？没有水，没有植物，没有生命，然后，这是十亿年前的样子。”

    他再是伸出手，星球再一次的流转。

    这一次，有了海洋，有了巨大生物。

    一片欣欣向荣。

    但是没有人类。

    “这是恐龙时代，最初的星球上面的霸主。”沈默忽然指着一个地方，“看见了吗？那里有两头霸王龙正在彼此厮杀，争夺他们这个种族最后一头雌性。”

    小南顺着他所指的方向看过去。

    的确，两头身形巨大的怪物，正在进行着厮杀。

    没有尾兽那样的查克拉。

    仅仅是单纯的肉体厮杀。

    “可惜，这个种族还是灭亡了。”沈默似乎有些失望的说道，不过看着小南的模样，无奈的摇摇头，“好吧，看来你对与自己无关的事情，并不感兴趣，那就去与你有关的时间吧，嗯，三十年前。”