    陆峰的这句话让曲婉儿稍稍冷静下来。

    但她却也没有真就这样原谅陆峰了，她冷笑着说：“你不会觉着你不去，这件事就能算了吧？”

    陆峰抓着曲婉儿的手，深深的看着她的眼睛，“婉儿，我与你说实话，在这件事上，我只能保证我自己坚守自己的心，我管不了他们自己怎么折腾。”

    曲婉儿自然知道是这么个理儿，但她就是莫名觉着心里不痛快。

    “我真的没去。”陆峰还以为她不相信自己的话，急的都快上火了，“什么订婚，什么两家的婚事，那都是他们自己的想法，与我无关。在遇到你之前，我抱着单身不娶的心，但在遇到你之后，我只想守着你跟孩子好好过日子。”

    “婉儿，你相信我，我真是这样想的。”

    被男人强压在他怀中的曲婉儿，禁不住的微微勾起唇角，但说出来的话却依然是那么的冷凝。

    “别以为你这样说我就真相信了，具体是不是这个样子，我还要查一查呢。”曲婉儿一副根本就不相信他的样子。

    陆峰倒是格外自信，“婉儿，随便你怎么查都可以。”

    “倒是挺自信的。”曲婉儿轻哼了声。

    陆峰微微一笑，“我没有做过的事情，自然不会着急。”

    “还有什么事情瞒着我吗？”曲婉儿再次问道。

    陆峰思量片刻之后便直接摇头，“没有了，除却这些事情之外，我再没有什么瞒着你的了。”

    “确定？”曲婉儿轻轻一哼。

    “万分肯定。”这一点，陆峰还是极其有自信的。

    曲婉儿沉着脸点点头，“那就先这样吧，今天太晚了，有什么，我们明天再说。”

    “那好吧，我明天一早过来。”陆峰倒是回答的很是干脆。

    曲婉儿轻哼了声，倒也没有阻止他过来的意思。

    她亲自送陆峰离开，插上门之后，她又去米盛那边看了眼，确定米盛没什么事情之后，这才回房休息。

    与此同时，陆家，陆兆天一个人坐在自己的书房里面，手里捧着米兰的照片，满面痛苦无奈。

    “阿兰，你说，我真的做错了吗？”

    “我做这么多事情，不都是为了他们好吗？为什么他们一个个将我当成仇人一样？”

    “阿兰，你说我到底应该怎么做呢？”

    陆兆天扬起手，摸了摸照片上米兰的眉眼，唇角扬起苦涩的笑容。

    “阿兰，若是你还在的话，那该有多好呀。你一定能够帮我教好这些孩子们的，一定不会像现在这样，让他们一个个将我当成仇人一样。”

    “阿兰，你知道吗？陆瑾他有孩子了。说实话，我真没有想到会有这样，我一直以为就算我强迫他，他也不会结婚的。”

    说到这里的时候，陆兆天突然微微的笑了一下。

    “阿兰，一定是你在天上保佑他的吧。不管如何，他有了孩子，我也算能给你一个交代了。只是……”

    陆兆天的脸上，再一次浮现出了苦涩的笑容。

    “只怕，我想让孩子回到陆家，也不是那么容易的事情。阿兰，你说我到底应该怎么做呢？”

    “阿兰，你晚上来我的梦里吧，你教教我，到底应该怎么做才对呢？”

    陆兆天沉沉的叹息了一声，随后，他便抱着那张照片，仰面躺在了椅子上。

    “阿兰……”浅浅叹息，随风飘逝。

    陆兆天缓缓的闭上了眼睛，或许是去梦里跟米兰相会了吧。

    一夜无话。

    第二天早上，曲婉儿很早便起来了。

    她刚起床没多久，陆峰便赶到了。

    两个人一起张罗着做了早饭，这才一个去喊孩子起床，一个去叫米盛起床。

    几个人围坐在一起吃了早饭之后，米盛便上陆峰送他回去。

    在陆峰跟米盛出门之后没有多久，米秀便过来了。

    最近这些日子，米秀真是一大早就过来，很晚才会走，每天带着两个孩子像是带孙子一样的感觉。

    两个孩子也很喜欢黏着她，只要是米秀在，基本上就没有曲婉儿什么事情了。

    索性也没有什么事情，也不能洗衣服扫地，曲婉儿便拿了个本子，开始去做后面的工作计划。

    刚打开本子，还没有写两个字，外面却突然传来了一道略显虚弱的叫声。

    “二弟妹，你在家吗？”

    这个称呼……曲婉儿皱了皱眉头，便合上了本子，起身走了出去。

    走到门口，打开大门一看，却发现门外站着的居然是陆夏兰。

    “二弟妹，你好。”陆夏兰冲着曲婉儿虚弱一笑。

    她好像身体真的不太好，哪怕就算是现在这样笑一下，曲婉儿都觉得好像对她来说很吃力一样。

    “二姐，你怎么来了？快进去坐。”曲婉儿忙上前一步，扶住了陆夏兰的胳膊。

    陆夏兰冲着曲婉儿微微一笑，“二弟妹，你不要这么紧张，我这身体，一时半会儿没什么事情的。”

    曲婉儿笑了一笑，也没有说话，但是扶着陆夏兰胳膊的手，却是没有松开过。

    “二姐，不管有什么事情，我们先进去再说吧。”

    陆夏兰微微点头，笑着应下。

    两个人这才一起往堂屋走去。

    曲婉儿直接将陆夏兰带去了自己的房间。

    进去房间之后，曲婉儿招呼着陆夏兰坐下，这才转身出去要给她倒茶。

    陆夏兰忙阻止她，让她不要忙活着。

    但曲婉儿笑了一下，还是出去倒茶了。

    倒了茶回来，曲婉儿将茶杯放到陆夏兰面前。

    “二姐，先喝口茶，热热身子吧。”曲婉儿招呼着。

    “好的。”陆夏兰冲着曲婉儿笑了一声，这才端起茶杯喝了两口热茶。

    喝了两口热茶，陆夏兰的脸色看起来稍微好看了一些。

    “二姐，你今天过来找我，是不是有什么事情呢？如果有的话，直说无法。”曲婉儿说。

    对于陆夏兰，曲婉儿倒是没有什么特别的意见。

    上一次在陆家，陆夏兰对她还是持有善意的。

    陆夏兰冲着曲婉儿抱歉一笑，“二弟妹，首先我要跟你说一声对不起。昨天的事情，真的很抱歉，我没能够帮着劝劝大姐。”

    曲婉儿神色淡淡的笑了一声，“过去的事情了，不要再提了。”

    陆夏兰无奈一笑，“二弟妹，你有所不知。我有先天性心脏病，而且还比较严重，所以，平时里都不能情绪太过波动。哪怕我知道大姐做错了事情，但我也不敢贸然上去帮忙劝架，因为只要我情绪一激动，可能……”

    曲婉儿愣了一下，她倒是没有想到，这里面居然还有这样的事情。

    难怪昨天见到陆夏兰的时候，曲婉儿就觉得她的脸色有点奇怪，嘴唇也有点发紫。

    原来是先天性心脏病。

    这就难怪，为什么陆夏兰总是给人一种虚弱到，随时都会晕厥的感觉。

    “身体要紧。”曲婉儿说，“更何况，那是大姐的错，与二姐你没有关系的。二姐，昨天的事情，你不要放在心上了。省得影响你的病情。”

    陆夏兰无奈一笑，“是啊，每次有什么事情的时候，我都会这样跟自己说。可是，二弟妹，你知道吗？其实这样，我心里真的很难过。”

    曲晚儿安慰性的在陆夏兰的手背上轻轻的拍了拍，但却没有说什么。

    倒不是她不想说，她只是觉着，陆夏兰早就习惯了，或许根本就不需要别人的安慰。

    “二弟妹，对不起，我不应该跟你说这些的。其实，我今天过来找你，是有一件事情想求你帮忙的。”

