    厉赫鸣扒拉开某个小女人的爪子，“没商量。”

    爪子被扒开了，秦瑟小细腿又勾上去，“赫鸣哥哥……”

    男人脸色一僵，生平第一次起鸡皮疙瘩。

    不习惯这个女人这样叫他！

    秦瑟看他脸色僵住，反而更来劲了，“赫鸣哥哥，你怎么这么冷漠，不疼我了吗？”

    “你给我正常点！”厉赫鸣一脸没办法地把不安分的小东西按住，瞪着她道:“说吧，什么事，说出来我先听听！”

    秦瑟马上就恢复正常，坐正了说道:“嗯……你可不可以还继续装作不认识我，继续把我当做白家一个平平无奇的女佣，然后你再去勾搭勾搭白晴。”

    厉赫鸣面色一沉，阴鸷地咬牙，“你的意思，让我去勾搭别的女人？”

    秦瑟点点头。

    厉赫鸣站起身，这女人是个混账，不想和她再说一句话！

    秦瑟马上拉住他的大手，“不是真的勾搭，就是给她点暧昧的信号，让她以为你对她有意思而得意忘形。当然，不许让她碰到你，你是属于我的，别人碰我会吃醋生气的。”

    厉赫鸣抽回自己的手，严肃道:“不行，白晴是暮寒的相亲对象，我不能冒犯。”

    说起这个事，秦瑟不屑地轻嗤，“这门亲事我不同意！白晴一边和沈暮寒相亲，一边又想着怎么勾引你，她能是什么好人，根本配不上沈暮寒！你放手去做，他才不介意呢！”

    厉赫鸣深深地皱起眉头，“你一定要让我去接近别的女人？”

    秦瑟认真地看着他，“为了我们的女儿，你一定要配合一下！现在我们要找的东西应该就在白晴的房间里，而她很有可能已经发现了那本毒册收起来了，可她讨厌我，我没办法接近她……”

    厉赫鸣不悦地眯眸，“如果我答应你，你是不是又要和我保持距离了？”

    秦瑟伸手捧起男人俊脸，“厉先生，有情若是长久时，又岂在朝朝暮暮？等我找到解药的配方，我们就再也不用分开了，好吗？”

    男人默了两秒，板着脸将她打横抱起，“今晚留下，明天再答应你！”

    秦瑟还没反应过来就被抱上了床……

    哎呀！

    ……

    另一边

    深城国际大酒店的总统套房内……

    江星涵接受了白老爷和白夫人的登门致歉，点头表示相信了他们的解释和诚意，并非常友好地留他们夫妇二人一起用晚餐。

    白老爷和白夫人原本是不好意思留下吃饭的，但江总实在太客气了，他们盛情难却，便留下来了。

    饭桌上，江星涵非常健谈，和白老爷相谈盛欢，饭都吃完了，两个人还在聊……

    白老爷和白夫人不了解江星涵，沈暮寒确是知道他的，江星涵往常可没这么多话，更不屑于和不熟的人说这么多。

    那么，答案只有一个，他在故意拖延时间，让白老爷和白夫人越晚点回去越好。

    能让他这么做的，除了表妹，还会有谁呢？

    由此可见，白家那个哑巴小女佣就是失踪了五年的表妹！

    沈暮寒笑了，虽然还不了解表妹为何会流落到白家做女佣的，但他也不免为赫鸣感到高兴，五年了，总算是找到了。

    而现在，他可没心思坐在餐桌上听江星涵故意高谈阔论，拖延时间。

    于是，他起身，走向了阳台……

    ……

    深城气候湿润，比京城养人。

    今天天生晴朗，夜空无云，满月，星星也格外明亮。

    抬头望着天，一股淡淡的烟草味从隔壁的阳台那边飘了过来……

    这烟的味道？

    沈暮寒眸色暗了暗，缓缓偏过头，看到了隔壁套房的阳台上，站着一个齐肩短发的女孩。

    女孩容貌清冷，头发是湿的，身上松松地披着一件睡袍，纤纤玉指上夹着一支细长的女士香烟，冷艳又妩媚。

    是慕千颜。

    沈暮寒盯着她看了一会儿，才勾起唇角莞尔一笑，打招呼道:“慕总，头发不吹干就站在阳台吹风，会感冒的。”

    慕千颜吐出薄烟，冷瞥了他一眼，淡哼了声。

    一个随随便便就上别的女人车的狗东西，他的关心也是轻浮、廉价的。

    慕千颜没搭理他，掐灭了烟头，转身回屋，拉上窗帘！

    沈暮寒:“……”

    他还真是说什么都会招她讨厌啊！

    沈暮寒自嘲地笑了笑，倒也没有影响情绪，优雅地坐在阳台的藤椅上，抬头看星星……

    他喜欢看星星。

    只可惜这里没有天文望远镜。

    这样好的天气，好的角度，可惜了。

    他笑眯眯地举起手机，对着浩瀚的夜空拍了一张照片……

    ……

    “慕千颜，江星涵房里那对老头子老太婆怎么还不走啊？他怎么和他们聊起来没完没了……呃？你在干什么？”

    赵银罗一边说话，一边直接推门进了慕千颜的卧房，却看到她鬼鬼祟祟站在窗帘那里，透过窗帘的缝隙在偷看外面的什么……

    慕千颜也被突然进来的赵银罗吓了一跳，马上转过身来，故作镇定地整了整身上的睡袍，没好气地等了她一眼，“你进别人房间不知道要敲门吗？”

    赵银罗一脸不以为然，“大家都是女的，有什么不能看的！我之前也是这样直接进你房间，没见你这么不爽！还是说……你今天偷偷藏了男人在房间里？！”

    慕千颜皱起眉头，“藏你个头！有事说，没事滚出去！”

    赵银罗走过来，一脸烦躁道:“我就是说，隔壁江星涵房间里那老头老太太怎么还不走啊！”

    慕千颜没好气地瞥了她一眼，“他们走不走跟你有什么关系？你找星涵有正事？”

    赵银罗资料匪气，“我有正事！我要找江星涵决一死战！昨天他打赢了我纯属意外，今天我要一雪前耻！”

    慕千颜看神经的眼神看着她，走到床边坐下，慵懒地往床上一靠，“无聊！”

    赵银罗不爽地哼了声，“说我无聊！我还觉得你刚才鬼鬼祟祟的样子很不对劲呢！我倒要看看你是不是藏了个男人在阳台上！”

    说着，她便走向窗帘，准备拉开看看外面到底有什么……

    慕千颜见状，当时就慌了，“……住手！”

