    

    可林可柔却不这么想。

    她看着对面的男人，强撑着露出一抹笑容来，杏眸含泪，“阿煜，你说过的，我做什么你都会永远支持我。”

    她哭得伤心，就像是一朵颤颤巍巍地小白花般，楚楚可怜。

    江煜忍不住心软，走到她身旁将人抱入怀中安慰，妥协道：“好。”

    “谢谢你，阿煜。”

    她靠在男人的怀里，眼中哪里还见刚才半分的伤心与难过，有的只是达到目的之后的得意。

    只是她同样也没看到男人看着她时眼神之中的那一抹难以言喻。

    说不清楚是什么感觉，江煜只是觉得身体的疲倦更甚。哪怕是抱着怀中自己所谓的深爱之人，也依旧无法挥散心中的那一抹阴霾。

    他想到了含笑身后站着的人是司斐，如果真的要对上那个男人，他未必有胜算，只是这些话他都没有告诉林可柔。

    或许是在较劲。

    两个人，各怀心思。

    *

    节目组说组饭局就真的组了，当天晚上八点就到练习生大楼里挨个的通知。

    这样一来即使有人像称病不去也瞒不住了。

    没人想在这个紧要关头得罪节目组。

    包厢里许久未见的胡月一改从前自闭阴郁的模样，黑色紧身吊带裙，指甲上涂着大红色的指甲油，画着烟熏妆靠在身旁的中年男人肩上。

    大胆奔放，却是艳俗。

    第三轮公开排名，她没撑住，拿了个三十八名就被淘汰了。

    不过这似乎并没有影响到她的资源，刚一出练习生大楼就拿下了一部偶像剧的女三号，虽然只是一个配角，依旧让不少人眼红。

    初时大家还纷纷议论怎么一个在节目组里名不见经传的人会有这么好的资源，但是现在一看，心里都明白了。

    这是也找了金主。

    虽然金主长得是一副油腻中年男人的模样，但是胜在有钱，今天的饭局他还坐在主位上，明眼人都能看出，这局就是他组的。

    地位不低。

    胡月笑着和身旁的人搭话，众人也要给个面子，碍于她身边坐着的男人是节目的投资商之一也要上赶着奉承。

    正在这时，包厢的门被人从外面推开。

    有人迟到了。

    同样是一身黑裙，含笑却穿出了截然不同的另外一种气质，两条长腿又白又细，再往上的是一抹细腰，柳条似的风情，一张小脸明**人。

    一出现就把大家的视线都给抢走了。

    她对着众人盈盈一笑，“抱歉，来晚了。”

    没人知道今晚这局就是冲着含笑来的，制作人得了吩咐，却没打保票，虽然两边都有钱，但谁的位置高他看得出来。

    只说尽力。

    没想到人真的来了。

    赵白萱也没想到含笑居然不是说笑，见那些个投资人目光都落在含笑身上，差点就没坐住，赶忙朝含笑招手。

    想让她坐过来。

    但那边胡月却是抢先一步，先打了招呼，“含笑，这。”

    含笑走过去，像是只入了恶狼我的兔子，每一步都是危机四伏，她却像是没察觉一般。

    即使对着视线一直油腻落在她身上的节目投资人也能大大方方地露出笑容。

