    整个包间里面，一下子就安静了下来。

    林小姐？

    苏老和苏谷两人相互对望。

    不会是他们认为的那个林小姐吧！

    只是，能让何经理这么尊重的，又是姓林的女人，还有其他人吗？

    不管是不是他们所认为的那个林小姐，就凭何经理这么尊重他们，这李先生的身份，定然不简单。

    苏老悄悄地瞪了一眼孙子，然后才笑呵呵地说道：“这是应该的，是老头子我考虑不周，多谢何经理。”

    “苏老客气了。”何经理微微一笑，风情万种。

    她从身上拿出一张卡，恭敬地递给了李元。

    “李先生，这张卡是林小姐特意吩咐我交给您的，见到此卡，就如林小姐亲临，我们为竭尽全力为您服务。”

    李元坦然地接过卡，“谢谢何经理。”

    苏老心中咯噔一下。

    这个李先生说的是谢谢何经理，而不是谢谢林小姐。

    那就是他认为对林小姐不必说谢，只是谢谢何经理把卡给他。

    此时，苏老不禁有些庆幸，还好他一直对李元都很客气，并没有得罪的地方。

    在苏老爷孙两愣神中，李元三人跟着何经理去了贵宾室，洗了一个澡，再换上了事先准备好的衣服，一身清爽地再次回到了包间。

    “不好意思，让你们久等了。”落座以后，李元连声抱歉。

    “没有没有，是老头子考虑不周，怠慢了李先生你们。”苏老也是连连摆手。

    “那我们开始用餐吧！三位贵客，请！”

    “好！”李元点头，也没有客气。

    他现在虽然不是富甲天下，但是这一餐饭，还不至于让他觉得昂贵得吃不起。

    席间，大家一边吃饭，一边说着话。

    至于食不言寝不语这种习惯，早就已经没有了。

    眼看着吃得差不多了，苏老这才说道：

    “李先生，虽然我知道你们去是碰上了非常厉害的东西，但是具体是什么情况，我的人却说不清楚。”苏老说道。

    “苏鸿远您老知道吗？”李元轻轻放下筷子，看着苏老。

    “苏鸿远！”苏老听到这个名字，不禁脸色一变，“李先生为何提这个名字？”

    “那个宣德炉里面，封印的，便是苏鸿远的灵体。”李元说道。

    “什么！”苏老夹菜的手一抖，筷子上的菜都掉了下来，“这怎么可能，他不是死了吗？”

    “他是死了，所以灵体才被封印在了宣德炉中的。”杨光不解的说道。

    “不是，我的意思是，他不是已经魂飞魄散了吗？”苏老连饭都不吃了，直接放下了筷子。

    旁边的苏谷也十分好奇，“爷爷，这个苏鸿远究竟是什么人啊？”

    苏老叹了一口气，“这是一百多年前的事情了，那时候，还是清末年间，这也是苏家的禁忌，现在，谁都不想提起。”

    “不过，既然今天的这个事情是因他而且，我就说一下。”

    “当年，我们苏家也是阴阳风水家族，这个苏鸿远，是我爷爷的弟弟。”

    “我们家也是阴阳风水师家族？”苏谷有些不敢相信。

    “是的，你别急，听我慢慢说来。”苏老看着苏谷，又仿佛是在看苏家的过去。

    “当年，苏家也是小有名气，到我爷爷那一辈的时候，苏鸿远更是惊才艳艳，有望带领苏家更上一步。”

    “事情就发生在苏鸿远二十三岁的那一年，他到处游历，增涨经验，没有想到一去就是三年，一直未归。”

    “等到我爷爷找到他的时候，发现他竟然同一个女阴灵生活在了一起，这把我爷爷气坏了。”

    “一个阴阳风水师，竟然和一个阴灵在一起，这要是让外人知道了，岂不是要指着苏家的脊梁骨骂！”

    “爷爷气不过，就用法术赶走了女鬼。”

    “苏鸿远虽然厉害，但是我爷爷毕竟是他的兄长，他也不敢真对我爷爷动手。”

    “况且，这件事情，苏鸿远也觉得理亏，他也要跟也要回去，给家族一个交代。”

    杨光听得津津有味，连饭都忘记吃了。

    “这就是人鬼情未了啊！人和阴灵相恋，就没有听说过有好下场的。”

    苏老再次叹了一口气，“其实这件事情，原本不应该是这么惨烈的，惨烈到我苏家放弃了百年基业，甚至搬下家规，子孙后代，不得学习阴阳风水术。”

    “那后来发生了什么？”苏谷急忙地问道。

    “大概是天资聪慧之人，总会有一些荒诞的事情发生吧！”苏老靠在椅子上，说道。

    “回到苏家之后，苏鸿远什么人的话都听不进去，就算是与苏家断绝关系，也要和那个阴灵在一起。”

    “因为苏鸿远是苏家年轻一代天资最好的人，老一辈的人就把他关在了房间里面，希望时间能冲淡他的想法。”

    “但是，在这个时候，却发生了一件事情，不得不让爷爷还有老一辈许多人都离开了苏家。”

    苏谷不由得问道：“什么事情？竟然会让苏家这么多人都离开。”

    “一百多年前，能引动那么多人的大事件。”吴邢放下筷子，“是不是和渡天门有关。”

    吴邢说这话的时候，看着苏老，并没有看向李元。

    关于渡天门，李元也更加留意起来。

    苏老点点头，“吴先生说得不错，当时听说渡天门的掌门令牌在现世，很多人都赶去了。”

    “是啊！听说渡天门的掌门令牌可以引动整个阴阳风水界，谁人不动心呢！”李元的声音不悲不喜。

    “李先生说得不错。”苏老点头，“不过，我们去这么多人，则是因为我们欠渡天门一个大人情，不想让渡天门的掌门令牌落入别人的手里。”

    听到苏老的话，李元暗自记下了。

    苏老显然不知道他是渡天门的人，更不知道他就在网上做直播，那个渡天门的掌门令牌就在他的身上。

    李元没有发问，静静地听苏老继续说。

