    曹操深呼吸了一口气，他知道袁绍爱面子，没有把心里头的想法说出来。

    袁绍的计划看起来是无懈可击。

    但是。

    太史慈那个人他知道，信义著于青州，又骁勇善战，麾下兵马二万，身披铁甲的士卒极多，辎重、粮草很广。

    河内郡人心归附张绣，百姓肯定帮太史慈。

    太史慈据守怀县城郭。他们虽然有五十万大军，但是却只能使出十万人的力气，得攻打多久，才能攻下太史慈？

    退一步讲。

    哪怕是立刻马上攻下太史慈，甚至是太史慈现在就投降，五十万大军到达河内郡，再南渡黄河需要时间吧？

    张绣在长安还有六万羌胡汉骑兵，由胡车儿、华雄统帅。这六万骑兵一旦到达黄河南岸，与张绣的黄河水军。横江将军眭固联合，配合洛阳步军。

    他们渡河有那么容易吗？

    再退一步，南边戏志才、陈宫、贾诩这些人全部都是垃圾，不知道调遣人马。

    四十万大军成功渡过黄河，围困洛阳。洛阳人心归附张绣，士卒、吏民守城，三个月能不战而胜？

    曹操是打死也不信的。

    张绣这个人，现在是成精了。只可缓图之，而不可以操之过急，妄想一战而攻灭。

    想到这里，曹操诚恳抬起头，对袁绍拱手道：“大将军真足智多谋，此计甚妙。”

    袁绍心中一喜，却见曹操话锋一转道：“只是我有一个更妙的计策，可以十全必克。”

    袁绍有点不爽，但是曹操太会说话了。他生不了气，只得好言问道：“孟德有何教我？”

    曹操又呼出了一口气，端正了一下姿势，仍然诚恳说道：“我们大军百万（还是夸大），去攻打太史慈，未免大材小用。不如分兵穿越太行山，南下攻打徐晃，再分兵前往平陆。平陆是黄河北方的重城。我们据守平陆，就可以遏制张绣援兵北上。腾出时间，缓缓消灭徐晃、太史慈。等杀了他们之后，经营河东、河内二郡。与孙将军南北呼应，磨盘碾豆子一样，慢慢蚕食河南郡。”

    许攸当即拱手反对道：“曹车骑。你的计划确实是稳重。只是你却忘记了。太行山上还有一个张燕。大军如果分兵去并州南下，不仅极为危险，粮路也不能保证。如果张燕切断冀州与并州的联系，孤军在外，岂不是要被张绣给吞灭了？”

    曹操转头目视这个老朋友。

    他与许攸、袁绍是小时候就有的交情，这个人很野。汉灵帝还在的时候，许攸就连接豪杰，图谋废掉汉灵帝，立合肥侯为皇帝。结果计划失败，死伤一大片。这个人孤身逃走，隐姓埋名。

    许攸虽然很能折腾，但也确实有几把刷子。一眼看穿了他的计划的破绽。

    黑山张燕截断太行山，可以切断冀州、并州的联系。

    “大将军可以遣兵五万去怀城，与那太史慈对峙。我们合百万之兵，深入太行山，把张燕给消灭。这样粮路就通畅了，大将军也就没有后顾之忧了。就可以分兵同时攻打河东、河内二郡了。”

    曹操抬起头来，还是很诚恳的对袁绍道。

    袁绍与在场的袁绍一方文武都是动容。

    曹操为了击败张绣，匡扶汉室，真的是一点私心都没有。消灭张燕费力对曹操没有利益，却大大有利于袁绍。

    但为了大局，曹操还是坚决这么做。一腔忠心，真的是日月动容啊。

    袁绍当然不会反对，这是大好事啊。天下哪有把这种好事往外推的。

    为了消灭张绣，先把张燕给祭天了。

    “好。许攸。我命你为监军，以颜良、韩广、张拓、李宁为将，将兵五万，前往怀县与太史慈对峙。”

    袁绍当即同意，抬头对许攸说道。

    “诺。”许攸与被点到姓名的将军们，都是轰然应诺，抱拳之后，大步走出了大帐。

    “我们要怎么攻灭张燕？”袁绍收回了眸光，转过头来兴致勃勃的问曹操说道。

    “分兵。大军化作万人队，深入太行山互相配合。把张燕布置在太行山上的各处山谷，一个个攻灭。”

    曹操面色如常道。

    张燕这个势力，强大之处在于，依托太行山经营各个山谷，据守险要。打不过还可以逃，属于游击水平。

    他最大的问题，在于不能集中兵力、人口，力气不能完全使出来。

    他们百万（夸大）之兵，从东部、西部深入太行山，一寸寸土地攻灭过去。张燕必败无疑。

    不灭张燕，张绣难攻。

    群雄讨张，张燕祭天。

    “好。”袁绍点了点头，随即与曹操讨论起了细节问题。一个时辰之后，包括平原相刘备在内，将军们各将万人精兵，从各处山路，深入太行山之中。

    百万大军，围剿山贼张燕。

    ...........

    黑山贼经营太行山各处山谷，尊张燕为大帅，而其余各部山谷首领，其实都是一股独立的山贼。

    这日上午，天气晴朗。刘备率兵攻入了一座山谷内，杀了一名名叫李牛的黑山军小帅。

    山谷一侧的山峰上，刘备坐在一座石头上，身后是一批膘肥体壮，身披铁甲的亲兵，身旁站着的是同乡简雍。

    刘备看着前方山寨，被张飞、关羽攻破，脸上不由露出了一些笑容。转头对简雍说道：“宪和。这些山贼之所以做贼，都是生活所迫。让翼德、云长不要伤害无辜。诛杀首恶便止。收其精壮为兵，老弱为民。派遣兵马护送老弱、财宝、辎重回去平原。”

    刘备有异心，打仗也不忘记种田。这都是发展平原郡，发展兵力的好事啊，这种好事，上哪里去找？

    “诺。”简雍应诺了一声，转身带着一队刘备的亲兵下了山，去交代关羽、张飞去了。

    “大哥也真是的。我与二哥又不是杀戮成性的人。早就杀了首恶元凶，收编精壮，好生对待老弱了。”张飞先见到简雍，埋怨道。

    “翼德不要生气。主公不担心你，只担心你麾下的兵。”简雍很会说话，笑呵呵说道。

    张飞顿时转怒为喜，随即又大怒，虎目圆瞪道：“有我在，我看哪个混蛋，敢乱杀无辜。”

    “呵呵。”简雍呵呵一笑，捏了捏胡须，去找关羽去了。

    ...........

    袁绍、曹操、刘备等都是精兵强将，大军没有百万，但却有五十万，以五十员大将统帅，从各处路口深入太行山，且互相配合。

    张燕经营了多年的黑山军立刻崩溃。刘备仁义且有远见，收取精壮为兵，老弱为民。很多将军都是干脆派兵劫掠，然后一烧了之。

    张燕所在的山谷，山寨大帐内。

    张燕坐在帅坐上，其下是孙轻、王当二将。张燕的头，就像是被十万个脑瓜崩给偷袭了一样，简直是一团浆糊了。

    嗡嗡嗡的声音都没了。

    他想作壁上观，坐看天下群雄厮杀。待胜利的曙光，明朗一些之后，再领兵归顺赢面大的人，这样就可以立于不败之地了。

    但是没想到，火却先烧到了他的身上了。

    他的力量太分散了，不能有效集结，现在各处山谷很多被攻破，也失去了联系。

    他完了。

    “大帅。现在已经不能再迟疑了。或向袁绍、曹操乞降，或南下投奔张绣。当断不断，怕是要死无葬身之地了。”

    孙轻有些焦急，拱手说道。

    张燕深呼吸了一口气，点头说道：“马上将兵南下，我们去投奔征北将军徐晃。”

    不久后，张燕与麾下将孙轻、王当一起，率领本部五千士卒，数万民壮，沿着他们很熟悉的山间小路，拖家带口往南方而去。

    张燕的心中一片萧索。

    看热闹的先被灭了，卖好价钱的计划落空了。现在以他这点人马，不知道会不会得到张绣的重用呢？

    哎。

    ............

    这日上午，天气晴朗。

    安邑城。城池上挂着“徐”字旌旗，迎风飞舞，好不气势。甲兵或手持长矛，或手持弓箭，严阵以待，杀气冲天。

    征北将军府书房内，徐晃坐在主位上，安静的观看兵书。坐姿沉稳，让他看起来仿佛是一尊雕塑。

    徐晃要比太史慈从容很多，他是本地人，支持他的人更多一些。而且他不用直面袁绍的“百万之兵”。

    忽然。一名小吏匆匆从外走了进来，对徐晃行礼道：“明将军。张燕遣使南下，祈求佐命王师。”

    徐晃并不惊讶，但却还是叹了一口气。袁绍、曹操数十万大军，围剿张燕，张燕安能不灭？

    他有心帮忙，却奈何有心无力。想了一下之后，徐晃对小吏说道：“派人去告诉张将军，让他直接南下前往平陆城。朝廷会供给他粮食、兵器。”

    “诺。”小吏应诺了一声，转身下去了。

    徐晃呼出了一口气，站起来取了一张地图然后坐下。现在吴匡、陈宫一万五千步军在南岸，估计华雄、胡车儿六万羌胡汉骑兵也快到河南郡了。

    黄河上有横江将军眭固万人。

    他守河东安邑城，兵二万。

    太史慈守备河内怀县城，兵二万。

    张燕率兵守备平陆，兵未知，但应该不会少于五千人。朝廷一方落子，已经完成，只等统帅到达了。

    而曹操、袁绍也已经消灭了心腹之患张燕，大军疑似五六十万，可以北方、东北方，分兵进攻河东、河内，甚至还可以分兵南下攻打平陆。

    虎牢关以东，夏侯惇等精兵五万。

    南方孙坚起兵十五万。

    百万之兵虽然没有，但八十万应该有吧？他们落子也已经完成了，接下来就是一场恶战了。

    徐晃长长的吐出了胸中的一口浊气，以豪情填埋。他豁然站起，大声说道：“来人，为我备甲。我要巡视城墙。”

    “诺。”

    如狼似虎的亲兵应诺走了进来，为徐晃备甲。不久后，一袭甲胄的徐晃，精神抖擞的率领百余亲兵，往北城墙巡视而去。

    ..............

    此刻已经是春天，但是春寒未尽，冷的刺骨。

    南阳郡，宛城。

    征南将军府，一处房间内。黄忠一袭单衣坐跪坐在主位上，闭目养神，一身气势犹如熊虎，凶恶异常。

    如今贾诩与徐荣，已经率领一万五千精兵，据鲁阳，为黄忠后盾，南阳兵马已经有四万五千人。

    而孙坚十五万大军，沿河北上。其前部先锋孙策，已将精兵万人，逼近宛城。

    “报将军。孙策的人马距离宛城已经不足十里。”一名亲兵匆匆从外走了进来，禀报道。

    “五里再来报我。”黄忠没有睁开眼睛，沉声说道。

    “诺。”亲兵见黄忠如此沉稳，不由精神大振，轰然应诺了一声，转身下去了。

    不久后，这名亲兵再次进来。禀报道：“报将军。孙策距离宛城已经不足五里。”

    “备甲。取我大刀与大弓来。”黄忠豁然睁开了眼睛，仿佛有精芒闪烁，杀气冲天。

    亲兵顿时身躯一颤，低下头去不敢与黄忠对视。然后匆匆下去。不久后，黄忠披挂整齐，取了亲兵递上来的大刀，翻身上马，把弓放在马后，率领亲兵百余人，往城南而去。

    黄忠来的时候，大将纪灵早就率领士卒就绪了。城上不仅有铁甲兵，还有无数的守城物资。

    “将军。” 纪灵听见动静，转身见是黄忠，不由抱拳行礼道。

    “如何？”黄忠问道。

    “孙策还没出现。”纪灵说道。黄忠点了点头，来到了女墙边上，眺望前方。

    他笑着转头对纪灵说道：“大司马待我不薄，只可惜这些年来。我无力征讨孙坚。听闻孙策有万夫不当之勇。正好杀他头，献给大司马。”

    纪灵深知黄忠厉害，不由笑着说道：“将军自将兵去城下，我为将军压阵。”

    “有劳纪将军了。”黄忠点了点头，拱手一礼。

    不久后，南方出现了一个黑点，黑点持续放大。一万人马整齐划一的往宛城而来，旌旗猎猎，而人声马嘶，气势雄浑。

    待大军停下之后，从阵中杀出一将。骑白马，手持一杆大枪。单枪匹马杀到城下，吆喝道：“我乃孙伯符也。黄忠可敢与我厮杀否？”

    黄忠环顾左右，大笑道：“小儿，倒也有几分气势。”

    说罢了，黄忠左右捏了捏自己的手腕，拿起大刀，大踏步往城下而去。

