    听到这句话，琳娜感觉心里美滋滋，心中乱七八糟的想法马上不翼而飞，微微一笑，马上去煮面了。

    不多时，卤面煮好了，两人一边吃一边聊。

    王勤对明珠市早就做过一番了解，经过琳娜的讲述，感觉明珠市还真是龙蛇混杂。

    为了混口饭吃，天天上演龙虎斗，还真是不容易。

    突然感觉想要在这样的国际大都市站稳脚跟有点不容易，一时想不到突破口在哪里，突然想起在明珠市还有一笔投资。

    正是第二次去云省的时候在头等舱谈的投资，萧原的天音科技。

    觉得既然来了，顺便去看看萧原把公司搞成什么样子也不错，毕竟那也是几千万的投资。

    翌日，王勤让琳娜带路前往天音科技所在地。

    琳娜听到目的地，感觉奇怪，马上问道：“去天音科技干什么？”

    “我是天音科技的大股东，去瞧瞧公司变成什么样子。”王勤随口道。

    “啥！你说你是天音科技的大股东？”琳娜很震惊。

    “一惊一乍的？有什么好奇怪的？”王勤没想到琳娜有这么大反应，马上也意识到天音科技似乎有点名气，随手拿出手机准备搜索了一下。

    “你不会是不知道天音科技创建的原创音乐平台现在有多火吧！”琳娜见王勤若无其事的样子，马上反问。

    “是吗？有多火？说来听听。”王勤也懒得搜索了，放下手机问道。

    “你是大股东，有多少股份？”琳娜没急着回答问题。

    “百分之六十。”王勤笑道。

    “发了发了，天音科技现在估值百亿，公司还在高速发展阶段，未来有可能成为互联网巨头，用不了几年，你这个大股东估计要成为家喻户晓的人物了。”

    琳娜的目光亮了，异常兴奋，踩油门的脚突然更有力了，似乎急着马上就到达目的地。

    “百亿？会不会太夸张了一点？”

    王勤倒是有点意外，没想到萧原这个家伙还有这个能耐，短短的半年时间里能把公司发展成这样的规模。

    也是微微兴奋了一下，这钱简直就像大风刮来的，比中彩票特等奖还让人兴奋。

    “一点都不夸张，天音音乐原创平台已经成为音乐草根创作者的圣地，因为公平，你可能不知道，想要在乐坛混，那都是要讲背景的，没背景，长得再漂亮，歌喉再好，无论多有才华，想要签约音乐公司都没门，就算能签约了，跟签卖身契也没什么区别，这就是没背景的宿命，而天音音乐原创平台不仅提供公平，还非常尊重原创者，同时还把歌手、乐队、词曲创作者、后期制作人才、以及运营团队整合在一起，不断有非常不错的新歌创作出来，已经把那些音乐公司甩在身后了。”

    琳娜突然口若悬河，滔滔不绝的讲解起来。

    “说得有板有眼的，这家公司似乎很有前途。”在这方面王勤也不专业，不过感觉还不错。

    “只要天音公司的高管不作死，胡乱压榨作者，将来肯定能一统乐坛。”琳娜很肯定的道。

    “想简单了，想成为屹立不倒的互联网巨无霸那这么容易？肯定还有好几个生死劫要过的。”王勤觉得琳娜兴奋过了头，马上给她泼一盆冷水。

    因为有些事都是希望越大，失望就更大，要是接受不了现实，可能会把自己逼疯。

    “这倒也是，不过我还是觉得天音科技有前途，我看好这个平台。”琳娜笑道。

    不多时，车子已经到达科技园，琳娜好像来过似的，轻车熟路找到天音科技所在地。

    走进公司，先看到的是带着微笑的前台小姐姐，姿色和琳娜有一比。

    没等王勤和琳娜先开口，前台小姐姐已经开口笑道：“先生，有什么可以为您效劳的吗？”

    前台小姐姐的目光似乎有两下子，一眼就看出琳娜像个跟班，直接无视了。

    王勤四处打量了一下，感觉环境还不错，确实有大公司的气派，马上笑道：“我找萧原。”

    “先生，找我们萧总是需要预约的，”前台小姐姐目光凝重了起来，更加仔细地打量着王勤。

    “没有，你通报一声，就说隔壁老王来找他了。”王勤笑道。

    前台小姐姐愣了愣，眼前的男子气宇轩昂，一身名牌，应该是有点来头，可是没有预约，还说什么隔壁老王，这话报上去不得被骂死？露出一脸为难之色。

    这时候琳娜都感觉王勤之前是在吹牛，不然怎么会遇到这样的情况？突然心中有不好的预感，如果真是吹牛，那这个脸可就丢大了。

    马上看着王勤，问道：“你有没有记错？”

    王勤本来想来个微服私访，觉得这样搞下去会把事情给搞复杂了，闹僵了就没意思了，笑了笑，拿出手机给萧原打了个电话。

    接通之后只说了一句话：“我在你公司门口。”

    过了三分钟，萧原急匆匆的来了，看到王勤，走的更快，人还没到，笑声已经传来：“王老弟！总算把你给盼来了。”

    “萧总，别来无恙！”王勤笑道，感觉萧原的变化挺大了，上次见到他的时候感觉他像是个精明的生意人，现在有一股上位者的威严。

    见此，琳娜知道王勤没吹牛，心中松了一口气的同时目光也亮了，腰杆也挺得更直了。

    “他叫王勤，是公司的大股东，记清楚。”萧原先对前台小姐姐说了一句，然后才看王勤：“这位女士是？”

    “我的秘书，琳娜！”王勤随口笑道。

    三人寒暄了几句，在萧原的带领下，来到他的办公室。

    三人落在之后，萧原道：“王老弟，上次给你打电话，商量融资的事，你让我全权做主，现在公司已经过了B轮融资，这些事我要和你交代清楚。”

    “说这些干什么，当初我看好你才给你投资，现在还是那句话，完全相信你，那些股份依旧给你代持，依旧让你全权做主。”王勤笑道。

    “你这样说让我感觉压力好大啊！”萧原脸色一沉，露出一个苦笑。

    “公司是不是遇到什么问题？”王勤感觉他的脸色有点不对劲，直接就问了。

