    苏陌凉面对他们质问不满的眼神，简直是跳进黄河都洗不清，无辜得要死。

    然而她现在也不可能当着夏侯家的面，将这婚事儿跟他两解释清楚，她要是说了，不是拆东方耀钰的台，给人难堪吗。

    东方耀钰好心好意的帮她解围，她总不至于辜负人家的一片心意，让人家下不来台吧。

    所以，苏陌凉是哑巴吃黄连有苦说不出，只有选择沉默。

    而此时的夏侯老爷子也被东方耀钰堵得哑口无言，整张老脸又黑又沉，难看得厉害。

    他好歹也这把岁数了，在枫林帝都也称得上德高望重。

    现在被个二十出头的毛头小子，一再的噎得说不出话，面子实在有些挂不住。

    若不是看在他是东方家族嫡长子的份上，他怕是早就发怒了。

    可惜的是，他们夏侯家惹不起东方家，现在家里又出了这么多事儿，已经无力再面对东方家的怒火了。

    所以，夏侯老爷子心里就算恨死了这个多管闲事的东方耀钰，也不得不隐忍下来，放软了态度，改变了注意，“既然东方公子对我们夏侯家的丫鬟情有独钟，那老夫就给公子一个面子，将她赐给了。”

    夏侯家主没想到老爷子会突然改变了态度，还打算成人之美，顿时惊得瞪大了眼睛，难以置信的低呼，“父亲，知道在说什么吗？苏沫罪大恶极，怎么能就这么算了。”

    “闭嘴，懂什么！”夏侯老爷子见他不识趣，怒其不争的大声呵斥。

    老爷子一把岁数，看问题自然要比夏侯家主要透彻，周到一些。

    现在东方耀钰坚持要维护苏沫，就算他们不同意，也在东方耀钰手里讨不到好处，反而会得罪东方耀钰。

    就算东方家族现在不会为这种小事儿替他出头找夏侯家的麻烦，但东方耀钰总有一天会继承东方家族的家业。

    不用想也知道，当他成为东方家主的那一天，第一个要收拾的就是夏侯家族。

    他不可能因为一个丫鬟，在明面上得罪东方耀钰。

    不过，想要苏沫的命，也不是没有可能，但是只能暗着来，做得神不知鬼不觉，还得找好替死鬼，让东方耀钰怀疑不到夏侯家的身上来。

    相比这种直接得罪东方耀钰的方式来说，背地里动手脚自然更为稳妥。

    只是夏侯婉璇不太满意老爷子说的话，皱眉反驳，“老爷子，苏沫已经不是夏侯家的丫鬟了，什么叫赐给东方公子，有这个权利吗？”

    “哈哈哈，婉璇丫头，爷爷当时是气头上，说了重话，别跟爷爷一般计较。”不得不说，姜还是老的辣，夏侯老爷子一眨眼就换了副颜色。

    他心里很清楚，苏沫既然已经杀不得了，那他实在没必要因为这事儿而损失两个好不容易进入琉光学院的孙辈，这样做实在太不划算，所以便想着挽回他们。

    如果东方耀钰真的打算迎娶苏沫，而苏沫又是他夏侯家族的丫鬟，那么他们夏侯家也在无形中攀上了东方家族这尊大佛，那他们夏侯家族在六大家族中的地位就没人能够撼动了。

    他正是想到这一层，才厚着脸皮道歉的。

    然而夏侯梓安不吃他这套，不屑的冷嗤一声，“爷爷？都把我们赶出夏侯家了，我们可没有资格再当的孙子了。”

    看到他们两人还在气头上，夏侯老爷子只有放低身段，温和劝道，“梓安，爷爷刚才是听到们闯了那么多祸，被气糊涂了，才说了那些话，并不是存心的。不管怎么说，们也是流着夏侯家族的血，爷爷怎么可能真的舍得赶们走！所以，们始终是夏侯家的孩子，是爷爷疼爱的孙子和孙女。”

    “不用了，我们实在高攀不起夏侯家，从此以后还是各走各的吧。”夏侯梓安懒得跟他废话，直接了当的拒绝。

    夏侯老爷子没想到他这么倔，被他堵得黑了脸色。

    夏侯家主本来恨不得杀了他，现在看他这副态度，更是火冒三丈，“父亲，他们愿意脱离夏侯家，就让他们自生自灭好了，还劝他们回来做什么！我们夏侯家可容不下这么阴险歹毒的畜牲！”

    听到夏侯家主的话，身后的夏侯元姗，夏侯明煦和其他弟子也是一并谴责起来。

    “是呀，爷爷，他们连兄弟姐妹都敢陷害，还有什么事情是做不出来的。这种没良心的畜牲，要是留在夏侯家，以后肯定为了争名夺利，残害手足，闹得整个家族鸡犬不宁。他们不但不能振兴家族，还会毁掉家族！”

    夏侯老爷子一向都以夏侯家的利益为重，听到这番话，也开始动摇了，“哼，我已经给了们最后一次机会，是们自己不要的，以后可别后悔！”

    东方耀钰闻言，不等婉璇和梓安开口，便是笑着接过话来，“夏侯老爷子，放心吧，他们肯定不会后悔，因为从今天起他们就是我东方家的人了，与夏侯家再无半分瓜葛！”

    此话一出，周围的众人一片哗然。

    他们怎么也没想到，东方耀钰会维护到这种地步，不但救了他们四人的命，还要收留他们四人，让他们加入东方家族。

    东方家族可是六大家族之首，是权倾朝野，就连皇室都颇为忌惮的势力。

    多少能人异士，想要为东方家族效力，都没那个资格，现在一群从瑜兴镇来的，没啥实力的乡巴佬却成为了东方家族的人，这简直就是天上掉馅饼的好事儿啊。

    大伙儿刚刚还在为夏侯婉璇和夏侯梓安脱离夏侯家感到惋惜，甚至觉得他们愚蠢。

    没有了家族背景，他们那点实力根本没办法在学院立足，所以，大家都觉得他们太过意气用事，并不是明智之举。

    可是现在，哪还有人敢嘲讽半句不是。

    从夏侯家族跳到东方家族，分明就是最明智最精明的决定啊！

    谁也没想到，刚刚还处于劣势，即将被射杀的四人，一转眼不但保住了性命，还拥有了东方家族这样的靠山。

    这样的逆袭不但惊得围观的弟子们目瞪口呆，就连夏侯家族的众人也是惊愕失色，表情十分难看。