    104   

    “干嘛？

    你想亲我啊？”

    

    高子谌被她戳破心事，脸上浮出几分窘意，但近在咫尺的朱唇，轻轻翕动时，犹如致命诱惑，他不由自主的再次拉近距离，脑子里已然疯狂回味上一次热吻的滋味……   

    在两人距离咫尺时，季清樱伸手挡住了他，他的唇落在她的掌心上。

    

    她指尖一颤，收回手，推开高子谌，往一旁避开。

    

    季清樱目光带着嘲讽，轻笑道：“高总，你这样对妹妹，不应该吧？”

    

    “……”高子谌攥紧双拳，克制住几乎呼啸而出的欲望，他重新坐好，目视前方，声音微哑道，“抱歉。”

    

    他主观并不想这样，可当两人靠近时，他像是着了魔一般，情不自禁。

    

    季清樱靠在车窗，目光看向外面，没再搭理他。

    

    车厢内沉寂下来。

    

    季清樱闭上眼，酒精越来越上头，她昏昏沉沉的睡着，因为不太舒服，秀眉蹙起。

    

    过了一会儿，高子谌忍不住转头看向她。

    

    车窗半开，深夜的风卷过，季清樱瑟缩了下。

    

    高子谌脱下自己的西装外套，搭在她身上，又轻轻扶过她的身体，让她靠在自己肩膀上，以免她的脑袋被车窗磕碰。

    

    半小时后，车子抵达小区停车场。

    

    司机为高子谌拉开车门。

    高子谌将季清樱放好，走下车，来到她这边，正要将她抱下来，季清樱揉着脑袋，迷迷糊糊的醒过来。

    

    她看一眼高子谌，气息软绵，开口道：“让，我要下车……”   

    “我扶你。”

    他伸出手。

    

    她拍掉他的手，“用不着。”

    

    季清樱走下车，头也不回朝后方挥挥手，“谢谢哥哥送我回来，再见。”

    

    高子谌看着她虚浮不稳的步伐，尾随着她前行。

    

    “你别跟着我！”

    季清樱突然顿住步，不耐烦道。

    

    高子谌解释道：“我至少送你到家门口，不然不放心。”

    

    “……用不着！”

    她转过身，瞪了高子谌一眼，“我说用不着，你听不懂吗？”

    

    明明是凶巴巴的样子，高子谌却看出了一丝可爱的感觉，不仅没生气，反而心头被撩拨的微微颤动。

    

    高子谌低声道：“你喝多了。”

    

    “关你屁事！谁要你假惺惺的关心啊？”

    季清樱讥讽道。

    

    她踩着高跟鞋，摇晃前行，走着走着，脱掉一只高跟鞋，转身朝跟着他的高子谌扔过去。

    

    高子谌眼疾手快的接过这只鞋子。

    

    她眼里水汽翻涌，却没有让自己掉下泪来。

    

    他拎着一双鞋，跟在她身后。

    

    季清樱走到一面玻璃门前，没注意到那是一堵玻璃，脑袋磕了上去。

    她被撞的眼冒金星，身体往后倒时，高子谌及时的抱住她。

    他不由分说的将她打横抱起。

    

    季清樱在他怀里挣扎，“你放我下来……”   

    高子谌道：“我答应了阿珩，把你安全送到家，你现在这样子，我怎么交代？”

    

    季清樱安静下来，看着他，“哦，是哦……你是我姐夫的好朋友……”   

    高子谌抱着她进入电梯。

    

    季清樱靠在他怀里，看着他流畅的下颚线条和滚动的喉结，忽而笑了笑，“你可是真是我姐夫的好朋友呀……当初为了帮他追我姐，对我无事献殷勤……”   

    高子谌：“……”   

    季清樱讥诮的笑道：“套路玩的飞起哦……”   

    高子谌看她一眼，迅速收回目光。

    

    他不敢多看，只怕多看一眼就会失去理智。

    

    高子谌抱着季清樱走出电梯，来到大门前，将她放下。

    

    季清樱指纹解锁，打开大门。

    

    高子谌站在门边，看着她。

    

    季清樱走入室内，转过身，倚在门框上，看着门外的他，笑了笑，伸出手。

    

    高子谌呆呆的看着她，口干舌燥，心跳如擂。

    

    季清棠拿过他手里的鞋子，往后退了两步，“砰”的一声，关上大门。

    

    “……”高子谌愣愣的站在门外。

    

    那一刻，他恍惚以为，她要对他伸出手，她要邀请他入内……   

    他的理智已经溃不成军时，她却是毫不留情的关上门。

    

    前一刻火热跳动的心，突然就被抛在了冰天雪地里。

    

    高子谌在门口站了一会儿，又抽了一根烟。

    

    他拿出手机，给楚肖珩打电话。

    

    “清樱喝多了，你让季小棠给她打电话，问问她怎么样，我担心她回去后睡的不省人事没人照顾。”

    

    “你就不能自己照顾？”

    

    高子谌站在走廊的窗户前，用力抽了一口烟，吐出青白的烟圈，道，“……我被关在门外。”

    

    “我从没拒绝过棠棠，都把她气走了，你自己想想，你是什么行为？”

    楚肖珩轻嗤一声，“被关在门外算什么？”

    

    高子谌抬手揉了揉眉心，道：“你让季小棠问问吧，不然我不放心。”

    

    “可以。”

    楚肖珩道，“但你到底要怎么样，自己得想明白。”

    

    楚肖珩说完，挂了电话。

    

    一旁的季清棠问他，“高子谌吗？”

    

    楚肖珩点头，“他说季清樱今晚喝酒了，一个人在家，他不放心，想让你打个电话，问问季清樱的情况。”

    说着，楚肖珩嗤笑一声，“以前他拒绝的女人，压根不会回头看一眼。

    如今这样子，不是喜欢季清樱，难不成是中邪了。”

    

    季清棠蹙眉道：“我不喜欢优柔寡断的男人。”

    

    楚肖珩怕高子谌在未来娘家人心里留下黑点，解释道：“他应该有自己的苦衷。”

    

    季清棠拿起手机，拨通季清樱的电话。

    相比讨论高子谌，她更关心此时妹妹的状况。

    

    铃声一声一声的响着。

    

    季清樱躺在地板上，迷迷糊糊的睁开眼。

    

    从包里摸出手机，看到来电显示上的名字，她强打起精神，接通电话。

    

    “清樱，你在家吗？”

    

    “嗯……已经回来了……”   

    “听说你今晚喝多了？”

    

    “嗯，有应酬……多喝了点……不过我没事哦，现在准备睡了……”   

    “要不要我过去陪你？”

    

    “用不着哦，我都准备睡了……姐，你也快点睡……我好困，不跟你聊了……”   

    “好吧，好好休息。”

    

    挂断电话后，季清樱松开手机，翻个身，平躺在地板上，看着明晃晃落下的灯光。

    

    不知道在想着什么，她眼睛酸涩，抬起手臂压住了眼睛。

    

    大门外，高子谌接到楚肖珩的来电。

    

    楚肖珩道：“不用担心了，季清樱已经睡了。”

    

    电话挂断，他看着紧闭的大门，迟迟没有返身离去。

    

    他鬼使神差的站在门前，输入密码。

    

    他输入的是季清樱的生日，密码错误。

    

    他气馁的叹了一口气，打算转身离去前，又随手按下了一串数字。

    

    一声轻响，门开了。

    

    高子谌的手悬在半空，难以置信的看着开启的大门。

    

    他刚才输入的是他自己的生日……   

    他的手带着一丝微颤，推开门。

    

    大门被轻轻推开后，他看到躺在玄关地板上的季清樱。

    

    高子谌心头一抽，迅速步入室内，脱掉鞋子，蹲在季清樱跟前，将她抱了起来。

    

    季清樱已经睡的迷迷糊糊，眼角还挂着没有完全干涸的泪渍……   

    高子谌将她抱到卧室，放在床上。

    

    他去卫生间接了一盆水过来，用热毛巾小心翼翼的给她擦脸。

    

    他看了一眼她身上的吊带裙，不敢去碰。

    

    他为她调好室内温度，盖上薄被。

    

    高子谌处理好之后，关掉房间的灯光，走到客厅。

    

    他坐在客厅沙发上，低头揉了揉眉心。

    

    他怕她半夜有什么事，身边没人照顾，索性靠在沙发上休息，不打算走了。

    

    高子谌闭上眼，脑子里昏沉混乱，一会儿是女孩曾经的笑脸，一会儿是今晚她斥责他的模样……他的心一抽一抽的，不知道该怎么平息下来。

    

    无休无止的心痛，密密匝匝的缠绕着他。

    不致命，却让他深深浅浅的持续不断的难受。

    

    熬到后半夜，高子谌靠在沙发上睡着了……   

    ……   

    次日，朝阳透过半开的窗帘，洒入房中。

    

    季清樱被定时闹钟叫醒，揉了揉眼睛，坐起身。

    

    看看身上的衣服，还有残留的酒气，她马上想起昨晚的事情……   

    可是记忆只停留在高子谌送她回来……   

    后来她就睡着了……   

    季清樱再三确定，昨晚没有因为喝酒就失态，没有做出反扑高子谌的行为，着实松了一口气。

    

    好样的！她在心里为自己点赞，起身去浴室冲澡。

    

    洗过澡，季清樱随手裹上一条浴巾，走出卧室。

    

    她在家里向来很随意，可等她走入客厅，猛然发现沙发上睡了一个人。

    

    她吓的惊叫一声！   

    几秒后，方才回过神，看清楚那是高子谌……   

    高子谌被这叫醒惊醒，坐起身，看向季清樱。

    

    季清樱指着他，质问道：“你为什么在我家里？”

    

    高子谌解释：“你昨晚喝多了……我送你上来……”   

    “你怎么进来的？

    我明明把你关在门外！”

    季清樱面带质疑，盯着他，“你擅闯私宅？”

    

    “不是……”高子谌站起身，走近季清樱，“抱歉，我只是担心你……所以……”   

    “所以什么？”

    

    “就试了下密码，没想到门开了……”说到这儿，高子谌心里突如其来的一阵柔软。

    

    季清樱一怔，瞬间回想起来，她这个门的密码……   

    “清樱……”高子谌伸手扶上她的肩。

    

    “你别碰我！”

    季清樱猛地挥开他。

    

    谁料这拉扯间，动作幅度过大，随意裹在身上的浴巾滑落在地。

    

    完全真空的画面，猝不及防的出现在眼前，高子谌愣住了……   

    

    

