    不过，他没有说什么，而是很快露出了笑容，和他们说成一团。

    夏阳和李小燕到处走走逛逛，也没有发现其他的问题。

    这么看来，对方的手段比较简单。但这种简单的手段，如果没有专家在，治疗起来是很困难的。

    夏阳没过来，大家没有发现问题。

    那么偌大的农牧场，说倒闭就会倒闭的。

    “这里的景色真美。我有些怀念村子了。”李小燕轻声说道。

    “回头我和你一起回去。”夏阳笑着说道。

    “好。回到你之前跟我告白的地方。”李小燕拉住了他的手，“和你在一起，真好。”

    夏阳柔声说道：“我也是。”

    他看着那娇艳动人的脸庞，直接亲吻了下去。

    “夏总，李总……”吴博健的声音响起。

    让两人的动作停顿了下来。

    李小燕有些无奈地说道：“有人来了。”

    “这个吴总，我真想揍他一顿。”夏阳没好气地说道。

    说是这么说，他们还是朝着吴博健那边赶了过去。

    “我已经给你们准备了庆功宴。我觉得既然要演戏，那就要演得更加像样一些。”吴博健笑着说道，“我说你们治好了牛羊，然后就是摆出一副什么问题也没有的样子。这样的话，暗中下手的那个人，才会心慌起来。”

    “今天晚上，他一定回去重新添加杂质。这样子的话，我们就可以将他现场抓获了。”

    夏阳点头：“这点倒是可以。我们就装作什么都没有发生，然后庆祝我们的。给他一种我们什么防备都没有的感觉。一会儿该吃吃，该喝喝。”

    “就是这样。”吴博健笑着说道。

    “那我们就要谢谢吴总盛情款待了。”夏阳轻笑一声。

    “本来两位来我们农牧场，也能够让我们逢毕生辉。我自然应该招待你们。”吴博健朗声说道，“好了，我们现在就过去，大家都已经在准备了。今天晚上是烧烤大餐。”

    “都是我们自己养的牛羊，这些是之前杀的，没有污染。”

    “好。”李小燕也点了点头。

    就这样，夏阳和李小燕跟着过去了。

    “大家，这两位想必也不用我介绍了。他们是我们海城的大人物。今天我们有荣幸请到他们和我们共进晚餐。现在大家鼓掌欢迎。”吴博健介绍到。

    “欢迎李总，欢迎夏总。”大家都有些激动起来。

    “李总，我是您的粉丝。您是商业圈子里的传奇，比很多男子都厉害。我也想要成为您一样的人。”一个女孩说道。

    “行了，李总就只有一个，怎么可能那么容易成为？”有人没好气地说道。

    “我最佩服的还是夏总。因为他找到了一个李总这么优秀的女孩。”也有人说道。

    “是啊，这也是我这辈子最骄傲的事情了。”夏阳也跟着说道。

    结果自然是迎来了李小燕的白眼：“好了，大家吃东西吧。都放轻松点。我们就是普通人，不用在意我们的。既然是要进行宴会，那么你们应该有一些才艺表演吧？这样的话才比较有趣。”

    “谁想要在李总面前好好地表现一下呢？”吴博健笑着说道。

    “我来。”马上有人鼓起了勇气。

    他到台上唱歌，农牧场里边的氛围其实很不错。

    而夏阳没有心思看表演，他在找人。他能够看出这些人的心事。

    在宴会里边，大家都是很高兴的。

    有一个人也在笑着，但是他的笑容给夏阳的感觉太假了。夏阳也就多留意了他几眼。

    大家大口喝酒，大口吃肉。夏阳也是如此。

    本来，他们是要回去的，但是他们喝太多了，以至于头有点大。

    “夏总，你们就在这边住下吧。明天早上我安排人送你们回去。”吴博健急忙说道，“刚才喝太多了。”

    “没事，只要尽兴，喝多少都行的。”夏阳笑着说道，“吴总，你是个有趣的人。和你一起吃东西，真是畅快。回头我请你。”

    “没问题。”吴博健点了点头，“我带你们去休息的房间。”

    “好。”夏阳装做刚去那边，答应了下来。

    就这样，他们走远了。

    其他人也陆续散场。他们都是住在这边的。

    因为这样方便他们每天饲养牛羊，种植水果蔬菜。

    吴博健在送夏阳回去的时候，低声问道：“夏总，有什么发现吗？”

    “有。你们公司有一个员工有点问题。我看得出他的心情很不好。今天晚上，不出意外就是他了。大家都喝醉了，他却没有怎么喝酒。”夏阳沉声说道，“我一有消息就会通知你的。”

    “好的，辛苦你了。需要我派多几个人支援你们吗？”吴博健有些关心地问道。

    “不用。”夏阳摇了摇头，“我的实力很强，拿下那家伙不成问题。不过我要抓一个现场，才有意义。还有，他背后的人也必须要找出来。其实也不一定只有他一个人。”

    “他可能只是个二级下线。”

    “好。那就麻烦您了。”吴博健低声说道。

    他的心情也是有些沉重。他将这些人都当成了他的兄弟姐妹。结果农牧场里边竟然有奸细。

    不过，他很快就调整了心情，不可能什么事情都让他们满意的。

    夏阳对李小燕说道：“你先去洗澡，然后早点休息。我很快就会回来。”

    “嗯。”李小燕轻声说道，她一点也不担心，一个农牧场里边的员工，根本就奈何不了夏阳。

    夏阳离开了房间，来到了投放水源的地方。

    他隐藏在树林里，没有发出一点声音。

    过了一会儿，有人偷偷摸摸地走了过来，那人步伐轻盈，而且四处张望。

    等确定了这边没有人之后，他才松了口气。他从怀里掏出了一个药包，就要往水里边倒去。在这个时候，有人伸出了手，拍了拍他的肩膀。

    他的神色一僵，第一时间一拳轰了出去。

    但他的拳头直接被抓住了。

    “怎么，还想要攻击我？”夏阳淡淡地说道，“你在这边干什么？”

    “我只是刚好没事，出来洗把脸。”男子说道。

    “是吗？你手上的东西又是什么？”夏阳冷声说道。

