    很快，在场的玩家纷纷凑足了积分，躲到了观音瓶的庇护之中。

    整个咖啡厅中顿时只剩下了十几名没有这么多积分的玩家苦苦抵抗着怪物的攻击！

    他们有的人甚至跪在了王啸面前！

    咚咚咚的磕着响头。

    苦苦哀求王啸。

    希望王啸能够就他们一次！

    王啸见状，脸上没有丝毫变化。

    他不是烂好人！

    不会因为别人磕了几个头就救他的。

    而且那么多玩家都支付了积分。

    王啸要是这会要是救助这十几名积分不够的玩家。

    肯定会引起众人的不满的。

    虽然他并不在乎这些。

    但是作为一个有原则的人。

    他是不会破坏他自己定下的规矩的！

    这些玩家见王啸连看都不看他们一眼。

    一颗心瞬间掉到了谷底。

    充满了绝望。

    有几名玩家更是疯了一般！

    不管不顾的朝着观音瓶光晕所在的地方冲去。

    然而那些交了积分的玩家怎么会让他们得逞！

    纷纷合力拦着了这些人！

    ......

    【不是吧！这些人也太不懂规矩了！不叫积分就想得到啸帅的保护？】

    【太痴心妄想了！难道不会在线和别人借点嘛？】

    【唉！也难怪！毕竟死亡游戏中的积分还是挺难获得的！】

    【这一个个的还挺给力！丝毫不用咱啸帅费心啊！】

    【哈哈哈！希望他们一直这么懂事下去！】

    ......

    很快这些玩家就在怪物们的疯狂攻势下全部死亡。

    林科见没有了玩家。

    便将手中的手机还给了王啸。

    态度十分恭敬！

    站在后面的玩家们见状。

    都伸长了脖子看向王啸手中的屏幕！

    大家都想知道。

    这一次王啸到底赚取了多少积分！

    但是林科的动作实在是太快了！

    他们根本没有看清。

    不过！

    他们就是猜也能猜到！

    一千两千三千！

    这里有几十名玩家！

    王啸肯定获得了好几万积分！

    想到这，众人的神情纷纷变的萎靡不振！

    心里更是不停地在滴血啊！

    那可是它们的全部家当！

    九死一生才得到的！

    而王啸，只动动嘴皮子。

    就把他们的全部积分都拿走了！

    这实在是....

    太缺德了！

    看着众人的神情，林科眼中闪过一丝促狭的笑意，揶揄道：

    “看各位的表情。”

    “好像是有点不满意啊！”

    众人闻言，连忙摇头摆手，解释道：

    “没有没有...”

    “怎么会！”

    “啸哥救了我们，这是我们应该做的！”

    ......

    看着众人比落泪还难看的笑容。

    白琳眼中浮现一丝淡淡的笑容。

    她没想到王啸还有经商的天赋。

    王啸接过手机后，大概扫了一眼屏幕。

    95000积分！

    这么多！

    这积分来的也太快了！

    比闯关获得的积分要快得多！

    “没想到这些人还都挺富有的！”

    王啸心中暗道。

    并决定从今以后多做一些这样的事情。

    ......

    【卧槽！不是吧！九万多积分？啸帅一下子成了土豪了！】

    【我特么的！这也太爽了吧！分分钟进账这么多！】

    【哈哈哈！看看这些玩家的表情！硬挤出来的笑容果然丑的要死！】

    【要不要这么快就富得流油？有点猛啊！】

    【我靠！啸神这操作绝了！绝绝子！666！】

    .......

    与此同时。

    由于整个咖啡厅中只剩下王啸等人。

    所有怪物纷纷扑向了王啸等人所在的位置！

    角落里的比利娃娃看着眼前的一切，黑漆漆的眼珠中飞快的闪过一丝好奇。

    他很想知道。

    王啸的那件道具。

    是否能抵挡住这么多诡异生物的同时进攻。

    还是....

    在围攻下他那件道具根本脆弱不堪？

    比利娃娃心中才想着。

    目光更是锁定在王啸所在的位置上。

    眼看扑过来的怪物越来越多。

    白琳甚至都能够感受到这些怪物喷在她脸上的呼吸。

    一股血腥味夹杂着恶臭瞬间涌进她的鼻腔之中。

    令她反胃！

    虽然这些怪物们在接触到观音瓶所散发出来的更换后色光光晕后，变得无比安静。

    但是这些怪物距离白琳实在是太近了。

    她不由得变得有些紧张，拿着观音瓶的手都有些微微出汗。

    不过她相信王啸。

    既然王啸说着件道具能够抵挡住怪物的攻击！

    那这件道具就一定能够抵挡住所有的怪物的！

    但是站在她身后的玩家们心中却十分紧张。

    每个人都紧紧盯着眼前的一切。

    不敢有丝毫分心。

    脚下的步伐更是不由自主的朝后挪着。

    若是这个观音瓶抵挡不住！

    他们也好第一时间逃走！

    倒是那名黑衣女玩家叶魅口罩上方的眼睛里一片平静。

    似乎对王啸的这件道具很有信心。

    直播间的观众们也都纷纷摒住了呼吸，紧张的看着屏幕。

    【这么多！一二三....十八....五十二....这怪物根本数不过来有几只！】

    【咱啸帅的道具能够抵抗住这么多的诡异生物吗？】

    【放心好了！咱啸帅哪次失误过？】

    【就是！大不了一个仙术！这些怪物分分钟全秒！】

    【听你们大家这么一说！我就放心了！】

    .......

    咖啡厅中那些怪物疯狂的朝着往王啸等人扑去。

    然而，在刚刚接触到那道淡黄色的光晕。

    就瞬间停下了攻击的动作。

    虽然扑过来的怪物数不胜数。

    但是那件观音瓶就好像有了灵智一般。

    所散发的光晕范围也越来越大。

    竟然将所有的怪物都包围了进去。

    这些怪物虽然样子还是十分恐怖。

    但是神情却无比宁静。

    纷纷站在原地一动不动。

    角落里的比利娃娃看着眼前的情景，黑漆漆的双眸中飞快的闪过一丝震惊！

    像是看到了极其不可思议的事情！

    这怎么可能！

    这些怪物都是丧失了理智的厉鬼！

    怎么可能会全部停止攻击！

    就算是王啸的那件宝物可以克制这些厉鬼！

    但是怎么可能同时克制这么多！

    这怎么会！

    比利娃娃心中想着。

    目光更是紧紧盯在白琳手中的观音瓶上。

    然而，接下来的一件事更加让比利娃娃吃惊！

    有一只怪物在这淡黄色光晕的照射下，头顶竟然飘出去一个白色的小人影。

    那白色的小人影不到两秒钟便彻底消失在半空之中。

    “咚”

    这只怪物直接倒了下去。

    那双猩红的眼睛也永远的闭上了。

