
　　...

　　结婚是一件很累人的事情，如果没有体验过不会明白这种感觉。

　　作为忍者，还是最顶尖的那一批，宇智波辰可以三天两夜不合眼的强大精力也被消耗一空。

　　“累。”

　　各种各样杂七杂八的事情堆积下来，宇智波辰一回到家便把自己扔到了沙发上。

　　而这时刚想起来，对于自己侄儿眼中的转写封印的事情好像忘了问。

　　宇智波鼬的左眼深处被植入了大量的瞳力，足以激发三次以上的瞳术。

　　是谁在他眼中做了这样的事，不言而喻。

　　而富岳的目的是什么，宇智波辰所想的大概是...为了保护他吧。

　　但是宇智波辰没有想明白富岳所警惕的人是谁，斑...不是已经死了么。

　　还有一个他不屑一顾的‘棋子’。

　　如果这样回想起来，这个问题可能就落在这个没有被提起姓名的棋子这里了。

　　宇智波辰有些疲倦的揉了揉眉心。

　　黑夜吞噬了天空最后的色彩。

　　喧嚣了一整天的街道此刻看起来有一些空旷，小院中的微风轻抚草叶，屋门外的银杏树枝叶摇晃。

　　宇智波辰躺在沙发上，透过客厅明亮的窗子看着天空的月色。

　　然而客厅明亮的灯光占据了玻璃上绝大多数的色彩。

　　“终于...可以休息了。”

　　宇智波辰发出了一声感叹，并不是感叹这一天的疲倦，而是感叹这从头到尾这十几年来的疲倦。

　　他终于从一个人，过成了两个人。

　　未来或许还有三个人。

　　心爱的妻子，可爱的孩子。

　　与前生的联系持续在割裂开来，这是一种他想要阻止都组织不住的趋势。

　　未来的他将会更加与这个世界融为一体。

　　直到有一天连他自己都会彻底忘记。

　　“不过...”23sK.com

　　“这种感觉还不错。”

　　宇智波辰抬手揽过了用脚丫拨弄自己头发的女子。

　　宇智波晴把自己放进了沙发中，穿着一身粉色的柔软睡衣，衣领拉的并不高，可以看得到其中若有若无的内衣。

　　“看什么看。”

　　宇智波晴一脚丫按在了自己的男友...哦，不，自己丈夫的脸上。

　　然后微微一声惊呼便被整个人拽了过去。

　　拳头有一些无力的锤在了他的胸口。

　　“以后我们就是两个人了。”

　　宇智波辰怀抱着自己新婚燕尔的妻子，突兀的开口说道。

　　“是啊。”

　　宇智波晴的脸颊还有一点微红。

　　“我们...或许可以称之为一个‘家’了。”

　　家...

　　这个词汇对于宇智波辰来说有一些陌生。

　　家，有两种含义，一种是住所。

　　一种是家人。

　　冷冰冰的住所内，最重要是家人。

　　“你说的没错。”

　　宇智波辰在娇妻的额头上轻点了一下，然后微微用力，在女孩惊呼下，把宇智波晴整个人抗了起来。

　　“但家人...还缺少了一个。”

　　...

　　夏日的气温有一些燥热。

　　穿着清凉，另一只脚尖提溜着一只白色的拖鞋，微微摇晃。

　　白净的大腿还有胸口散发着诱人的吸引。

　　新收拾整齐的新房间。

　　以后这里就是两人共同的卧室了，宇智波晴被放在了柔软的双人大床上。

　　女子抄起仅存的一只拖鞋想要去拍刚刚粗暴对待他的丈夫，但却被直接捏住了手腕。

　　床头灯散发的光芒温暖。

　　宇智波晴的脸颊羞成了一个红苹果。

　　第一次的经历...

　　她记忆犹新，她没有想到这个人竟然如此的大胆。

　　第二次...

　　“唔...”

　　灯光熄灭，伴随着一声低吟，月亮遮住了自己的眼睛。

　　淡淡的月光轻柔的洒在院中的草坪上，一只小虫爬过了曲径。

　　银杏树上的鸟儿似乎感受到了什么动静，微微侧过了头。

　　一张来自遥远国家的明信片，带着祝福静静的躺在桌面上。

　　书写着娟娟秀体。

　　随手放在了那里，没有人注意到。

　　...

　　风沙渐起，银色的月光覆盖在无垠的大漠上，黑色的沙暴从远方席卷而来犹如千军万马在疾驰奔腾。

　　轰隆隆——

　　一道修长的身影伫立在沙丘之上，雪白的肌肤在月光下反射着淡淡的光芒，露出了后背匀称的肌肉线条。

　　手指尖的苦无轻轻旋转。

　　一圈..

　　两圈..

　　今夜她有一点失眠了。

　　微微侧了侧头望向了东方，赤色的发丝翻飞，然后眼眸微转望向了沙漠人们为之胆寒的黑风暴。

　　抿了抿嘴唇，站起身来，消失在了沙丘之下。

　　...

　　第二天的清晨。

　　昨夜的疯狂让人记忆深刻，柔软的双人床有一些凌乱不堪，记录了小两口昨夜的欢愉。

　　宇智波晴把自己封印在了被子中不愿意起来。

　　留给了宇智波辰一个雪白的后背，缩成了一个球，毛绒绒的毯子遮挡不住完美的曲线。

　　宇智波辰在女子的额头轻点了一下，宇智波晴的鼻子微微嗅了嗅，长长的睫毛颤动。

　　然后宇智波辰裹上了浴巾，小心翼翼的关上了屋门，穿过长廊走进了浴室。

　　洗一个舒舒服服的热水澡，开启美好而又颓废的新生活。

　　每当这个时候宇智波辰本性内的懒惰就在不断发酵。

　　该刻苦的时候...对自己格外残忍，但这一股冲劲一旦过去，马上就会恢复成为一条咸鱼。

　　“喵~”

　　一只小黑猫蹲在浴室门口的地板上，身上有一些湿漉漉的，看起来她刚刚给自己洗了一个热水澡。

　　叫声中发泄着昨夜被打扰的不满。

　　然而。

　　对于一个在遥远国家的女子...宇智波辰自然没能忘掉，洗漱整齐，穿着柔软的睡衣，脚下踢踏着拖鞋。

　　围上了围裙。

　　宇智波晴还没有丝毫起床的意思。

　　宇智波辰决定今天亲自出手给自己的妻子做一顿营养丰富的爱心早餐。

　　而在这时...

　　他才注意到了桌面上摆放着的明信片。

　　昨天实在是太忙碌了，家里的宾客朋友众多，不知道是谁签收了它，而又随手放在了这里。

　　宇智波辰伸出了手，两根手指夹起了质地微硬的明信片。

　　看着上面的内容沉默了许久。

　　另一只支撑在桌面上的手掌，指尖无意识的轻轻敲打着桌面，看着最后落尾下的名字。

　　“叶仓...”

　　一幅幅画面快速的闪过。

　　按在桌面上五指紧握，指甲有一些发了白。

　　冲动造就的惩罚...

　　而在下一秒。

　　蓦然又不自觉的抬起头来看了一眼通往二楼的楼梯，发觉没有人的时候才微微松了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第四百二十三章 祝福免费阅读。https://xs.23sk.com 