    张义控制着游戏中的伊森大步朝着前面走去。

    当初他第一次来到这个场景的时候是通过寰宇VR。

    那个时候的他瑟瑟发抖，走一步回头一步。

    其他人20分钟不到能打完的游戏场景，他磨磨蹭蹭的玩了快一个小时都没有打完，最后对游戏的好奇让他喊上了自己的媳妇一起打PC版，然后一开始也被吓了个不轻。

    可现在的他心中却完全没有恐惧感了，就如同游戏中的伊森从一个小小的程序员，成长为洗手液战神一样。

    游戏外的他也迎来了蜕变。

    从地下室中离开来到二楼的阁楼，就是那条跟米娅‘分手’的走廊上面。

    曾经的幻影一幕幕的出现，米娅拿着刀子疯狂的朝着他捅来，同时伊芙琳站在后面大喊。

    ‘杀了他，妈妈！’

    没有一点点的害怕，稍微绕了两圈，然后淡定的洗手将血量补充满。

    米娅的刀换成了螺丝刀，再次出现了将他钉在墙上的幻觉。

    ‘既然你不想当我的爸爸，那你就可以死了！’

    米娅手中提着电锯走来，伊芙琳的声音逐渐变得尖锐。

    ‘现在轮到妈妈杀了你！’

    耳边伊芙琳猖獗的笑声不断传来。

    眼前的一切都是伊芙琳制造出来的幻觉，从这一点上也侧面的证明了玩家的猜测。

    那就是眼前的伊森也不能够算作是正常人了，如同米娅一样他同样也被感染了。

    面对米娅这一次的伊森没有选择去伤害她，而是弯弯绕绕找到了伊芙琳。

    看着眼前找到自己的伊森，站在那小女孩形态的伊芙琳大笑。

    ‘你早晚会成为我们中的一员！到那时你或许会乖一点！’

    面对猖狂的伊芙琳只是冷冷的看着她。

    ‘你想得美！’

    随后伊森从口袋里掏出来一个针管，这个针管里面就是能够抑制伊芙琳能力的药剂【E-坏死毒素】。

    ‘不要！别拿那东西靠近我！’

    伊芙琳看着伊森手中的针管，显的无比恐惧，瞬间跑到二楼。

    于此同时拿着电锯的米娅再次朝着伊森扑来。

    没有理会米娅，硬挨了一下电锯，转身跑向阁楼。

    中途的时候不忘洗手回复一下血量。

    在二楼伊芙琳通过强大的精神控制力阻止着伊森靠近自己。

    ‘滚开！’

    ‘不！不！’

    ‘离我远一点！’

    伊芙琳一次一次的尖叫，强大的精神力不断的将伊森喝退。

    然而面对眼前的伊芙琳怎么可能就此退缩？

    一次次的从地上爬起来，抓着旁边的墙壁，伊森艰难的挪动着自己的脚步。

    终于！

    再最后一次尖叫的间歇中，伊森来到了伊芙琳的前面。

    只见游戏中的伊森一把抓住伊芙琳的脑袋，狠狠的将手中的针管插入到伊芙琳的脖子上，并把里面的药剂全部注射了进去。

    “妹妹！该打针了！”

    游戏里的伊森这时候没有台词，但张义却十分激动的大喊了一声。

    伴随着绿色的药剂被注射到伊芙琳的身体里面。

    周围的环境闪动了两下，随后变得模糊最后破灭。

    在伊森面前的是一个坐着轮椅白发苍苍的老奶奶，这是身体衰老后的伊芙琳。

    只见坐在轮椅上的伊芙琳缓缓抬起头看向伊森，眼中流出了黑色的液体似乎是在哭泣一样。

    ‘为什么……为什么……为什么你们都不喜欢我？’

    ‘好疼……好疼……真的好疼！’

    耳边传来伊芙琳的恸哭声，结合着前面搜集到对伊芙琳的信息，这一刻张义也是充满了愤怒。

    当然这个愤怒更多的是针对那个一次面都没有路过，在资料里面提到的‘联盟’公司。

    如果要说无辜的话，伊芙琳作为一个生化战争兵器的确是无辜的，但不可否认的是她也害了无数人。

    包括被控制的贝克一家人，不管如何每个人手里面都沾了许多鲜血。

    但最大的幕后黑手，却并不是伊芙琳而是那个联盟。

    尤其是从卢卡斯的留下的一些信息，更是能得知其实联盟早就已经知道这里的一切了，但却为了观察生化兵器的效果一直没有管。

    在伊芙琳的哀嚎声中，最终跟自己的轮椅化作了一滩黑色如同沥青一样的粘稠液体。

    接着就看见这融化掉的液体飞速的开始蔓延，并且分裂。

    很快在伊森的脚下形成了一块巨大的菌毯，并且在原本仓库的墙壁上，这菌液开始凝组并最终化作了一个怪异的巨大人脸。

    显然已经失去控制的伊芙琳，已经化作怪物了。

    就如同当初的杰克贝克一样，当初伊森用电锯亲切的问候了一下老丈人，最后跟佐伊以及米娅准备乘坐小舟逃离的时候，杰克贝克就变异成了怪物一样的存在，不得不让伊森使用一个血清将其击退，然后在米娅与佐伊里面二选一。

    现在伊芙琳也是同样如此，而且更加的可怕。

    来不及思索，张义看着眼前的BOSS战，果断的将武器切换出来。

    什么武器的伤害高就用什么。

    连续的攻击，看起来根本对眼前的伊芙琳没有办法造成一丁点的伤害。

    连续的开枪躲避，就是一愣神的功夫伊森直接被变异的伊芙琳给抽飞老远。

    包括老旧的宅子也承受不住这庞大的力量开始崩毁。

    眼前的怪物疯狂的破坏着周围，显然已经完全丧失理智了。

    不过也得意于此，这个怪物并没有第一时间攻击伊森，给了他一些喘息的机会。

    可这个念头刚刚升起来，变异的伊芙琳那尖锐的触手就直接捅穿了伊森的小腿。

    尽管不是VR版本，可透过屏幕张义也感受到了那种震撼感。

    但更多的还是一种绝望，这样的怪物怎么能打的死？

    而就在这千钧一发之际，螺旋桨的声音传入耳中，远处的天空两架武装直升机朝着伊森这边飞了过来，隐约能够看见武装直升机上面有蓝色类似于伞一样的标记。

    紧接着武装直升机上丢下来了一个箱子，而在箱子里面有一把巨大的手枪跟手炮一样。

    “用这个！”

    智能手表里面传来了一个沉稳的声音。

    控制着伊森艰难的朝着手枪的方向攀爬过去，抓起地上这如同手炮一样的手枪，张义瞄准伊芙琳直接开枪。

    特制的子弹打在变异的伊芙琳身上，建设处一串串黑色的液体。

    跟之前挨着普通的子弹丝毫没什么反应不同，这时候的伊芙琳发出痛苦的哀嚎。

    伴随着痛苦的哀嚎声，伊芙琳直接将伊森甩飞了出去，接着就要挥舞着那如同触手一样的变异肢体朝着伊森拍来，可就是这千钧一发之际。

    只见变异的伊芙琳肉眼可见的开始钙化，最后坍塌化作一堆碎片。

    看见这一幕，跟游戏中的伊森一样，张义也是呼了一口气。

    终于……结束了！

    接着天空中的直升机逐渐下落，一名士兵摘下头盔来到伊森的面前伸出自己的手。

    “雷德菲尔德，幸好我们找到你了。”

