    “这里便是冰火道了吧！”

    虚天殿内部，一处靠近峡谷入口的上壁处，分叉出两条狭窄的通道。

    这两条通道的石壁上，一条上书玄晶道，一条上书熔岩道。

    此刻已经有不少修士，犹豫了片刻，便择选一条自己把握最大的通道，走了进去。

    “没错，这里便是那冰火道。”

    元瑶全身包裹在黑袍之中，语气平静说道：“这冰火道，无论走哪一条，都可以通向虚天内殿。”

    话音刚落，元瑶就迈上了写着熔岩道的通道之中。

    显然，元瑶认为自己走熔岩道更加有把握。

    “行吧！”

    张玄摸了摸鼻子，既然元瑶愿意走熔岩道，那他也省得多浪费口舌。

    这熔岩道毕竟是原著中出现过的，他对这里面的情景也稍稍熟悉一些，最起码不想玄晶道那样两眼一抹黑。

    很快，他也迈上步伐，走进了熔岩道之中。

    熊熊！

    刚迈入进入熔岩道之中，迎面而来的就是一股极致的高温，这让张玄面色微微一变。

    “果然与原著一样，无法腾空飞行！”

    张玄试了一下，发现这条熔岩道上布置了大量的禁空法阵。

    而且更加离谱的是，这些禁空法阵掺杂在一些稀奇古怪的法阵之中，如果想要破解的话，张玄估计至少要好几天的时间。

    有这个时间，他都已经走完熔岩道了，破解禁制这个行为根本不划算。

    而且，张玄可是知道，这条熔岩道的禁制已经让星宫之人掌控住了。

    他现在要是敢下手破解禁制的话，那保不齐，星宫的那两个元婴期修士不会对他出手。

    “算了，破解这里禁制的想法不可取。”

    张玄摇摇头，身上陡然升起一道黑色光幕，挡住了熊熊烈火的高温。

    “元瑶道友，感觉怎么样？”

    张玄转头看着身着黑袍的元瑶，见此刻的她身上升起了一道蓝色水幕，挡住了熔岩道上炙热的高温。

    “嗯。”

    元瑶淡淡应了一声，此地的高温虽然有些炙热，不过还算可以忍受。

    至于脚下那些火红色的野草，她则只能小心的避开了。

    刚才她一脚踏入野草堆中，那些野草可是如同一支支火红的利剑一般，扎得她的脚生疼。

    更可恶的是，这些野草还附带一股炙热的火焰能量，这让她吃了一个不小的苦头。

    “既然元瑶道友没问题，那就走吧。”

    张玄淡淡说了声，率先一步迈出，踏入前方的一堆野草之中。

    熊熊！

    张玄体内功法运转，一股充沛的水元之力涌出，抵消住了野草传递而来的炙热高温。

    这些高温对他来说，根本不算什么，他施展出的火球术，都比这个温度要高的多。

    而且，他修炼的功法是五方五行太玄真经，这部太玄星宫的镇派功法，自然不算凡人世界的大路货功法可以比的。

    他心中估计，以现在熔岩道的这个强度，哪怕再这里待上一年半载，都是不成问题的。

    这样想着，张玄面色淡淡，步伐不紧不慢，缓缓朝熔岩道的另一端走去。

    见张玄一脸云淡风轻的模样，元瑶咬了咬银牙，也一步迈出。

    她的身上可没有什么辟火的宝物，现在完全只能靠着法力硬撑，在亦步亦趋之中，身上法力急剧消耗着。

    毕竟，这个熔岩道的火焰可不是普通的凡火，而是蕴含惊人高温的灵火之流。

    为了抵御灵火之中的高温，法力的消耗自然极快。

    “不行，这条熔岩道要走好几天的时间，我的法力可坚持不了这么久……”

    元瑶面色有些苍白，心中暗暗思量着。

    ……

    刘玉是一名结丹中期的男修，修炼至今也不过三百年时光。

    他在一次外出探险之时，偶然得到虚天残图。

    三灵根的他，如果没有特殊的机缘，这辈子他都别想结婴成功。

    因此，当得知手中的残图就是虚天残图后，他一直等待着虚天殿开启。

    功夫不负有心人，在等待了一百多年之久后，虚天殿终于再次开启了。

    他手持虚天残图，自然义无反顾的加入这次探险行动。

    此刻，他在熔岩路上，亦步亦趋的走着。

    这熔岩道上，他不仅要防备脚下那些该死的火系杂草，抵挡空气中不断传来的炙热高温，更要时时刻刻防备着周围火系妖灵的偷袭。

    这不，他刚刚费劲九牛二虎之力，这才勉强击杀了一头相当于结丹中期的火系妖灵。

    “法力不够了啊！”

    刘玉舔了舔干燥的嘴唇，面色微微发苦。

    原本以他结丹中期的修为，走一条熔岩道，倒是可以勉强通过。

    可惜，他是运气似乎不怎么样，已经连续碰到好几波火系妖灵了。

    连番大战下来，他体内的法力已经不足以支撑他走下去了。

    “不行，我要想个办法，不然会死在这熔岩道上。”

    刘玉面色微变，他可不想稀里糊涂的死在这里，外面的娇妻美妾，他还没享受够呢。

    更何况，结丹期五百年寿元，他还有两百多年时间可以潇洒挥霍。

    这一刻，他已经后悔来虚天殿了。

    “早知道，就不来这劳什子虚天殿了。”

    眼见自己就要命丧于此，刘玉的心中无比悔恨，他此刻已经不想突破元婴期了，也不想丹药法器了。

    他只想活着离开这里！

    “死道友不死贫道，看来只能干杀人夺宝的勾当了。”

    刘玉心中发狠，以前他自己最看不起杀人夺宝的修士，不过现在自己命都要没了，哪还会顾忌那么多呢。

    很快，刘玉就悄悄隐藏起来，准备狩猎路过的修士。

    蹲守了半个时辰，两道黑影吸引了他的注意力。

    “两名结丹初期的修士，干了！”

    刘玉面露狰狞之色，祭出手中的飞剑法宝，朝着那两道黑影杀了过去。

    他现在法力只剩下不足五成，要是再等下去，说不定连杀人夺宝都没有机会了。

    眼下虽然有两名结丹初期的修士，不过他身为结丹中期，自忖付出一些代价，还是能够击杀的。

    毕竟，他早年间，可是得到过一部上古时期的功法——青元剑诀。

    这可是剑修功法，斗战之能在修仙者中当属顶尖。

    嗖！

    一道犀利无比的剑光，朝着张玄杀来。

    ……

    PS：求追读，求推荐票，求月票。

