    “等你见到她，可别太吃惊了。”

    南宫锦心想，不过就是见见南宫七属的掌权人，为何要吃惊，觉得师父这也太担心过头了。

    他虽没见过什么大场面，但，还没什么事能让他慌神。

    南宫锦正想玩笑一句，这掌权人莫不是长的三头六臂？

    结果，两人已经不知不觉的来到凤凰苑了，一进来，就看到一片凤凰树火“烧”成了半边天。

    明明已经是冬季了，可天权支属的山谷之中，是没有季节的，因为，你能看到一年四季不同季节盛开的花草，都会在天权支属山谷之中，永远盛开。

    一阵阵花香随风而来，五颜六色的花瓣在凤凰苑下了一场花雨。

    其实，这已经是见怪不见了，凤凰苑的凤凰花永远盛开，只要有风来，便会有花香，空中就会飞扬起花瓣。

    美不胜收。

    他目光落在了凤凰树下的两个女子身上。

    一位白衣胜雪，一头青丝随意挽在脑后，一双带笑的眉眼让那盛开的凤凰花都黯然失色了，她就像个不小心坠落到人间的仙子。

    美的让人心折。

    她一手支撑着下巴，望着旁边的人，语气有些撒娇又有些得意洋洋的说道：“江天龙那小子已经过了天玑支属了，南宫格也算是收他为徒了，这段时间，他也挺惨的，断手断脚差点没命，为了能够见到你，不顾一条一瘸一拐的腿，去战七属了。”

    南宫锦顺着她目光看去。

    便倒吸了一口冷气，呼吸仿佛都在那瞬间停了。

    那人一身红衣似血，端坐在桌边，一张脸似笑非笑，安静的听着旁边的女子说话。

    他无法形容那张脸如何的惊艳。

    他觉得这世间任何美景都不及这张脸半分，四周所有的美景，都因她黯然失色了。

    她像是仙人有种仙骨道气质蕴藏其中，又像是地狱盛开彼岸花带着一股邪恶的美。

    要说旁边的姑娘，美的让人心折。

    那此人，美的便是想让人臣服。

    两人听到了脚步声，同时回头朝着这边看了过来。

    清妙眼中亮了亮，还未开口。

    陈老便打断道，两手搭在了肩膀上，行礼道：“大将军。”

    南宫锦惊了一下，要不是被陈老清咳了一声，只怕还有些没回过神，他连忙跟着陈老行礼道：“大将军。”

    南宫七属的掌权人既然这么年轻！

    难怪师父说，让他不要太过惊讶了。

    他没想到，南宫七属的掌权人会是一位这么好看又年轻的姑娘。

    南宫云看向老陈旁边的人，那人挺直的腰背，一身气质干净的就像是山谷之中的泉水，不染世俗的玷污。

    一张脸本就俊美，活脱脱的就像是一位与世隔绝的翩翩少年郎。

    眼中是清澈见底明亮，含着一股见到她们的惊讶与呆然，很显然……

    他已经忘了她们。

    陈老果然将他过往的所有的记忆给抹去了，还真是他的作风。

    不过，南宫云却觉得，挺好的，他就应该是这样的。

    那双好看的手，行的就应该是行医救人的事，而不是伺候那些满身只有欲望的人。

    清妙蹙起了眉宇，她张了张嘴，还没发出音，放在桌下的腿就被人踢了一脚，她看向南宫云，眼中是不解……

    “陈老，我都说了好多次了，见我不必行礼，你要是在这样，我只能动手了。”南宫云起身道伸手给陈老倒了一杯茶：“陈老，请坐。”

    陈老乐呵呵的一笑，刚刚那份正经一下就不见了，坐在了南宫云对面，说道：“这位是我爱徒，天权支属下一任继承人，叫，南宫锦。”

    “锦，锦绣前程，繁花似锦，倒是个极好的字。”南宫云说道，坐在了一个请的手势说道：“锦公子不必拘谨，请坐。”

    南宫锦朝着自家师父看了一眼，得到许可这才拱手道：“多谢大将军。”

    这才掀开衣摆，坐在了清妙的对面。

    一双眼眸都是很是乖巧，不东张西望，也不抬眸看其他任何，只是看着自己面前的水杯。

    “听闻你前段时间一人做了换心之术，很是成功。”南宫云问道。

    “回大将军，目前只是醒了，不算完全恢复，所以，还不能算成功。”南宫锦会规规矩矩的回道。

    南宫云一手转着茶杯，余光看了一眼对面的陈老，说道：“你救的那个人，是我的徒弟，他叫……”

    南宫云故意停顿了一下，一字一句道：“冰，昙。”

    陈老端着茶，笑而不语的慢悠悠的喝了一口。

    “虽说此次是我第一次做换心之术，但大将军请放心，我南宫锦不做没有把握之事。”南宫锦这会非常严肃道，抬眸对上了南宫云的那双眸子：

    “还有，不管是谁，只要进了此处，我都会竭尽全力医治的。”

    南宫云微挑了一下眉，目光定定的看着南宫锦那双眸子，听到这个名字，一点反应都没有。

    忘的倒是干净，也是，人都已经见过了，他都没半点反应，还能亲手做此术，一个名字，也定然是让他想不起来其它。

    南宫云笑了笑，伸手往南宫锦肩膀上拍了拍：“不用这么紧张，我是就问问。”

    “冰昙那小子醒了？”清妙这时开口道，都已经一个月了，她都怕醒不过来了。

    “嗯，刚醒没多久。”

    “那我去看看。”清妙起身道，她知道他们之间还有事说，他走到南宫锦旁边，说道：“这位锦公子，你要不要跟我一同去看看？”

    “姑娘若是不知道路，我可以让人带你去。”南宫锦起身礼貌的道，他知道师父肯定还有别的事要说，此刻，还不是走的时候。

    “我叫清妙，记住了。”清妙看着他这乖巧的模样，伸手拍了拍他的另一边肩膀。

    还是她熟悉的小葵，虽然已经不记得她了，但，对她还是很恭敬的。

    清妙说着，背着手，走了。

    她，不需要人带路吗？

    陈老朝着离去的清妙看了一眼，问道：“她是……？”

    南宫云端着茶，笑了笑：“就是你想的那个人。”

    陈老心里登嗝一声，神色微变了一下，一手端着茶，沉默了片刻：“她自己知晓自己的身份吗？”

    “知道。”南宫云垂了垂眸，端着茶珉了一口：“但她，以为我不知道。”

    “其他人知道吗？”陈老声音沉了三分。

    “不知。”

    “阿云，你可是想……”

    陈老话说了一半，抬眸看向了南宫云。

    “嗯。”南宫云重重的点了点头。

    陈老叹息道：“她知道，不说，心中定然有了抉择，我看她跟大家是一个意思，你若执意而为，只怕，南宫家族会有人不服。”

    “我知道。”

    “你不知道。”

    南宫云笑了笑，伸手给他倒了一杯茶：“有陈老的妙手回春，加上您看这段时间的精心照顾，阿云，什么都想起来了。”

    那些被人刻意抹去的记忆，她终于想起来了。

    陈老脸上却没有半分笑意，反而是更加严肃的道：“你若是知道，就应该顺从圣女安排，你若知道，就明白，圣女所作所为，皆是为你。”

    南宫锦看到南宫云端着茶水的手轻颤了一下，茶水撒在了手上。

    那滚烫的茶水瞬间就灼了她白皙的指尖。

    像极了一抹心尖的血。

