    得知张采衣是新来的村支书，李长海的脸黑了下来。

    陈贵财也是愣住了，不过很快他就反应过来，现在村里有了这么一位村支书，以后李长海这些李家人就不敢这么肆无忌惮了吧？

    张采衣对陈贵财说：“村长，我看你年纪和我爸差不多，那我就叫你一声贵财叔吧。”

    “不敢当不敢当。”

    陈贵财连忙摇头，可心里有些小得意。

    张采衣接着问：“贵财叔，现在这到底是发生什么事了啊？”

    陈贵财当下将李家父子闹事，不让叶念在这里开诊，然后被叶念教训了的事情说了出来。

    张采衣首先对叶念说：“叶医生，不管怎么样，你打人就是不对的。”

    “嗯？”

    叶念有些生气，可看到张采衣偷偷对自己眨眼睛，当下也猜到了她的心思，于是没说话。

    张采衣再转向李长海，道：“长海叔，叶医生是卫生院派遣下来的，自然就有资格在这里开诊了，所以你们也不能赶叶医生走了，好吗？”

    李长海哼了一声，不说话。

    “叶医生，那你……”

    “你不用多说，反正只要他们不来惹我我就不会拿他们怎么样。”

    “但他们要敢来惹我，我继续打。”

    张采衣无奈。

    她知道进入这样的基层工作肯定会有很多麻烦的，可没想到这刚来就遇上了这些村里的刺头儿。

    而后叶念再在李大山等人身上扎了一针，李大山等人身上的疼痛就消失了。

    “哼，这事没完！”

    李家人留下这么一句话就一起走了。

    一直走到村里大榕树下，李大山气愤地说：“爸，难道我们就这么算了吗？”

    “放屁。”

    李长海哼声道：“你以为你爸我是那种任人捏的软柿子吗？你放心，你二叔和大雷他们过几天就能够回来了，到时候再收拾那小子。”

    “对了，还有那张采衣，想在我们村里稳稳当当的当村支书，想都别想。”

    “还有陈贵财那孙子，也不能放过他。”

    一群人越说越气愤，突然，李长海停了下来，低头一看，顿时黑了脸，“麻蛋，是谁家的狗啊，到处乱拉屎，还有没有公德心，也不怕断子绝孙？”

    李大山看着李长海脚下，道：“爸，我说这看着有些眼熟呢，这应该是我早上遛我们家狗剩的时候拉的。”

    李长海：“……”

    叶念眼看着李长海等人走了，他早上的病人也看完了，准备回诊所休息，等陈香送饭过来。

    这时候张采衣忙喊道：“叶医生，你帮我外公治病的事情我都还没谢谢你，今天还误会你了，真对不起，我请你去镇上吃顿饭吧？”

    叶念说：“去镇上来回得花不少时间，我下午还要开诊，张小姐你的好意我心领了，下次吧。”

    “我可以自己做给你吃，这也算请客吧？”

    “你有住的地方了吗？”

    张采衣顿时尴尬起来。

    陈贵财笑道：“张支书，要不我暂时给你安排住荷花婶家吧，她家只剩下她一个人在，孩子们都出去了，房子也大，你住着方便。”

    “好，谢谢贵财叔了。”

    张采衣一笑，道：“叶医生，那等我稳定下来之后，再做顿饭请你吃，算是答谢你，这样总行了吧？”

    叶念点头道：“可以，反正我们都是被下放来的，简简单单就好。”

    “额，不是的。”

    张采衣摆手道：“我是自己申请到基层来历练，想要为河沟村村民办点实事的。”

    叶念尴尬起来，太丢脸了。

    “小叶，该吃饭了。”

    这时候，陈香带着饭菜来到诊所，冲着叶念大声喊道。

    叶念答应一声，和张采衣作别，然后回到了诊所。

    诊所后的小桌子上，陈香已经将满满的饭菜摆放好，叶念一看，惊讶道：“香香姐，今天是什么好日子吗？红烧排骨，酱肘子，麻辣脑花，都是大菜啊！”

    陈香笑道：“姐现在有钱了，准备把你养得胖胖的。”

    “把我养胖了，那我以后娶不到媳妇香香姐你负责啊？”

    “好啊。”

    “那我就使劲吃，吃胖了香香姐你嫁给我吧。”

    “等你胖了再说。”

    陈香脸上微红，然后说道：“对了小叶，刚才和你还有村长一起说话的女人是谁啊？好漂亮啊！”

    “没有香香姐你漂亮。”

    “啐，别油嘴滑舌的，和你说正经的呢。”

    “我说的就是正经的啊。”

    叶念一笑，道：“而且那个女的你也认识，就是我们在老君阁见到的那个张小姐，说起来也巧，她竟然是到我们村当村支书的。”

    “真的这么巧吗？”

    陈香吃吃笑道：“我怎么感觉她喜欢上了你，就是冲着你来的呢。”

    “香香姐你别说笑了，人家可比我优秀多了，怎么会看上我呢？”

    “姐可不许你这么说。”

    陈香深深感叹道：“不管别人怎么看你，在姐的眼里你都是最优秀的，这世界上就没有你配不上的女人。”

    叶念满心感动，他感觉得出来，陈香是真心对他好的。

    “好了香香姐，吃饭吧，不然这饭菜都凉了。”

    而后两人开始一起吃饭，大口大口的吃肉，再拿上一瓶啤酒，这一顿饭吃下来，叶念突然发现这乡村医生的生活其实挺好的。

    “咦，姐，你的裙子破了啊？”

    叶念突然发现陈香裙子后有一道口子。

    陈香脸上微红，道：“那是拉链有点坏了而已，总是滑下来，小叶你帮我拉起来吧。”

    而后背过身去。

    叶念捏住拉链往上一拉，撕拉一下，裙子的拉链就整条垮了。

    “这下裙子真的破了。”

    叶念尴尬说道。

    同时也看直眼了，此时陈香的美背完全呈现在眼前，让叶念不由咽了一口口水，人长得漂亮，身材自然也就好了。

    光是一个美背，叶念就觉得自己有点邪念了。

    “臭小叶，你……你是故意的。”

    陈香脸上红得像番茄一样，连忙一手按住了裙子的开口。

    “香香姐，我真不是故意的，主要是你这裙子质量太差了。”叶念连忙说道。

    陈香哼声道：“我不管，你得赔我一条裙子。”

    叶念说：“好啊，我赔香香姐你裙子吧，傍晚我们再到镇上去走走，你要几条就买几条。”

    陈香责备道：“说得好像你很有钱一样。”

    “我就是有钱啊。”

    叶念一笑，然后将纳兰奇那怪老头给的钱拿了出来，陈香顿时惊呼道：“弟弟，你这钱哪里来的啊？你不会是做什么坏事去了吧？”

    “我是做坏事的人吗？”

    叶念笑道：“这是我给那怪老头治病的诊金。”

    陈香傻眼了，看一个病的诊金就这么多钱，这是要发财了啊！

