    法空行走之际，还在想着这楚煜与赵怀山一行。

    赵怀山看起来是军人。

    慧闻闯荡天下的时候结识过军中好友，所以对行伍之人的气质很了解。

    他们的气质独特，站在人群里就像夜里的火把，一眼便能发现不同。

    天下三大军，皆是高手如云，远胜过武林各宗，这也是大乾朝稳固之根基。

    赵怀山年纪轻轻就达四品，前途远大，竟然做了区区一名护卫。

    楚煜身份尊贵，恐怕不是一般的权贵子弟。

    只是这个楚煜的身体确实虚弱，先天不足，后天难改，而且还有病在身。

    世间便是如此，不如意十之八九，一个人不可能占尽所有的好处。

    就像自己，纵使寿元无穷，身体资质却差，没办法快意行事，只能小心翼翼谨慎再谨慎。

    他一边走一边想，最终停在山洞前，直接站在洞前催动清心咒。

    十遍清心咒之后停住。

    他露出一丝微笑。

    清心咒终于到了第三层，从第一层的排除杂念，到第二层的祛除怒火，现在终于抵达第三层——灭除欲火。

    一道清心咒下去，欲念全消，就是这么灵！

    “法空，进来。”澄虚嘶哑的声音响起。

    法空进入山洞。

    昏黑的通道三十米，往右一转，眼前豁然一亮。

    却是一个空旷的石室。

    石室里有柔和的光，竟然是石室顶上嵌了八盏宫灯。

    室内竖着九个黑色的石人，与人一般高矮。

    它们黑得一点儿没有光泽，好像是黑炭，乍一看很像天诛神剑的材质。

    他强忍好奇，朝着盘膝坐在黑石人缝隙的澄虚一礼。

    “你这清心咒确实管用。”

    “师伯还压不住杀意？”

    “原本以为能压得住，可还是小瞧了它，没能压住，亏得你来。”

    法空注视这些黑色石头，发现了一个个掌印，微陷半尺深。

    他瞬间观察分析出来，这些掌印是数次叠加，就像用锤子砸钉子，一掌应该只能微微陷入一寸。

    “这些是墨精石，是我用来发泄杀意的，没什么玄机。”

    “墨精石……”法空在脑海里搜索。

    慧闻与莫青云都不知道这墨精石。

    “是我们大雷音寺的特殊矿石。”澄虚猜到他的好奇，拍拍一个石人：“除了结实，再无他用。”

    “这已经足够了。”法空伸手抚摸。

    伸手柔润，不像他以为的石与铁的坚硬感。

    轻轻一拍。

    “噗！”

    沉闷声如击中皮革。

    他感应到自己的力量被石人吸纳且分散开去，好像前世见过的防弹衣。

    他暗自摇头可惜。

    与天诛神剑的材质并不同。

    “真没看出来，你劲不小。”澄虚呵呵笑道：“大家都走眼了。”

    他不知打了多少次墨精石人，一听这声音便知道力量至少有两百斤。

    轻轻松松一下就打出两百斤，这是神力，应该不是天生的，是修炼有成。

    他一直以为法空孱弱，修为浅薄且身形削瘦，好像一阵风就能吹走。

    法空笑道：“我练了小罗汉拳与太阴小炼形，徒有力气，不能跟人动手的。”

    “冷不防一下，也能打死人的。”澄虚道。

    一力降十会。

    如果力量足够强横，管它什么真气罡气神元，一拳下去把人砸成肉泥。

    法空抚摸过石人之后，微笑看向澄虚。

    “法空，你可是有什么事？”

    “是有一件难事。”

    “说来听听，能帮的我会帮。”

    “我想修炼雷音洗髓经。”

    “……可还有别的事？”

    “雷音洗髓经不行的话，那就藏经阁吧，我想进去看藏书，增长见识，即使只看一层也行。”

    “……还有吗？”

    澄虚挠挠光头。

    法空笑道：“都不行的话也没什么，我明白藏经阁是不对外开放的。”

    澄虚卧蚕眉紧锁。

    法空好奇的打量四周。

    这石室干净整洁，显然澄虚看着粗犷，其实也是个精细之人。

    “唉……”澄虚道：“这样罢，我想想办法，不过你也别抱太大希望。”

    “有劳师伯。”

    “雷音洗髓经就别提了，根本不可能外传的，藏经阁还有一线希望，因为寺规并没有说不准外人进。”

    “这便是有空子可钻，待我想想办法。”

    “多谢师伯。”

    ——

    法空回到自己精舍，刚刚要推门进去，发现了相邻的一间精舍院门打开。

    法空的精舍位于一座石壁前，南面是宽旷的广场，广场尽头则是山崖。

    石壁挡住最凛冽的北风，一共有六间精舍，彼此间距五十多米。

    正常情况下，这些精舍不会住满人，隔上一间那就相距一百多米甚至一百五十米，很难听得到彼此，互不干扰。

    法空发现相邻的精舍竟然住了人。

    “法空和尚，幸会。”却是楚煜。

    他一身紫貂裘，衬得脸色更苍白，微笑看着法空，合什道：“这便是缘法吧？”

    法空笑着合什：“楚公子。”

    楚煜轻咳一声道：“还未请教和尚是哪一座寺院的。”

    “金刚寺。”

    “金刚寺……”楚煜若有所思。

    法空微笑。

    楚煜显然是不知道金刚寺的，还以为金刚寺在天下应该挺有名气的。

    “真是金刚寺的？”赵怀山从楚煜身后出来，上下打量法空。

    法空一看他怀疑的眼神便知道他所想。

    金刚寺般若乘已经断绝传承，只有纯粹的武僧，没有文僧的。

    而自己偏偏没有修为在身。

    “慧闻大师可还在？”

    一个清癯削瘦的中年也出现在楚煜身后，青衫飘逸，神情淡漠。

    “陆先生认得金刚寺的和尚？”赵怀山好奇的问。

    “有过一面之交。”

    法空合什：“慧闻师伯祖已于十日之前圆寂，返归西天极乐。”

    慧闻的脑海里却并没有这青衫中年的记忆。

    “不知先生是？”

    “陆玄明。”

    “……原来是陆先生，幸会。”法空搜到了慧闻老和尚的记忆，却不是友好的记忆。

    这陆玄明乃魔宗钓月道的高手！

    钓月道与金刚寺可是大仇。

    法空心如止水，不让自己起波澜，

    慧闻与陆玄明交过手，那个时候，两人都是四品高手，难分高下。

    现在慧闻已经圆寂，而陆玄明已然是三品高手，依旧活得好好的。

    不过想想也不出奇。

    魔功速成，慧闻与陆玄明交手的时候，慧闻已经六十，陆玄明却只有二十，现在慧闻一百二十，那陆玄明已然八十岁。

    钓月道的武学有驻颜之效，很难看出真实年纪，八十岁观之如三四十。

    “楚公子，贫僧告辞。”法空微笑。

    钓月道的高手竟然敢来大雷音寺，难道大雷音寺没有发觉？

    神元镜的高手怎么可能没发觉，为何不直接动手驱逐？

    想必是因为这楚煜。

    楚，可是国姓，如此看来，这位楚公子恐怕是皇家贵胄了。

    ——

    中午吃饭的时候，澄虚大步流星推门进来，呵呵笑着告诉他一个好消息。

    只要做成一件事，他就能进藏经阁一层，想看多久就看多久。

    法空问是什么事。

    “看你能不能把一个疯子治好。”

    “疯子？”

    澄虚细细说了这疯子的来历。

    是比澄虚更高一辈的净离，五年前修炼了阿修罗神功。

    可惜大日如来不动经的境界差了一点儿，被阿修罗神功反噬得太厉害，已经失了心智。

    现在正被囚于洗心峰。

    洗心峰位于大雷音寺西南五里，澄虚带着他一眨眼便到。

    洗心峰风景秀丽，即使峰顶也没积雪，是一座绿意盎然郁郁葱葱的小山峰。

    法空来到山顶，却见峰顶的松树林里一共插了十根黑石柱子，是墨精石柱子。

    每根柱子高有三十米。

    柱子上各坐着一个中年和尚，垂眉敛目而坐，好像没看到法空澄虚到来。

    十根柱子围成一个圆，柱子之间缠绕着奇异的网，构成一个笼子。

    笼子里盘膝坐着一个俊逸中年和尚。

    干净整洁的黄色僧袍，锃亮的光头，须眉皆修剪得整洁，宝相庄严。

    法空看了看那中年和尚，又看向澄虚。

    澄虚道：“人不可貌相，净离师叔他看着一点儿不危险，其实彻底坠入阿修罗道，彻底失控，已经化为怪物，只知道杀戮的怪物。”

    “我恐怕……”法空做为难状。

    “试试！”

    “呜……”忽然一声长啸传自中年和尚。

    他猛的睁开眼。

    眼珠内所有血丝贲起，血红色蒙住了眼瞳，眼眶之内全部是血红。

    “砰砰砰砰砰……”

    中年和尚身如鬼魅，看不清他身形，只有一片影子闪动，重重撞击围网。

    法空担忧这围网会不会被撞破，会不会出差错。

    他心中升起警兆之强烈，足以证明这净离和尚的威胁不逊色于那位陆先生。

    “如是我闻……”

    石柱上端坐的十名中年和尚齐诵大日如来不动经，声音连成一体，构成了恢宏而庄严的效果。

    好像天地之间全部都是大日如来不动经的诵经声，浩浩荡荡，威严宏大。

    法空推测他们是用了奇术，否则发不出这般声音与这般效果。

    中年俊逸和尚仍旧撞击樊笼，沉闷的声音让人听得心惊肉跳。

    法空收敛心神，诵持清心咒。

