    丹尼带着人和车只是来送武器的，暗夜骑士不会参与到水组织和毁灭者之间的战事，因为在地下世界混要讲究个信誉，不讲信誉虽然没有人会出面主持什么公道，但是没有信誉基本上也就不用混下去了。

    把东西都交接清楚后，丹尼一脸严肃的道：“这些军火都是我们的存货，在道上绝对没有引起任何风声，如果用了，你们负责销毁，如果没用那就还给我，在伦敦搞这些玩意儿不容易。”

    杨逸很是感激的道：“我明白的，队长。”

    丹尼看了看张勇，再次点了点头，沉声道：“等事情结束后我们坐下来好好喝一次，现在我就不耽误你们的时间了，祝你们好运。”

    再次和杨逸还有张勇拥抱了一下后，丹尼挥了挥手，然后他们四个人随即开上了两辆车离开，却是给杨逸他们留下了两辆汽车。

    等丹尼他们离开后，杨逸看向了布莱恩，大声道：“怎么样？”

    布莱恩沉声道：“一把AWM狙击步枪，一把SCAR-H狙击型，一把SCAR-L标准型突击步枪，两把MP5冲锋枪，四把格洛克17手枪，一把FNP-9手枪，两把贝雷塔M92手枪，六个RGO手榴弹，四个M18红色烟雾弹，十个M7290震撼弹，枪支的弹药充足，另外有四个微光夜视仪，两个热成像，型号我不太认识，七套无线通讯设备，另外还有两个激光测距仪。”

    萧苒在一旁道：“微光夜视仪不错，热成像有点差距但是也不错，都是好货色，无线电很不错，是能买到最好的东西了，暗夜骑士的装备水准很高，就是枪没试一下我心里不太有底，我要用那把SCAR-H步枪，但我想试试瞄准镜是否需要调整。”

    张勇突然道：“这里不是美国，试枪可不方便，放心吧，暗夜骑士是在刀口上添血混饭吃的，他们对武器的重视程度绝不在你之下，既然队长说了这些武器没有问题，那就一定没有问题。”

    萧苒耸肩道：“好吧，那就不试了。”

    丹尼提供的这些武器很精良，完全没有问题，而且在伦敦很可能根本打不起来，所有这一切武器就是拿着预防万一的。

    杨逸点了点头，道：“武器解决了，接下来我们去漂亮餐厅附近把最重要的准备工作办了，舒尔茨。”

    舒尔茨跑到了杨逸跟前，然后他一脸羡慕的道：“可以给我一把枪吗？可以吗？”

    杨逸摇了摇头，道：“不行，你用不到，现在告诉我你需要距离目标多近才行？”

    舒尔茨失望的撇了撇嘴，然后他无精打采的道：“离目标多近无所谓，只要我们在同一个信号发射塔的覆盖范围内就行，如果要用到你们所说的那个窃听仪器，那当然是越近越好。”

    杨逸转身对着迈克道：“现在该你负责整个行动了，你来指挥。”

    杨逸当然也很想尽快能够独当一面，但他知道自己现在欠缺的还有点多，经验是需要累积的，知识是需要学习的，作为水组织的头领，杨逸现在还有点儿太嫩了，放着一帮经验极其丰富的老家伙不用岂不是傻。

    作为最有经验的间谍，行动可能不是迈克的长项，但指挥这次简单的行动他当然是最有资格的，所以迈克当然得是这次行动的总指挥。

    迈克拿起了一套无线电看了看，然后他微笑道：“这是战斗部队用的无线电，可靠是很可靠的，但对于间谍来说不合适，太大也就太明显了，不过好在这次我们不是一次纯粹的间谍行动，就这样用吧。”

    说完后，迈克摆了下手，道：“现在就佩戴通讯设备吧，测试一下。”

    杨逸拿过了一个对讲机别在了腰上，然后把一个耳机塞到了耳朵里，然后将喉麦在脖子上刚刚布置好，迈克却是皱着眉头道：“海神不要用这套通讯设备，太大了。”

    迈克从兜里掏出了一个小盒子，然后他打开盒子，拿出了一个黄豆粒大小的东西道：“把这个塞进耳朵里，小心点不要捅的太深，然后把这个放在身上。”

    黄豆大小的东西是耳机，另外迈克手上还拿着一个名片盒似的小方盒，那是信号接受和传输装置，光靠一个黄豆大小的耳机可没办法把无线信号传输多远。

    把频率设定好，迈克亲自把耳机给杨逸放进了耳朵里，然后立刻拿着一部对讲机沉声道：“测试，测试。”

    在耳道里面响起的声音不大，但是非常清晰，杨逸对着迈克点头道：“很清晰。”

    迈克摇头道：“走远一点再说。”

    杨逸走了十几步，低声道：“测试。”

    虽然杨逸的声音很小，但其他人的对讲机里听的却是非常清楚，迈克点了点头，然后他拿起了对讲机道：“全体测试。”

    “猫头鹰收到，通讯正常，完毕。”

    “圣水收到，通讯正常，完毕，”

    萧苒低声道：“刀锋女王收到，正常，完毕。”

    张勇愣了一下，然后他突然道：“我该用什么代号呢？”

    杨逸好奇的道：“你不是叫地雷吗？或者你叫蚯蚓？”

    张勇摇了摇头，道：“不，我不想用以前用过的绰号，现在我叫什么呢……随便起一个吧，你们叫我赌神好了。”

    杨逸差点没喷出一口血来，但张勇根本不给他嘲笑的机会，立刻道：“赌神收到，完毕。”

    舒尔茨兴冲冲的道：“黑色闪电收到，呃，很清楚，哦，完毕。”

    迈克看向了舒尔茨，道：“你确定要叫黑色闪电？”

    舒尔茨一愣，道：“不可以吗？”

    “可以，但是你以后会有一个全新的身份，我不建议你使用自己在网络上的旧绰号，如果你很有名的话就更不该用了，否则以后可能会有麻烦的。”

    舒尔茨犹豫了一下后，点头道：“那就不叫黑色闪电，叫……叫闪电好了，我在网上叫黑色闪电，在现实中的代号就叫闪电了，好吗？”

    迈克点了点头，然后他看向了杨逸，一脸的不满。

    杨逸恍然大悟，赶紧道：“海神收到，正常，完毕。”

    几个人对通讯测试的回答不尽相同，这也难怪，因为他们不是一个体系里训练出来的，但是意思都明确就行了。

    迈克呼了口气，低声道：“通讯正常，测试完毕，伙计们，出发吧。”