    距离980米，湿度46，风速3……

    雷书侠趴在山头上，嘴里叼着一根小草，对郑家大宅的主院进行锁定，心里涌出一股热血沸腾的感觉。

    他，很快就要用现代战场的战争手段，来告诉这群古武家族什么才叫真正的残忍，什么才叫战争。

    没法子，这些古武家族太吊了，吊到老大都不开心了，那他雷书侠作为华国站的最高的那条老狗，当然得把事做的漂亮。

    告诉这些家伙，你们的时代过去了，如果不他妈娘的与时俱进，全都给老子跪！

    龙族的人来了，他们站在郑家大宅主院的正北方，也就是台阶之上，这是正位。

    郑乾元带着家族的长老们跪在院子里，接受成为龙族臣子。

    前来道贺的许多家族人则几乎全部在外院，只有各家族的核心人物才能在里面进行观礼。

    一拜、二拜、三拜……

    就在郑乾元三拜之后将要起身的那一瞬，雷书侠扣动扳机。

    “砰！”

    沉闷的狙击步枪声响起，但比声音更快赶到的是弹头。

    “噗！”

    弹头钻进人的身体，溅出殷红的鲜血，可躺倒在地的不是郑乾元，而是龙族此行宣读的使者。

    一枪之后，雷书侠提着枪就跑，转瞬间消失在茂密的山林之中。

    “大人！大人！”

    主院里，郑乾元发出惊恐的叫声，他看到此行龙族的使者胸口出现碗口大小的血窟窿，生命力已随着心脏的碎裂流逝的干干净净。

    他害怕，真的害怕，因为今天是他们向龙族效忠的日子，礼已完成，可龙族的使者却死在他的地盘，死在他的面前！

    龙族是什么？没有天地玄黄之说的家族，他们要把郑家纳为附庸家族，但使者死在郑家。

    “郑乾元！——”龙族副使怒不可遏，死死盯着郑乾元。

    “大人、大人……这是意外，这是意外，这不是我们……这是……”

    郑乾元结结巴巴，都不知道该怎么解释才好，因为他们是奴，出了这种事绝对无法善了。

    这个时候能不能继续抱龙族的大腿都可以扔一边了，怎么保住他们郑家上上下下那多多条人命才是最重要的。

    “我们给你一天时间——”龙族副使冷声道：“一天之后我需要一个合理的解释，至于你们想加入龙族，暂时放下吧。”

    说完之后，他亲手抱起使者的尸体，带着人大步离去。

    “大人！大人！这是误会、这是……”

    “闭嘴！”副使猛然转身，杀气滔天道：“我们没有立刻屠杀你们郑家只是因为这条线是大公主牵的，所以给你们一天时间。如果一天之后没有合理的解释，就自己给自己选墓地吧！”

    话音落地，他掏出一枚黑色的龙牌扔出去。

    “嗖！”

    龙牌飞向台阶。

    “铿！”

    在强大的气劲下，黑色龙牌半截插在坚硬的大理石地面中。

    “走！”

    龙族人立刻离开。

    “黑龙令……”郑乾元发出喃喃的声音，颓然坐在地上：“怎么会这样？怎么会这样……”

    各个家族的人看到黑色龙牌，全都倒吸一口冷气，因为这代表的是龙族的屠杀令。

    他们还没看到郑家成为龙族的附属，倒是先看到郑家收到黑龙令。

    “走！”

    “快走！”

    “……”

    所有的家族赶紧离开，唯恐慢一点被龙族一视同仁。

    “郑家完蛋了。”

    “谁说不是呢？龙族的大腿哪儿有那么好抱的？”

    “会是谁干的？”

    “一定是眼中的某个家族。”

    “……”

    想抱龙族的大腿也有风险，这些家族的人怀疑是哪个家族从中作梗，只是一时间不好做出判定。

    至于此时的雷书侠，已经疯狂的奔出山林来到马路上，那儿有一辆越野车，他上车之后火速离开这片是非之地。

    “哈哈哈哈……”

    “也不打听打听老子的风采！”

    “我他妈搞你们一定得亲手杀吗？整个世界，任何角落，谁他妈不知道我雷书侠是个搅屎棍？哈哈哈哈……”

    这个货开心的不得了，以他睚眦必报的性格，怎可能一枪干掉郑乾元或郑雄？

    当这个家族以为自己要一步登天的时候，他雷书侠用一颗子弹告诉他们什么叫坠落山崖。

    这种落差感非常过瘾！

    “哥哥，你怎么这么坏？”一直在车里等他的李景凰说道。

    “我打小就很坏，别人拉屎的时候，我肯定得炸茅坑。”雷书侠一边开车一边咧嘴笑道：“从希望到绝望，这个扎心的过程其实很有意思。”

    “杀人诛心呗？”李景凰眨眨眼说道：“哥哥，我们抓紧时间再发展发展生儿子吧。我觉得就算咱们生的儿子丑一点都不怕，他肯定会遗传你的智慧。”

    “闭嘴！”雷书侠瞪她一眼：“我杀的是你们龙族的人。”

    “我不是被你绑架了吗？”李景凰捏着瓜子笑道：“反正也不是我的人，就算是我的人也无所谓，你想杀就杀呗。”

    “你有病吧？龙族，你家，你们的阵营。”

    “华国人不杀华国人吗？”

    “这个……真他妈无言以对！”

    不管怎样，雷书侠都自动忽略李景凰的思维，反正他想要的目的达到了，接下来就看龙族怎么玩郑家了。

    自己需要做的就是搬个小板凳吃瓜。

    “哥哥，难得你心情好，我陪你去学校玩呀？”李景凰突然说道：“去你从前的学校呗，我喜欢那里的老树秋千。”

    “哈哈，行。”

    雷书侠的心情的确好，因为阴人真的会让他产生快乐，尤其阴自己的仇家，看着对方绝望、绝望、绝望……然后在绝望艰难选择，最后孤注一掷。

    “学校旁边有好几个小旅馆，干干净净的，而且很便宜，三十块钱就能住一晚上。里面有空调，还有24小时热水，咱们……”

    李景凰还没说完就被雷书侠打断。

    “你想都别想，我雷书侠管不住手中的枪，还是能驾驭得了生命的枪。”

    “哎呀，哥哥，我的意思是好像盘下来一个旅馆，每天收收钱，坐在学校门口守望你的曾经……”

    我靠！

    雷书侠差点就感动了，他忽然发现李景凰这丫头撩汉的手段真不差！

