    “你说一次提升了多少魂力？”不止火舞，火无双也蹦了起来，他刚刚光看着蓝诺被电的惨叫了，完全没想到他竟然得到了这么大的好处，换他的话，就算是再痛十倍他也乐意啊！

    “哦！也就是一次提升了五级魂力而已，没什么好惊讶的吧！就算提升了五级，我也才十七级。”蓝诺有气无力得道。

    他是真的没力气了，刚刚那感觉真的是痛入骨髓，别的不说，那一根根少说也有一寸长的长针炸进肉里的感觉就不是一般人能忍受的。

    “开什么玩笑？那可是一次性提升五级魂力啊！我从没听说过有什么宝物能做到这点！等等！你刚刚说自己才十七级？也就是说升级前你才十二级？”

    火舞惊讶的瞪大了可爱的大眼睛，俯身盯着死鱼一样瘫在沙发上的蓝诺，就差把脸贴到他脸上看看他是个什么怪物了。

    “你才十二级，就一个人单挑了皇斗战队？这怎么可能？就算你二十级能做到这点都已经足够不可思议了！”火舞伸手掐住蓝诺的两边脸颊：“说！你是不是哪个老怪物在我们面前装嫩？看我撕掉你的伪装！”

    “诶呦卧槽！疼疼疼！那是脸！是真皮！”蓝诺虚弱无力，猫爷又不帮他，只能任由火舞蹂躏，一张脸都快被扯成沙皮了。

    “武魂都是相生相克的，他们只是被我克制了，而且当时初雪也参战了呀！你快住手！我真的不是什么老怪物！”

    蓝诺好不容易让火舞松开手，忍不住吸着凉气，感觉自己的脸皮都被扯松了。

    “姑且信你一次！哼！等本姑娘稳固了境界，到是要看看你有什么本事！”火舞哼了一声，似乎又想到了什么道：“对了！还有没有其他电影了？那个越狱的电影真是太爽了！主角好厉害！我还想看！”

    “切！看肖生克的救赎竟然就看出爽了，这么有深度的电影让你看真是白瞎了。”蓝诺小声嘟囔，下一刻脸皮就又被揪住了。

    “你说什么？嗯？”本着趁他病要他命的原则，火舞趁着蓝诺虚弱，可劲儿了欺负。

    好汉不吃眼前亏，蓝诺当即认怂：“咳咳，我的意思是姑娘您心性豁达纯粹，这电影中纵是有千种内涵，万般道理，初衷都是给观看者带来快乐，您对电影的理解已经臻至化境，达到了返璞归真的层次。”同样的话，换种说法，效果立刻不一样了。

    火舞当即转嗔为喜：“这还差不多，还有其他电影没有？我还想看！”

    “有有有！生化危机，星际迷航，安德的游戏，流浪地球，超体，随便挑，你可以直接问一号，一枚金魂币看一次，记得付钱。”对于给钱的大爷，蓝诺一向非常宽容，只要做的不太过分，他都可以奉送上一份职业化的微笑。

    “名字听着好怪啊！我去看看！不好看我可就不来了！”因为蓝诺自己的偏好，被霸天虎一号记录的电影多以科幻为主，对女生来说，其实是有点不友好的，但想镇住刚刚接触电影的火舞还是绰绰有余的。

    霸天虎一号看到火舞再次登上他的驾驶席，发出哀叹：“堂堂霸天虎竟然沦为取悦人类的玩物，一想到这屈辱的画面，我就气的浑身发抖，大热天全身冷汗手脚冰凉，霸天虎什么时候才能站起来！”

    “闭嘴！别以为我不知道，你丫根本没有流汗的功能！大热天手脚冰凉肯定是空调开大了！放电影，赶紧的，顾客至上懂不懂？”蓝诺瘫在沙发上，对玩梗上瘾的霸天虎一号发动了技能，河北元首的咆哮。

    待得少女和机器人都安静下来，蓝诺才松了口气，麻烦的家伙终于都打发掉了。

    就在他以为自己可以好好休息一会儿，熬过虚弱期的时候，身边突然传来一个略带尴尬的声音：“咳咳，那个……之前的事，多有冒犯，对不起！”

    火无双尴尬的挠着头，给蓝诺道歉，十五六岁的稚嫩面庞是很难藏住事儿的，蓝诺虽然不算什么江湖老油条，但也一眼就看出这货憋着什么屁呢，摆摆手道：

    “道歉就免了，真的有诚意可以直接打钱，有什么事儿就直说吧！不用拐弯抹角的了。”

    火无双尴尬的搓了搓手，之前还要打人家，现在有事来求人家实在是让他难为情，论脸皮厚度，想和蓝诺媲美，那火无双可还差着火候呢！

    “那个……我跟我妹妹能借用一下你的那个椅子吗？我俩刚好都还没吃升魂丹。”

    “哈？借用？”蓝诺瞪着眼睛，好像要吃人一样。

    “啊……啊……不行吗？”火无双很是失望，但又不好意思死皮赖脸央求。

    “我说你是有多不开窍啊！”蓝诺拇指和食指捏在一起，做了个类似比心的动作，但他的拇指和食指却在来回搓动，这简直是个国际通用手势。

    “哪有白借你们的道理？想用当然可以，给钱就行啊！我也不多要，这玩意的增幅大概是一倍左右，我就收你等同升魂丹的价钱，两万一次，这还是看在你们是首批顾客的份上的优惠，升魂丹效果翻倍会让你们在同龄人中占据的优势我都没算在价钱里，否则起码一次两万五。”

    蓝诺巴拉巴拉说个没完，就像是地球上卖保险的似的，说得火无双如果不付这两万金魂币就亏出血了一般，说到后面，蓝诺连挥泪大甩卖之类的词都蹦出来了，时不时还夹杂着什么父母双亡，这是父母给他留下最后的遗物之类的内容，一手煽情剑法用的炉火纯青。

    火无双都被他忽悠瘸了，当即准备回家要钱，虽说火家不算什么豪门贵胄，但一家能出两个天才魂师也不难看出，这也算个魂师世家，两个人加起来四万金魂币，挤一挤还是不难拿出来的。

    蓝诺则美滋滋的等着火无双回来，丝毫没有掏空了人家多年积蓄的罪恶感，在他的观念中，一切有钱人都是阶级敌人，作为一个地地道道的布尔什维克主义战士，把有钱人都变成穷光蛋是他蓝诺不容推卸的历史使命！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

