    洞窟里，白色的幔帐正在迎风飞舞，只是这洞窟如此深，却不知这风是如何吹进来的？

    不过这已经是泥香来到流星窟的几天之后了，该了解的她都了解了，该好奇的她也只是好奇而已。

    对于流星窟的地理，洞体结构，再加上流星窟里这里许多奇人，她能明白就在这洞窟里，能有些一些奇怪的事情，那是再平常不过了。

    绣帐长挂，满洞弥漫着女人的体香，这可真实一个绝妙的地方。

    泥香看着放在自己面前的两张榻，见床上躺着的人睡着很沉，她开始在想必定是这两个人起了争执，才会闹出这样的事情。

    阿布梨桑见泥香沉默了，她继续说道：“那天被送到流星窟时，师公已经给他们看过，伤势很重，无法相救。”

    “连你师公都救治不了？”泥香十分惊讶，“他们究竟发生了什么？”

    阿布梨桑听了，她才继续说道：“听师公讲过，当时在那唐门的秘境之地，他们两个人打起来，那地牢里的莫云白劝架时，误伤了他们，所以他们才这样的。”

    “误伤！”泥香听了，真是难以置信这是真的，她怎么也不能明白劝架之人却因误伤，将人打死，她忽然拿起赵启明的手臂，把了把脉搏。

    阿布梨桑看着泥香，见她脸色不好，也见她也想救治面前的两个人，所以她道：“被一个身怀邪果的人伤了，当真有这么严重？”

    泥香道：“邪果乃是西方蛮荒之地邪宗召术学里最强大的能量泉源，如今救他们这两个人，恐怕只有一个办法。”

    阿布梨桑道：“难道救他们，只有五花门的弟子能办到？”

    泥香见阿布梨桑这样一说，心想这月苍老人果然不是一般的人物，五花门的花蕊能化解这两人的伤势，他也知道。

    所以，泥香道：“不错，这五花门的花蕊秘籍乃是世间上唯独的至纯至善的绝技，来压制他们皮肉上中的邪术，肯定有效。”

    阿布梨桑道：“原来如此，难怪师公说是要让洞主出去务必要寻来一个武功高强的五花门弟子。”

    现在泥香听了阿布梨桑的话，她苍白的脸开始慢慢的红润了起来。

    不过她就在想，如今的五花门败落，万花子和花见羞的武功全失，能救治他们的人，现在也只不过有一人。

    这人是谁？

    这人不是别人，她就是万花子的大弟子，花见羞的大师姐，她的名字就是花惹秋。

    对于这个五花门女弟子，泥香深深知道，其心可诛，其人可恨，不因为别的，只因为她在江湖上行事，心狠手辣。

    如今狼侠去请她来救人，估计也不是那么简单的事情。

    阿布梨桑见泥香又沉默了，她且继续说道：“不过，师公对于此事，不太重视，他更重视的是莫云白是否能挨过这一劫，因此你还是别为别的事情费心费力了。”

    泥香道：“所有的事情都是因我而起，有些事情，我是应该费心费力，可是我就不明白了，莫大哥救他们干什么？”

    阿布梨桑说道：“这个我就不知道了。”

    泥香道：“他这是对五花门遭遇万千毒物侵袭一事，耿耿于怀。”

    阿布梨桑道：“我不得不承认，倘若不是邪果要邪化他，他的确是一个善良，有正义感的好男人，如今的世界，如今的江湖，这样的男人不常见。”

    泥香听了这话，心中也是高兴的，不过也正是他的正义感，让她这一个江湖门弟子，做什么事情都进退两难了。

    毕竟江湖门的做事风格，不是那么光明磊落，很多时候，江湖门做事，也是违背了侠义道德。

    夜已经深沉了，这时候流星窟的两名男弟子已经走到了洞门口，他们正要关上洞门。

    可是，当他们刚走到门口，忽然发生了一件大事。

    大事？

    来到大门前，忽然从洞门口掠来一条黑色的人影。

    “是谁？”

    两名男弟子都看到了黑色的人影，所以他们都追了出去，不过当他们追到主洞前的广场中央，忽然其中一名弟子，他忽然被一卷黑烟侵袭了。

    然后，他的喉咙像是卡住了一柄锋利尖刀，让他“阿……阿”的不能说话，难受之余，他便伸手捂住自己的嘴巴，痛苦的只摆脖子。

    “兄弟！”另一个弟子见了，惊讶叫道：“怎么了，兄弟，你怎么了……”

    “我……啊……”忽然，他嘴里大喷鲜血，然后倒在地上，一动不动。

    “啊……死人了……”还在活着的流星窟男弟子见到面前这样的残象，他整个人都开始惊慌失措了起来。

    不过就在这时候，忽然有个身穿黑衣。

    不对，不是黑衣，是身穿黑烟衣的人，一双苍白的手掐住他的喉咙，然后将他一步一步推向流星窟的主洞。

    一步一步。

    忽然，洞窟里的其他弟子仿佛洞察到洞窟外的强敌来犯，所以有人大声喊道：“大家打起精神来，洞外有贼人侵犯流星窟。”

    流星窟的人听到了，当下都纷纷扰扰来到主洞前。

    可是他们的身形刚掠出洞口，便被这来人给杀死了，一声声惨叫惊破了长天。

    洞窟里的阿布梨桑和泥香正要出来看看究竟，这时候迎面跑来了一个流星窟男弟子。

    见来人神色慌张，阿布梨桑料定出了什么大事，问也不问，当下身形一纵，她白衣“哗”的飘散开了，整个人像是风一样飞出了洞窟。

    那来侵犯流星窟的人见洞窟里飞出来一个敌手，他快速向前掠进的脚步邹然停下。

    阿布梨桑道：“你究竟是什么人，胆敢在此闹事，杀我流星窟门人。”

    那人停下脚步，月光映在他身上，他全身散发着浓浓的黑烟，这人笑道：“近日听说邪果的下落在流星窟，所以我来拿回属于我的东西。”

    阿布梨桑道：“本姑娘看你的行头像是一个开煤窑的主，想必定是那西方蛮荒之地的邪宗妖人。”

    “姑娘抬举了，只是姑娘的确聪慧，你猜对了，我就是近些年邪宗新崛起的邪宗召唤师龙桑黑明。”这人说明自己的来路，希望对方能痛快交出邪果。

    不过他错了。

    阿布梨桑是万万交不出邪果的，因为邪果一但有了宿主，便不可能被轻易拿走。

    所以阿布梨桑道：“果然是新人，你可知道这邪果已经有了宿主，交给你，就算我给你，那邪果也愿跟你走，为你所用，涂害万千生灵。”

    龙桑黑明一听，哈哈大笑，冷冷狠狠地说道：“宿主？如果邪果真的找到了宿主，那中州大陆就不可能是这般平静的地方了，快把宿主交出来。”

    “杀我流星窟这么多人，还想要东西，真是妄想！”阿布梨桑丝毫不畏惧。

    “找死！”龙桑黑明一听，愤怒极了，手使劲一滑，那个流星窟的男弟子的头颅便飞了起来，瞬间一道热血洒一地。

    紧跟着，那弟子的肉身化为了泡影，真是惊呆了其余的流星窟弟子。

    “啊……”阿布梨桑吃了一惊，当下手臂一舞，一竿长笔凭空出现在她手里。

    这时候，泥香也出来了，见阿布梨桑的招式清雅飘逸，笔势之下，量子成墨如利刃，她也是一惊，心想原来阿布梨桑也是一名西方的召唤师。

