    天刀宋缺悍然出手，抢夺了东晋名将谢玄留下的大宗师传承一事，在江湖上引起轩然大波。

    别看之前吴东放出传言，对宋缺表示不屑，甚至还喊出了‘宋缺算个屁’的惊人之语。

    可天刀就是天刀，乃是大隋境内战力最顶尖的那一拨存在，这是不争的事实。

    多年闭关苦修刀道，出手便借一颗颗一流好手的头颅宣告天下：他的刀一如既往的锋利！

    与此同时，抢到了大宗师传承的宋缺，并没有继续跑去磨刀堂闭关，而是光明正大重新出面主持宋阀大局。

    这是，宋缺调整策略，想要积极参与江湖事务的表态么？

    消息传到中原腹地，自然有不少江湖人士，还有平民百姓对此议论纷纷。

    “这天刀宋缺很厉害啊，怎么之前听那位的传言，好像宋缺的实力一般般？”

    “一般般个屁，天刀宋缺可是成名已久的强者，实力和邪王石之轩一个层次，怎么可能不厉害？”

    “确实，听说在争夺大宗师传承时，被她当场砍杀的一流高手，就足近十位之多？”

    “差不多如此，这位也真是够狠的，不仅抢夺到了大宗师传承，顺便也给不少江湖势力重创！”

    “难道，宋缺就不怕会引起群情激奋，被众多损失高手的江湖门派联手围攻么？”：

    “怕个屁，只要天刀宋缺还在，宋阀就不用担心这个！”

    “啧，一时忘了宋阀乃是四大门阀之一，本身实力就强悍得很，加上一个天刀宋缺，确实不用太过担心！”

    “现在，担心的怕是其他江湖大派才是！”

    “怎么说？”

    “宋阀抢到了东晋名将谢玄的大宗师传承，以宋阀的底蕴，指不定就能出现几个宗师级别强者，这叫其他江湖大派，甚至另外三家门阀怎么活？”

    “……”

    事实确实如此，自从消息传开之后，整个江湖讨论天刀宋缺的声音就没有中断过。

    一干大势力的目光，不由自主的被吸引过去。

    看宋缺的架势，这是要重出江湖啊。

    不要说旁人，就是吴东所在的瓦岗寨，也正儿八经的讨论了一番，或者说八卦一顿更为合适。

    没办法，此时瓦岗军攻打繁华的城池，明显不太合适。

    幸好旁边有条运河可以收取过路费，加上吴东提供的大量粮食物资，不然想要养活山寨里的数万人口都不容易。

    这时候，一干瓦岗元老反应过来了，想要学吴东所部抢掠附近的庄园田地，可惜已经迟了。

    他们一查探，顿时彻底傻眼。

    不知什么时候，吴东所部已经将方圆百里内的所有庄园田地，全部纳入掌控之中。

    就冲吴东表露出来的性格和手段，这些纳入掌控的庄园田地，包括其间的人口都不用说，全部受到了严格的控制和管理。

    再想叫他主动吐出来，呵呵……

    不然，吴东也没办法向瓦岗寨，提供源源不断的粮食物资。

    他们若是想要抢掠，就的跑去百里之外的地方折腾。

    这也不是不行，可他们只是想要抢掠，丝毫经营耕种的想法都无，最后抢掠过后的庄园田地，还是得便宜了吴东。

    一些瓦岗元老只要想到，最后得了便宜的是吴东，心里就不舒服得很。

    好在大龙头翟让性子阔达，很好的协调了吴东和一干瓦岗元老之间的关系。

    吴东若是得到了他们抢掠过后的庄园田地，就必须向山寨提供足够数量的钱粮物资作为补偿。

    这样白捡便宜的好事，他自然爽快答应。

    瓦岗元老如此才算勉强满意，不时带着手下小弟行军百里，抢掠暂时没有被吴东拿下的乡下庄园田地。

    只是，这些庄园田地都有了防备，只想着抢掠的瓦岗军难免吃了一些苦头。

    最后，他们在吴东所部小弟虎视眈眈的监视下，还不敢乱造杀孽，就算抢掠也是不甚痛快。

    后来，干脆就懒得随意出动了。

    吴东可不管这么多，瓦岗元老们带着小弟出征，路过吴东控制庄园地域的时候，可是好好的刺激了一把这里的经济活力。

    庄园里有精锐人马驻守，还有三流好手监督纪律，村子里的护卫队一个个身手不弱武艺尚可，可不是好捏的软柿子。

    总之，丝毫都没给这些瓦岗袍泽祸害自家地盘的机会。

    闹了几回，最后都是其他瓦岗元老和手下小弟吃亏，他们也就不乐意继续在乡村打转转了。

    反正粮食还能享用许久，没事干那就自然只能八卦外头的江湖风云了，他们也十分乐意参合。

    听到天刀宋缺有可能重出江湖的传言，一惊一乍的搞得他们好像是了不得的江湖豪杰般。

    说话语气极大，也不知道哪来的底气和脸皮？

    倒是单雄信这厮，很有种跃跃欲试的冲动。

    “早知道江南会那么热闹，说不得我也要去凑合凑合！”

    私下里，向吴东请教武艺的时候，没少念叨这话。

    “得了吧，这样的事情还是少参合的好！”

    吴东白眼一翻，没好气道：“你要是真有闲心，那就单人独骑跑草原上折腾折腾！”

    “这个，等以后我做好了准备，就去会一会草原上的高手！”

    单雄信讪讪一笑，随后又自信道：“听闻草原上有个武尊毕玄的家伙，名头大得很还是宗师强者，吴头领你说我有没有和其一战的实力？”

    “有！”

    吴东轻笑道：“前提是，你得掌握更加精妙的身体控制之法，还有攻击防御之术！”

    “相信之前江湖上的传言你也听闻过，不知道你有没有想过，边荒传说故事里的慕容垂，可是不折不扣的战场武将，其实力却是达到大宗师层次！”

    说到这里直言不讳道：“不指望你的实力能够达到那种层次，就是能够达到堪比宗师层次的水准，就足够驰骋疆场横行无忌了！”

    “就算对上了厉害的江湖高手，打不到人也不打紧，自保还是没说明问题的！”

    单雄信听得呆了，突然满脸振奋询问道：“吴头领，边荒传说故事里的强者，可能都有传承留下，你说有没有厉害的武将传承，也留下来了？”

    “这是当然!”

    吴东轻笑，摆出一副‘孺子可教’的神色，

    “如此说来，那些将门世家，应该有武将传承！”

    单雄信激动道：“就是不知道，如何才能够得到这些家族手里的核心机密！”

    你也知道，那是武将世家的核心机密啊！

    吴东好笑道：“不，你弄错了方向！”

    见单雄信一脸疑惑，他这才笑道：“找武将世家肯定没什么用处，估摸着他们的传承，应该是口口相传！”

    单雄信眉头微皱，想了想还真是这么个道理。

    换做单家有独特的武将传承，也不会述之于纸张的。

    “那怎么办，总不能悄悄抓人逼问吧？”

    这样做风险就太大了，万一要是逼供的内容不实，他可就要倒大霉了。

    “不用担心！”

    吴东轻笑道：“武将世家不好针对，但拥有完整武将传承的，不仅只有武将世家啊！”

    “吴头领的意思是，那些历史悠久的世家大族？”

    “没错！”

    吴东眼中精光闪烁，冷然道：“这些世家大族，手里肯定掌握了不少的武将传承，并且还会用书本记录下来！”

    不管是东汉末期还是两晋南北朝时期，世家大族靠的都是知识垄断，来稳固家族地位。

    什么治“春秋”，治《诗经》之类的，都只是对外宣传的幌子而已，就是告诉天下人和皇帝，他们家族掌握了知识，尤其是在哪些方面特别擅长。

    东汉时期已经是军功制的余晖了，所以世家大族虽然重视家族护卫武力，却是不太看重武将传承。

    他们手里可能掌握了顶级武将传承，却是不会太过在意。

    再说了，眼下时代乃是真气内功作为主流的时代，比较粗糙的武将传承不受重视是肯定的。

    单雄信苦闷道：“吴头领，想要从世家大族那，弄到武将传承可不容易啊！”

    “事在人为么！”

    吴东却是不以为意，悠然道：“看看杨广第二次征战高句丽是个什么结果，若是按照我的推断……”

    后面的话没有说出口，不过单雄信却是知晓什么意思。

    淡淡扫了单雄信一眼，吴东冷然道：“一旦天下出现动荡，你的机会就来了！”

    “不要被世家大族的名头唬住了，数百年前他们什么样子还难说得很，天下动荡正是他们处于最危险的时刻！”

    “离得最近的荣阳郑氏，可是所谓的五姓七望中的一家，我其实对他们家族所掌握的力量，很有些好奇！”

    吴东轻轻一笑，露出两排森森白牙：“很想弄清楚，郑家为何那么牛比，到底牛比在哪？”

    单雄信满脸骇然，看向吴东的眼神都变了，就像看一个傻子一样，只是不敢开口说出来罢了。

    “你那是什么表情，还想不想要武将传承了，你这厮的胆子还是不够大啊，还得好好的练一练，免得以后丢人现眼……”

