    无声无息，天空下起了雨！大雨飘摇，细细碎碎的雨点落在了地上，打在了无恙的花草上，打在了刚刚探出头的嫩芽上！山河无恙！北大宙的山河无恙，没有被破坏，北大宙整个大宙没有生灵涂炭。

    盟军被重创！九位大日退去了！一切就像什么都没有发生。

    但是一切又有所不同了。

    因为这个不同是北大宙少了一个人。

    而这个人就是北主！天地在默哀！呜……长长的声音拉起！那是来自北境的声音！像是哭泣，像是在落泪。

    那个守护北境数千万年的人，走了！呜……像是鲸鱼的声音，凄凉而孤寂。

    这声音始终缭绕在天地之间，盘旋在所有人头顶，散播在每一个角落！呜呜～凄凉的声音飞过了居龙的头顶，飞过了边关，飞过了盟军大本营。

    飞过了，那个男人曾经战斗的每一寸土地！“呜呜……”有个汉子忽然掩面哭泣！泪水不停的落下！因为他们失去了北主。

    此刻所有人都看到了，在天边，有一个老者驮着背，孤独的上路了。

    “呜呜……”更多的人泪水滑落。

    他们再也不能骄傲的说北大宙高于其他任何一个大宙了。

    他们再也不能保持心高气傲了。

    曾经的北大宙，无论仙界再怎么乱，似乎都和他们没有关系。

    因为他们有个守护神。

    镇守北大宙。

    即便是盟军的大本营在在这里，北大宙也没有像东大宙那样被屠杀，被山河千疮百孔，被血流成河。

    因为他们有北主！但是，现在，这个男人，走了！“北主！”

    无数人发出了呐喊。

    但是那个老者没有回头。

    北主早就死了，只是很多人不知道而已，这是北主的一点残余的灵识，此刻也也走了。

    在这一刻，一个时代，也宣布落幕了。

    不仅仅是北大宙，其实在其他的大宙。

    包括陈家沟，霸体洪真象此刻都站在那里，静静的抱拳一拜，弯腰。

    “一路走好，前辈！”

    而站在他身侧的霸王尸体，此刻似乎也有了一丝情绪的波动。

    只是那么一丝！但是这也足够惊人了。

    在无数的地方，无数人都在默哀！都在缅怀！天地此刻蓦地降下了一条金光大道！那金光大道自西往东而去！这让人惊愕。

    因为这是天地在为这个老人送行！而呜呜的如同鲸鱼的声音还在盘旋。

    那是来自北境的凄凉，它像是一个失去父亲守护的无助的孩子。

    “北大宙没有出过王！”

    “但是大哥，就是北大宙的王！”

    “因为只有王陨落了，天地才会为之送行！”

    义薄云天神色复杂的开口道。

    “我可以骄傲的对世人说，曾经的北大宙，出过一个王了！”

    义薄云天泣不成声。

    现实八九不如意，所以没有圆满的结局，北主的死，那是一个事实！这就是现实，残酷而又冰冷！这一场默哀没有持续很久，因为在下一刻，山河地理球被人抛到了高空！此刻义薄云天和居龙所在的地方还是处于一个异时空，这是为了保护居龙。

    但是此刻，有人却将消息放出来了。

    居龙是禁仙册钥匙！这个消息不仅仅是放给北大宙的，而是放给整个仙界的！这个消息一出，瞬间惊呆了所有人。

    因为这个消息太过石破天惊。

    “他们怎么会？”

    “应该是盖天他们反应过来了。”

    洛尘蹙眉道。

    杀了居龙，禁仙册上册自然解封！又是一个劲爆的消息放出来了。

    禁仙册已经被打开了，这个事情其实只有义薄云天，居龙洛尘，还有那些大日知道。

    其他人是不知道的。

    而居龙就是钥匙，这个事情，即便是大日也不知道。

    瞬间，这里一下子又变成了是非之地！显然是有人刻意的。

    刻意放出这个消息。

    接着就是有人喊话天下了。

    庄羽！“本想杀了居龙，打开禁仙册，但是被某个人阻拦了。”

    画面一闪，正是庄羽要杀居龙，但是却被太子爷所救的场景。

    而洛尘目光一下子就冷下来了。

    因为那是火尖枪！一瞬间，所有的目光都聚集在了太子爷身上去了。

    因为所有人都看到了，那是太子爷救走的居龙。

    “扶瑶！”

    洛尘脸色再次冰寒几分。

    太子爷其实已经知道了自己老爹，但是他现在不敢去认。

    因为他被别人下套了。

    刚刚山河地理球一出，他就知道，这下子完犊子了。

    此刻他根本不敢去找洛尘。

    因为他也门清着，知道居龙的身份肯定不一般。

    此刻索大的山河地理球，他自然也猜到了居龙是关键人物。

    “猪队友，你早点说你是关键人物，我就不去救你了啊！”

    太子爷之所以找上居龙，不是因为他知道居龙是禁仙册钥匙，而是因为他感受到了居龙身上的因果。

    这是一段父与子的因果。

    太子爷想要度化居龙。

    但是没有想到，居龙牵扯的事情太多了。

    而且下一刻，太子爷脸色再次一变。

    因为他吃了玄武的事情，也被山河地理球给播放出来了。

    “我去他大爷的，这是要搞死我？”

    太子爷头皮发麻。

    他没有去找洛尘，此刻正在发足狂奔，疯狂逃跑。

    不为别的，因为这两件事情牵扯似乎都太大了。

    此刻有人刻意栽赃他。

    单单是救走居龙，就足以让他成为仙界的所有敌人了。

    更别提堕日长城那边瞬间也炸锅了。

    因为玄武被吃了。

    这不是一件小事。

    此刻太子爷头皮发麻，玩命逃跑。

    洛尘也是一脸错愕，因为他刚刚还在看别人热闹，结果祸就来了。

    虽然洛尘没有承认过，但是后面也没有太多的去否认这个干儿子了。

    “老大，这个人不就是那个人嘛。”

    王城看向了洛尘。

    “这下遭报应了，哈哈哈哈！”

    “早就看他不顺眼了，榜一王哥今天再给你刷点礼物！”

    王城幸灾乐祸。

    叶双双则是使劲的递给王城眼色。

    但是王城始终没有看到，此刻正在幸灾乐祸。

    “好笑吗？”

    洛尘问道。

    “太好笑了！”

    

