    王庚指着他大声说：“你不是中华民国的国民，在我国的领土上闹什么自治！如果随后拿不出相关证明，我仍然以通匪罪办你！”然后重新把喇叭对准垦民们：“你们在东北讨生活，我们的老百姓有没有亏待你们？天底下可有不交税的土地？这里是中国的领土，你们不想待可以走，想把这里弄乱了，办不到！我再一次重申，你们不要受人蛊惑，赶紧想清楚了后果离开！如果继续动乱，想吃枪子的就尽管过来！”

    人群乱嘈嘈的，这是怎么玩的？领头的三下五除二就被抓了，这下怎么办？什么时候，中国的官员们说话有如此硬气了，他们不怕把事情闹大了？

    要么古话怎么说的蛇无头不行，鸟无首不飞。一群乌合之众，没受过任何排练，就这么乱哄哄地随大流来闹事，突然之间被将了一军，立刻就原形毕露。

    好在还有几个主事者。朴承正被抓，让他们锐气大减，纷纷把目光转向匿在人群的一个人。一进会的老二、晖春的大商户崔永植首先救援：“小田切君，我们怎么办？”

    小田切，是姓；名，是英夫。他是间岛派出所的所长，这次闹事，他其实是幕后主使人。不过他一个日本人也不方便直接抛头露面呐，身处第一线，便失去了“调停人”的角色可能。他有些生气，暗骂一句：“该死的棒子！”如此轻易地就把他推到前台，是他不想的。不过见似乎要冷场，就再也顾不得了。

    他站了出来，一脸严肃地朝王庚走过来。王庚冷眼看着他，其实已经认出他来了，但还是冷冷地问：“你是什么人？可有身份证明？”

    小田切英夫站得笔直，用僵硬而又迟钝的中文一字一顿地说：“鄙人，大日本帝国驻间岛派出所的所长，小田切英夫的便是！”

    其实现在的间岛派出所原址上已经被日本总领事馆覆盖。1907年，日本假借“保护朝鲜人生命财产”的名义，强派60多名日本警宪，悍然越过图们江，非法侵入延吉县龙井村，设立“朝鲜统监府间岛临时派出所”，开展间谍活动。1909年11月，“朝鲜统监府间岛派出所”更名为“间岛日本总领事馆”。不过为了方便他们在吉林行使“治安”权，这个派出所在名义上还保留着，小田切英夫既是派出所的所长，也有“保护”领事馆之责。

    王庚不为所动，依然淡淡地问：“哦，你来此何事？”

    小田切英夫傲慢地抬起头：“鄙人身负晖春治安之责，现在眼看有大乱之势，自然要出来平息事态。王局长，你对垦民们的态度太恶劣了！”

    王庚冷笑说：“晖春是中国的地方，什么时候轮到你一个外人来担治安之责了？我这个警察局长出面，还需要你这个派出所所长来出头吗！至于与垦民之交涉，是我国内政，不需要你来多事！”

    虽然他是文化人，但是作武官久了，王庚身上还颇有几分英气，敢当面对小田切英夫冷嘲热讽。不像现在某些地方上的官员和中央外交部的官员，对内上爷，对外失去了精、气、神变成了孙子。

    小田切英夫是派出所所长不假，但也不是王庚这个警察局长所能管辖，甚至吉林警察厅、中|央内务部，都没有管辖权。在这个时代，对日本官员用这个话来说，这就像来自周星驰的笑话“用明朝的（尚方）宝剑斩清朝的官”一样荒谬。

    见常用的招数不灵了，小田切英夫很生气，这不单不给他面子，还不给帝国面子！他指着朴承正声色俱厉地说：“这个人，是大日本帝国属下的大韩民众，你们无故拘押他，要给我个理由，不然，由此引起的一切后果，由你们来承担！”

    王庚不为所动，他也指着朴承正，不怒反笑：“后果？小田切先生，请你看好了！这个人，私通胡子，犯上作乱，在晖春地界打砸抢杀无所不为，原来是你们在后面做帮凶吗？造成晖春动乱、民匪混杂的责任你敢承担吗？！”

    小田切英夫一下被绕晕了，方才不还是因为没有身份证明而拘押，怎么转眼之间便成了通匪？若不把它扳回来，当着那么多爪牙，帝国的脸面还要不要？唯有用强硬对强硬，才有机会下一局！

    他大声说：“朗朗乾坤，哪来的打砸抢杀？你不要血口喷人，有帝国警察在这里，容不得你乱栽赃！”

    王庚要的正是他这句话，当下把手一指，讥笑说：“如果那些人不是匪，难道是你们口中的良民不成？”

    远远地，一大拨勇士冲向人群。说是勇士，是因为他们头上都缠着白布，精赤着上身，一幅典型的日本韩国才有的武士特色；说他们是匪，因为他们都手持短棒，穷凶极恶地向人群打去。他们下手极狠，而且专朝要害之处击打，所到之处，一片哀嚎与狼藉。一大群人由几个壮汉开路，形成一个箭头，硬生生在人群中撕开一道缺口，如波浪般蜿蜒。

    之所以没有被及时发现，实在是现场人太多了，而且噪声很大。但是这群人数量也不少，虽然是刚刚出现，但是因为战斗力强悍，很快地便清出一条血路来。

    要说一进会也有许多人在维持秩序，不然一群乌合之众是无论如何组织不起来的。可是这群人显见训练有素，又兼身体强壮、有备而来，一心想通过“请愿”捞点好处的棒子们哪会是对手？

    崔永植很是震惊，一进会虽然也组织了一些人在人群中鼓噪，但这种打手型的人可没有安排啊。这群人少说也有数百个，一进会可没这个规模。一棒子下去，不是打头就是锤肚子，都是人的要害啊。那个棒子都是三尺长，裹着铁箍，沾着就是一块青，砸中就是血一缕，若是当头便能直接把人砸晕过去。当棒子碰到真棒子，他们还是顶不住的。

    见人群骚乱，王庚心中那个爽啊，忍不住向身后的张汉卿看了过去。还是少帅主意高，提前安排一些军人化装成韩人打手，以超强硬对强硬。这些可恨的棒子，挨些打或许会清醒些，知道这里谁才是主人谁是客，做客人要有客人的觉悟！

    整整一个加强营的人马，少帅真舍得！不过要不是有这么多人，可能造不成如此的声势。

    “请愿”是一回事，但要造成晖春“大乱”形成“斗殴”的局面，这可就没有说理的地方去喽！出现这种事，吉林省政|府完全可以以一进会裹携匪人为非作歹来实施镇压，是堂而皇之的，甚至连日本人都不会愿意被掺和着进来，毕竟这还是一顶帽子。

    崔永植是知道利害的，因为此时小田切英夫“关切”的目光也向自己扫过来。作为目前一进会的大佬，他有必要出面阻止。他壮着胆子迎上前去，招呼说：“你们是什么人？”

    回答他的是迎面飞来的一棒子。尽管他躲得快，但肩头还是被扫中，火辣辣地疼。刚才的一个照面，他分明感觉到对手眼里那不容置疑的凶狠。

    这是要命的节奏…崔永植打了个冷颤。他想跑，可是两边已经有人围了过来，此时他身边的人都逃了个干净。再是棒子，也是未见过世面的百姓，他们的身子可不是真的棒子的对手。所以，不用吆喝，不用再苦口婆心地劝说，棒子们主动溃逃了。可以想象，一万多人四散在道路、田野、树林中的场景是一幅多么动人的场景。

    可是崔永植跑不掉了。在他转身的瞬间，一棒子敲中他的后脑勺。昏昏沉沉中，他感觉到仍然有一棍子砸到他的颈上，巨大的疼痛让他很快昏迷过去。

    跑得最快的是金三顺。几乎在崔永植被击倒的那一刻，他果断地撒起脚丫子就跑。也许注定这辈子能顺风顺水，他很快逃离人群，要不怎么叫做三顺？头脑中尚存一念的理智告诉他，这帮人是早有预谋的。

    因为晖春政|府代表、警察和军队都无动于衷地观摩着这场血斗，确切地说，是一边倒的击打。那位少帅，隐在一群全副武装的军人之中，冷漠地观察着场中的情景。倒地者的哀嚎，痛苦的挣扎，使经历过战火的他仍然有一些不忍。但是想到这次痛苦或许能让他们清醒、或许能保中朝边境几年太平、或许能够向日本人表明自治政|府寸土不让的决心，这一切都是值得的。

    用霹雳手段，显菩萨心肠。让一部分人的流血而让更多的人少流血，善莫大焉。

    非我族类，其心必异，该让这群白眼狼吃些苦头了。好好的日子不过，非要跟在日本人的后头做狗腿子。自己做狗腿子也罢了，还要捡嫩的欺，难道善良的中国人注定是要被凌|辱的对象？相较起来，他还是仁慈的，此次没有动枪…如果还有下次，他不敢保证会升级用什么武器了。

    不过他们的苦头才刚刚开始。

