    在自来也带领卡卡西和迈特凯带领的第七班和第十班到达了草忍村之后。

    现在的草忍村可以说是人满为患。各路人马汇聚与此。

    鸣人看着这么多人有些发怵。

    “好色仙人，这么多人我们住宿怎么办啊！不会露宿街头吧！”

    自来也看着这么多人。按照平时的性格本来会逗逗鸣人的。

    可是今天他貌似没有了心情。

    “订好了，跟上吧！”

    之后一行七人到了一家旅店。自来也和店家对了一下暗号。

    之后他们家被领到了一间草忍村内的大屋子内。

    自来也刚刚进入屋子。就看到一个紫发女子—卯月夕颜。

    自来也看着眼前出现女子。“纲手还真是小题大做。把你们小队都请来了。”

    那名紫发面具女子。恭恭敬敬对着自来也。

    “自来也大人，情报收集完毕。属实！在一个草忍村上忍手中。貌似中了特别的封印。并不能食用除兵粮丸之外的东西。”

    卡卡西：“没办法确定位子吗？”

    暗部忍者卯月夕颜点了点头。

    之后一屋子的人都有点沉默。

    卯月夕颜：“自来也大人，我再去收集情报。”

    自来也：“好，麻烦你们了。”

    鸣人看着卯月夕颜瞬身离开了。

    “好色仙人！明明他们都已经来了。为什么不让他们去接这个任务啊！”

    小樱：“暗部的不适合这种，抢夺的任务。况且不只是我们木叶。别的忍村也出动暗部。作为打探情报和安排的人。”

    卡卡西：“小樱说的没错哦。暗部的任务都比较特殊。加上他们更加适合暗杀和收集情报！最后还是要我们动手抢夺的。”

    鸣人似懂非懂的摇了摇头。

    这时候的草忍村人满为患。

    有看准这里商机的商人，有来到这里寻找老师的平民和三流忍者。

    他们聚集在这里都有获多获少的人都抱着侥幸心理。

    这一次的始作俑者团藏也待在一个房间中。

    前方半跪着几名根部的忍者。

    “团藏大人，这一次我们已经安排妥当。所有的忍者都在我们的监视之中。”

    团藏只是微微的点头。然后看向一个面带微笑的忍者。

    “佐井，这一次烧烧果实教给你了。你一定要把人引导到我需要的地方！”

    佐井还是带着那一脸假笑回应。

    “是！团藏大人，可是这一次的计划他们大多都发现了问题了！”

    团藏看着这个一脸假笑的忍者没有多说什么，多余的话。

    他只是得意的笑了一下。

    这就是他的阳谋。

    就算他们发现了这是阴谋他们也会奋不顾身的前来。

    要么想来看看，这里在搞什么。

    或者对于自己绝对的自信，就算自己知道这里的事情有怪异。他们也会来。

    只要人来了，那就没事了。只要我的计划成功，哪怕这个烧烧果实失去了。

    他也不会在意。当然如果烧烧果实能留在自己的手里面自己食用就更好了。

    团藏一念到此。

    “没事，一切全部按照原计划进行。明天就是你表现的机会了。”

    “是！”佐井觉得话都倒这里了，那就可以了。

    第二天，众人在漫无边际的走着。寻找着每一个可疑的人！

    突然一片剧烈的爆炸声之中。

    一只白色的大鸟飞行在一个怀里抱着包裹的人，发动了攻击。

    “爆炸就是艺术！！”

    “不想死在我的艺术之下。就把烧烧果实.......”

    迪达拉在一句话没有说完，就被黑土用手堵住了嘴巴。

    但是所有人都听到了，他的话。

    我爱罗和蝎对视了没有第一时间出手。包括很多大村子的聪明人也是没有第一时间追杀那个带着包裹之人。

    但是那些浪人和有些家伙急急忙忙的出手了。他们知道就算是概率不大，这也是他们的机会。

    而那个带着面罩看着那些人对着他蜂拥而上。

    他面罩下的脸露出一个微笑。成功了！

    黑土看在边上对着下方那个逃窜的人。然后看着已经停手的迪达拉。

    黑土微微一笑：“迪达拉大哥你也发现了！”

    迪达拉露出一个邪魅的笑容。

    “这家伙居然利用我的艺术，来吸引这些家伙。但是他忘记了一点。他利用的可是我迪达拉。”

    迪达拉的炸弹对着那个家伙发动了火力压制。爆炸更加剧烈。

    在一阵烟尘过后，那个带着包裹的家伙有点难以躲避了。

    迪达拉狂傲一笑：“让你们知道我爆炸果实的威力吧！”

    “爆！爆！爆！”

    突然在之前爆炸的地方又再一次发生了更加剧烈的二次爆炸。

    突如其来的爆炸，佐井没有反应过来。不止是佐井甚至连很多在边上很多人也没有预料到爆炸。

    因为发生二次爆炸的地方，没有一点查克拉的波动。

    而感知忍者们发现，这二次爆炸的是一些尘土。

    “这就是爆炸果实的能力吗？真是可怕！”

    而佐井也没有躲过迪达拉的二次爆炸，他变的衣衫褴褛。怀中的包裹了出现了一定的损坏。

    包裹的损坏，也露出里面包裹着的果实。

    那是一颗奇特形状的果实。外表为上头有螺旋花纹的橙红色球状果实，果柄为青色一端漩涡一端火焰形状，表皮为无数个小型火焰状螺旋果纹聚集而成。

    “烧烧果实。”不知道人群中的那个家伙说出了这一句话。

    所有人目光被那个果实吸引。

    眼神暴露出欲望，之前追赶的人变的更加疯狂。

    迪达拉这样的爆炸果实展示出来的实力。而这个作为大奖的果实。还无视攻击的能力的果实会强大到什么地步。

    佐井见势不妙，使用了自己的墨术。现在暴露身份也无所谓了，任务一定要完成。

    他带着怀中果实急速撤离。他向着一处森林急速逃窜。

    他现在有点佩服团藏大人了，居然连迪达拉所有的模式都分辨出来了。

    只是出了迪达拉实力出了一点意外。但是还是一切都按照着团藏大人的计划进行着。

    无数人跟着他的脚步疯狂的追逐。我爱罗、再不斩、蝎、小南也是跟着佐井进入了密林。

    鸣人也在催促着自来也：“好色仙人，他们都走了。我们也快去吧。那个果实肯定是真的。”

    宁次也开口：“我用白眼看了，应该是真的。没有任何的伪装。”

    自来也沉思一会：“跟上，凯和卡卡西看着点他们。一定要小心点。”

    之后所有人都朝着森林内追去。

