    第281章 条件，和千仞雪成婚！

    想想也是，活了一百多岁，怎么可能不知道大陆上存在超过十万年的魂兽。

    听完陆冷的话，千道流沉思片刻，不解问道，“神考是不允许外人的帮助的，只能依靠自己的力量。我帮助了你，你神考还有效嘛？”

    “无妨，每个神的规矩或许有点不一样。”陆冷这样说道。雷神当初给他说过，要给他开挂，所以神考就没有了时间限制，也没有了帮忙的限制。

    至于叶泠泠这边，陆冷的这种行为也不叫帮忙。她的第一考是抵御外人的入侵，而陆冷这样做，是提前把外人入侵的事件给消灭在萌芽之中。

    这样的行为，不能算作帮忙，顶多只能算是钻了一个空子。

    听到陆冷的话，千道流多少有些诧异，这个陆冷，看来机缘还真是大得很呢，连神都这么对他照顾。

    “你的想法很不错，不过，我为什么要帮你？”千道流这才说道重点上。你陆冷是教皇的人，叶泠泠也是教皇的人，我们不对付，凭什么让我出手帮你？

    而且，我千道流出手了，你们获得了神考，以后好跟我作对？

    这岂不是自己给自己挖坑？

    “我不知道自己能做什么，但我想，我肯定有你用得上的地方。即便现在用不上，以后也用得上。所以，你有什么条件，可以尽管说，我一定会做到。”陆冷直接把话挑明了。他现在却是没有什么资格和千道流谈条件，但他必须要尝试一下。

    “比比东为什么不帮你？”听到这话，千道流并没有多少波动。

    “她忙。”

    “我也很忙。”千道流淡淡说道。

    “打扰了。”陆冷当即拱手行了一礼，然后转身就朝着外面走去。

    千道流这话说的已经很明白了，就是不答应出手。所以，陆冷也没有继续留在这里的必要了。

    看着陆冷如此果断的背影，千道流倒是诧异了一下。“慢着。”

    陆冷停下脚步。

    “年轻气盛，我还没说不答应呢。”

    “你的意思是，你答应出手了？”陆冷头一转，当即高兴的说道。

    “我可以帮你出手，但有一个条件。”

    “什么条件？你尽管说，我都答应！”陆冷立马激动说道，千道流竟然答应了，这真的是让他意外。

    但话说出口，又觉得有些不太合适，又急忙补充道，“只要是不违背良知的事，你尽管说，我都答应，保证眼睛都不带眨一下的。”

    听到陆冷这话，千道流嘴角神秘一笑，“很简单，就是和雪儿成婚！”

    “什么？！！”陆冷顿时吓得直接叫的出了声，他瞪大了眼睛，不可置信的看着千道流。

    “你不是开玩笑吧？”

    “你没有听错，就是和千仞雪成婚。当然，不是现在成婚，而是以后。具体哪个时间，我还不确定，但在你成神之前，必须和她成婚。”没有管陆冷的反应，千道流又是补充道。

    “成神？我自己都不能保证百分之百，你就这么确定？而且，你真的没有开玩笑嘛？”虽然千道流话已经说得很清楚了，但陆冷还是不敢相信的问道。

    “哼！你当我脑子有问题嘛，我话说的很清楚，不需要重复第二遍。”千道流却是冷哼一声。

    “不，我不是这个意思。只是，这件事是不是有些太突然了，你有没有考虑过千仞雪的感受呢？”陆冷解释道。和千仞雪成婚，这怎么可能？

    千仞雪什么性格，他还是知道的。那是为了达到目的而不择手段的一个人，并且非常的隐忍。如果自己和她成婚，到时候万一自己代替唐三成为了她成神的心魔，她要杀了自己怎么办？

    所以，这坚决不可能。

    但千道流的态度却不允许他反驳，很是强硬，“她那边你不用担心，我看得出来，她对你还是有几分好感的。”

    “但凭几分好感，你也没办法确定吧？”陆冷又小心翼翼问道，他现在必须想个办法将千道流的这种想法打消掉。

    千道流不屑的看了陆冷一眼，“雪儿的性格傲气十足，从生下来就没有人入得了她的眼。你现在在她心里有几分好感，这已经是万中无一的几率了。”

    “可这也……”

    “行了，你少废话，刚刚你不是说的那么信誓旦旦的嘛！怎么现在，要反悔了？给你找个老婆，不算违背你良知吧？再说了，雪儿能嫁给你，是你八辈子都无法修来的福分，你还嫌弃什么？”千道流又是一声冷哼。

    “我不是嫌弃，我只是……可是，我已经有叶泠泠了啊。”陆冷这个时候，只好把叶泠泠搬出来当挡箭牌。

    “叶泠泠若是能继承神位，我也无所谓，男人嘛，三妻四妾很正常。但她继承不了的话，一切都是空话，迟早会死的。我相信你能成神，也相信雪儿能成神。无论从哪种角度来看，你们两个都是最合适的。”

    “可……”

    “行了，别废话了，你答不答应吧？不答应现在就可以出去了。”千道流背手转身，直接给陆冷留下一个冷漠背影。

    陆冷顿时噎住了嘴。

    看着千道流吃了秤砣铁了心的样子，他顿时不知道该怎么办。

    这个世界极重承诺，答应了事情如果不去做的话，在修炼一途之上，会产生心魔。这点平常魂师问题不大，但对于拥有神考的人来说，那就是最大的拦路虎。一个不小心，就会掉入万丈深渊。

    另外，陆冷也是一个极重承诺的人，只要答应别人的事情，他都会去做到。

    所以，陆冷真的不知道该不该拒绝。

    如果拒绝了，凭借他现在的实力，真的没有办法杀死雷龙。当然，雷龙可以随时去杀，这都不影响他。

    但这会影响叶泠泠啊，大量的人进来之后，雷龙肯定会趁乱再次攻击自然之森的。到时候空间结界破裂，叶泠泠他们也就完蛋了。

    可一旦答应，那千仞雪这边……

    咦，对了。

    若是千仞雪不喜欢自己，凭借千道流对她的宠爱，只要她反抗，那么到时候陆冷即便想成婚也成婚不了吧？

    (本章完)

