第三一六章双方止战互协商，聚集强者等契机

所以，不到万不得已，不到最后真的是山穷水尽，没有了转机的时候，根本不会去想那件事。

这也就让他对自己有了一个要求，那就是能尽量的有帮手，那就不自己去冒险，那不是最好的办法。

现在，林清尘预计的就是，在他聚拢可用势力和强者之前，做出最坏的打算，尽量的高估对方的实力。

这样以后应对起来，才不会有种措手不及的感觉，现在林清尘已经把对手的修为，定义在通灵境界的巅峰。

甚至是一只脚已经迈入地灵境界，甚至是很多的这种境界的强者，在这样的压力下，让自己为了活命而不得不快速成长。

在自己修为不够的时候，敌人有人多势众，实力强横，自己要做的就是聚集一切可以为自己所用之人。

到时候压力也不会那么大，至少有人跟自己分担一部分，就像是之前被追杀一样。

自己单挑七重境的强者完全没问题，甚至可以做到占据很大的上风，可是人家不跟你玩这一套。

你不是很厉害吗，可以越境战斗，好啊，我们一群人，你来吧，单挑我们一群吧。

这样行不？不行！人家又不是吃干饭的，还能站着不还手让你打吗，根本就不现实。

所以说，人多很重要，要不怎么说人多势众呢，一人给你一下就让你还不了手，只能一直挨打。

时间就这么过去了，一转眼就过去了一个月，在这期间，林清尘身边已经有不少的强者了。

其中就包括五大宗门的强者，还有很大一部分的散修，虽然说不是全部，可是也占据了一半的数量。

此时的林清尘修为，也已经达到了通灵境界四重天中期，本来他就是在三重天的巅峰。

之前因为要参加约战，所以压制自己不突破，后来一直被追杀也没有时间去突破。

现在有了闲暇的时间，终于是如愿的达到了另外一层境界，现在已经是通灵境界中期。

虽说现在就修为来讲，只是中期最垫底的存在，可是面对七重境巅峰界的强者，应对十来个还是没问题的。

但是这远远不够，别的不说，就说此时他身边的这些强者，就有一些突破到通灵境界八重天的。

这还是被人家追杀了一段时间呢，要不然很可能有更多的强者，看起来很强大，但是跟妖兽和修罗神殿那边的比起来还是太弱了。

就算林清尘没见到，凭着自己的猜测也能略知一二，双方本来就是妖兽那边占据优势，现在没理由就弱了。

林清尘所想的一点都没错，就在他们离开的三天之后，妖兽强者跟修罗神殿为首的那些人，已经再次合作了。

他们刚开始的时候打了一天，结果都在相互阻止对方把灵魂果实拿到手，谁去动谁死。

这样下去也不是个办法，后来干脆坐下来协商，因为他们双方就算是有一方赢了。

剩下的一方也剩不了多少，根本没有足够的自保能力，最后只能是便宜了逃走的那些人族强者。

最后达成一致意见，妖兽先吃点亏，同时也是为了它们之后更尽心，所以修罗神殿为首的强者那边拿了八颗。

原因很简单，我们八大宗门，怎么样也得每个势力都有一份吧，要不然根本谈不下去。

然后他们联手灭了其他的人族强者，把剩下的全部搞到手，到时候修罗神殿为首的这边，每个势力在拿走一颗。

也就是十六颗，剩下的全是妖兽那边，也就是二十二颗，因为妖兽那边本来就有一颗，现在双方刚好数量一样。

本来修罗神殿为首的势力，想要每个势力三颗的，妖兽直接翻脸了，这种条件它们接受不了。

现在妖兽的势力明显强出太多了，让它们这么大优势的时候，只有十四颗，还得帮忙灭了其他的所有人族强者。

明显是吃亏，还不如现在直接灭了修罗神殿为首的强者，加上现在有的一颗，十六颗呢。

到时候不跟人族强者开战就是了，也不会再有其他的损失了，相信人族的强者也不会非得拼个两败俱伤，到时候谁也落不了好。

修罗神殿为首的强者，虽然心有不甘，可是也没办法了，总不能让他们联合妖兽背叛人族的事情暴露出去吧。

而且要真的不同意，恐怕下场更惨，不仅什么得不到，身后的宗门一样遭受牵连，无一幸免。

就这样，用了两天的时间，终于还是达成了一致意见，修罗神殿为首的强者，现在也是没有办法了，只有这一条路了。

妖兽那边虽然同意了，但是心里到底怎么想的，还是未知指数，到时候真的如他们所想的那样，杀光其他强者。

还不知道会出什么幺蛾子呢，妖兽强者肯定不会就这么算了，说不定到时候觉得，修罗神殿为首的强者可以杀掉。

或者说偷偷的放走一些人族强者，让他们把消息带出去，到时候就真的精彩了，没人会管妖兽那边到底得了什么好处。

就算是知道了，妖兽那边也早有准备，搞不好这次秘境之行，最大的赢家就是妖兽，人族没得到好处不说，还会再次互相残杀。

修罗神殿为首的这群人，简直是与虎谋皮，不过也没办法了，自从一开始选择了这条路，就已经没有回头路了。

他们双方分配好了之后，就开始收拢各自的强者，然后寻找散修和五大宗门的强者。

但是这个时候林清尘，早就开始在路上散出消息了，收到消息的人族强者开始朝着约定的地方集合。

妖兽强者还有修罗神殿为首的那些人，找了几天的时间，在附近没有遇见丝毫的其他人族强者。

知道现在肯定是找不到了，唯一的机会就是在最后的时间，所以也就开始闭关修炼，提升各自的修为。

过了这一个月，他们这边在八重境、境界的强者数量，已经达到了一个很高的数字。

比林清尘那边聚集的，这等境界的强者高出差不多一倍，也就是说，现在要是遭遇的话，就是二打一的局面。

在秘境之中的另外一个地方，有三批人，确切的说是两批人，加上一群妖兽强者。

他们之中的数量不多，此时也就两三百人左右，彼此之间在这段时间也各有争斗，不过还算是克制。

要不然现在也不会各自还有两三百余人，他们彼此之间都知道是为了什么，心照不宣。

现在就算是有仇恨，也不是时候，他们都有重要的事情要去做，在没有完成之前，是不会有什么大的动作。

其中两股人族势力，分别是战神殿和修罗神殿的强者，他们本是私仇，可是此刻谁也不主动的找事。

妖兽那边更是安静的很，三方势力都在等待着他们此行目标的出现，这里没有弱者，全都是一等一的强者。

至少在这秘境里面，他们此刻的修为配得上这样的称呼，他们之中最弱的也都在通灵八重境界。

看着其中有些人的修为，更是有种深不可测的感觉，因为明显的就跟其他的强者不一样。

这是一种说不清道不明的感觉，但是又却是实实在在的存在，到底他们在什么境界，或许只有自己知道吧！

此时秘境之外，有了不一样的事情发生，浩渺洲域的强者到是没有什么发现，因为他们的境界太低了。

其中最强的不过是地灵境界的修为罢了，来人的修为高出他们太多，根本就没有一丝一毫的感应。

确切的说，是妖兽，暗中到来的是妖兽那边的强者，在这个时候突然降临在这里，也不知道是什么原因。

“哦？来强者了，看来妖兽还真的挺重视这次秘境开启，难不成它们以为，这秘境主人的传承会被它们得到！”

“呵呵，看来是不死心啊，真正的妖族强者，但凡是有点能量的哪里会亲临此处。”

那些前来接他们口中所谓小/姐，被称作是执事大人的强者，轻笑一声，也不知道是不屑，还是其他的什么意思。

他猜得到，对方过来是为了什么，不过一点也不在乎，虽然他的修为，在整个天玄大陆不算什么。

可是他们的家族确是最顶尖的其中之一，自然也知道一些事情，只不过没有那么详细罢了。

但是这已经够了，足够他猜测妖兽的行为了，但是那又如何，因为妖兽根本不可能得到。

从它的行为就可以判断，这头天灵境界的妖兽，实力和地位，以及自身的能量和消息来源都不入眼。

要不然也不会做出这样的行为，灵境山脉之中比它强大的妖兽多了去，可是为什么就没有过来。

因为它们知道不可能，就算是退一步来说，想要暗算传承者都不可能，先不说秘境主人留的后手。

就算是大陆上其他的强者，都不会让这种事情发生，此刻这里虽然没有多少强者在。

可是那些真正在顶端的大人物，目光可都是聚集在这里呢，他们不在这里，并不代表他们管不到这里。