    城阳公主横了他一眼，不满道：“怎么，这就想要赶我走，给你们腾地方？”

    房俊摊手道：“这可真是冤哉枉也，微臣来此，只不过是探视长乐殿下的病情如何，为何在殿下您的口中却总是有一些不可言说的意味？其实当真说起来，微臣与殿下您的关系，可比长乐殿下还要亲近一些。”

    城阳公主一时不察，没体会到房俊此言的真正含义，所以便摇了摇头，说道：“怎么会呢？虽然本宫也不相信外头那些谣言，但你当初可是在终南山救国长乐姐姐的，如今你遭逢刺杀，又是长乐姐姐不顾凶险出去通知了苏定方等人，这才能够及时救援，所以你们之间关系亲近理所应当，不必用这等话语来搪塞本宫。”

    她只是以为房俊故意这么说，是害怕她由于长乐与房俊关系更为亲近而有所不满，毕竟同样都是一母同胞，何以厚此薄彼？

    孰料房俊却忍不住笑起来，眨眨眼，故意神秘兮兮的往前凑了凑，语气轻佻：“哦？微臣可没有说谎，所谓男女授受不亲，微臣可是连长乐殿下的手都不敢碰一下，但是殿下您，嘿嘿……”

    目光停留在城阳公主看似波澜不惊的胸脯，意味深长……

    城阳公主这才恍然，俏脸“腾”的一下便红透了，又羞又恼，恨恨瞪着房俊，咬牙小声道：“休得放肆！那件事……再也休提！”

    房俊就觉得这位公主的性格也蛮有意思，看似清纯冷淡，实则却有些娇憨，故意逗她道：“微臣愚钝，不知殿下所指的那件事，到底是哪件事？”

    城阳公主连脖颈都有些红了，羞恼交加道：“你到底是什么意思？既然知道男女授受不亲，又何必拿意外那件事来撩拨于本宫？是否在你心里，本宫便是那等水性杨花之人，可以任意调戏，甚至出言侮辱？”

    这问题可就闹大了。

    房俊连忙解释道：“殿下误会，微臣岂敢有这等轻薄之心？只是真心觉得与殿下并不需要太过见外，所以一时出言无状罢了。若殿下有什么误解，微臣愿意诚挚道歉。”

    城阳公主正欲说话，长乐公主却已经换好衣裳走了进来，对于两人之间颇为热烈的氛围略感意外，坐到城阳公主旁边，好奇问道：“你们聊什么呢？”

    城阳公主觉得自己神情可能有些不对，万一被长乐公主瞧破，追根问底下去自己要怎么说？

    到底还是心虚，便说道：“也没什么说，只是先前喝了点酒，有些乏了，妹妹先行告辞。”

    言罢，便起身匆匆离去。

    长乐公主瞧着城阳公主急匆匆背影，回过头来看着一脸无辜的房俊，哼了一声，清声道：“怎么回事？是不是你出言无状，调戏城阳？”

    房俊大呼冤枉：“殿下这也太不讲道理了吧？微臣规规矩矩的坐着，哪里有出言调戏？微臣岂能是那等轻薄无状之登徒子！”

    “哼！”

    长乐公主脸儿红了一下，咬着嘴唇道：“你就是个登徒子！”

    话一出口，便觉得有些不妥，这话并未有几分责备，反倒像是情侣之间打情骂俏……

    赶紧红着脸将话题岔开：“你身上的伤势痊愈没有？”

    房俊便伸手去解开腰带，嘴里说道：“殿下这么一提起来，微臣倒是当真觉得还有些疼，也不知是不是伤口化脓了，还请殿下给微臣看看……”

    眼瞅着他就要宽衣解带，长乐公主目瞪口呆之余也大为慌乱，疾声道：“你干什么？速速住手，这么多人看着呢！”

    正堂门口站着几位长乐公主的贴身侍女，此刻也被房俊的动作给惊呆了。

    这位越国公也太不拿自己当外人了吧？居然就在殿下的面前宽衣解带，虽然说监视伤口算得上是一个光明正大的理由，可是这般不拘小节，一旦传扬出去，那可就要出了大事。

    外面那些人才不会管你此举之目的到底为何，他们只会在意你是否当真宽衣解带，然后加油添醋凭空捏造一番，再传扬出去……

    房俊自然不会当真脱个精光，见到长乐公主被自己逗得满脸通红，这等小女儿家的神情可鲜少出现在长乐公主脸上，心里得意，虽然停下动作重新坐好，嘴里依旧忍不住道：“哦，微臣明白，待到无人之时，再请殿下查看。”

    长乐公主恼怒不已，啐了一声，没好气道：“谁给你查看？美得你。”

    两人做好，房俊给长乐公主斟茶，问道：“殿下为何忽然之间便染了风寒？可是水土不服，身体欠佳？”

    长乐公主接过茶水，浅浅的呷了一口，闻言横了房俊一眼，轻声道：“还不是你那晚忽然闯进房中，身上都湿透了，还……那般样子，还得本宫受了凉，之后又惊又怕，自然受不住。不过也仅只是受凉而已，随行的御医已经诊治过了，喝了汤药感觉好了很多。”

    言罢，抬起盈盈美眸，含羞带怯的瞅了房俊一眼，犹豫着说道：“你以后莫要这般堂而皇之的登门，万一被人传扬出去，怕又是闲言碎语不止。”

    房俊便笑道：“堂而皇之不行，那就偷偷摸摸？”

    长乐公主气道：“你这人哩，就不能正经一些？偷偷摸摸也不行！总是少来找我就好了。”

    房俊自然不以为然，心想小爷魂牵梦萦好多年了，这眼瞅着就吃到嘴里的肉，怎么舍得放过？

    不过言辞之间也不再轻佻。

    说了一阵，忽然外头有人通报，说是长安来人，求见房俊。

    房俊心里一跳，若是无事，长安岂能派人前来寻自己？匆匆与长乐公主说了两句，便叹道：“怕是逗留江南的时日不多了，殿下若是还有未曾前往的地方，趁着这几日赶紧前去吧。”

    长乐公主奇道：“长安发生了何事？”

    房俊摇头道：“吾亦不知，不过想来不会是小事，否则何必千里迢迢跑来？”

    又说了几句，便起身离开，回到前院。

    李泰已经坐在堂中，面色凝肃，见了房俊，微微颔首。

    房俊见到堂内尚有一人，丰神如玉相貌俊朗，虽然奔波几千里由关中一路前来江南，浑身上下一袭雪白的袍服却不曾沾染半丝风尘仆仆之色，就好似翩翩公子出游踏青一般，神情悠然。

    正是多日不见的聿明雷。

    房俊坐到李泰下首，对聿明雷道：“聿明兄，快快请坐，关中可是有事发生？”

    聿明雷施施然坐在房俊对面，又仆人奉上香茗，他端起茶碗气质优雅的喝了两口，这才放下茶碗，吁了口气，便将关中近日发生的事情详细说了。

    末了，说道：“这些时日一直居住在骊山庄子里，向房相请教一些学问，正是房相觉得最近关中大事连连，恐怕有所变故，所以拆迁在下赶来通知二郎，若是正事处置完毕，就莫要多做盘桓，速速回京应对变故。”

    听闻高季辅被杀，房俊心里便是一沉，再听闻丘行恭在皇帝面前不仅将罪责推得干干净净，又爆出丘英起受了长孙无忌之命南下刺杀自己，更是怒火中烧。

    很显然，固然丘英起未曾听从长孙无忌之命南下，而是折返回去暗杀了高季辅，可是以长孙无忌一贯的行事风格，沈纬这步棋必定是他事先安插，本意应当是接应或者辅助丘英起。

    只不过丘英起半路不见了踪影，沈纬觉得诱杀自己难度不大，故而悍然出手。

    否则，单凭他区区一个苏州司马，如何能够收买那么多的北衙禁军？

    好一个长孙阴人！

    聿明雷又道：“房相还说，目前晋王殿下在兵部动作频频，希望你能够赶紧回去主持大局，否则兵部上下群龙无首，很容易被钻了空子，不能将希望寄托在所有人的忠诚上……呃，这是房相的原话，并非在下妄言。”

    对于这一点，房俊倒不是特别担心。

    就算有长孙无忌扶持，李治想要操控兵部也是难如登天，最起码自己事先布置的几道难题，就足够他们头疼一阵子了。

    不能树立威信，不能给人看到更加强势的力量，又何谈什么收买人心呢？