    奚谙不解询问。

    许多王朝之间都有非常隐秘的信息传播渠道，或独特的神通，或者特殊的宝物。

    太苍称上国，国中又有宝气喷涌，有极其珍贵的宝物出世。

    三山百域之中暗流涌动，想要联盟出手对付太苍，镇压太苍这座崭新上国崛起，褫夺其珍宝的王朝国度，自然也有许多。

    而大多数王朝之间，互有间隙，联盟起来困难，但是对于十余座王朝一同出手，镇压上国这样的事，也多持喜闻乐见的态度。

    又怎么会将这样的消息通传太苍？

    而且据奚谙太子所知，意图出手对付太苍的王朝，也并非是广发盟帖，串联百域所有国度。

    他们惧怕消息走漏，太苍会有所准备，所以邀请的王朝，多是惧怕太苍崛起，或者太苍崛起会直接削弱其地位的国度。

    比如那些王朝中有欺压、凌虐、吞噬人族的习惯的国度。

    或者类似云丛、音圣这等原本在百域中地位超然，太苍崛起，会直接分去他们威严、威慑力的国度。

    这些国度，自然不可能告密于太苍。

    如果不是纪夏治好奚谙太子，哪怕一向不喜斗争的音圣国，也不会将这样的事告知纪夏。

    毕竟音圣就算不息斗争，音圣族生性柔和，可是身在无垠蛮荒，能够发展成为巨国，希音王庭中的诸多音圣大臣，又岂会是无脑之辈？

    “那么太苍又是从何处得到消息？”

    奚谙心中感到奇怪。

    纪夏听到奚谙的询问，随意道：“我麾下一尊神台强者，外出传递太苍上国诏令，被两尊强者截杀，这两尊强者用神通掩住面目，遮掩行迹。

    那时，我就知道太苍在三山百域中，尚且不能服众。”

    始终在一旁静立的白起和玉藻前上前，向纪夏行礼。

    玉藻前柔美一笑，身上宽大的红色衣衫，配合她如神之姿，显现出她惊心动魄的美感。

    “云丛、音圣历史悠久，在百域王朝中地位非凡，也有许多王朝甘愿为云丛、音圣出力，所以始终稳如泰山，就算是神象也是如此。

    如果不是长岳亲王打开捷径，让我们神不知鬼不觉进入神象王都，巨冶王庭不曾察觉太苍神台侵袭而来，恐怕我们还要废很多周折，才能彻底覆灭巨冶。

    可是太苍不同，太苍国祚历史尚短，突兀崛起，没有太多王朝拥趸，可谓是孤立无援，可能便是这个原因，让那些宵小王朝，自认为能够捋一捋太苍胡须，从太苍口中争一口肉食。”

    白起俊武面容始终如一，但是眼中却难得露出一抹煞气：“娘娘说的不错，这些原因，再加上太苍兵力不强、不曾有外援，以及那神秘宝物让这些王朝君王都红了眼……如此一来，他们不结盟而来，反倒是咄咄怪事。”

    奚谙恍然大悟。

    纪夏、白起、玉藻前口中的可能，并不是什么难以猜测到事。

    如果易地而处，奚谙是太苍的大将、大臣，应该也能够猜到这个可能。

    “不论如何，太初王应当想好应对之策，那天太苍有那般珍贵的宝物现世，只怕许多王朝都蠢蠢欲动，如果有惧怕太苍挥兵而至的王朝，从中牵头，就算百域王朝联盟不易，应该也会有十余座王朝神台席卷而至……”

    奚谙说到这里，沉思一番道：“太苍、尊王对我奚谙有大恩，我这便传信我朝，让他们再派遣两尊神台强者，驰援太苍。”

    纪夏并没有拒绝奚谙的好意。

    玄秘阁建立时间不长。

    根本没有渗透到三山百域诸多王朝的高层。

    所以也暂时无法打探究竟有多少王朝意图对太苍不轨。

    哪怕纪夏对于王朝结盟一事，有自己的估量，对于太苍仍在不断变强的战力有着充足的自信。

    可是在如今，在敌人力量还不明确的情况下，多几尊神台坐镇，也并不是什么多余的事。

    “就让这两尊神台强者来临太都，倘若敌人战力真就非常强大，那么就让她们出手相助太苍。”

    纪夏心中暗想：“如果太苍能够解决，就让她们观战，借她们的眼睛将太苍无双的战力传遍三山百域，扬我太苍之威。”

    在侍从通传之下，荀容和向涟两尊音圣强者匆匆进入太和殿中。

    看到奚谙太子精神充盈，正坐在殿中的桌案前，和纪夏相谈。

    眉宇间有几分许久不曾出现的轻松，两位强者的紧张面色俱都放松下来，脸上也有了喜意。

    她们忍住好奇，恭敬向上首的纪夏行礼。

    方才她们在太和殿外清清楚楚的感知到了纪夏的伟岸力量。

    还胜过近神台大奉首向涟良多。

    无垠蛮荒崇敬强者，太初王纪夏如此强大，文治武功又极不凡，再加上他乃是上国尊王，身份再三山百域之中，尊贵到了极点。

    所以她们对纪夏，都从心底萌生出敬重之意。

    纪夏示意两位强者免礼入座。

    向涟坐到奚谙太子身旁，这才低声问道：“殿下……”

    “我大约已经无碍……”

    奚谙太子知道她要问什么，转头看向她，眼神中也带着激动：“太初王从我灵胎中，移除了诡火，我灵胎中沉重的感觉也消弭不见，想来……再过不久，我就能够如愿以偿，登临灵府境界。”

    向涟和荀容俱都喜出望外，看向纪夏的神色也更加恭敬。

    “怪不得区区数百年的国祚，就能够成就上国……太苍有如此君王，必将大兴。”

    向涟在心里评价。

    她始终陪伴来袭谙身边，陪她寻访了很多强者、灵师。

    非常清楚奚谙太子体内诡火的诡异，诸多王朝神台君王、盖世强者、精通炼丹的灵师，都无法为奚谙解厄。

    其中的难度，由此可见一斑。

    可是眼前这位俊逸到极点，强大到神秘莫测的太初王纪夏，却能够轻而易举驱灭诡火。

    向涟又怎么能够不敬佩。

    御膳司端来许多佳肴，众人饮宴。

    宴会开始，一位纪夏许久不曾见到的面孔觐见。

    来者是面色更加苍白的宝兽监监主危常。

    他面容上没有丝毫的血色，步入太和殿中，朝纪夏行礼。

    向涟和荀容看着这个神情有些冷漠的太苍大臣，都想要皱眉。

    却碍于礼节，忍耐住了。

    因为危常身上在不断散发出浓郁的血腥气息。

    尽管太和殿中，也有散发异象的宝物，却没办法将这种血腥气息掩盖。

    奚谙则偷眼看了一眼太初王纪夏。

    她明显看到危常进入殿中，太初王纪夏神色都略微放松了一些。

    “这名为危常的大臣应该是一位能臣，在尊王心中地位很高。”

    奚谙暗暗揣测。

    纪夏看着危常，神色仍旧轻松，但是眉头还是略微皱了一下。

    “知道你无暇顾及自己的形象，我也不会在意，只是太和殿里还有客人正在饮宴，你这一身气息未免有些失礼。”

    纪夏开口间，看向一旁的玉藻前。

    玉藻前立刻会意，青葱玉指点向危常，一道馨香之气散发而出，围绕危常周身，危常身上的血腥气顿时被镇压。

    纪夏出言，危常从容冷漠的神色，终于有了些变化。

    他有些尴尬的向一旁的奚谙太子三人行礼致歉。

    又向玉藻前行礼道：“还请玉前娘娘将这门香气神通传授于我，让我不至于受尊王训斥。”

    玉藻前微笑点头。

    “好了，今日召你前来的原因你也应该知道，进展如何？”纪夏示意危常入座，询问危常。

    危常神色再变，变为满脸的欣喜之色：“进展不俗，我已经修行了一门神识功法，又改良了这门功法中的不足之处，如今臣下已经能够同时掌控数千怪物……”

    纪夏打断危常的话语，脸上露出一丝无奈之色，道：“我想问你的是御流司上奏之事，让你培育一种能够用于交通的异兽，你培育的如何了，不曾问你怪物一事。”

    危常恍然大悟，道：“原来是这件小事，王上放心，异兽已经培育出来了，取了寿方巨龟为主血脉，辅以御陆宝驹、尚云豹、促月兽……等四十二种异兽血脉，培育了一种巨龟，山川河流如履平地，速度虽然不及鸣云船，但也已经已经极快……而今已经在宝兽监中繁衍。”

    “小事？”纪夏无奈之色不减，道：“这种异兽，将来要用于诸城交通，必须性情温和、速度平稳迅疾，而且要足够巨大，危常你不能光顾着你的怪物，就潦草行事。”

    危常站起，恭敬行礼，郑重道：“王上放心，我研究怪物是为了太苍兴盛，这交通异兽也是为了太苍兴盛。

    我说这件事是小事，只是因为这件事对臣下而言确实简单，就如同对白起大人而言，寻常战灵阵弹指可解一般，并不代表臣下不重视。”

    奚谙三人听的云里雾里，不知道太苍君臣，在说什么。

    正在这时，危常告罪道：“请尊王应允危常在太和殿中动用灵元。”

    纪夏饶有兴致颔首道：“无妨。”

    危常躯体中灵元勃发，他的灵元在虚空中悬浮，凝聚成为一只龟形异兽。

    这只龟形异兽看起来并不奇特，就如同一个憨厚的绿老龟。

    “臣下顾虑到异兽用于交通，如果形貌太过狰狞，恐怕会惊吓年幼稚童……”

    “这只巨龟龟背上，能够建造房舍，供人乘坐，巨龟如此巨大，建造能够容纳五百人的房舍，绰绰有余……”

    “虽然是一件小事，但臣下却也绞尽脑汁，尽量做到面面俱到，运用的血脉也都是温顺异兽的血脉，好处便是这种老龟几乎不会发怒发狂，能够最大限度的保证旅人的安全……”

    危常指着那只灵元老龟侃侃而谈。

    奚谙、向涟、荀容这才反应过来。

    “这名为危常的大臣看透了异兽血脉大道，在肆意用诸多异兽，培育异兽？”

    奚谙忽然感到略有些荒谬。

    “太苍铸器灵师、炼丹灵师极多，太苍的铸器灵师已经可以铸造极颠上玄器，而方才尊王赐下的几种丹药，其中药力之澎湃，令人惊异，尤其是那赤红色丹药更是我生平仅见。”

    “如今又多了一位勘破血脉规则的大臣，莫不是百域之中所有天赋异禀者，都汇聚到了太苍？”

    向涟和荀容也面面相觑。

    纪夏听完危常的讲解，夸赞道：“看来这件事你确实办的极好，既然如此你便说些你之前想说的事吧。”

    危常苍白面容间带出笑容：“有了王上为我带回来的‘材料’，如今危常在奋力创造怪物，再给我十余年时间，太苍就将拥有一支怪物大……”

    纪夏忽打断危常的话语：“它们是你的杰作，即便它们意识混沌，但始终称呼它们为怪物，倒是对你的奋力不敬，不如你给它们取个名字？”

    危常愣了愣，旋即沉思一阵之后，迟疑道：“王上，我思来想去，都不曾想到合适的名字，不如烦请尊王赐名？”

    纪夏并不拒绝，也思虑许久，忽然开口道：“你的杰作怪异、邪恶、混沌、惊悚……不如就叫邪神祇？”

    “邪神祇……”

    危常默念这个名字，苍白面容终于多了几分血色。

    “谢尊王赐名，危常与危常的邪神祇，必然不会让尊王、让太苍失望……”危常神色郑重。

    他从这个名字中，察知到纪夏对于他和邪神祇的厚望。

    毕竟这个名字起得极大。

    奚谙等人对这一段话语更是不解。

    “培育崭新异兽在这位太苍大臣口中只是小事，那么能令他如此郑重的事，想来应该是极大的事了……”

    奚谙等人猜测了许久，都没有答案，虽然她仍旧好奇，却只能作罢。

    饮宴仍旧在继续。

    尽管奚谙已经吃过御膳司供应的佳肴美餐，但仍旧感到其味惊艳。

    尤其是一种种滋味各异的异兽肉，让她们唇齿留香。

    “怪不得有很多从太苍经商、游玩归来的生灵承载太苍的美食为百域第一，如此滋味，如果能够每日吃到，我宁可少活百年。”

    向涟虽然面容还极为年轻、姣好，身形婀娜如同少女。

    但是她的年龄却已经上千岁。

    上千年来，她的足迹遍布百域，吃过不知多少美食，却已经很多年都没有这种回味无穷的感受了。

    而奚谙对于眼前的美食更加没有抵抗力。

    原本她内心积郁，食不下咽，但是太苍美食是少有能让她心情大好之物。

    今天，让她积郁了许多年的厄难终于消弭，她胃口大开，明明一幅清冷模样，但对付起桌案上的诸多佳肴用“狼吞虎咽”都不为过。

    荀容和向涟频频用眼神向她示意莫要失了礼数。

    她都不曾看到。

    饮宴结束，奚谙三人再度恭敬向纪夏表达谢意。

    奚谙再度道：“回到居所，我便传信音圣，尽快派遣神台强者前来，尊王也要多做准备，如果我所料不差，不过几日对于太苍的阴谋就会浮出水面……”

    奚谙三人离去、

    “音圣国对于百域诸事，始终都持静观其变的态度，奚谙和希音王愿意派遣神台相助，可以看出她们对太苍，对尊王确实非常感激。”

    玉藻前柔声开口，秀发上的玉制发簪发出盈盈光芒，看的出来，这也是一件非常珍贵的宝物。

    白起道：“这音圣在百域诸多王朝之中，是一个异数，我之前还在一本典籍上看到，原本音圣只是一座小国，虽然音圣族天赋不俗，但却无扩张争霸之心，安于一隅，所以长久以来也不曾有什么发展。

    后来周边几座王朝大战，又有妖蟒出世，导致这几座王朝的国祚都尽数崩落，音圣成了两域之地的最强国度，理所应当的继承了这些王朝的遗宝，然后一发不可收拾，逐渐成为百域巨国。”

    玉藻前颇有惊奇：“没想到音圣还有这样一段往事，无垠蛮荒还有这等国度，真是令人惊奇。”

    纪夏也看过那本典籍，对于音圣这种奇怪的崛起方式感到很是羡慕。

    “太苍镇灭了许多强敌，谋划了许久才成就出这样一番气象。”

    他心想：“音圣倒好，只需要静等周边强敌彼此攻伐覆灭，就能够崛起……”

    三人闲谈一番。

    纪夏回归秘境上乾宫，运转宇阙天庭经。

    宇阙天庭经脱胎于天庭天宫大道法则。

    纪夏的天赋虽然已经堪称冠绝三山百域，但是那等大道规则，在他眼中还是太过于玄妙。

    哪怕他的机缘不凡，却也仅仅只是得到了天宫大道法则中最浅显的东西。

    即天宫的形貌、排布大道。

    这便是如今纪夏自创的宇阙天庭经的核心。

    换句话说，纪夏灵府中的三十六座天宫，和真正的天庭天宫比起来，只有其形。

    真正的天庭三十六天宫，每一座天宫中都有属于这座天宫的独特大道法则。

    每一种大道法则都极尽玄妙。

    而纪夏的三十六座天宫却只是纪夏承载精纯天宫灵元的容器。

    与真正天庭比起来，不值一提。

    但是，这也并不代表纪夏弱小。

    相反，纪夏而今已经非常强大，寻常近神台强者，几乎没有可能击败他。

    因为哪怕是最基础的天宫大道法则，在灵府、神台，乃至神渊、神泽境界中，也玄妙到了极限。

    三十六座天宫，炼化、孕育、承载宇阙天庭灵元。

    天庭灵元浑厚、精纯，堪比神台强者灵元。

    再加上又有足足三十六座天宫作为灵元容器，纪夏的灵元之浑厚，已经到了一种匪夷所思的地步。

    如此种种之下，纪夏能够凭借一座天庭灵府，匹敌神台强者。

    “我这基础是不是打的太过于坚实了，第一座灵府中就融入了三十六座天宫，那么其后八座灵府又去何处寻找这等的强大传承？难道要草草铸就寻常灵府？”

    纪夏始终在思考这个问题。

    “可惜我铸就灵府之际，不曾得到无垠蛮荒神秘莫测的法则认同，否则我可以一口气铸就三十六座天宫……”

    随着纪夏地位拔升，接触的典籍也愈发古老、驳杂。

    他的眼界也不断提高。

    “相传天地间，有许多奇特的体质，得到天地认同，一出生就有恐怖天赋、传承，有些体质，甚至可以修行一座灵府，或者数十座灵府。

    有了法则认同，即便一座灵府也能够突破神台……我第一座灵府这便玄妙，如果其余八座灵府太过寻常，反倒乱了我的底蕴、基石，还不如将第一座灵府修炼到圆梦，一举突破。”

    纪夏想到这里，低声道：“看来应当寻求法则认同，让我的体质，也成为一种独特的圣体。”

    说到体质，纪夏不由想起始终在噎鸣秘境苦修的尚芊芊。

    她运道极好，正好符合噬空灵体果实的服用条件，成了无时无刻不再修行的噬空灵体。

    尚芊芊也极为努力，从来不曾辜负纪夏对她的恩德。

    想要奋力进境，成为太苍中流。

    “尚芊芊、尚洛、以及太苍银卫四位年轻将领，被阙乐深刻栽培的连念连思……这些少年修行的时间尚短，但是在将来，等到他们的羽翼丰满，就能够为我太苍尽力……”

    纪夏心中自语。

    修行、研习、阅读完毕。

    纪夏拿出上虞令牌，召唤出上虞门庭。

    进入上虞天中，纪夏细致观察皇苍镇元熔炉中的皇苍元躯。

    他仍旧只是一具躯体，一具死物。

    但是他体内，一团火焰、一颗太阳，正在不断吞噬元躯中逸散的精纯灵元。

    “这太阳吞噬灵元的速度太慢了点。”纪夏又将一座上玄灵金山岳收入皇苍元躯中，供元躯吞噬。

    “这尊元躯，似乎还远远没有饱和，还有巨大的发展空间，等到他彻底孕育完成，灵魂进驻，不知道能否出世即为神台？”

    纪夏想到这里，又将目光转移到大地之下，一条散发着蓬勃灵元气息的天灵脉上。

    这条天灵脉之中，一件黑色罗盘悬浮，也在吞噬灵脉中的灵元。

    “怪不得席襄无法运用罗盘剩余的印记，所需的灵元能量太多了……黑天大神还说只需要一点点……”

    “速度也有些慢，快点噬灵……让我能够使用下一道罗盘印记。”

    纪夏眼中闪过一丝寒芒：“最好能在其他王朝神台入侵之前，吞噬完成！”

