    （的www..)    （的www..)    第十八卷 第四十六章 神罚

    “不要进去!”

    就在李逸和风云九哥准备进入风之神殿的时候，一个微弱的声音传了过来。

    一团紫烟从远到近，停在二人面前，幻化成第二魔神艾儿西丝。

    李逸怔道：“艾儿西丝，你怎么会在这里？”

    风云九哥抽出烈日裁决，疑惑的看着李逸和艾儿西丝对话，他可不知道艾儿西丝的另一个身份是李逸的佣兵，在他眼中，艾儿西丝的名字为红色，是敌对目标。

    艾儿西丝摇了摇头：“我很早以前就在这里了。”

    她的脸色苍白，身体看上去有些虚弱，似乎受了重伤。

    “我和神后卡茹拉交过手了。”

    “你？”李逸又吃了一惊。

    艾儿西丝的实力他当然知道，不过神后卡茹拉的实力，他更清楚，艾儿西丝居然敢挑战神后，而且……她居然还活下来了，这……

    “你不是说，魔族不能进入神殿吗？”

    “正常情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下当然不能进入，不过上次我回到魔神城堡，虽然没有找到破坏神殿的方法，却叫我找到了一件可以让我进入神殿而不受到伤害的魔族神器。‘

    李逸顿时来了精神：“什么神器？”

    魔族不能进入四大神殿，是因为神殿里面充满了神力，而魔族的身体构造非常奇特，用常规力量无法杀死，用领域力量，也仅能短暂杀死，但最终它们还是会复活，不过如果使用神力，魔族就会灰飞烟灭，真正的死亡。

    能够抵挡神力伤害的神器，这不正是李逸现在需要的东西吗？

    艾儿西丝没有回答李逸，只是说了一句：“神器事关魔族最大的秘密。”

    那意思很清楚了，我不能告诉你神器是什么。

    艾儿西丝叹道：“如果没有那件神器，刚刚我已经死了。”

    “神后卡茹拉的实力很强，我不是她的对手，而你们，更不行。”

    风云九哥冷哼：“未必吧，不试一试，又岂能知道？”

    最近这段日子，神后卡茹拉总是想法设法的找风云九哥的麻烦，他早就忍耐不住，准备撕破脸呢，如今李逸找他，正合了他的想法。

    艾儿西丝摇头：“试一试？不要怀疑我说的话，人类，就算我现在身负重伤，你也不是我的对手，而你，连我都打不过，又有什么资格挑战神后？”

    艾儿西丝单手一挥，虚无领域快速展开，将风云九哥罩在其中。

    在‘虚无领域’里面，风云九哥的所有攻击，所有装备，全部化为虚无。

    艾儿西丝停手，撤回虚无领域，风云九哥的状态才恢复正常。

    风云九哥沉默了，他一向就是一个信服实力的人，艾儿西丝露的这一手，已经实实在在折服了他。

    “神后卡茹拉比我厉害百倍，我有神器才能活着逃出来，如果没有必要，我劝你们，还是不要去招惹她为好。”

    李逸微微一笑，向艾儿西丝招了招手。

    这是解散佣兵的命令，艾儿西丝第一时间便收到了。

    “你想做什么？”艾儿西丝并没有接受解散，而是询问李逸。

    “将你带在身边，放心，我们和你不一样，就算死亡，也不会受到什么损失。”

    艾儿西丝怔怔的看着李逸，过去十几秒钟，才微微点了下头，接受解散的命令。

    艾儿西丝化为一尊小雕像，飞到李逸手中。

    “她是你的佣兵？”风云九哥惊奇叫道。

    “背叛者联盟的神秘首领，够牛吧。”

    李逸拿着艾儿西丝小雕像，伸手指还捅了捅她的胸部，小雕像非金非铁，不过质地却是非常坚固，他这样摸，自然也不会有什么手感了。

    “兄弟厉害!”风云九哥眼中充满佩服。

    “走，进去!”

    李逸向风云九哥招呼了一声，率先走了进去。

    看到艾儿西丝，李逸的心情一下子舒畅了不少，居然有能够克制神力的神器，这是一个很好的思路，只要顺着这个思路深挖下去，那杀死神人也不是什么不可能的事情了。

    风之神殿内部，那把风之神剑仍然插在中间平台，神后卡茹拉就站在平台面前，双手泛现圣光，不停的对着风之神剑舞动，不知在搞什么。

    神后卡茹拉停止动作，冷冷的看向风云九哥。

    “凡人，是谁允许你带其它人进来的？”

    “咔!”

    卡茹拉挥手一道掌心雷劈向李逸，李逸早有准备，抢先躲开，拉弓释放‘时光钉刺箭’。

    哧——

    时光钉刺箭奇快无比飞向卡茹拉，只是在射中卡茹拉身体的瞬间，突然诡异回转，原路返回，打在李逸身上。

    噗噗噗噗——

    一大堆伤害数字全蹦了出来，李逸倒地气绝。

    李逸的时光钉刺箭总是秒人，如今反过来了，他自己被秒了。

    “胆敢弑神，好大的胆子，自不量力的蠢物!”

    眼前这位刚刚刷新出来不久的神后卡茹拉，已经没有了以前的记忆，不过如果她还有记忆的话，那她一定会对自己刚才这一击感到高兴，毕竟李逸才是第一个挑战她威严的凡人。

    “大陆帝王风云九哥，我交待你的事情，你执行的怎么样了？”

    “正在办理。”

    风云九哥口中应答，缓步向卡茹拉走去。

    刚才九哥没有出手，是李逸的意思，和卡茹拉这种级数的敌人作战，力拼很不理智，只能试试其它方法。

    “风云九哥，见到神后还不下跪，你是在藐视我的尊严吗？”卡茹拉喝斥了一声。

    不管是眼前这位卡茹拉，还是前面惨死那位，她们的思想模式一模一样，瞧不起凡人。

    “让我跪你可以。”

    风云九哥一指平台上插着的‘风之神剑’。

    “把那把剑给我，我就听命于你。”

    “蠢物，你在和我谈条件吗？”

    “正是!”

    风云九哥脚下不停，仍然在向卡茹拉接近。

    “不要停，一个劲和她谈条件，放心，只要你不顶撞，她是不会主动对你出手的。”

    李逸躺在地上，时不时提醒风云九哥。

    他虽然躺下了，不过有‘神石’在身，他想复活，随时都可以，只是，现在还不是复活的最佳时机，他还需耐心等待一下。

    “风之神剑是维持众神大陆平衡的神器，你有何德何能，敢要此剑？”

    “我身为大陆帝王，却没有一把属于自己的武器，你让我帮你做事，不给我一些好处，我凭什么要帮你？”

    卡茹拉被风云九哥的这句话给说怔了，要好处才能帮你做事，这个观点，她是第一次接触。

    “如果你帮我做事，我就会助你成神，凡人，你是想成神，还是想手持神器？”

    “两个全要可以吗？”

    风云九哥说话间，已经站在了卡茹拉面前。

    他手中的烈日裁决只需轻轻一送，就能刺进卡茹拉的胸膛，只是，这种简单的偷袭有没有可能干掉神人，风云九哥心里，连1%的把握都没有。

    “只要你忠诚的执行我的命令，我就会赐你一切。”

    “我想要你可以不？”

    风云九哥语出惊人，趁着卡茹拉怔住的瞬间，掏出一张‘召唤火神降临’卷轴撕开。

    身躯巨大的上古火神出现，双拳高高举起，照着卡茹拉砸了下去。

    用‘神之召唤卷轴’近距离偷袭能不能成功，没有人知道，前世，倒是有好多玩家试验过，远距离放卷轴击杀神人，不过下场均是上古神灵直接被净化，神人连一根毫毛都没有伤到。

    远距离放不行，那只能试试近距离放了。

    “复活!”

    “瞬移!”

    “水源分身!流星箭雨!”

    就在上古火神高举双拳往下砸的时候，李逸原地复活，瞬移到卡茹拉侧面，发动双重‘流星箭雨’攻击。

    “咿咿!”

    娃娃从卡茹拉另一侧出现，发动连环箭术。

    “你敢亵渎神明，你该……”

    “轰!”

    卡茹拉的声音被上古火神的攻击打断，她的身体完全被火焰淹没……

    “啪啪啪啪啪……”

    流星箭雨射向卡茹拉，有没有打到伤害李逸看不见，此时神殿里面已经完全被上古火神的火焰淹没了。

    风云九哥手持烈日裁决，不停向火里猛劈，他和李逸一样，完全在盲打，尽自己一份力量。

    “神的威严……不容侵犯!”

    卡茹拉威严的声音从火中响起，上古火神突然发出一声痛苦咆哮，充满神殿的火焰开始急速消失。

    “呜……”

    一股强风涌起，将火焰全部吹光，又卷起李逸和风云九哥，对他们持续不断的造成伤害。

    卡茹拉的样子有些狼狈，黑袍上面火星点点，刚刚上古火神对她那一击，的确对她造成了伤害，不过李逸和九哥的攻击，完全无效。

    北风之王手持风之神剑出现，挡在了卡茹拉面前。

    “胆敢对神出手，凡人，你们罪无可赎!”

    北风之王控制着龙旋风，根本不用卡茹拉出手，就将李逸和九哥轻松解决了。

    龙旋风过后，李逸和九哥从半空中摔在地上，无一例外全挂了。

    “凡人，你的言辞亵渎了我，我将剥夺你的大陆帝王之位，并降下神罚，让你承受!”

    神后卡茹拉冲着风云九哥的尸体一指，一道红光投入九哥的尸体，在他后背形成了一个血色大字。

    罚!

    ……

    !@#

    

