    忍者学校的日子是悠闲舒适的。

    至少对于浅镜来说是这样的。

    学霸的快乐你无法想象。

    忍者学校的课程已经渐渐无法满足浅镜，他开始派遣影分身去上课，而自己而是待在家中。

    值得一提的是，数个月的修行，浅镜通过玄天查克拉提取法修行得来的查克拉已经足够分出两个影分身，而且都可以维持一天的运行。

    这让浅镜有了更多宽裕的时间。

    “咿咿呀呀……”

    庭院之中，一岁多的天天正在左摇右晃地走动，身形一摆一摆，看上去可爱极了。

    “哥哥……哥哥……”

    天天的口中轻轻呼唤着前方的浅镜。

    “天天，哥哥在这里，来，走过来。”

    浅镜一脸温和的笑意。

    忽然，天天右腿一歪，整个人摔了下去，浅镜一惊，鬼影迷踪瞬间用出！

    只见一道残影闪过，浅镜已经扶住了了天天的身子。

    浅镜松了口气，将天天扶正，说道：“天天，要小心哦。”

    “嗯！”

    天天呆萌地点了点头，发出嘿嘿的笑声。

    这将近一年的时间，照顾天天是浅镜最为幸福的事情。

    说是妹妹，其实浅镜简直将天天当成女儿在养，毕竟心理年龄上，他们有着巨大差距。

    这边的浅镜正在教天天走路，庭院中的一棵大树旁边，浅镜的影分身正在看一本书。

    上面写着几个大字——《储存卷轴的制作方法》。

    原著之中，储存卷轴是天天的拿手好戏，浅镜作为天天的哥哥，觉得自己应该也有这方面的天赋才是。

    所以他拜托鼬找到了这本书，准备好好研究一番。

    毕竟宇智波家族虽然渐渐没落了，但是这种书应该还是有的。

    而且宇智波一族的人应该对这方面的书没有兴趣，鼬想拿到应该是极为轻松的。

    存储卷轴，一种时空间忍术。

    当然，论及战斗价值，是远远不如飞雷神之术和神威。

    但是也有其特殊的价值所在。

    一个精通的存储忍术的忍者，将可以帮助村子解决物资运输的难题。

    别的村子需要大量的人力物力才能够运输的物资，到了一个精通存储卷轴的忍者手中，只需要一个人就能够做到。

    在后勤部门，这个能力是十分吃香的。

    但拥有这种天赋的人并不多，就算是有，想要将其修行到极为出色的地步，也并不容易。

    一般人能够制作一个抽屉大小的存储卷轴就极为不错了。

    正是因为这样，所以忍界之中用这存储卷轴运输物资的情况极少。

    毕竟制作存储卷轴的东西并不便宜，如果只是做一个抽屉大小的空间，那并不能节省多少运输成本。

    甚至会形成存储卷轴比里面的物资更为昂贵的情况。

    原著之中也就只有富婆天天经常使用这种卷轴。

    富婆之名，不是白来的。

    除了天天之外，就是傀儡师用的最多。

    而傀儡师怎么看也都是有钱人。

    那么多坚硬的金属，锋利的武器，哪一个不需要钱？

    傀儡师往往一场战斗下来，就会报废好几个傀儡，维修费用都不低。

    原著之中的三个名傀儡师，那可是一个比一个有钱。

    千代，砂隐的高层，傀儡术的正统传承者。

    赤砂之蝎，千代的孙子，后期是S级叛忍，不会缺钱。

    勘九郎，四代风影的儿子。

    都是豪门子弟，都富得流油。

    存储卷轴对一般的忍者没有太大的用处，要带忍具等东西，一个忍具包一般就足够了。

    但是对于浅镜来说，这个能力，极有用处，甚至可以用重要来形容。

    浅镜的未来，必然是需要许许多多的暗器来进行战斗的，而这些暗器就需要存储的空间。

    忍具包能放的，实在是有限。

    斗罗大陆中有魂导器，那在这个世界，浅镜能够打主意的就是储存卷轴了。

    当然，只是储存卷轴的话，还无法满足他。

    如果可以的话，他就直接买了，何必自己研究。

    毕竟他跟天天一样，也是不缺钱的主。

    最为重要的是，拿出卷轴也需要一点时间，这一点时间很有可能就会延误最佳出手时机。

    所以浅镜心中最为合适的方法，是如同原著之中的佐助那般，在自己的手腕上刻画储存术式，将暗器放在手腕的空间之中。

    心念一到，就可以瞬间将暗器取出，然后出手。

    一气呵成。

    而要做到这一点，就必须要对储存术式极为熟悉。

    说白了，这种方式很像通灵术。

    只不过不用血而已。

    浅镜将书的最后一页看完，将其合上。

    “储存卷轴，说白了就是通灵术，想要将其学会，应该并不困难，术式看上去也并不难，只不过需要专门的墨水。这书上有写通灵墨水的材料，只需要将其配置出来就可以了。当然，去忍具店里买，一般也是有的。”

    浅镜说完，拿起了一旁的已经制作好的储存卷轴和通灵墨水以及空白的储存卷轴。

    光是这三个东西，就价值十万两。

    “家里是忍具店，还真是方便啊。”

    浅镜一时间不由得感慨道。

    若是没有这些东西，他就算是知道如何制作储存卷轴也没办法制作。

    有钱真好。

    浅镜想到这里，回忆起刚刚书本之中的内容，随后照着那已经制作好的储存卷轴花了起来。

    术式并不难，难的是在要其中注入自己的查克拉。

    这查克拉才是储存卷轴能够存储多少东西的关键所在。

    具备时空间忍术性质的查克拉才能够制作出空间足够大的储存卷轴。

    浅镜简单地联系了两下之后，已经将术式全部记住，随后朝着那空白的卷轴直接画去！

    笔走龙蛇！

    浅镜一口气就画好了卷轴的术式，没有任何的偏差。

    “呼，搞定了，试试看能不能用。”

    浅镜低声说道，随后拿出了一把苦无，放在了那刚刚做好的卷轴之上。

    “封！”

    浅镜双手结印，随后一声低喝。

    只见那苦无之上冒出一阵蓝光，随后咻的一声，进入了那储存卷轴之中。

    浅镜见状，眼前一亮。

    “成了？”

