    丁墨一行人朝着会场后的休闲场地走去。

    由于宋云很少参加魔都上流阶级的酒会，再加上公司的事情已经全权交给了叶父，众人对这个新的魔都首富都不是很熟，这一路上也没被认出来。

    跟着丁墨来到后面，进入了一个房间。

    这个房间内站着一个拄着拐杖的老人，看老人的脸上纵横的沟壑，就知道对方年龄绝对已经超过了八十岁。

    “龚老，我带了个有意思的后辈来看石头。”

    丁墨十分恭敬的站在老人身后说道。

    龚老简直就是玉石圈的活化石，今年已经有百岁高龄，可依旧耳不聋牙不掉，是个不折不扣的传奇。

    老人缓缓转过身来，那一双眼睛和其余高龄老人有着天壤之别，丝毫没有浑浊的迹象，相反十分清澈，犹如孩童。

    “小丁，你来看看我这块石头到底怎么样。”

    龚老朝着宋云他们点点头，没有过多的理会。

    丁墨伸头一看，不由苦笑起来。

    “龚老，这块原石不是您在六十年前买的吗？怎么还留着呢。”

    “拿不准主意啊！”

    龚老叹息一声说道：“我能感觉到里面绝对有一块极品的翡翠，可我不敢开...唉，真是越活越倒退了。”

    丁墨见过这块石头最少十多次，如果不是龚老的私藏，他早就划线一刀两半了！

    他从兜里掏出强光手电打在石头上，光线下反射出盈盈绿光十分漂亮。

    “龚老，您看这都透绿了，不如今天开了吧。”

    “这...”

    “再不开就快成您的心魔了！”

    丁墨认真说道：“一块石头保留了六十年，您还想留到什么时候？”

    “我再想想...”

    龚老拄着拐杖坐在藤椅上沉默了。

    丁墨无奈的摇摇头，把宋云招了过来：“你感觉这块石头怎么样？”

    宋云用透视眼一看，卧槽，还能有这样的操作？

    一整块石头，就最上方有薄薄一层的翡翠，虽然质量能到帝王绿的种头，可这跟纸一样的翡翠要来干嘛？

    一文不值啊！

    宋云抿着嘴思考了一会淡淡说道：“这块石头...我不看好。”

    听到宋云脱口而出，丁墨连忙一把捂住他的嘴，转头对龚老赔笑说道：“年轻人不懂事，龚老您别放在心上。”

    “小伙子，你来说说为什么这块石头不好？”

    龚老眼光深邃的看着宋云，极力克制的表情已经在说明到了临界点。

    “龚老，一块石头而已，如果不开永远只是一块石头，它自己变不成翡翠！”

    宋云与龚老对视丝毫不落下风，再说了，这石头本身质量就一般，不过是能透光的地方恰好能看到一些而已。

    “放肆！”

    龚老一震拐杖，吹胡子瞪眼喊道：“你知道这块石头我保存了六十年吗？在这六十年里我有无数次想解石的念头！可心中总有一个声音说等等！你根本不懂这是何等的折磨！”

    “都折磨了就开啊！”宋云反瞪回去说道：“难不成您还要留到多久？留给儿子当传家宝？”

    “你你你！！！”

    龚老激动的大喘气，这个举动把宋云吓了一跳，别踏马因为自己几句话再气死老爷子。

    他上前搭脉发现龚老脉象平稳，不算大事。

    “龚老，晚辈话里反正就这个意思，与其整日被一个破石头弄得辗转反侧，不如趁早开了，有的话皆大欢喜，没有也就不惦记了，您感觉呢？”

    宋云刚说完就被丁墨赶紧拉走，他娘的这个小子真会找事，撺掇老爷子开石头干嘛，万一开了没有翡翠的话老爷子一激动过去了怎么办！

    “唉...”

    龚老还是犹豫不决，毕竟保留了六十年，这块石头代表的含义已经不只是石头，而是一种执念！

    “开了吧龚老！也让晚辈涨涨....”

    丁墨又捂住了宋云的嘴，我的小太爷哟，您可别说话了！这要是让龚老家里人知道还不得拎着扫把把咱们赶出去！

    他现在有点后悔带宋云来了，这小子太能惹事了，幸亏刚才没提出来收徒，否则自己早晚被折腾死。

    “真的开？”

    龚老陷入了一个死结，不断的喃喃自语。

    “不开了吧，都六十年了，再等等？”

    “开！是死是活一刀下去什么都知道了！”

    “不行不行，万一真的没东西呢？”

    看到这个场景，丁墨快吓尿了，老人最怕的是什么？损耗心力啊！

    有多少老人因为心力交瘁去世的，现在龚老竟然也开始燃烧自己的生命了!

    可他丝毫不敢打搅，陷入这个迷宫的人是无法被叫醒的，强行叫醒只会出事！

    “你呀你！龚老没事还好，有事你家里都兜不住！”

    丁墨皱着眉头埋怨说道。

    “放心好了，我学过点中医，大不了到时候急救一下。”

    宋云耸耸肩一脸的无所谓。

    丁墨听到这话白眼快翻到天上了，你小子才二十多岁，学的中医有个屁用啊！

    “开！不管了！”

    龚老猛然站起，甩开拐杖就想去抱石头。

    卧槽！这怎么能行，宋云连忙上前帮忙，这玩意砸到老人家才是真的出大事了！

    “丁墨前面带路，你小子抱石头跟着！老子就想看看，这里面到底有没有宝贝！”

    听到龚老的话，丁墨激动地快哭了，终于要把这块破石头开了，刚才的场景可把他吓坏了。

    他点点头打开门，宋云抱着这块三百多斤的石头在后面跟着。

    路上遇到的那些富豪见到这奇怪的阵容都愣住了。

    丁大师，龚老，还有一个不知名的年轻小伙子，他们要干嘛？解石？

    当他们从丁墨嘴里套出这块石头是龚老珍藏的那个六十年的宝贝时，一个个都来了精神。

    开玩笑，整个会所都知道这件事情，甚至还有偷偷下注赌龚老几年内会解石的赌盘。

    一个传两个，两个传四个，很快整个会所的人都知道龚老今天下定决定解石的消息。

    他们一窝蜂的朝着解石场地跑去。

    “龚老，您划线，我帮您开。”

    丁墨十分狗腿的拿过一支笔，龚老顺着蟒带做了几个记号后说道：“我要这个小子开！”

