    乾巫秘境。

    如今的乾巫秘境，已经成为了整个人类的又一修炼圣地。

    虽然还比不上原祖的初始宇宙，巨斧创始者、混沌城主的小型宇宙，但是比起虚拟宇宙的原始秘境、宇宙佣兵联盟的传奇秘境，那是只强不弱。

    吴潜站在云端，缓缓注视着身下形形色色的人类族群强者、天才们。

    如今的乾巫秘境，在吴潜的改造之下，已经不知道扩张了多少倍，光是最中央的两块核心大陆，直径就在1.8光年左右。

    乾巫秘境之中，最多的还是乾巫皇族的精英族人们，他们中的孩子一出生，便会受到整个人类宇宙最好的培养。

    岁月变迁，乾巫皇族已经成为整个人类宇宙中最高贵的血统之一，就算比起那成年就能达到域主的蛮卡星人，也要强上许多。

    在乾巫皇族中，只有有潜力成为不朽的年轻一辈，才有资格留在乾巫秘境之中接受进一步培养。

    否则，即使孩子的祖辈是封王不朽，也会在一百岁之后，被送到乾巫宇宙国中。

    也正是因为这项近乎残酷到不近人情的规定，乾巫皇族才能一代又一代涌现天才。

    不朽山。

    这乃是一座悬浮在无尽虚空中的一座大山，可是论其大小，也横亘虚空千万公里。

    这座山，乃是乾巫秘境之中，不朽以下的天才们生活、修炼的地方。

    取这样一个名字，自然是为了让他们朝着不朽不断前进。

    “快点，快点，今天是多宝尊者的公开课，可不能错过了！”

    “是啊，多宝尊者每一个纪元才有一次公开课，我们运气好，才赶上了。”

    ······

    不朽山那蜿蜿蜒蜒的山路之上，几个面容稚嫩的年轻人脚步匆匆地行走着，脸上尽是喜悦的神色。

    吴潜听到这几个天才的低语，不由得露出了玩味的神色。

    这个多宝尊者······似乎还是七皇子的弟子吧？

    不过，如今的多宝尊者已经位列宇宙霸主的行列，再修炼个几亿纪元，说不准也能成为宇宙之主。

    而七皇子么······现在还只是高等宇宙尊者，怕这辈子也就这样了。

    没有继续在意这些，吴潜缓缓摇头，刷得一声，便出现在不朽山的山脚之下。

    轰隆隆~

    一艘淡绿色的飞船缓缓降落，这飞船外形奇异无比，竟然是七八根弯曲的藤蔓，最中间是一条长长的主藤。

    这乃是融入了不朽级特殊生命的飞船，是比F级飞船更加强大的G级飞船。

    在人类宇宙之中，能坐得起这种飞船的，都是宇宙尊者中都还算不错的存在。

    咔嚓~

    只见每一根支藤之上，都有一扇大门缓缓打开，紧接着各有一百多个脸上还带着稚嫩的少年飞出来，最后在飞船之前排成整整齐齐的方队。

    轰！

    紧接着，一道虚影在这一千名少年面前出现，他神色淡漠无比，穿着金色铠甲。

    正是已经成就宇宙尊者的十三。

    “你们，是这一届乾巫选拔战的前一千名，放在整个人类宇宙都是天子骄子！”

    十三声音低沉带着些许磁性。

    说到这里，这一千少年脸上都不自觉露出骄傲的神色。

    他们，虽然仅仅只是乾巫宇宙国的前一千名，但是其中有很多天才，其实都有实力去闯到虚拟宇宙公司或巨斧武斗场天才战的全宇宙前一千名！

    只是，他们更愿意加入乾巫秘境罢了！

    不过，下一刻，十三却话锋一转，冷漠地说道：“只是，在这乾巫秘境中，你们什么都不是！”

    “在这乾巫秘境中修炼一百年，一百年之后，我希望还能看到你们！”

    说着，十三的身形便消失在虚空之中，而那淡绿色的飞船也跟着消失不见了。

    而这一切，吴潜只是在一旁静静地看着，就像是一个旁观者一般。

    “乾巫选拔战······”

    想到这里，吴潜便又想到了地球上命运彻底改变的罗峰他们几个，便不由得微微露出一丝苦笑。

    “没想到，竟然是在星空巨兽那边出了差错。”

    。。。。。。

    地球。

    吴潜的神力化身微微睁开双眼，周围是一片漆黑，潮湿的气息弥漫着。

    当初吴潜在隐魄界中钻研那异兽的生命构造时，这道在地球上留下的神力化身自然而然就陷入了沉睡。

    所以，这段时间内吴潜是没有干预地球的发展的。

    这次吴潜在隐魄界修炼数十万年，放在外界，便是十几年的时间。

    按照原有的剧情线，现在的罗峰应该是已经参加了虚拟宇宙公司举办的天才战！

    只不过，现在的情况却并非如此。

    太平洋之上。

    刷！刷！刷！

    几道流光在空中迅速飞行着，他们一个个速度极快无比，远超地球上任何一个兽皇级怪兽。

    “哈哈，阿虎哥，二哥、三哥，追不上我吧！”

    罗峰脸上带着淡淡的微笑，脚下踩着遁天梭，片刻便把身后的三人甩在身后。

    而后面那三个人，却是吴潜之前的仆人阿虎，还有洪和雷神！

    只是，罗峰还没有得意一会儿，下一刻，他脸上的表情便僵硬住了，连带着他周围的一切，空气、海水、宇宙能量甚至是光，全都停止了。

    刷！

    下一刻，阿虎便出现在罗峰的身前，咧开嘴笑了笑。

    这时候，罗峰也恢复了过来，只是他一个精神念师被阿虎这个武者近身，此时已经没有任何胜算了。

    “阿虎哥，你这时间暂停的天赋，还真是无敌啊！”

    罗峰眼神中闪过羡慕的神色，颇有些无奈地说道。

    “嘿嘿！”

    阿虎不好意思地抓了抓后脑勺，一脸憨厚地说道：“罗峰你那金角巨兽的分身天赋，才是真的好呢！简直就是保命无敌！”

    这时候，洪和雷神才慢悠悠地赶了过来。

    “你们还真是······”

    “一个夺舍了婆娑巨兽，一个夺舍了金角巨兽！雷神后来也夺舍了雷霆巨兽！”

    洪脸上带着无奈的表情，随即又打趣说道：

    “感情，咱四个就我一个正常人！”

    只是，罗峰夺舍了金角巨兽也就罢了，毕竟这本就是原著中的剧情线。

    可是，阿虎又怎么夺舍了婆娑巨兽？雷神又怎么会多少雷霆巨兽？

    这事儿，就得从十几年前的那件事情说起了。

    当然，若是真要说起来，其实可以追溯到百万纪元之前，星空巨兽联盟金角之主的一个小小决策。

