    天亮了。

    做客千道宗的飘渺阁掌门虞静默默收起师叔无想的魂灯。

    凶险只在这一夜。

    过了这一夜，师叔要么已经出了血禁之地，要么……就是要停在那里，得了她想要的机缘。

    虞静轻轻地叹了一口气。

    从师父手中接过掌门之位的时候，她还从师父那里接了师祖的一道遗言。

    有朝一日，飘渺阁可以在无相界重新站稳，而无想师叔又还在，就给她自由，她想干什么，飘渺阁在不伤宗门根本的情况下，给予一切支持！

    她会做到的，只是这做到……

    虞静不知道自己现在做的是对还是错。

    天才和天才之间，也有天和地的区别。

    如果她勉强算是宗门天才弟子，那么她是站在地上的，而无想师叔却是飞在天上的真正天才。

    师叔想要利用时间大道，回到那个让她一辈子都无法忘怀的起点，在很多人看来，她还是疯了，根本不可能实现，可是虞静却觉得，她十有八九能成功。

    因为除了她自己在努力外，还有林蹊在助她。

    同情祖先遭遇的林蹊，一直都在以她的方式，助无想师叔。

    但这样助……

    虞静有时候都不知道林蹊是怎么想的。

    如果师叔真的回到过去，陆信和陆诚还会有他们原来的人生轨迹吗？

    如果没了原来的人生轨迹，那林蹊……

    虞静好想叹气啊！

    咚咚！

    两声门响，她迅速收敛心神，挥开禁制，却是南佳人亲至了。

    “虞师姐，平安否？”

    “平安！”

    虞静知道，她担心师叔的时候，千道宗也一定在担心着林蹊，“林师妹如何？”

    虽然看南佳人的样子，是平安无事的，可是，该关心的还是要关心一下。

    “平安无事！”

    师妹的魂火动都不曾动过。

    那血禁之地的危险，她算是闯过去了。

    南佳人很为自家师妹高兴，“不过我看虞师姐的脸上，怎么还有隐忧？”连眉头都蹙着。

    “……我在想，我师叔如果真的得窥时间大道会如何？”

    如何？

    南佳人是聪明人，当然听出虞静口气中的试探，“无想前辈当年留下来，是因为放不下风雨飘摇的飘渺阁。”

    她的声音淡淡，“得窥时间大道回到过去，难不成那时候的飘渺阁就已经是现在的飘渺阁了？”

    这？

    虞静的眉头打成了一个结。

    过去、未来、空间、时间，这里面涉及的东西太多太多了。

    佛家有言，一花一世界，一木一浮生，一草一天堂，一叶一如来，一方一净土，一笑一尘缘，一念一清静……

    其间的每个‘一’，都代表了不同的世界，每个‘一’里都有一个化身。

    也就是说，他们每个人，天然就有千百万个化身，只是生活在不同的空间。

    师叔回到过去……

    “算了。”

    虞静深深地叹了一口气，“离我师叔得窥时间大道可能还要很久，我脑子不灵光，要是陷到里面，最大的可能是把我自己绕晕了。”

    她早不是她自己了，她是飘渺阁的掌门人，有好多好多的事呢。

    “林师妹比我聪明，这种难解的事，我就不管了。”

    “噗！”南佳人都要被她逗笑了，“虞师姐，你这可就不地道了。”

    哪里像一宗掌门，简直跟她师兄一样，就是一个甩锅的。

    师兄她没办法，谁让大家是一家子呢，可是虞静这样把飘渺阁搞不定的无想前辈甩给林师妹……

    “林蹊是千道宗弟子，您这样可是越线了。”

    “怎么是越线呢？”虞静一副无辜样子，“南师妹这话可说错了，你看林蹊有什么好东西，不是捧着送给我家师叔？她们之间那样的关系，我就是想把她们隔开也没本事啊！”

    “……”

    这是来炫耀的吧？

    南佳人憋气，“算了，我也说不过你，走走走，你跟我家掌门谈去。”

    看看他们谁更厉害。

    师兄要是说不过虞静，哼哼，以后别想让她听他的。

    ……

    陆灵蹊在山崖上的修炼开始了。

    为了试验这里是怎么回事，一个周天、三个周天、七个周天甚至一整天的修炼她都干了一遍。

    可惜，沙漏都漏到了第九天，她还是没察觉与外界有什么不同。

    查不到所以然，她就只能盯向自家老祖宗，“老祖，今天已经是第九天了，要不然您陪我一块修炼一下吧！”

    否则太亏了。

    修炼很枯燥的。

    既然这月亮门研究不出所以然来，那还是帮傻了的老祖提提轻吧！

    要不然，修炼的活，肯定还是那位老祖干。

    “……都说了，不要管我了。”

    无想最近很憔悴。

    要不是还被陆灵蹊管着吃饭，可能更憔悴。

    她见到了月亮门，但是，还是摸不到它与时间的关系。

    也许出去后能见到，但是出去后，想再进来，恐怕就不容易了。

    最开始进迷雾的路，她没有做下任何记号。

    这一次能进来，可能也是借了灵蹊（天道亲闺女）的光。

    “不管您不行啊！”

    陆灵蹊打出一面水镜，让她看看自己，“谁让您是我家老祖呢，您看看，我这天天管着，您眼睛里的血丝都出来了。”

    “……”

    无想看着水镜中苍白无神的自己，不能不叹气，“你是不是早就知道，我进来不会有什么结果？”

    “有一点这样的怀疑。”

    如是说，一点也没有那是不可能的。

    老祖这么聪明。

    陆灵蹊斟酌着词句道：“月亮宫有十二道门，这里只有七道，而且，还有迷幻天魔狐雪舞前辈和那个应该被镇在托天庙的血魔。

    如果只这七道门就能得悟时间大道，我想他们早就不在这里了。”

    “……”无想沉默一瞬，“你说的对，是我操之过急了。”

    其实现在，多等一年，跟多等一百年，早就差别不大了。

    无想心中苦涩，她要找的人，早就不在这个世界。

    而这个世界，已经有替他们回来的孩子。

    无想努力振作精神，“不过，我在外面，恐怕是沉不下心来修炼的。”她还要想这月亮门，还要想她理解的时间大道，“我让她出来，陪你一块修炼好不好？”

    好啊！

    不过，陆灵蹊可不敢马上表露欣喜，“老祖，您……您的情况是斩三尸，还是分裂神魂啊？”

    “……我也不知道。”

    无想望着她曾寄予了无限希望的月亮门，“我没有斩三尸。”当初和陆信分开的时候，她的修为并不高，神魂强度也远不到能斩三尸的时候，“那天，陆信跟我说，我们会回来的，就算回不来，我们的后人也会回来，到时候，你能看到好多好多……”

    想到爱人抱着幼子对她流泪的样子，无想的眼泪无声滑落。

    她不知道她的人生，怎么会走成这个样子。

    明明她只是嫁个人，生个孩子。

    她一样可以为宗门出力，甚至可以拐着陆信到飘渺阁。

    可是……

    飘渺阁不能接收，也不敢接收。

    陆家的大恩，还横在飘渺阁头上，她却让人家兄弟失和。

    陆信知道，当白发苍苍的师父再站到面前的时候，她放不下，所以在她还没选择的时候，就先替她做了选择。

    什么她当大树，不让人再欺了他陆信的子孙？

    假的。

    她没有当过灵蹊的大树。

    无想泪流不止，“灵蹊，你说，你太太太爷陆继，怎么就那么狠心？陆信是他养大的，他明明知道畅灵之脉只能一脉单传，为什么就不能开个口？”

    不仅不开口，还把证据送到大昭寺封存。

    无想没法原谅，也永远过不了这一关，“他天天掐手指头，到底都算了什么？”

    “……”

    陆灵蹊没办法说。

    一个又一个祖宗，在用他们自为对的方式，不惜性命地对抗他们感受到的天道恶意。

    她能说什么？

    她只能默默伸手，替老祖擦怎么也擦不干净的眼泪。

    “灵蹊，你是真的知道什么吧？”

    陆灵蹊的手一顿。

    “告诉我好吗？”

    无想哑着嗓子，“我跟我师父回宗了，我想努力忘了那段记忆，可是，无时无刻，他们父子都在我眼前。

    我身在牢笼，心在地狱，无法可想下，才触发了当年无意中得到的宝贝，然后，我才成了两个我。

    林蹊，你知道，这么多年，我活得有多艰难吗？”

    别人进了牢笼，还能努力想办法自救，她呢？

    她能往哪里逃？

    “是！我傻了，我也能修炼，但是，你以为傻了的我，真能在一天天的枯燥修炼中坐得住吗？”

    无想流泪，“那是因为，下意识地，我想快一点再快一点，能赶在陆信老死之前，找到他，接回他。”

    可是，夫妻的同心结，没几年就断了。

    “他死了，我又想着，我还有一个孩儿，他小小年纪，没爹没娘……”

    陆灵蹊抱住泣不成声的老祖。

    她知道，诚老祖也没给她时间。

    他死时只有三十八岁。

    “你告诉我，为什么，为什么我们家要遭受这一切？”

    为什么？

    陆灵蹊看向迷雾中，影影绰绰的几道月亮门，不知道应该说什么？

    连她的命，都是另外得来的。

    陆继……也许是算到了什么，但也许是因为宁老祖找到他的时候，还给了陆望老祖其他的话。

    这么多年，宁老祖一直在躲着无想老祖走。

    那是因为看到这样的无想老祖，她也愧悔吧？

    好像每个人都有他们的苦衷，都是身在局中，身不由己。

    “灵蹊！你真的什么都不能说吗？”

    “……我不知道该怎么说。”

    面对崩溃的老祖，陆灵蹊只能尽力安抚，“老祖，畅灵之脉不是世人想的那样好。”如果可以选择，她不要。

    “您知道为什么我这么拼命的修炼吗？因为不努力，我手上的资源再多，也会败于瓶颈，终生不能寸进。

    我有灵石，我有仙石，我有仙丹，可是，我爷爷不管多努力，都只能是筑基修为。我爹我娘虽然还没有放弃，可是，他们想要更进一步，要付出比旁人更多十倍的努力后，还要看老天的心情，是不是能给他们那一份机会。”

    人生荆棘中，心不动，人不妄动，不动则不伤；如心动则人妄动，伤身痛骨……

    “您觉得老天对您不公平，可是，您说，人为什么要哭着来呢？信老祖的母亲，为什么生而难产？如果我跟您说，她是特意弃身修鬼，您信吗？”

    “……”

    看着陆灵蹊眼中那一抹伤痛和疯狂，无想失声在当场。

    她信！

    “宁……宁前辈当了鬼修？”

    无想的手，都有些抖了起来。

    她记起来了，山海宗有一段时间，特别针对灵蹊，然后那位显武掌门就死在山海宗大殿，传闻他是死在鬼修之手。

    飘渺阁还曾出过一件人命案，是山海宗哪个元婴长老死在鬼修之手。

    这都是无相界的悬案了。

    她是听谁说的？

    好像在茶馆听人闲话的时候说的。

    那人说，他们的死，可能都与灵蹊有关。

    “她……她在哪？”

    “找到了她，您要跟她拼命吗？”

    “……”

    无想呆住。

    那是陆信的母亲，她……她要怎么拼命？

    “我想知道，为什么？”

    “我想宁老祖也不知道。”

    陆灵蹊摇头，“她家祖上，与陆望老祖有交情，她是受他之命，到无相界到陆家生孩儿的。”

    “陆望？”

    无想把眼泪擦干净，“他为什么要这么做？还有，你的畅灵之脉……为什么会有破不开的瓶颈？”

    到了这时，她终于忍不住关切了。

    “这世上的事，从来都是有得就有失……”

    这是一个很长的故事。

    陆灵蹊从陆家祖孙三代的献祭开始说起。

    老祖们丢下的烂摊子，都是她在收拾。

    她也会累，她也有压力。

    其中牵涉太多太多，从陆家到无相界，再到天渊七界……

    她似乎在局中，似乎又是被哪位老祖机缘巧合地强按进来。

    她也有好多为什么，她也不知道问谁？

    老祖觉得她崩溃，陆灵蹊其实也想崩溃的。

    但是不知道是不是身体太好，还是得到的关爱太多，她没办法崩溃，只能努力地撑着，尽自己最大的可能，去帮一切，她认为是对的事，她该做的事。

    好半晌，无想才听完陆灵蹊的故事。

    不对，这不是故事。

    无想沉默地坐在那里，不知道该说什么。

    陆信说，相濡以沫，不如相忘于江湖！

    她做不到，但是，她可以给自己找个目标去前进，灵蹊……

    “我不知道你……这么难。”

    人在江湖，身不由己，寸心之争，生死忘矣~

    “……现在不难了，说完了我就好过了。”

    陆灵蹊下意识地不想老祖为她担心。

    当然了，把埋在心里始终不敢对人言的话全说出来，真的感觉神清气爽，“老祖，我请您吃饭啊！”

    来一份黄金稻的米饭，再来三个菜，一个汤，小日子就又红红火火了。

    “……”

    无想都不知道，该说她什么。

    当然了，她能这么快的满血复活，无想也甚为她开心，“我才难受了半天吃不下，不过，让她出来，她肯定能吃得下。”

    无想摸了摸陆灵蹊甚为红润的脸颊，“今天，我们的谈话，我不会跟她分享，你……”

    “我都听您的。”

    她也希望老祖能活的简单快乐。

    看到简单快乐的老祖，她的心情也会好些的，“老祖，我们一起修炼，等到哪一天，谁都打不过我们的时候，我们就能想干什么，就干什么了。”

    那是做梦啊！

    无想看着她重新明媚起来的笑脸，都想泼把冷水，“行，你好好努力，我也努力我的。”

    她的未来，在未来。

    她的未来，在过去。

    她们要走的路，是两个完全相反的方向。

    ……

    幽古战场南部聚集地。

    风门在房间里连回地踱步。

    每次踱到化大的月亮门前，他都不能不憋屈地止步。

    自从认主以来，这门从来都没有不听使唤过，但是现在……

    风门能感觉到，他的月亮门感应到了其他的月亮门。

    可是，他现在在哪？

    幽古战场他走不出去。

    他现在唯一能走的，就是这个幽古战场。

    早知道，等待了这么多年，寻找了这么多年的月亮宫遗宝会在这时候有动静，他怎么也不会到这幽古战场。

    唉！

    风门一声接一声的叹气。

    是他大意了。

    无相界天地圆满后，冒出来那么多秘地、仙府，月亮宫的另外十一道门再出世，可能就是时间问题。

    他应该呆在山海宗，当疲人伺候的少祖啊。

    咚咚！

    门又响了。

    风门无奈地收起自己的宝贝，“做什么？”

    就知道是随庆，这家伙，走哪他都避不开。

    “你都在这里歇了多长时间了？”

    随庆跟他可不客气，“知不知道外面出了多少事？”

    现如今，五十以下的修士队伍，感觉都不安全了。

    各聚集地彼此互通消息的时候，连着发现，最近两个月，已经有九个修士队伍全陨，二十七个修士队伍损失过半。

    佐蒙人开智的明显比以前的多了。

    而且，他们似乎连成了一片，彼此呼应，遇到大的修士队伍，他们退避，遇到小的修士队伍，全部吃掉。

    遇到周围没有援军的修士队伍，人家马上合而围之。

    “外面出事，跟我有关吗？”

    风门很烦燥，“幽古战场，本就是仙界和佐蒙人高层练兵，我们大家彼此杀戮的战场，总不能老是我们杀人家，人家不能杀我们吧？”

    人家在这里肯定也要得利的，要不然，人家早就不玩了。

    “你说的没错！”

    随庆知道这人的脾气是要顺着来的，“但是风门，我们既然进了杀戮战场，那是不是也要干好自己的本份？”

    本份是什么？

    本份是杀佐蒙人。

    换仙界的仙丹、仙石、仙宝，为以后集聚力量。

    风门在随庆的眼中，看到那抹隐藏极深的愤怒和战意，心下一跳，“我知道了，明天就跟你一块出去。”

    不出去不行了。

    再不出去，这家伙就要跟他打了。

    而且，他天天呆在这里后悔也没用，回不去就是回不去，“不过，在这里，大家能联系的距离就那样，有些太远的，我就算想救，也救不了吧？”

    “所以，我们要得到聚集地的支持。”

    什么意思？

    风门望向随庆。

    “我们能联络到的修士队伍到底少了些。”

    随庆都不知道仙界的那些家伙在干什么，佐蒙人突然长智这么多，绝不会是偶然。

    当初的乱星海人家能偷着进，如今的幽古战场，人家可能也能以损失修为的方式进来。

    “所以，必须得到聚集地的支持，人家可以彼此呼应，我们也一样，只要我们能联起手来，一方有难，八方支援，这幽古战场，就是我们积累战功，聚敛财富的最好地方。”

    “可他们能同意吗？”

    “什么叫他们能同意？”

    随庆鄙视他，“他们比我们还要操心佐蒙人最近的异动，你没听说，已经连着上报仙界多次了吗？”

    还真没听说，他天天都在这里想失落的月亮门，想它们可能被谁得去。

    “那……仙界一直没给我们回复？”

    “哼！就算有回复，恐怕也是让我们自己想办法。”

    随庆对仙界早就不报希望了，“风门，我现在就问你干不干？如果干，我们帮聚集地解决难题，他们也要把好处给的足足的。”

    仙丹、仙宝用点数换的时候，至少要给他们打九折。

    仙界如果让他们自己想办法，也总要给点激励，所以，好处……他也要亲自跟仙界谈。

    “干！”

    风门知道随庆要盯上什么事的时候，那是撞了南墙也不回头的，就是死，也能咬下别人的一块肉来。

    跟着他，绝对能吃点肉啊！

    他撸撸袖子，“从今天开始，你说怎么干，我就怎么干。”

    ……

    就成世尊高兴幽古战场布局初见成效的时候，却没想，转眼间就收到新的观风使消息。

    他拿着这枚玉简，气恨恨地一脚把身前的玉桌踢开，大步往小谷去。

    “圣尊！幽古战场来消息了。”

    “……”

    圣尊一看他的样，就知道不是好消息，接过玉简，神识探入未入，就怔住了。

    “那个好像是任意传送门的东西，十有八九，就是当年月亮宫的重宝。”

    肯定是！

    圣尊的眉头紧紧拢起，“你觉得月亮宫会卷土重来？”

    这么多年，都没有月亮宫的任何消息，按理说，不应该啊！

