    隐藏起来的修士果然有炼虚境界！

    “真是魔族修士，和典籍里面记录的一般模样。”

    这位修士应该是魔族之中的圣族修士。

    模样似人形，却周身笼罩黑色或者暗红色的魔气，双眼如墨，眼中无瞳。

    灵界本就不太平，弱肉强食的事情，时刻都在上演。

    但是如果和魔界对比，那么灵界只能说是小儿科，太过安逸。

    魔界之人，时刻都在战斗厮杀，想要获得更高的修为，击杀获取魔灵是最快捷的事情。

    而能够在魔界立足的种族，战斗力可想而知。

    面前这位魔族修士，能够来到灵界，那么肯定实力非凡。

    跨界而来，如果是炼虚修士，基本上是本尊前来。

    要不然就是魔界合体级别魔族斩出的化身，也有可能。

    攻击他的是海族炼虚修士，感应其气息，应该就是刚才被人族修士击杀化身的炼虚青蟹。

    此刻青蟹气息凝实，像是本尊前来。

    青蟹炼虚见到魔族真身之后，顿感不妙。

    自古便有魔族入侵灵界的事情，焚山煮海，让灵界生灵涂炭。

    青蟹一族虽然弑杀，但是在魔族面前只能算是小弟。

    炼虚修士见到魔族盯着自己的如同黑夜的眼睛，心中立刻明悟：魔修就是在等他出来！

    暗红色的盾牌挡住了鱼叉的攻击，随后盾牌瞬间变大，弹飞钢叉，化作一道暗红色小剑，直接本着青蟹炼虚而去。

    青蟹直接动用炼虚能力，破开虚空召唤回自己的灵器鱼叉，护在身前。

    那暗红色的小剑，却直接落在鱼叉上面，使得鱼叉晃动，力度极为强大。

    魔族修士见到自己的攻击被挡，立刻催动魔气，化作万千道黑色触手，出现在了青蟹周围。

    “空间被封住了！”

    青蟹想要破开虚空逃走，顿时感觉周围空间异常凝实，他短时间根本破不开。

    瞬间，他知道自己落入了险境。

    对面的魔族修士，境界或者手段比他高出许多。

    知道了自己的处境，青蟹十分的果断。

    立刻凝聚全部法力，激活手中的灵器，鱼叉化作九条游龙，把他围在中央。

    黑色的触手不断攻击，鱼叉化作的游龙不断阻挡。

    可是面对来势汹汹的触手，青蟹控制的空间不断减少。

    一道翠绿的玉石从青蟹身体之中飞出，悬浮在青蟹面前，在黑色触手围困之中，十分的显眼。

    青蟹立刻输入法力，翠绿的玉石顿时光芒万千。

    玉石似乎对付魔气十分的有效果，围绕的触手被光芒照射，顿时消散许多。

    青蟹面对的局势稍缓，但是并没有能够脱离险境。

    魔族炼虚修士此刻也没有闲着，在灵界显露真身，可是非常容易被察觉的，他必须速战速决，解决掉这个受伤的青蟹，来缓解自身的伤势。

    见到这位炼虚初期的青蟹还在顽强的抵抗，魔族修士再次出手，刚才的暗红色的小剑，魔气缠绕，然后立刻出现在了触手之中。

    这个时候，青蟹用玉石抵抗住了触手的侵蚀。

    他也感应到了魔族修士再次出手，心中知道不妙，没有犹豫，直接催动法力。

    身前的玉石顿时粉碎，爆发出漫天的绿色光霞，将他笼罩其中。

    触手在这个玉石爆炸之中，顿时消散大半，整个空间顿时失去了封锁能力。

    绿色霞光之中的青蟹，感应到了这一点，直接遁入虚空，打算逃离现场。

    然而魔族的飞剑已经到来，绿色霞光并没有对这柄飞剑造成太大影响。

    飞剑在青蟹遁入虚空之时，跟在了还没有收拢的空间之中。

    嗷！

    在破开虚空不到百里的地方，青蟹直接飞了出来。

    在他身上，一柄暗红色的小剑，插在了他的手臂之上。

    魔族修士身影晃动，直接瞬间来到了青蟹身边。

    百里之远，瞬间而道。

    青蟹也是果断，直接斩断左臂，摆脱小剑的纠缠。

    在魔族过来之时，打算再次遁入空间逃走。

    可是一道黑色的气息，在他打算破开虚空的时候，出现在了这片区域。

    青蟹没有能够破开虚空，魔族也来到了他的身边。

    魔族之修士，相比灵界修士，强大在有强壮的体魄。

    这位魔修也是，他伸出穿着暗黑色纹路的手臂，直接朝着青蟹抓去。

    青蟹感应到了魔修的可怕，但是修炼到炼虚境界的他，可不是那么容易放弃抵抗的。

    他直接放弃本体，遁出元神，驾驭自己的本命鱼叉，瞬间远去。

    魔族修士对于青蟹的元神可是垂涎三尺的，见到青蟹如此，立刻弹出一道黑色的小球，跟着青蟹元神留下的痕迹追去。

    元神即为炼虚修士元婴的称呼，没有本体的庇护，元神想要破开虚空，可是要冒着极大的风险。

    这个级别的修士，元神的遁速飞快，可是面对可以破开虚空，攻击而来的魔修法宝，也有些力不从心。

    青蟹炼虚元神见此，直接丢弃自己的本命法宝鱼叉，自己则用法力护住元神，打算遁入虚空之中。

    这个时候，黑色的小球撞击在鱼叉上面，爆发出剧烈的波动，使得周围空间不稳。

    鱼叉在黑色的小球的爆炸之中，灵性受损，被巨大的力量，击飞出去数百里的距离。

    本命灵器受损，青蟹元神也跟着受伤，此时的他也没有能力收回这件灵器。

    拼着陨落的风险，继续打算飞入虚空。

    这个时候，一道黑色的身影，出现在了他的身前。

    魔族修士，跟着而来，手中闪着如同深渊的光线，青蟹元神在光线之中，顿时迷失自己。

    翻手之间，魔族修士把青蟹元神收道身前，落入手中的戒指之中。

    “嗯？”

    刚刚收了青蟹元神，魔族修士立刻感应到青蟹本体那边出现了变故。

    刚才为了吸引青蟹炼虚，没有收拾的小贼，这个时候居然敢偷窃他的东西！

    “胆敢！”

    魔族立刻抬手破开虚空，进入其中，打算前往青蟹本体身边。

    等到他出来的时候，周围一片大雾，使得原本在灵气就受限制的神识，在大雾之中更为模糊。

    一道波动传出，魔族直接用手中的暗红色长剑劈开大雾。

    斩中的却是一条召唤来的水龙。

    而偷窃了青蟹内丹的小贼，则不见了踪影！

