    “我是奎尼吐艾迪，莎门乡墩阔村的一名普通村民，我其实没有什么种树的特别技巧，也没有什么种树的厉害诀窍，如果说真有什么特别的话，那就是我的运气和眼光比较好，选对了树苗哩，我的林地里现在种的大都是牧雅林业的树苗……”

    “尊敬的领导们，让我来为你们介绍一下牧雅林业的树苗。”

    “牧雅林业一开始只有梭梭苗，他们的梭梭苗是真的好，种下去三天树根就能长到两米左右的深度，覆盖面积超过一米……”

    “牧雅林业现在也开始培育梭梭苗、沙棘苗、花棒和其他一些树苗，他们的树苗价钱相比起来可能算是贵的，不过我觉得贵得值哩……”

    ……

    陈牧算是亲身感受了一遍自来水的滂湃威力，看着站在台上的这个维族汉子三句离不开牧雅林业，简直对牧雅林业的树苗吹爆了。

    偏偏这个维族汉子长相憨厚，说话耿直，使得他说出来的话儿非常具有说服力，让人真会觉得牧雅林业的苗的确是天下无双的。

    反正陈牧是信了。

    奎尼吐艾迪说话的时候，省里的主管领导似乎想起了什么，转头对X市大领导低语了几句，大领导又回头给邱秘书使了个眼色，然后邱秘书很快朝着陈牧走过来。

    “陈牧，领导让你过去一下。”

    邱秘书压低了声音，对陈牧说。

    “好！”

    陈牧原本还以为自己没机会露脸了，没想到最后会以这样的方式被cue到，连忙整理了一下衣服，然后跟着邱秘书走上前。

    省领导看到他，朝他笑了笑，点头示意。

    陈牧有点受宠若惊啊，连忙也点点头。

    众人前面的奎尼吐艾迪终于说完，周围响起了一片掌声，就连全靠翻译口译的老外，也都鼓起了掌。

    憨厚的维族汉子表现得还算从容，这一段时间当众讲话多了，他的胆子也练了出来。

    “看来，这个牧雅林业的树苗真的是很奈斯啊。”

    洛贝特先生用英语由衷的赞叹了一句，他身边的翻译很快就口译了出来。

    省里的主管领导听了，转头招手让陈牧过去，然后对洛贝特先生介绍道：“这位就是牧雅林业公司的总经理陈牧，也是牧雅林业的创始人。”

    主管领导显然很熟悉外国人的思维习惯，特别点明了陈牧这个牧雅林业“创始人”的身份。

    对于国外的这些人来说，你如果介绍一个人是某某牛逼公司的CEO或者总经理，人家或许会说一句久仰，仅此而已。

    可如果你介绍这人是某某牛逼公司的创始人，那人家的态度就会完全不一样了，或许会直接顶拇指喊牛逼，表现得相当景仰和热情。

    果然，在主管领导介绍完陈牧的身份后，洛贝特和他的随员们一个个目光一亮，全都集中到了陈牧的身上。

    陈牧很装的伸出手去，秀了一句英语：“很高兴见到，洛贝特先生。”

    洛贝特先生听到陈牧字正腔圆的英伦英语，好感更甚，也伸出手来，和陈牧相握：“年轻人，我也很高兴见你，你们公司的树苗可真棒。”

    “谢谢您的夸奖，洛贝特先生。”

    陈牧很享受这个拽英文的时刻，他真的有种“明明是个学渣，却偏偏随便考第一”的梦幻感，让他自己都觉得自己牛逼。

    所以，松开手白人大boss的手后，他又接着说：“我想，如果我回去把您的赞美转告给我们公司研究院里的那些工程师们，他们肯定会为此感到欣喜无比的。”

    “哦，你们公司居然有研究院？”

    陈牧的话儿引起了白人大boss的兴趣，牧雅林业的科技含量至少在他的心里一瞬间涨了上百倍。

    “是的，洛贝特先生，我们牧雅林业是一个无比迷信科技力量的公司，我们相信科研实力能让农林产业走得更高更远，所以我们公司在成立之初就建立了研究院，目前我们的研究院里拥有超过二十名工程师，他们都是非常优秀的科研工作者。”

    微微一顿，陈牧微笑着继续介绍道：“我们牧雅林业成立的时间虽然不长，可是自从研究院建成以后，到目前为止已经发表了一篇重要论文，获得一项高新技术专利，这非常让我感到自豪。”

    陈牧今天来，目的很明确，就是打广告、做营销。

    按照这些老外的习俗，想要有广告效果，那就必须把自己的优点全抖落出来，一点都不能藏着掖着。

    藏着掖着那对夏国人来说是谦虚，对老外来说就是没实力，完全是不一回事儿。

    所以，陈牧直接上来就是一顿吹，大吹特吹，一点都不担心他的牛会直接登月。

    白人大boss听了以后既惊讶、又高兴。

    他惊讶的是，在夏国的大西北居然还有这样一家农业高科技公司。

    他高兴的是，这个年轻人既熟知行业情况，英语又好，沟通起来可比需要翻译方便多了。

    所以，他一连问了陈牧好几个关于树苗方面的问题，陈牧都用英语直接给他解答。

    那名翻译在白人大boss这里算是暂时失业了，不过在省里的主管领导和X市大领导那里却找到了活儿，开始把白人大boss和陈牧的交谈翻译给他们听。

    听了一会儿——

    省里的主要领导若有所思的看着陈牧，对X市大领导问道：“我听说陈牧是大二中途辍学，来到你们这里替父母经营加油站的，对吗？”

    X市大领导点点头：“没错，大概也就是去年年后的事情。”

    省里的主要领导感叹道：“想不到英语水平这么高，看来在学校里，应该也是成绩不错的学生。”

    X市大领导虽然和陈牧接触得比较多，不过也不知道陈牧的英语说得这么溜，忍不住转头看了看自己的秘书，问道：“你知道这小子的英语水平这么高吗？”

    邱秘书苦笑着摇摇头：“我也是现在才知道的。”

    X市的大领导笑了一下，感慨道：“这小子藏得可真够深的，时不时就给人整出点惊喜来，让人完全想不到。”

    微微一顿，他又半开玩笑的补了一句：“你以后给我把小子盯牢了，有什么事情一定要及时汇报，可不能再让这小子惹出什么事情来让我措不及防了。”

    “好！”

    邱秘书应了一句，也笑了笑。

    那边，洛贝特和陈牧聊得越来越投机。

    “年轻人，你们公司培育的树苗优势主要在那些方面？”

    “除了梭梭苗，你们其他树苗是否同样有这么优异的表现？”

    “你们公司的产能有多大？”

    ……

    陈牧很高兴听到白人boss提的这些问题。

    这些问题，一般都是上门采购的顾客最喜欢问的问题。

    如果他们得到了满意的回答，会毫不犹豫的掏钱下单，然后生意就做成了。

    “我们培育出来的树苗，最主要的优势是在成活率高这一点上，为了达到这一点，树苗根茎的生长速度和发达程度非常重要……”

    “我们公司目前培育出来的所有树苗苗种，在成活率上都比市场上同一品种的树苗更高，它们的根茎全都是经过技术优化的……”

    “洛贝特先生，我们公司成立的时间还短，产能方面的确有待提高，不过我们公司的全体员工一直在努力做这件事情，在六月份的时候，我们的产能应该能达到每三个月出产五亿到六亿株……”

    “其实我们公司还培育果树苗，我们的果树苗成长结果后，果实上的活性物质会比普通的果实更高……”

    ……

    陈牧非常努力的回答着白人boss的问题，回答问题的过程中，当然也是他秀肌肉、打广告的重要时刻。

    他不断把牧雅林业的好处在最短时间内轰炸到白人boss的脑子里，希望给白人boss留下深刻的印象，回去后时不时记起牧雅林业的树苗，这样将来才会有单子上门。

    周围的其他人，听着翻译陈牧和白人boss之间的谈话，都有点被镇住了。

    他们虽然之前都知道牧雅林业，可却没有怎么觉得牧雅林业很牛气，毕竟只是一家体量很小的企业，技术上就算再牛也有限，只能说明潜力很大而已。

    可是现在在陈牧的夸大其词下，连他们都有点被洗脑了，只觉得牧雅林业真的就是很牛很牛的一家高科技企业，产能随时能提起来，一下变成大公司。

    陈牧是不知道这些人会这么想，要是知道了，肯定会哭笑不得。

    尼玛我是要对这些老外吹牛，不是向你们吹牛，你们冷静点。

    白人大boss也被陈牧给忽悠住了，而且他也实地看了牧雅的梭梭苗和普通梭梭苗的PK，所以他开口说：“年轻人，你说的非常好，我非常欣赏你重视科研的做法……嗯，我希望如果可以的话，在九月以前，能在你们公司订购一批梭梭苗。”

    单子那么快就来了……

    这可比陈牧想象中的还要来得快。

    他不露声色，仔细想了想后，还假装有点为难的说：“洛贝特先生，您确定真的要像我们订购树苗吗？你们需要多大的量？

    嗯，我们公司目前在国内的订单非常多，以目前的产能都排到年底去了，所以我们一直在扩大产能……

    您能说一说，你们具体需要多少吗？这样我才好计算能不能接你们的单子。”

    这话一说，后面的领导们听到翻译的话儿，都被秀了一脸。

    他们差点激动得想要跳起来，直接把陈牧拉住，让他立即答应接这个单子。

    开玩笑，这可是外贸单，赚得是外汇啊，必须优先做啊。

    单子太多？

    那就先把国内的单子后延一下。

    产能不足？

    那就扩大产能啊。

    这样的单子送到门口，怎么能考虑？

    应该一口就答应下来，并且立即签合同咬死了才对的。

    而且，这个单子还自带一份政治意义。

    这可是联和国环境规划署的执行主席亲自下的订单，连他都要到我们疆齐省来买树苗啊，说出去那得多牛，简直就是一个再好不过的宣传点了。

    可惜他们不懂英语，完全插不上话，翻译把陈牧和白人大boss两个人的谈话翻译给他们的时候，那边那两人已经一来一回又说了好几句了，根本让他们反应不过来。

    “年轻人，因为第一批属于尝试，我不敢肯定你的苗在其他地方也同样有这么好的表现，所以……唔，我会订一千万株，可以吗？”

    雾草……

    光尝试就已经定一千万了，要是来真的你得定多少啊？

    陈牧也有点小激动，不过脸上还是流露出为难的神色：“一千万啊……九月前要……啧，真的是太赶了……”

    白人大boss有点歉然的说：“年轻人，我也知道这有点太突然，不过这一次来夏国，看到了你们公司的树苗之后，我真的非常希望能试一试把你们的树苗带到别的地方去，看看效果如何……嗯，希望你能尽量满足我的订单。”

    “那……”

    陈牧抬起头，诚挚的看着白人大boss，终于勉为其难的点头：“那好吧，洛贝特先生，我尽量在九月前，为您准备好一千万株梭梭苗。”

    “太感谢你了，年轻人！”

    白人大boss露出了满意的笑容，伸手和陈牧相握。

    陈牧也和白人大boss相握。

    后面，领导们看见陈牧答应了这个订单，都忍不住露出微笑。

    省里的主管领导转头对X市大领导说：“这个陈牧啊，还是有那么点觉悟的。你接下来一定要好好盯着他，让他按时按量完成这个订单，这件事情关系很大，不能轻忽。”

    X市大领导也很高兴啊，毕竟牧雅林业是他辖下的企业，能做成联合国环境规划署的生意，他的面子也有光。

    所以，听见省里的主管领导这么说，他立即点头：“我知道了领导，您放心，我一定盯紧了这小子，不让他出一点篓子。”

    握完手。

    陈牧想起了一件事情，对白人大boss说道：“按照正常的程序，在我们公司订购树苗，都是要缴纳一成的订金的，洛贝特先生，这一点您没问题吧？”

    尼玛，好不容易谈成了这一单生意，当然那要签合同、收定金、咬死三连啊。

    不然人家中途反悔，你找谁讲理去？

    要知道人家可是前缀加着“联和国”三个字的组织，分分钟不鸟你这么个不知道哪个角落冒出来的小公司，你也没辙。

    “这……”

    白人大boss思索起来。

    一看这情况，后面的领导们又傻眼了。

    居然问人家联和国环境规划署的执行主席要订金……

    这可真是……

    人家那么大个机构，难道还会反悔你这一千万株苗的订单不成？

    就算真的反悔了，又有什么关系呢？

    这个政治上的意义已经达成了，该宣传的宣传完了，他们爱要不要啊。

    陈牧可不管这些，他必须确保自己和公司的利益：“洛贝特先生，一千万株苗对于你们来说可能是小事，可对于我们公司就不一样了。

    如果你们不缴纳订金，到时候突然反悔不要我们的树苗，那我们的树苗一时半会很可能会找不到下家。

    耽搁了交苗，这是会对我们公司造成直接的损失的。”

    白人大boss沉吟过后，点头说：“那好吧，我可以和你们签订合同，并缴纳你说的定金。”

    陈牧满意了，露出一个放松的笑容来，再次伸手和老外相握：“谢谢您的理解，洛贝特先生。”

    对于老外来说，他们并不介意这种直白的交流方式，契约精神对他们来说还是很重要的。

    所以，白人大boss并不会对陈牧的“锱铢必较”有太多的反感，反倒觉得他这样才是一个真正的做生意的态度，会更加放心这个订单交付时的质量。

    后面，领导们看见陈牧和白人大boss终于达成订单，都不禁放下了悬在心里的那块大石。

    他们今天可真是被陈牧秀到了，居然还敢这样和联和国的组织谈生意的。

    刚才，他们别提多担心这事儿谈崩了。

    要真是那样的话儿，后面都不知道该怎么挽回。

    省里的主管领导有点后怕的对X市的大领导说：“我收回之前的话儿，这小子的政治觉悟还是不够高，以后你要多提点才行。”

    X市的大领导也后怕啊，连忙点头：“是的，领导，我以后一定多督促这小子，让他好好提高自己的政治觉悟。”

    白人大boss继续和陈牧边走边聊，他已经完全不需要翻译了，也完全不怎么和其他人说话，只和陈牧一个人交流。

    “在我们夏国人的理解中，沙漠的治理不能一下子就成功的，就算种上了树，做好了绿化，也要等许多年，地上的沙子才能改变成富有营养的土壤……”

    “种子甘草是非常好的一种改变土壤环境的方式，甘草您知道吗，洛贝特先生……哦，对于你们来说，甘草可能就是一种没有什么作用的草，可是对于我们来说，这是一种很有用的中药……”

    “肉苁蓉您知道吗，种梭梭树的同时，可以种植肉苁蓉，这也是一种名贵的中药材……嗯，这玩意儿以前都是进贡给皇帝的……”

    ……

    到最后，白人大boss非常欣赏的看着陈牧，对他说：“Chan，你今天所说的事情对我的帮助非常大，让我对你们夏国治理沙漠的理念有了更深的理解了。”

    陈牧想了想，纠正说：“洛贝特先生，我不姓成，不是Jackie Chan的Chan，我姓陈，***的陈。”