    第一个出来的，名为林祁，是碎星岛的天骄。并非来自千星城，而是来自三十六镇。

    林祁一出来，就看见漫天大佬的目光，正盯着自己。

    他顿时吓了一哆嗦：尼玛，这是要干嘛？

    “哼！”

    忽的，就听见薛神起道：“一惊一乍，此子乃我碎星岛之人，诸位继续等吧！”

    “等一下！”

    有人道：“老薛，就问两句话！”

    薛神起看向那人：“叶前辈，要问什么？”

    叶家强者笑道：“这位小友，你可曾持有海字令？”

    林祁紧张地摇了摇头：“没啊！”

    叶家那人又问：“小友莫慌，我等只是想知道，这地下城里危机如何？是个什么样子？”

    林祁当即恭敬道：“诸位前辈，说实话，那不像是一座城，倒像是一座岛，上面可谓处处是危机。各种从未见过的陆地生灵，层出不穷，有不少都不是生活在水里的。晚辈也是九死一生，寻得了一些机缘，然后不敢冒进，所以出来的。”

    随即，众人又盯着林祁，问了问一些具体事项。

    有些林祁知道，有些他不知道。林祁也只是将自己的所见所闻，都描述了出来。很快，众人也就没了兴趣。

    这些都是大佬，不就是陆地生灵么？古籍，大家都看过不少，多少知道一些。

    虽然心中可能有些好奇，陆地生灵和古籍记载是否相同？但也只是好奇而已，不会过多追问。

    林祁第一个出来，只在地下城待了3天而已。只能说明，林祁的实力，相对来说要弱一些。但是，也代表着大多数和林祁差不多的人，也快到了出来的时候了。

    果不其然。

    有一就有二，两个时辰后，又出来一人，还是碎星岛的。

    接着，陆陆续续出来五六个人，都是碎星岛的。

    一直等到第5天，碎星岛的人出来了五六十个。这时，第一个大宗子弟才出现，是太虚院的一个弟子。

    然而，太虚院强者只是淡淡地向周围众人道：“不是抢图的弟子，诸位无须多留意。”

    太学院强者，只是随意地问了一些问题，就让这弟子去碎星岛了。

    在第6天的时候，陆陆续续出来的人，已经有109人。可抢图的弟子，还一个都没出现。

    直到第7天的时候，洞中有白光一闪而出。

    叶家强者，瞬间出现在那道白光的面前，一把抓起叶白宇的手：“宇儿，可抢到图了？”

    杨二斧喝道：“叶东飞，你慌什么慌？搞得好像我们要把叶白宇那小子吃了一样？”

    墨家长辈轻笑：“白宇，老实说。”

    孙百胜喝道：“白宇，我问你，可知道孙沐是怎么死的？”

    叶白宇错愕道：“啊！孙沐死了？”

    叶东飞冲孙百胜喝道：“朝我家宇儿，凶什么凶？哪有夺机缘不死人的？可怪不得宇儿头上。宇儿，可抢到图了？”

    这一次没人说话，都在看着叶白宇，似乎想从叶白宇这里得到答案。

    叶白宇苦笑着摇头道：“二爷爷，宇儿有负家族重托。定海图中，虽然我速度最快，但是在那里，光有速度还不够。最终，我还是败在了曹佳人的手上。”

    叶东飞长叹一声：“罢了，罢了，这东西气运使然。不过，你且说说，图中是怎样的？”

    自打任天飞抢了定海图至今，就从未落在千星城大族之人的手上过。以前抢图的，进去了基本就没出来过，基本上全死里面了。

    所以，他们也不知道定海图中，究竟是什么个情况？只知道，海字令代表着气运。

    虽然曾经也有几个出来了，但消息也被封锁，被当成了绝密，只能自家人知晓。

    此刻，叶东飞打的主意就是：让叶白宇将所知道的全都说出来。这样，所有人都能对定海图有所了解。将来，不管谁家得到了，其他各家也可以知道该如何应对。

    却听叶白宇道：“图中有五位传说级，执法巅峰的强者……”

    “嘶！”

    仅此一句，不少人顿时就倒吸了一口冷气。但是，也有人漠然。比如，曹无敌就这样。玉仙宫强者也这般。天剑宗也没啥大的反应……

    叶东飞震惊道：“传说？你确定不是传奇，而是传说？”

    叶白宇点头：“错不了，这是其中一株老树亲口说的，基本上问什么他都会说。除了五位传说生灵，图中最难的地方，是一处名为九音迷雾的地方。但我问九音是哪九音？这位前辈却只说了七音，分别是喜怒哀乐惊恐思，代表了七种情绪。剩下两道音是什么，我就不知道了。”

    当即，有人道：“九音？会不会和九音家的那《自在法》有关系？”

    有人点头：“应该八九不离十了。听说，这一代九音家的那小姑娘，天纵奇才，17岁破执法。整个千星城历史上，可排进前十。恐怕，和这什么九音脱不了干系。”

    叶白宇又巴拉巴拉了一阵，大致说了一下图中的情况。他尝试着进九音迷雾，可是根本进不去，应该是气运消失，无法进入的原因。

    叶东飞道：“宇儿，没得到就没得到，无妨。”

    听叶东飞这话，叶白宇不由得苦笑：“二爷爷，定海图应该被人给得到了。因为才刚刚第六天，我们自动出来了。进入时，一共84人，出来的一共有52人。我可以确认的是：千星城各大家族的人，全部失败了。”

    “什么？”

    有人错愕：“全部失败了？”

    杨二斧骂道：“叶小子，你是说，我们大族的人全失败了？”

    叶白宇点头：“因为出来的时候，大家是同时出来的，都在一起。除了没看见孙沐，您几位家里的我全看见了。”

    说着，叶白宇扭头看向曹无敌：“包括曹家。”

    却看见曹无敌豁然睁眼，目光直接落在叶白宇身上：“你说什么？”

    叶白宇叹道：“曹小叔，虽然我败在了曹佳人手里，但是他们的确也都失败了。曹佳人、曹天、还有似乎变成了另一个人的曹球，全都是跟我一起出来的。”

    孙百胜道：“叶小子，你就没问问，我家孙沐为何不在？”

    叶白宇叹道：“孙前辈，你知道的，我和孙沐关系并不怎样。”

    却见曹无敌，忽然看向正在沉思的白老头和江老头。

    其他所有人的目光，也都看了过去，很不友善。

    就听江老头吹胡子喝道：“看什么看？我暴徒学院，一向只出天骄。何况，80多个人进去的，只有52个出来。这说明，这一次生死争斗并不多。难不成？你们想把剩下那些人的死，全归结到暴徒学院的头上？”

    孙百胜咬牙切齿道：“孙沐和韩非有仇。”

    白老头嗤笑：“怎么着？别说你还不确定孙沐是韩非杀的。就算真是韩非杀的，又如何？只许你孙家逞凶，就不许我暴徒学院发威？孙百胜，老子就在这，你有种来挑一个试试？”

    江老头冷笑：“但凡你杀不掉我们俩，你孙家的路就到头了。你就等着我暴徒学院无穷无尽的猎杀吧！”

    孙百胜身体微微颤抖：“白从夜，江大千，真以为我不敢动你们？”

    白从夜冷笑：“你们诸家联手，对付我暴徒学院是一天两天的事了？以前，你们没能将我暴徒学院彻底杀尽，现在你还想动手？你问问有几家，愿意帮你的？”

    江老头附和道：“要知道，世家大族只有你孙家死人了。为啥其他人家都没死？就你家的死了？”

    孙百胜脸色冰冷：“且等所有人出来。若沐儿真是韩非所杀，你们俩且看看，我敢不敢动手？”

    白老头和江老头，一副死活不怕开水烫的样子。实际上，俩人正在对话。

    江老头：“你东西带了没？八成没跑了，按韩非的尿性，不可能留手，肯定是他干掉的。还有，七大宗门那些乌糟糟的学生，没可能拿到定海图。所以，估计还是那小子。”

    白老头回应道：“带了。只要七大宗门不出手。咱们打不过，但救人应该可以，你阵图准备好了？”

    江老头：“你以为我像你？早准备好了。到时候，一旦动手，你带着他们直接跑，老子断后。”

    白老头：“不慌。或许，事情还没有到那种地步。你以为我什么都不准备？会让30多年前的事，再发生一次？”

    “嗡嗡嗡……”

    约莫过了三个多时辰，顿时间，数十人从通道里钻了出来。

    李黑夜、李白昼、陈傲辰等人都在其中。

    ……

    地下城中，韩非虚空画阵。然而，真传送阵的距离和无面师叔那个还有一定的距离，自己在72妖境学的那传送阵，似乎传送距离最多500里左右。

    或许，经常一段时间的研究和完善，能够传出去很远，但现在时间不够了。

    韩非只每隔一段画一次阵，虽然距离短，但却可以避免大部分麻烦，速度还是极快的。

    ……

    曹无敌淡淡道：“失败了？”

    曹天微微点头。

    曹无敌将目光落在曹球身上，微微一叹：“回吧！”

    另一边，孙百胜问道：“李家小子，陈小子，你们可知谁杀了孙沐？”

    李黑夜、李白昼愣了一下，异口同声道：“孙沐死了？”

    陈傲辰摇头：“没遇见他。”

    李黑夜道：“或许是韩非吧！应该是他拿到了定海图。”

    就在李黑夜话刚说出口，曹球有点冷酷的声音，悠悠响起：“我杀的，有什么问题？”

