    “什么？”

    “敌袭！”

    “啊~”

    “噢……”

    跟着段芝贵的另外四位残疾人，还没反应过来什么的，便是被后续紧随而来的子弹扫倒在地。

    终究只是残疾人，哪怕意识很高，知道子弹来源，知道遇袭。

    甚至反应最快的已经转头看到了来袭方向驾驶过来的大巴车。

    但残疾之躯却依然是限制着他们。

    不能第一时间果断的解除限定的话，就是死字贴在头上。

    很显然，以徐越的枪法是不会让他们有反应的时间的。

    都是一枪毙命，走的没有丝毫痛苦。

    残疾人，和小泉慎二他们对峙，箭弩拔张的，不用想了，肯定是北洋的人。

    所以还是不要手软了。

    突然出现的几声枪声，让小泉慎二他们也吓了一跳。

    还以为是对面开枪了，但随后见到北洋的那五人爆头倒地之后，便是心中一喜，朝着枪声来源的方向看去。

    就看到了探出大巴车朝着自己等人招手的徐越

    “哈哈，是岳先生。”

    “是啊，终于回来了。”

    “毕竟是最主要的气运之子，对于他的归来我毫不怀疑。”

    “杀的好！瞬间就解决了我们的燃眉之急，这就是气运之子的实力。”

    “没错，我们跟着他，哪怕还没刷出羁绊，他也下意识的开始庇护我们了……”

    就在几人兴高采烈的交流之中，高城百合子也将大巴车停下了旅馆之外，随后和徐越一起下车走了过来。

    “这几个家伙手握凶器，看上去凶神恶煞的，学生们也都倒了一地，所以我下手就狠辣了点，没有打错人吧。”

    徐越下车后询问似的说到。

    “没有！岳先生的判断很对，如果不是您的果断，他们的手雷丢进来，那就是损失惨重了。”

    小泉慎二连忙开口说到。

    “呼，那就好，毕竟人不是死体，还是有些负罪感。”

    徐越这话让旁边的高城百合子不由娇媚的白了他一眼，也不知道是谁第一天就杀人祭天的，那时候也没见他有丝毫不适。

    “表哥，丽她们呢？”

    井豪永是跟着小泉慎二他们一起出来的，也一直都站在一边。

    对于那对峙情况当然也是心中清楚，人被杀掉后虽然有些不适，但更多的还是松了口气。

    只是见到徐越下车，竟然只带了一位不认识的大美人，没见到宫本丽她们的身影，让井豪永也感到大为紧张。

    一行人出去已经超过一周了，甚至不少人都已经怀疑他们遇害了。

    毕竟外面都是那些力大无穷的吃人怪物，环境糟糕的可以。

    现在没见到宫本丽她们下来，自然更加的紧张。

    “不用担心，我们找到了一个更大更安全的据点，就是这位高城夫人家里，那里已经有近百的幸存者了，这次过来特地接大家带着物资过去。”

    徐越安抚了一下井豪永，让他也松了口气。

    “等等，我们要把物资都搬走？”

    而这时候，紫藤浩一便是适时的开口了。

    这几天的时间，他也做了很多工作，仗着老师的身份，几乎将所有学生都团结到了自己的身边。

    利用这些恐惧的气氛，几乎将学生里的几位女生完成了洗脑，成为了其他男生的发泄工具！

    也因此，他得到了以两个黄毛不良为首的学生们全力的支持，已经紧紧的抱成了团。

    现在整个令和旅馆也就是井豪永、田中警官以及几位轮回者不是他的人了。

    在几位轮回者围观，井豪永和田中警官两人有些自身难保的情况下，他已经实质上完成了令和旅馆的统治！

    也正因为如此，几位轮回者才能够成功刷到井豪永的好感，因为是雪中送炭了。

    本来在紫藤浩一眼里，出去的那群人八成是已经死在了外面了。

    毕竟食物也就准备七天的，结果已经超过一周没回来了。

    可没想到竟然在这个时候还是回到了旅馆，还说要将人和物资带走，和另外一个近百人的大型聚集地合并？

    凭什么！

    我在这里做皇帝做的好好的，有着充分的物资能够分配，衣食无忧，为啥要将物资提供给别人？

    紫藤浩一看得很明确，在今后，这些物资才是真正的硬通货。

    等到人饿急的时候，只要手上有着一点食物，就能够命令别人做任何事。

    掌握了物资就掌握了一切，手下还有一群忠实的学生，失心疯了才和你去另外的驻地啊？

    而且看样子还是死体多的市区，远远没有这里安静！

    一边想到这里，他也一边立刻开口了

    “各位，我们这里二十来人，以准备好的物资来说足够支撑半年甚至更久，衣食无忧，半年后说不定那些怪物就已经自己腐烂掉了，我们依然可以回归和平！”

    “可一旦将这些物资交出去，去一个上百人的基地当中，那恐怕也就只能支持一个月，等到食物没了，我们就要冒险在那些怪物的环绕下出去寻找，想想这日子，想想这差别……”

    不得不说，紫藤浩一的煽动性还是很强的，本来他就已经主导了所有的学生，再加上这些话，立刻就让刚刚爬起来的学生，以及跟在他身边的几个学生对徐越怒目而视。

    想想最近那神仙一般的日子，再想想头两天的担惊受怕，这绝对无法接受！

    “我话就放在这里了，我只支持紫藤老师！”

    一位手上握着一把警用手枪的黄毛，双目充血竭嘶底里的喊到。

    一边喊着，一边还搂过了旁边一个衣着暴露的碧池气质女生。

    狠狠的瞪着徐越。

    有了他带头壮胆，不少男生也同样面露凶光，手中的弩箭也都隐约抬起。

    这些天，几位轮回者可是加班加点制作了许多合适的兵器。

    如果徐越将其他几人带来了，全副武装几条军用枪械指着，学生们估计也会被吓掉胆气。

    但现在就他一人一枪，哪怕开场杀掉了几个残疾人，也并没什么感觉了，换我们出其不意，我们也可以！

    这边这么多人这么多武器，单纯武力上他们已经自认为无所谓了。

    而且他们也不认为对方胆敢开枪。

    加上紫藤浩一的煽动话语，和那黄毛带头的壮胆，每个人也都回过了神来，不愿意带着物资过去。

    人是从众的动物，势起来之后就很难压了。

    紫藤浩一对于自己的杰作，也感到了很满意，让你抢了先手又如何？

    自己依然靠着自己的智慧完全搬回来了。

    “岳君，看来你的老巢要被人端掉了。”

    高城百合子环凶靠墙，看上去有些慵懒的调侃了一句。

    还真是一群热血上头的学生呢~

    几位轮回者也暂时没出声，静静的看着两位气运之子的争锋。

    以他们的经验，许多任务空间当中最主要的气运之子，必然会有一个或几个宿敌，不少宿敌也同样是气运之子的配角身份，有可能会因为各种原因被感化成为伙伴，也有可能会宿敌到底。

    眼前很可能就是这种场景了！

    “噢，你们不想去啊，不想去就不去就是啊，又不强求。”

    面对几人逼逼了半天，徐越也伸手掏了掏耳朵

    “不过这旅馆和物资都是我的所有财产，嗯，校车是你们的，给你们开走吧，手上的兵器也记得都留下来，是我买的材料做的……”

    紫藤浩一脸色一变，随后厉声说道

    “你说是你的就是你的？证据呢？”

    “噢，这是我买东西的清单和车辆与住房的证件，因为是刚买不久，所以正好都在身上……”

    徐越掏出了一打票据，在手上敲了敲，都是爆发感染前一天当天买的，当然都放在一起的啦。

    紫藤浩一：……

    ————

    两更完毕……

    检测血压95-158，无语……哎~