    人类是种很奇妙的生物。

    单个的时候，往往非同一般的聪明。

    可是一旦加入集体，就容易开启降智光环。

    很容易盲从，被集体意识所操控，丧失自己的判断力。

    尤其是这种，几万人情绪高亢的场面。

    带给周围个体的情绪感染力，是十分强劲和恐怖的。

    哪怕一开始的抗议人群，只要认同王安的观点，不知不觉，就会被带入这种节奏，跟着一起呐喊助威。

    吃了炫迈似的，完全停不下来。

    科学上，把这种情况，叫作群体效应。

    类似于精神共振。

    王安也没想到，信口开河说了几句，竟然惹来这么激烈的反应。

    仔细一想，还是大炎老百姓太淳朴，类似的演讲听得太少。

    像他前世那个时代，每天无数的心灵鸡汤荼毒下，普罗大众早已对这一套免疫了。

    谁敢开口要求捐款，打赏，理财什么的。

    第一个联想到的，就是……

    黄老爷又想骗钱，老子才不上当！

    不过，套路不在老，合适才最好。

    反正，王安几针鸡汤下去，几万人都中了毒。

    接下来，就该缴“汤药费”了。

    好不容易等到声浪平息。

    王安深吸口气，再次中气十足地开口：

    “一个没有英雄的民族，是一个可悲的民族。”

    “一个有了英雄，却不知道珍惜的民族，更是一个没有未来的民族。”

    王安侧了侧身体，指着舞台上的一行人，大声道：“如今，曾经的英雄，以及英雄同胞的家属，在遭受苦难。”

    “身为大炎人，身为同胞，绝不能让英雄们流血又流泪，我们该不该继承英他们的遗志，为他们的亲人，尽一份绵薄之力？”

    “该！应该，有钱出钱，有力出力……！”

    白清池畔，滚滚声浪，响彻长空。

    “好！我就知道，我煌煌大炎，最不缺的，就是英雄的子民，我也坚信，只要我们齐心协力，任何困难，都打不倒英雄的大炎儿女，我大炎，定会长盛不衰！”

    王安也有些被感动，越说越亢奋，双颊激动得通红，忽然张开双臂，迎向天空：

    “山河奄有大炎地，日月广开大炎天……我们的征途，是星辰大海！”

    “君临天下！”

    “长盛不衰！”

    “星辰大海……！”

    人们跟着他，不断高呼。

    尽管，很多人听得似懂非懂。

    但，这口号喊起来，咋就这么带劲呢？

    只要叫上几声，立刻身轻如燕，里外都透着舒坦。

    爽就一个字，我却要了一次又一次。

    眼看众人捐款意愿越发踊跃，王安再次示意众人安静下来。

    “感谢各位的好意，为了起好示范作用，太子殿下决定，第一个带头捐款。”

    说罢，王安面向一边的台下拍了拍手。

    片刻后，一群大汉，抬着几十口檀木箱子，在凌墨云的监督下，依次走上舞台。

    哐当……

    箱底触地的声音沉闷，一看就十分沉重。

    等箱子都放好，王安一个示意，大汉们各自将箱盖打开。

    “嘶……”

    整个看台一片倒吸凉气的声音。

    银子！全是银子，白花花的银子，躺满每一口箱子。

    夕阳的余晖，洒落在上面，反射出赤红的光芒，仿佛一团火在燃烧。

    “这里是十万两，由太子殿下捐助。”

    王安随口介绍了一句，朗声道：“接下来，希望各位，能够慷慨解囊，让我们，共同为大炎的慈善事业，献出自己的一份爱心。”

    话音落下，不久，一群侍女打扮女子，出现在看台的过道上。

    她们每个人，手里都捧着一个捐款箱。

    如果有人要捐款，直接把钱放进里面就行。

    “姑娘，我捐一两银子。”

    “我没那么多钱，捐一钱好了。”

    “俺也尽一份力，这是三十文钱，俺一天的工钱……”

    大炎的百姓，真心善良淳朴，几乎每个人，都踊跃捐款。

    “哈哈，还是殿下有办法，这下，看谁还敢说百花会于国无益，没想到，一件人人抵制的事，也能变成一件大好事，殿下的手段之高明，等闲难及也……”

    贾希言捋着胡须，看着人们争相捐钱的热闹场面，一双眼睛笑得眯起。

    “谁说不是呢，朕也没想到，太子，竟还有这招，化腐朽为神奇的手段。”

    炎帝也是感慨万千，心中却在想。

    这混蛋小子，害得朕提心吊胆，还特意跑来一趟。

    还好，事情圆满解决，总算堵住了群臣的嘴。

    只是，这事可没完……

    小混蛋，居然还能一次拿出十万两，手头上定然还有不少。

    哼，也不知道孝敬老子，该罚啊。

    没错，要狠狠地罚才行。

    正想着，一个捐款箱，突然出现在眼皮底下。

    “这位老爷，你要捐款吗？”一名年轻侍女捧着箱子，甜甜地笑。

    “呃……捐，当然要捐！”

    朕堂堂一国之君，还能被朕的子民比下去……炎帝嘴里应着，顺手在身上摸起来。

    摸到一半，才想起，今日是临时换装，身上根本就没带钱袋子。

    一国之君，千万人之上的九五之尊，顿时大窘。

    可恶啊，朕一向金口玉言，难道今日，竟要食言而肥？

    “你，你再等等……”

    见他那话敷衍，侍女也不着急，依旧笑眯眯地看着他。

    炎帝越发面色僵硬。

    还好，这一幕被贾希言看到，轻咳一声，从袖袍底下，偷偷递过来一张银票。

    炎帝接过银票，顿时松了口气，坐正身体，将银票递出去：“拿去吧。”

    “一百两？！”

    侍女似乎惊到了，大眼睛看着炎帝：“这位老爷，你确定要捐这么多？”

    “区区一百两，拿去便是。”

    炎帝也觉得似乎有点多了，毕竟不是自己的钱啊。

    可，他堂堂帝王，一旦捐出去，怎么可能让人找零，不要面子吗？

    大手一挥，就此尘埃落定。

    只可怜一旁的贾希言，嘴角抽了抽，心疼的不行。

    老夫四个月的俸禄，今天亏大了啊！

