    咸阳城之大远远的超出楚毅的预料，给人的感觉就像是进入到了一方世界当中一般，而青铜车在宽敞无比的道路之上行驶，楚毅却是四下打量着周围的一切。

    因为吕不韦的缘故，这一路上楚毅虽然说从随侍的仆从口中多多少少了解到一些信息，但是他却是不敢肆意的去查探，至多也就是放出一部分元神感应罢了。

    如今吕不韦既然已经离去，楚毅自然是要好生查探一番，这一方世界到底是怎么一回事，为什么这一方世界当中的大秦同他印象之中的大秦差别如此之大。

    要知道按照吕不韦给他的感觉来推断的话，楚毅敢保证，这一方世界当中绝对有天尊之境的强者，至于说有没有更强大的存在，楚毅也是不敢肯定。

    吕不韦的一身修为绝对要比楚毅强大的多，而楚毅一身修为却是天柱境，就算只是普通的天柱境，但是那也是天柱境啊。

    然而先是一个吕不韦，接着又是那为其拉车的三条神龙，任何一个存在都要比他还强，这就不得不让楚毅心生警惕了。

    这绝对是一方强大的不讲道理的世界，连吕不韦都那么的强大，那么可以想象大秦朝堂之上，那些真正的强者究竟会有多么的强大。

    别的不说，就说为大秦开疆拓土，打下一次次的灭国之战的诸多将领，无论是王翦、王贲、王离为代表的王家将领，蒙骜、蒙武、蒙恬、蒙毅为代表的蒙家、李崇、李信为代表的李氏，可以说大秦军方堪称将星众多。

    甚至楚毅联想到本该死去的吕不韦尚且活在世间，这就不得不让楚毅生出一个念头来，那就是大秦军方那位号称杀神的存在是否一样尚在世间。

    如果说那位杀神还在世间的话，其修为又将达到何等恐怖的程度呢。

    心中闪过这些念头，楚毅只感觉无形之中无尽的压力扑面而来，而那位能够驾驭如此之多的良臣猛将，号称始皇帝的嬴政又是何等的存在。

    正思量之间，楚毅忽然之间便感受到一股大地震动之声传来，凭借楚毅的经验，几乎第一时间便判断出这应该是一队骑兵正迎面而来。

    做出了这般的判断，楚毅不禁生出几分好奇来，要知道这里可是大秦帝都咸阳城，在大秦黑龙旗以及始皇帝的威压之下，不管是何等境界的修行之人一旦进入咸阳城就会受到压制，至少楚毅感觉一身可以翻江倒海的力量在这咸阳城之中竟然连万分之一都施展不出。

    而且在秦法约束之下，更是没有人敢在帝都咸阳城当中肆意纵马驰骋，所以说楚毅听到那大地震动之声便断定来者若是不出意外的话，当是大秦军方的人物。

    就是不知道来者是何方神圣，能够在这帝都之中统兵，并且有胆量纵马驰骋，料想对方在大秦军方也非是一般人。

    随着大地震动越来越近，楚毅已经可以看到一队披着黑甲的骑兵如同一团黑云一般呼啸而来，首先楚毅看到的便是这一对骑兵所骑乘的并非是普通的战马，而是浑身散发着龙威的龙马。

    任何一匹龙马所流露出来的气息都不亚于天君境的强者，只是看了一眼，楚毅便禁不住心中感叹不已，果然不愧是横扫天下，威震八荒的大秦精锐，单单是从这些锐士所骑乘的龙马就能够看出一二来。

    为首的赫然是一员小将，这一员小将看上去年岁并不大，至少在楚毅看来，对方正值弱冠之年，然而一身披挂却是散发着一股子骇人的煞气，手中一杆大戟，浑身的杀伐之气扑面而来，楚毅只是看了一眼便不禁眼睛一缩。

    如果说不是他第一时间收回神念的话，怕是已经被对方无意之间所流露出来的杀伐之气给伤了。

    “好一员猛将，不知是何方神圣？王离？章邯？又或者是李由这些秦末将领？”

    楚毅不禁猜测者对方的身份。

    青铜车缓缓停靠在宽敞的道路一侧，为这一队兵马让开道路来，很快这一队骑兵便呼啸而过，楚毅明显能够感受到咸阳城当中的那些百姓对于这一幕似乎早已经司空见惯了，丝毫没有惊讶之色。

    青铜车缓缓前行，突然之间，楚毅心念一动，身形自青铜车之上走了下来，目光落在边上一座茶肆之中。

    素来茶肆、酒楼、青楼这些场所便是各方消息汇聚之地，正所谓八卦之心人皆有之，而这些场所恰恰便是那些有闲暇时间，有着一定身份的人汇聚的场所，自然而然会有许多市井百姓所接触不到的消息流传而出。

    而此刻楚毅之所以停下脚步并且自青铜车之上走下进入这一间茶肆便是因为他听到这茶肆之中有人在议论着方才过去的那一队人马。

    楚毅做为大秦谏议大夫，身份可谓清贵，虽然说并非是正式的着装，但是衣着也是不俗，加之楚毅长久以来身处高位，早已经养出了雍容贵气，倒也符合其眼下的清贵身份。

    走进茶肆之中，楚毅随意寻了一处坐下，很快便有小二上前。

    楚毅自然是点了茶肆之中最好的茶水，看似饶有兴趣的看着窗外的景象，实则是侧耳倾听着茶肆当中那些人的议论。

    就听得楚毅边上一桌几人，其中一人似乎是炫耀一般低声道：“诸位看到了吧，这便是我大秦军方新贵，小小年纪便有着绝世之伟力，曾于西山拔起万丈山岳，镇压一尊千古大妖，陛下赞之，力拔山兮气盖世，并封其为骑郎中将，堪称一步登天……”

    几人能够聚在一起，自然是好友，身份自是相差不大，或许有人不清楚这些，但是同样也有人知晓这些消息。

    就听得其中一人轻笑一声，带着几分嘲笑道：“王青，你不过是王氏旁支罢了，我且问你，你可知晓此番骑郎中将率领三百期门卫出咸阳，所为何事乎？”

    王青脸上流露出几分为难之色，看了那人一眼道：“李琦，你何尝不是李氏庶出子弟，何必嘲讽于我，骑郎中将此去必然涉及军机隐秘，王某又如何能够得知。”

    一旁的楚毅不禁看了这几人一眼，若是不出意外的话，这几人应当是咸阳城那几大家族内的不得志的子弟，这些子弟或者是因为出身的缘故，又或者是自身能力的缘故，身份可谓尴尬，如今聚在一处，讨论一些市井百姓所不知晓，而在某个层面又广为人知的隐秘，一方面打发无聊的时间，另外一方面何尝不是谋求心理上的一种满足。

    他们面对大秦真正的贵族高层的时候自然是什么都不是，可是对上底层的百姓民众的时候，却又自矜身份。

    这可是王侯有种，血脉至尊至贵的时代，无论是战国七雄还是春秋五霸，又或者那些各国权贵们，一旦论及出身，皆可以说是上古三皇五帝之血脉后人，可谓是尊贵无比。

    在王侯将相宁有种乎这等打破血脉等级的口号喊出之前，可以说王侯将相真的是有种的，底层百姓、民众想要登上高位绝对可以说是千难万难。

    就好比楚霸王项羽便是周王族诸侯国中姬姓项国后裔，王翦系周灵王太子晋之十八世孙，又如蒙恬，姬姓蒙氏，这些家族血脉传承久远，直抵上古三皇五帝。

    楚毅端起热茶品了一口不由的眉头一挑，那一口热茶下去，滚滚的天地元气便在体内散开，浑身暖洋洋的，就如同沐浴在天地元气之中一般。

    就连这么一处茶肆当中的茶水都有如此之效果，那么可以想象得出，那些权贵、王孙贵族平日里吃食是何等的大补了。

    楚毅算是明白为什么他所见所闻，会有那么多的强者了，实在是这一方世界资源太过丰富，底蕴太过深厚了，当然这并非是主因，更重要是大秦尚武之风浓郁，所以才会令其一路行来，见到了太多的强者。

    要知道就算是坐在边上这几位庶出子弟，一个个的都有着天君境或者天王境的修为，抛开这些人的出身的话，楚毅可以想象得出这一方世界的底蕴到底有多么的恐怖了。

    李琦带着几分自得之色瞥了几人一眼道：“小弟侥幸从家中一位族兄口中得知，那位骑郎中将此去乃是为了斩杀幽山大妖。”

    “幽山大妖？”

    几人闻言不由得惊呼一声，显然他们对于那位幽山大妖的名头并不陌生，甚至还非常的了解。

    王青惊叹道：“据说那位盘踞楚地数百年的幽山大妖曾一口吞下楚地一城数万人口，昔日楚王曾派遣大将欲斩此大妖，结果大妖狡猾，躲入楚地十万大山之中，如今竟然劳动军方派出骑郎中将率军斩杀，莫非这大妖又做下了滔天祸事不成？”

    李琦在几位同伴的期待目光当中，带着几分自得点头道：“难道非要那大妖做下祸事，我大秦方才能够派人斩之吗？要知道如今楚地已归我大秦，十万大山亦是大秦之疆域，陛下曾言，乾坤广大，尽归大秦，日月所照，皆为秦土。”

    坐于一旁的楚毅不禁感叹，要说这话出自始皇之口，楚毅绝对不会怀疑，这位千古一帝，开皇帝之称的第一人，其胸襟之广，志向之大，又岂是凡俗之人可比。

    就听得李琦轻叹道：“陛下欲建立大秦仙朝，与天地二界争锋之志，大秦上下谁人不知，谁人不晓，可以想象，这幽山大妖绝对不是大秦要对付的第一只大妖，也不会是最后一只。”

    楚毅正端着茶盏的手被李琦的话给惊得微微一抖，要不是楚毅定力足够强的话，怕是手中的茶盏已经跌落于地了。

    他听到了什么，大秦仙朝，天地二界争锋，楚毅要是不觉得震惊才怪。

    深吸一口气，楚毅不禁看了边上几人一眼，这一方世界还真的是给了自己莫大的惊喜啊。

    接下来楚毅从李琦、王青几人口中再听不到更多有用的消息，毕竟这些旁支子弟功不成名不就，也就只剩下享受一途了，能够知晓一些消息，已经是几人并非是那种膏腴子弟的缘故了。

    楚毅缓缓自茶肆之中走出，心中的波澜尚且没有散去，坐在青铜车之中，三条金龙拉动青铜车缓缓前行。

    说来楚毅到最后也没有从李琦几人口中得知那位骑郎中将究竟是何方神圣，说来楚毅做为谏议大夫，同那位骑郎中将同属于九卿之一的郎中令下属，二人也算得上是同僚。

    但是楚毅乃是谏议大夫，为谏议官，不掌武事，而骑郎中将却是执掌武事的将领，分为文武。

    而楚毅此番外出便是得了郎中令之命前往骊山巡查督造兵马俑一事，当然楚毅来到这一方世界得到这一身份的时候，他已经是在归来的路上了，并且还被吕不韦这么一位大佬搭了个便车，害的楚毅费了好一番功夫才没有在吕不韦面前露出马脚。

    当然就算是吕不韦真的察觉到了一些什么，怕是楚毅也未必知晓，毕竟同吕不韦相比，楚毅单单是在修为上面就差了太多。

    青铜车很快在一处官邸之前停了下来，做为九卿之一的郎中令官邸自然是非同一般。

    郎中令主要负责王庭禁卫，侍奉始皇帝，可谓是始皇之近卫，负责王宫安危，能够成为郎中令者，自然非是一般人物，若非始皇帝之心腹的话，绝对坐不了此尊位。

    然则此时楚毅乘坐的青铜车缓缓行至郎中令官邸之前时，楚毅尚且不知执掌大秦九卿郎中令这一官邸的究竟是哪位存在。

    当楚毅车架停在官邸之前时，就见两道身影自官邸之中走出，一身的玄甲在身，大步而来，一股煞气扑面而来。

    两位玄甲锐士手执长矛大步而来，行至楚毅近前，冲着楚毅一礼道：“楚大夫归来，郎中令召见！”

    楚毅冲着二人微微点了点头，将青铜车交于两位甲士，这由三条金龙驾驭的青铜车非是楚毅之物，而是郎中令官邸之物，之所以由楚毅骑乘，不过是为了便于楚毅代表郎中令前往骊山巡视罢了。

