    晚上。

    沐辰恢复的差不多了以后，看向了身边的少年。检查了下后，发现他还有气息，不过他现在的情况简直是非常的不好。

    沐辰急忙将其扶了起来，从魂导器里拿出一个帐篷后带着少年进了里面。

    沐辰伸手将少年的上衣解开后，准备看下他的伤口然后为他治疗。可是当沐辰将他衣服脱到一半的时候鼻子里两股血冒了出来......

    （此情节省略一万字，最后主角还是将其治疗了。）

    翌日。

    沐辰清晨醒来，便将身受重伤的人抱了起来，然后向着天斗城内而去。进城后沐辰找了个旅店，将她放在了这里。然后向着天斗学院而去......

    当沐辰到达天斗皇家学院和众人约好地方的时候，便看到了六个人已经在哪里等他了。

    看着叶泠泠还是一如既往的沉默着，而马红俊在哪里双眼四处的瞅着后，沐辰来到了他们面前。

    “不好意思，遇到点事所以我来晚了，本来是准备今天开始带你们修炼的。不过昨晚我遇到一个强者，受了点伤今天只能让你们自由活动了！”

    沐辰话落后，叶泠泠和马红俊就跑到了他的面前。

    “老大，你怎么了！？谁能把你伤了？”

    马红俊虽然喜欢美女，但是对于沐辰还是打心底里关心的。因为沐辰对他那是真的够够的，所以听见沐辰受伤急忙问了起来。

    而叶泠泠没有废话直接将九心海棠释放出来，紧接着，伴随着一股淡淡的香气，一道白色光芒从天而降，那白光看上去极为奇特，竟然是花瓣形态，徐徐飘落，直接落在了沐辰身上，轻飘飘的融入了他体内。

    沐辰可以明显的感觉到自己身上的伤正在快速的恢复着，不过片刻沐辰便已经完全恢复了过来。而叶泠泠也有些脱力，虽然沐辰之前治疗了自己，但终究只是好了一点！而刚刚她的治疗直接让他痊愈了，但却也让叶泠泠魂力消耗的所剩无几。

    “你怎么会受这么重的伤！？”

    别人不知道，叶泠泠可以明显的感觉到，沐辰身上的伤有多重。

    “额....这个，因为碰到个魂王，和他战了一场然后救了一个人。所以....”

    而一旁正好走过来的玉天心四人听了沐辰的话后，表情各不一样！玉天心是想象沐辰的强大，他很相信沐辰说的话。

    而白沉香则是问道：“那你是怎么回来的，那个魂王了？”

    对于沐辰的话，她也是深信不疑，因为她也是见识过沐辰的强大的。

    当然也有不信的，比如东方姐妹，她们可不觉得以沐辰的年纪能有那么强大的修为。不过他们都这样说，她们也不好说啥，只是一脸我们不信的样子。

    “好了，我没事了，那个魂王怕是也不好过。不过今天的训练是不能继续了，你们各自活动吧，三天后我会带你们进行训练！我们只有一年的时间，如果比不过一队的话，那就直接解散。”

    话落沐辰便扶着叶泠泠向着她的屋子而去，而马红俊在沐辰说完询问了沐辰没事后便继续他的享受去了.....玉天心已经是属于沐辰的小弟了，自然也是言听计从。

    沐辰将叶泠泠送回了住处后。便离开了，毕竟客栈里还有一个重伤的。而那个女人的身份沐辰也大概的猜到了！

    在这个年纪有着这样的天赋，不用想都知道，那肯定就是千仞雪了。那个先天魂力二十级的女人，如果不是这一次的偶遇和救下她，怕是一辈子都不会有交集吧。

    ......

    沐辰来到了客栈的时候，发现千仞雪已经醒来了，正要起来的时候。沐辰走到了她的面前。

    “虽然你的外伤我帮你调理了一番看起来没什么事，但你身体里的冰毒我可没有解决的了！如果你现在要做什么傻事的话，无疑是找死。”

    千仞雪听到沐辰淡淡的声音后，抬头看向了沐辰。声音有些虚弱的道：“我的衣服.....！”

    “咳咳...我当时并不知道你是女的，不过知道了以后看你伤那么重，我只能选择救你了。”

    话落沐辰有些尴尬，毕竟不管是不是出于好心，把人家看光了这是个事实。

    “你....啊！？”

    千仞雪一激动正要说什么，可是一动身体里的疼痛让她忍不住的叫出了口。沐辰急忙坐在了她的身边，出手一股红色魂力输入了她的身体里。

    ......

    片刻后。

    “谢谢你。”

    千仞雪虽然感觉身上的伤还是很痛，但是总比刚刚要好一些了。沐辰摇了摇头，心道：“看来我的治疗能力果然不如泠泠啊！”

    “没事，我有一个同伴，武魂是治疗系的，明天我带她来给你疗伤吧？”

    “不，不用。”

    千仞雪没有丝毫犹豫的便拒绝了，毕竟她来这里可是有任务的。昨天只是不小心和三煞发生了争执.....（才会打起来的，只不过大意了被偷袭，不然虐杀三人完全没压力。）

    “额....”

    沐辰有些尴尬，没想到直接就被拒绝了，无奈沐辰只好继续给她输入魂力。

    经过沐辰一天的治疗后，千仞雪也好了些，至少说话已经不会引发疼痛了。

    “我叫千仞雪，谢谢你救了我。”

    “沐辰。”

    两人就这样简短的一句话后，在此陷入了尴尬中。

    “你和武魂殿是什么关系？”

    两人气氛实在是太尴尬了，所以沐辰只好明知故问了起来。

    “我....”

    千仞雪犹豫了下后，看着沐辰道：“我爷爷叫千道流，而武魂殿的教皇是我的母亲。可是.....”

    千仞雪一大堆诉说后，和沐辰知道的一模一样。沐辰听完叹了口气，随后道：“人活着不一定为了别人，既然她对你不待见，你又何必向她证明什么？”

    “谢谢你。从小到大除了爷爷以外，你是第二个让我感觉我的世界并不是冰冷的。不过我还是会去做我要做的事，希望你不要拆穿我....”

    千仞雪也知道了沐辰的身份和他的家的情况，但还是说了出来。沐辰闻言摇了摇头道：“你放心吧，我对你的任务和武魂殿的事并没有任何兴趣。”

