    “刚才我们还看见你对秦姐动手了呢？”傻柱这个时候，站出来！阴阳怪气的看着许大茂。

    “你也就是欺负一下女人。”

    呸~

    许大茂羞红的脸，冷淡的目光注视着傻柱。

    这个时候，谁也没有说话，反而是看着许大茂，急的跳脚，若是没有淮茹的阻拦, 那秦京路能离开吗？

    难道我反悔了，还不行吗？

    “傻柱，有没有听说过一句话，宁拆十座庙，不拆一桩婚。你给我等着，看我如何让你一辈子打光棍。”

    “你....。”

    这个时候的傻柱，直接失去理智，他多么的渴望结婚啊，总是因为一些莫名其妙的原因，给直接将他给拒绝了。

    原本秦京茹可是俏寡妇介绍给自己的，若不是这货在中间捣鬼，说他的坏话，那秦京茹能被他截胡吗？

    砰砰~

    两拳直接落在许大茂的腰子上。

    “啊。”

    许大茂弯着腰，看着冷漠的众人，这一刻，他的后背一阵的发凉啊，难道自己就这样的被四合院的人欺负吗？

    没有一个人站在他的身边。

    呜呜~

    “你打我。”

    “打你怎么了，爷爷打的就是你孙子。不干好事，人家秦京茹多好的小姑娘啊，既然身体有问题，就不要耽误人家小姑娘。”

    傻柱冷嘲热讽道。

    之前的时候，还不确定。

    毕竟谁也没有亲眼看到那化验单，他们也就是从大资本家娄父的司机口中得知的, 谁敢相信呢？

    可经过秦京茹这样一说。

    原本也就是三层的可能性，直接给提升到了九层。

    若不然。

    对于一个一心一意想要嫁到城里人的乡下的小姑娘, 怎么会突然的离开呢？要知道上一次哪怕是许大茂当着众人的面将秦京茹给赶回乡下。

    那小姑娘哭哭啼啼的求情。

    就是不肯离开。

    可是这一次, 那坚决的小眼神, 绝非是真得，剩下的一层也就只能交给时间来验证了。毕竟万一....。

    留下一个活扣！

    “好，很好！既然你们不仁，那就不能怪我不义了。”许大茂拍了拍身上的灰尘和雪花，回到屋内。

    砰~

    花瓶破碎的声音。

    许大茂发泄着心里的不满意，眼神中流露出仇恨。一脚踹翻身前的凳子。冷哼道：“我要你们一个个都不得好过。”

    咬牙启齿！

    鬼哭狼嚎。

    这个时候，众人也感到后背一阵发凉。

    不知道是因为天气寒冷的缘故，还是被许大茂的怨气给冲击了一下。

    ......

    穿过垂花门。

    徐冬青回到屋内。静静的看着窗外。这许大茂可能要彻底的黑化了，不过这二大爷和三大爷没有给他出头。

    倒是让徐冬青有些刮目相见。

    要知道这许大茂和二大爷的关系还算是不错的，在轧钢厂的时候，两人更是时常喝点小酒，述说一下心里面的委屈。

    也算是有点共情的人物。

    .....

    聋老太太颤颤巍巍的走到秦淮茹的屋内，也不知道作何感想，反而是没有去安慰傻柱，毕竟那混不吝的性格。

    也是很难相处的。

    顺毛驴。

    谷閎

    总的顺着来啊。

    “淮茹啊。”聋老太太坐在椅子上，感受着屋内的温暖，看着那冒着热气的火炉，这个时候的贾家。

    可比贾东旭在的时候还暖和。

    再加上没有了张氏的从中作梗，她算是看出来了，这俏寡妇最近几天的日子过得还是很舒心的啊。

    家里有钱有粮的。

    .....

    再看看隔壁傻柱的家里, 冷的和一个地窖一般，可谓是两个极端，以后还想要让俏寡妇回头，毕竟那徐冬青是一个靠不住的花心大萝卜。

    现在看来。根本就没有半点的可能！

    除非傻柱可以给俏寡妇提供这样的小康生活，若不然，哪怕是她站在秦淮茹的角度，也知道如何选择啊。

    一方面是富裕的生活。

    一方面是朝不保夕的寒冬腊月的日子，每天晚上回来，只能吃傻柱带回家的剩菜剩饭。

    哎~

    这傻柱算是彻底的没有希望了。

    “老太太，怎么了？”秦淮茹看着突然陷入沉思的聋老太太，还以为睡着了呢？就是睁着眼睛。

    有点吓人啊。

    “奥。”

    “淮茹啊，你那婆婆多会回来啊。”聋老太太有些好奇，随便的找了一点话题，她也想要从侧面看看这秦淮茹是真得绝情绝义，还是就是想要给张氏一点教训。

    “还有二十来天吧，徐冬青并没有追究，也就是给她一点教训。”秦淮茹淡淡的微笑，现在还摸不准聋老太太的脉搏。

    她也不知道是什么意思？

    “这就好.....。”

    聋老太太点点头道。

    “你那婆婆做的确实是过分啊，想要两头通吃，端起碗吃饭，放下碗筷直接骂娘，可谓是非常的无耻啊。”

    聋老太太对于贾家的矛盾可是看的清清楚楚。

    其实她刚开始也是挺同情秦淮茹的，毕竟摊上这样一个恶婆婆，也算是没有办法的事情，好吃好喝的伺候着。

    还被嫌弃丧门星！

    也算是开眼界了。

    “恩。”

    秦淮茹简单的回应了一句，并没有顺着聋老太太的话头继续往下聊。反而有些疑惑，这老太太究竟是什么意思呢？

    “你不用紧张。”聋老太太让秦淮茹坐在她的身边，摸着她那崭新的花棉袄，还有那梳妆打扮的漂漂亮亮的小脸蛋。

    桃花眼，丹凤眉......

    “徐家那坏东西对你还是很照顾的啊，这一点上傻柱就比不了....。”

    聋老太太摸着秦淮茹的手腕，语重心长道。

    “恩。”

    “既然那秦京茹回家了，我看那许大茂可能不会善罢甘休啊，你要多做准备啊。”聋老太太提醒道。

    毕竟她也是活了七八十年了，吃过的盐比她们吃过的米都多，再看人的一方面上，绝不会出错的。

    秦淮茹点点头。

    “那许大茂，在这么多人面前丢脸，一定会找回场子的。”

    “你看傻柱这么样”

    聋老太太突然的转折，可谓是猝不及防，反而让秦淮茹突然之间都不知道如何回答，说‘恩’吧，这不是将自己给推入平淡的生活中吗？

    吃不饱，穿不暖....

    这样的生活，他可不想要再次的经历了。

    直接拒绝。

    理由是什么？

    说是秦京茹的事情，还是她的事情啊，一时之间，都将她给搞得有些糊涂了。

    “放心？老奶奶是不会害你的，我说的和你没有关系，而是傻柱和秦京茹有没有可能？”聋老太太连忙解释道。

    深怕她误会一般。

