    无视掉姐姐奇怪的步伐，程清芷向穆苏问出了一些问题。

    这些都是她最近看书积攒下来的问题，她喜欢遇到问题先记下来，数量足够后再找穆苏问。

    因为这可以延长穆苏的教学时间。

    穆苏喜欢举一反三，只要题目够多，他能讲一下午，如果题比较少的话他就讲的比较精炼，时间就比较短了。

    这一次，她准备的足够多。

    整个上午，穆苏就与程清芷探讨了一下卡牌的技巧，程素素坐那也缓了一上午。

    讲完后，穆苏抹了把不存在的汗水，有些头疼。

    现在程清芷的知识已经足够多了，教导她也更加吃力了，有些问题都是他从没想过的。

    还好程清芷不介意，穆苏也不嫌丢人，就与她一起研究起来。

    ‘清芷应该也可以自己设计卡牌了吧。’

    虽然自己有着成套的卡牌可以供她选择，但穆苏还是希望程清芷能够自己设计卡牌。

    想象力是最不该被束缚的。

    刚刚程清芷也不只是问题，也跟他讨论了一下自己设计的卡牌，想要让穆苏完善一下。

    对于这个，穆苏自然是十分乐意的，热情的与她说了一番，也是尽力给她完善了卡牌的设计，精确到细枝末节的程度。

    程清芷得到满意的收货，迈着小步伐离开了，穆苏望了眼时间也起身去做饭了。

    程素素依旧躺在沙发上……

    躺尸.jpg

    程素素拿出手机，打开短视频软件，开始视察人们对于店里新精灵的反响。

    【藤藤蛇的性格是傲娇，鉴定完毕！#萌宠#傲娇】

    【火球鼠的火能温暖我的手，却炽热不了你的心。#伤感#奇妙卡牌屋#宝可梦】

    【今天是木木枭出生第三天，日常打卡。#萌宠#宝可梦#奇妙卡牌屋】

    ………………

    近日在网上，“奇妙卡牌屋”“宝可梦”等词汇上了热门。

    “奇妙卡牌屋”这个让人很有吐槽欲望的名字，如今火的一塌糊涂。

    每天几百只的卡牌已经不够了，外地人看到了网上的视频，也对这些可爱的宝可梦感了兴趣。

    所以，每天来店里的人又开始多了起来，前台小姐姐的嗓子都已经说哑了。

    程素素有些庆幸她们早就搬了出来，不然有够受的。

    又伸手揉了揉大腿内侧，切入到聊天界面，对面是前台小姐姐，她表示店里应该多招点人了。

    程素素思索了一下，这店也是火起来了，人也该多招点，而且，店好像有点小了。

    之前还是够看的，但现在估计不行了，她知道穆苏的《精灵宝可梦》系列的，既然以后卡牌辣么多，店自然也要更大的。

    给前台小姐姐发条消息，表示可以考虑。

    中午，程素素跟穆苏说起了这件事，穆苏也是直接答应下来。

    饭后，给前台小姐姐回复了肯定的消息，程素素又回房了。

    昨天晚上她居然有了突破的感觉就好像因为羞羞而提前了。

    所以……双修真的存在？

    程素素陷入疑惑，然后摒弃了这些杂念，专心修炼。

    今天过后，她就是三阶魔法师了！

    到时候，就是她在上面了呢~

    下午，穆苏出去签完了协议，回到家后开始疯狂写剧本。

    剧本这东西他不擅长，所以还在网上看视频学了好久才开始动笔。

    按照这脑海中的记忆，他将很多细节都点出来了。

    托着穿越的福，他对于这些动漫记忆很深，想要还原出来问题不大。

    唯一的缺点就是，耗时间。

    他都没时间研究【军团炼制】了，昨天夜里想着研究一下下，结果程素素找上门来了。

    今天又要忙着写剧本，毕竟那边比他更急，就等着开搞呢。

    所以研究【军团炼制】只能往后延迟了。

    宝可梦剧情前十集，大概就是小智拿到皮卡丘在常磐森林以及常磐市的故事，到也不多。

    在写到烈雀出场的时候，穆苏想起来了还要给做动漫配套的宝可梦，连忙招呼程清芷过来。

    程清芷有些疑惑的看着穆苏，这个时候找她干什么？

    穆苏没有多话，将烈雀、波.波、绿毛虫等精灵的数据交给程清芷，用眼神示意：“拜托了。”

    卡牌的炼制交给程清芷完全没问题，她现在技术不差，炼出的卡用于商用完全没问题。

    程清芷点点头，拿着数据去了炼卡室。

    虽然她忙着设计自己的卡牌，但炼制几张卡也不算啥，就当练手了。

    这个下午，三人过得都很充实。

    其中，程素素最轻松，毕竟只是常规的修炼而已，并且成功在下午突破，达到了三阶。

    为此穆苏还特意多做了点晚餐当做庆祝。

    晚上，穆苏忙完后直接回房睡了，今天他实在有些累了，也有可能是昨天过度操劳所致？

    程清芷回房时间比穆苏晚，要炼的精灵虽然没多少，基本半小时就能炼制一张卡牌，但炼卡过于消耗精神力，需要时间缓冲。

    所以她基本是深夜十二点才回房的，基本是倒头就睡。

    第二天。

    穆苏检查一遍剧本，确认没问题后将剧本交给了起斐，并出示了已经炼制好的卡牌，表示新卡牌与动漫一起推出。

    这也算是穆苏一个恶趣味，有新卡牌，我不卖，非要等到动漫里出现了再卖。

    当人们发现这个规律后，就更愿意看动漫了，也算是一个营销手段。

    起斐公司。

    接到穆苏传过来的剧本后，总编制马上浏览了一遍，立马拍板说：“就这个剧本！可以的！非常可以！”

    足以见得《精灵宝可梦》的魅力，前世能够火遍大江南北也不是没有道理的。

    而且这里的特效更好，动画制作也比前世那会要高点，所以最终成品会比起前世要好，这是肯定的。

    穆苏有些期待，起斐公司的能力，他是比较信任的。

    虽然是新公司，员工也都是年轻人，但他们可不是默默无闻的路人甲模板的人物。

    他们里面有很多人物都是小有名气的，如果这些人组合在一起，有为梦拼搏的，有被人拉来的，也有懵懵懂懂被骗过来的……

    但能力都还不错，外界很多人都比较看好这家公司。

    穆苏也不例外。

    ‘也不知道，他们能做到什么程度……’

