    司马季绝对是真心把自己的一些认识教授给柳叶，有时候他不得不佩服自己的眼光，选出来一个很聪明的扶南女王，可能家庭巨变的关系，小女孩很努力，这就不一般了。在即将班师回朝这个时间里，燕王可以说是倾尽所有。

    “大王，为什么大晋收的是人头税，扶南要收地税呢？”柳叶仰着小脸很认真的问道，“如果你希望两国可以融合，怎么不直接采取和大晋一样的制度呢？”

    这当然是把扶南当成一个试验田，不过司马季没有这么说，这未免有些太明目张胆了，沉思一下道，“我朝七八百年前，有一个思想家说过，在税收方面不患寡而患不均。人头税见效极快，但是非常不公平，因为有很多人本身就身无分文。当他们交不起税的时候，就会藏在深山大泽当中，脱离国家的掌控。这种不在国家控制之内的人口一旦太多，对国家就是一种隐患！和人相比，地是不会跑的。多地多交，少地少交，也能保证一些公平。”

    考虑到小女王虽然有语言天赋，但毕竟学习尚短，司马季说过的速度很慢，说一句话就停一下，给对方消化的时间，等到对方似懂非懂的点头后才又道，“商业税在这点上更加有优势，因为互市互商，可以在一个渠道把属于本国的矛盾转移到别的国家。而且天下这么大，物产都不一样，交换缺少的部分，也能弥合自己的缺憾。”

    对于商业可以转移己方矛盾这一点，司马季不认为自己说错了。矛盾一直都在那，就看谁能把矛盾转移出去，不然的话怎么会有贸易战呢。

    不要以为古代就没有贸易战，丝绸之路受益最大的就是西亚国家。罗马帝国的税收崩溃是罗马后期陷入危机的一个巨大原因，西亚帝国两头吃，才会越来越强。中原王朝么，虽然是丝绸之路的起点，但绝对没有占太大的便宜，只是比罗马帝国强一点罢了。

    司马季虽然朱罗商人当中见到的货币虽然是罗马金币，但他其实知道，这些金币都不知道是多久以前铸造的了，晋朝这个时间段，罗马帝国其实应该是银本位制。晋朝也差不多，使用白银支撑货币市场。

    扶南的新都扼守澜沧江口，和占州的新首府澜沧一样都是地理位置极其优越的地方，这种优越不只是在陆地上、也不只是在河口。甚至还包括海洋，澜沧江口距离后世的泰国湾并不远，泰国湾那种海况，司马季虽然没有去过，但从地形上能够想象的出来。

    三面陆地包围大海，这就是一个标准的内海地形。相当于幽州旁边的渤海湾。

    “在大晋皇帝的眼中，其实没有官吏和百姓之分。王只有一个，在王以下，人人平等。所以尊贵的人只有你自己，你把官吏和百姓看成一群人就行了。这才是一个女王应该做的事情！”司马季插着腰道，“学完文字之后可以给我写信，本王一定会回信。”

    “本王一定会写信！”柳叶学着司马季的样子双手掐腰，看起来似模似样。

    至于扶南王国会不会因此越来越强，乃至于对晋朝形成威胁。燕王倒是并不担心这一点，如果连中南半岛的国家都能对中原王朝形成致命威胁，说明这个王朝不是很合格。该灭亡……

    在两人聊天的功夫，其实班师回朝的准备已经差不多了。南征军当中，交州军和山越军都会留下，并且分配给开垦的土地。燕王一直没有离开，也是这项工作还没有完成。

    索性他不用等待太长时间，至于班师回朝的军队里面，主要是洛阳禁军和塞外胡骑。经过连番战事，两支军队加起来的人数不过一万出头。这也包括水土不服的士卒在内，还剩下的人数。

    燕王虽然一直尽量避免进入密林，形成拉锯，为此甚至一修养就是三个月。但水土不服还是要了不少人的命，幸亏南征军都是从江南和交州征兵，如果全部都由北方人组成，司马季别说请功了，现在是不是战胜了他都要想想才能回答。

    祖逖、周处、都是要回到洛阳的，陆机则需要等等在述职。司马季还专门和胡骑商量了一下，希望对方能够把马匹留下来，至少就不用在一人双马带回去了，每个人带回去一个就够了，班师回朝不是远征，需要准备的这么多。

    现在的燕王因为南征大捞一笔，先不提洛阳封赏的二百万钱。也不提刮了两个国家，十几个属国的地皮，就江南士族的孝敬，就能让穷凶极欲的司马季挥霍一阵子。

    “殿下对这些胡人如此客气，真是少见。”唐沈见到司马季和一群胡人将领其乐融融，完美的达成目的，一群胡人将领出来送行，不由得感叹。

    司马季停下脚步看着唐沈道，“你以为本王是洛阳这些朝臣么，只顾着敌视胡人，什么也办不成就知道动嘴。胡人不事生产，给他们多少钱，迟早也能回到本王的府库当中。”

    这点司马季也不需要多解释，反正互市一开，谁赚了谁知道，能自己捞钱，燕王怎么会去提醒别人？

    江边战船一眼望不到头，都已经升起风帆，此时已经到了班师回朝的日子。在前一天，司马季已经写好奏疏，说明了班师回朝的路线。

    回去的路线是从海上，因为司马季想要先回到幽州一趟，当然在奏疏当中他不会这么说，而是以鲜卑人想要回家做借口，掩饰自己想要回家的心。从澜沧江河口一路向上，沿岸航行进入渤海，然后在天津卫登陆，随后让胡骑进入平州等待，司马季则带领洛阳禁军和胡骑将领，前往洛阳复命。

    这一天，扶南女王柳叶也出来送行，站在岸边道，“大王，本王已经将新都命名为龙川，如果有空的话，还希望大王能够回来看看。”

    “好名字，有时间本王一定会回来。”司马季笑呵呵的点头道，临上船之前看了一眼呆了将近一年的地方，像是想要把这里记住，随后赶紧利落的登船，他还会回来的。

    如果不是没有人力，这次南征绝对不会这么结束。而现在他留下了几乎所有南征军士卒，但和占领的土地相比，这里仍然可以说是地广人稀。现在也只能做到这一步了。

    曾经发誓不在坐船的司马季又坐船了，可这也没有办法。他总不能把一路上抢劫的财宝都装箱从陆地上运到幽州，不然所有人都知道燕王这次南征发了大财。

    实际上现在也差不多，因为在奏疏当中他已经提到了会把掠夺的饰品珠宝献给国库。还大肆宣扬了一番，等着本王胜利凯旋。

    只是真正的好东西，都被包裹在大象皮里面。漏出来的东西都是要上交国库的。

    作为一个言行一致的人，司马季没有刻意去展现低调，一路上他就好像怕别人不知道自己班师回朝了一样，走走停停，到了交州龙编要待两天，到了广州湾下船呆了两天。最后老实了一阵，到了长江口又呆了两天，甚至快到幽州的时候，又在临近青州时下船，跑到齐国和司马冏谈笑风生。

    听闻司马冏要去洛阳一趟，司马季表示自己安顿好胡骑之后也要复命，两人还会在洛阳见面，期间推杯换盏，一副和睦的样子，“真是一个太平盛世！”司马季有感而发。

    咳咳！唐沈咳嗽了几声，继续举杯和齐国的官吏示意，他就当没有听到。

    等到临近幽州准备上岸的时候，燕王那套资深东北胡子的装扮又出现了。他南征的时间刚好一年多一点，幽州正是冬季降临之时。

    而在靠岸之前，燕国所有官吏、包括内史、主簿、记事、录事、一应俱全，还有一个不认识的将校在，等到燕王下船之后整个港口都是欢呼声。

    “欢呼声有点假，以后要注意！”司马季看起来心情非常不错，走到颜严身边的时候低声道“那个将校是谁？”

    “绝对注意，殿下！”颜严答应了一声之后，低声禀报道，“是洛阳派过来的中尉，叫？”

    “叫什么先不用说，准备搬东西，本王还要回洛阳复命，没有多少时间在这里耽搁。一年来的事情你先准备准备，本王回来了，你在一件不落的说清楚。”

    司马季简单的吩咐两句，不管是好消息还是坏消息，什么事情都等回来再说。不是打完仗就完事了，在这点上他还是很清醒的，反派死于话多，跋扈者死于装逼。

    现在都过去了这么长时间，说明皇后贾南风已经完全站稳脚跟，他可不能因为打了胜仗就不知道天高地厚。

    不值钱的象牙、大象皮、犀牛角、鳄鱼皮都被光明正大的被纷纷搬入燕王府当中。至于那些一眼就闪闪发亮的银器、珍珠、玛瑙直接从战船上般下来，数千名燕国佃户可以作证，这就是准备交给国库的财宝。