    不管怎么说，金志勇的到来，无意中向温如玉和贾大虎证明，真正让陆雨馨和吴丹青争风吃醋的人，其实是金志勇。

    不过他们也很清楚，恐怕像其他女孩子那样，虽然我极力撇清与她们之间的关系，陆雨馨和吴丹青恐怕对我还是有那种意思，否则，她们不会双双利用我使出各种套路。

    尽管如此，温如玉的心情明显好了许多，用吃饭的家伙替我弄了半天之后，又非常卖力地坐在我的身上弄了半天。

    洗完澡之后，我又搂着她香喷喷的身体，运用起内丹术，又折腾了个把小时，到后来我们才紧紧相拥，甜甜蜜蜜地进入梦乡。

    第二天早晨上班的时候，温如玉还准备开那辆旧车，我把她的钥匙强行取了下来，非要她开新车试试。

    温如玉坐在新车里面感觉了一下，摇了摇头：“二虎，这车比我的旧车既长又宽，我一下适应不了，现在要赶着去上班，弄不好会出事的。等晚上下班回来，我先开出去适应一下再说。”

    我不会开车，原以为只要考上驾照，什么样的车子都可以开，没想到还有这么一说。

    不过看到她心里完全没底的样子，我也不好说什么，只好把旧车钥匙递还给她。

    温如玉正准备下车的时候，校长忽然给她来了电话，让她到办公室去一趟。

    温如玉一脸蒙圈，嘟囔了一句：“校长一大早给我来电话，不会有什么事吧？”

    我很清楚，一定是昨天晚上大西洋大学的邀请函发过来了，书记和校长都要跟温如玉谈话了。

    不过我佯装什么都不知道，希望给她一个意外的惊喜。

    温如玉下车之后，立即开着她那辆旧车，朝办公楼那边驶去。

    我下车之后，正准备朝学校门口走去，施国斌突然从家里走了出来，远远地喊了我一声：“贾二虎——”

    我立即停下脚步，回头朝他一鞠躬：“副校长好！”

    施国斌走到我面前，笑着说道：“快别这么叫了，我已经跟书记和校长谈好，他们也同意我停薪留职，现在已经把我的报告汇报给了教委。”

    “那你打算什么时候到公司去上班？”

    “下个星期一吧。”施国斌说道：“我的报告很快就会批下来，这两天我还要安顿一下你陈姐。”

    想想施国斌也真是没谁了，他就这么相信我吗？

    正常情况下，一般应聘人员，难道不是先跟公司的领导们见面，至少要谈好合作意向，签订合同，才去办理相关的停薪留职手续。

    他倒好，仅仅是跟我一个人沟通之后，不仅找书记校长直接沟通，而且已经把报告打了上去，坐等批下来再说，万一公司这边中途有变，他上哪里买后悔药去呀？

    不过话说回来，我第一次跟他说这事之后，他已经找过孙晓丽几次，孙晓丽已经明确表态，关于他的事，一切由我说了算。

    再加上施国斌一直是贾大虎和温如玉的领导，过去也挺照顾贾大虎和温如玉的，而且跟我无仇无冤，又是我主动邀请他去公司上班，他认定我不会故意害他。

    而且他很清楚，私营企业就是老板拍着脑袋说了算，我真要是害他的话，就算现在用他，过几个月找个借口把他辞了，他也是没有办法的。

    本来他就不想在学校待了，与其患得患失的提防我，还不如拿出一副对我无限信任的样子，反而可以最大限度地规避风险。

    我点头道：“那你就尽量安排好，星期一我们一块上班。”

    “好的。”

    “对了，你这是要上哪，要不要我送你一下？”

    虽然我们即将同时，可他毕竟还是副校长，面对他时，我依然有一种心理压力，更别说坐他的车，让他送我上班了。

    “不用了，谢谢！我先在学校的周围办一点其他的事情，路不远，走几步就到了。”

    施国斌点了点头，立即驱车离开。

    虽然看上去，施国斌依然像过去一样意气风发，但我注意到了他的眼神，好像比过去收敛了许多，至少是少了一种轻佻之色，或许这就是我下的止霪与和合神咒的缘故吧？

    反正感觉施国斌有了不少变化，刚才提到陈灵均的时候，眼里满满的都是爱意。

    我步行走到学校门口，正准备拦下一辆的士，却看见钱勇的车驶了过来，他还没看见我，还是我先朝他招手的。

    钱勇把车停到我的边上，降下车窗玻璃，对我笑道：“上车吧，正准备给你打电话的。”

    “你怎么想到来接我？”

    这是后排座的门“吧嗒”一声打开了，杰奎琳喊了一句：“贾，上车。”

    原来钱勇一大早就开车到了城西别墅，准备带着杰奎琳到车管所去办手续。

    本来他想让杰奎琳坐在副驾驶的位置上，杰奎琳姐坐在了后排座，而且一上车，就让他先到学校来接我。

    显而易见，杰奎琳是防范于未然，无疑是暗示钱勇不要太过于献殷勤，相对于钱勇而言，她对我兴致更大。

    钱勇没有办法，只好开着车来学校拐一趟。

    我正准备上车的时候，突然车后传来了一阵喇叭声，我还以为是别人在催促我们让开，却听有人喊道：“贾总——”

    我回头一看，居然是光头开着新车。

    杰奎琳打开车门之后，正准备给我挪开一个位置，我一伸手，给她来了一个海底捞，轻轻一捏，杰奎琳浑身打了个激灵。

    “已经有朋友来接我了，我就不上车，你跟着钱副总先去车管所一趟，完事之后，再跟他一块到公司去。”

    杰奎琳嫣然一笑，朝我点了点头。

    我随手把门一关，又拍了一下钱勇的肩膀，然后再走到后面，上了光头的车。

    “贾总，反正你现在没车，以后我每天送你上下班。”

    我笑了笑：“没事，抽空你还是多陪陪曹丽芳，而且把更多的精力放到项目上去，我相信你的能力，也希望你向大家证实这一点，千万别让别人觉得我们关系好，甚至是因为你拍马屁，才得到了现在的这个职位。”

    光头点了点头：“你这么说我就明白了，反正有什么事，你直接打电话给我，我随叫随到。”

    “好的，对了，昨天曹丽芳高兴坏了吧？”

    光头点了点头：“我可不是刻意出卖你，而是被她逼的没办法，我要是不说这车是你送的，她非逼着我把车开到4s店去退掉。”

    我笑道：“看来她将来真是个持家过日子的好女人，你就偷着乐吧！”

    “直接去公司吗？”

    “不，先到项目去看看。”

    “好的。”

