    “阿瑞斯会出手？”

    戴安娜脸色大变，她知道战争之神有多可怕。

    对方是奥林匹斯的十二主神之一，宙斯与赫拉之子。

    他被形容为“嗜血成性的杀人魔王”，酷爱挑起人间的战争，从中汲取神力。

    凡人的恐惧、死亡和哀嚎，都能让阿瑞斯感到无比欢愉。

    想到希波吕忒可能会有危险，戴安娜顾不得其他，准备登上舰船追赶，阻止危机的发生。

    “让我去吧。”

    卢克笑了笑，他说出这一切，自然不是想让亚马逊公主去对上战争之神。

    虽然说，阿瑞斯一直都是神奇女侠的大敌。

    可眼前的戴安娜，还是一只雏鸟。

    没有得到成长，怎么可能战胜得了自己的哥哥。

    说起来奥林匹斯诸神的关系确实挺乱，宙斯睡了亚马逊女王，生下戴安娜。

    而他的儿子阿瑞斯却生下了希波吕忒的妹妹，彭忒勒西亚。

    这关系信息量太大，一时半会根本就理不清。

    “你？”

    戴安娜看向拉住自己的卢克，她大概知道这个男人并不简单。

    否则，也不可能从亚特兰蒂斯海怪的血盆大口之下，救走自己。

    但那可是阿瑞斯！

    奥林匹斯的十二主神！

    战争就是他的力量源泉！

    卢克要怎么对抗一位真正的神灵？

    戴安娜还没来得及摇头拒绝，她柔软的嘴唇便被堵住了。

    “这是奖励，公主殿下。”

    漫长的几十秒，缠绵且热烈的唇舌交缠才结束。

    卢克面带笑意，趁着闪点时空还未被纠正，是时候见识一下奥林匹斯众神的实力了。

    念及于此，他无视愣在原地，仿佛大脑宕机的戴安娜，猛然冲向高空，没入云层。

    “无礼的家伙……”

    望着那道消失的身影，亚马逊公主软绵绵的骂道。

    她的大脑晕乎乎的，把卢克该怎么对抗战争之神的疑问和担忧，暂时抛到脑后。

    ……

    ……

    天堂岛的旗舰乘风破浪，加速航行。

    女将军安提奥普面有忧色，乌头草毒性极强，连身为半神的希波吕忒都中招了。

    但关键并不在于这里，只要回到天堂岛，让女巫为其解毒，亚马逊女王就没有性命之虞。

    问题是，谁下的毒？

    首先，乌头草来自地狱三头犬刻耳柏洛斯，一般人根本弄不到。

    其次的话，舞会的饮食都经过检查，下毒只能是亲近之人动的手。

    女将军安提奥普，一瞬间想到了很多可疑的人选。

    轰隆！

    一道雷霆打断了她的思绪。

    铅灰色的浓云，正在天边堆积。

    电光撕裂漆黑的夜幕，如同银蛇舞动。

    “将军……”

    彭忒勒西亚走到甲板上，皱眉问道：“还要多久才能到天堂岛？”

    “按照速度，大概需要半天的时间。”

    安提奥普以为对方是担心希波吕忒，安慰道：“乌头草凡人食之，立刻毙命，但女王陛下是半神之躯，最多只是昏迷、虚弱，完全能撑得到。”

    “这样就好。”

    彭忒勒西亚眼睑低垂，若有所思。

    “将军——”

    这位亚马逊女战士叫了一声，安提奥普正想转过身，一把漆黑的匕首从后腰刺进。

    披在外面的盔甲，像是一层纸似的，毫无防御作用。

    “很抱歉，你看不到天堂岛了。”

    彭忒勒西亚完成背刺后，立即闪开，往后退去。

    对方是天堂岛最强大的战士，值得提防。

    “是你……”

    安提奥普捂着伤口，狠狠地盯着对方，眼中的怒火，仿佛化为实质。

    亚马逊人最可耻的事情，就是背叛！

    “不，这是神灵的意志。”

    彭忒勒西亚如此说道。

    她看向遥远的天边，狂舞的闪电，咆哮的雷霆，犹如战鼓般擂动，好似号角般吹响。

    “伟大的战争之神，他要降临了。”

    安提奥普一脸震惊之色，只见乌云遮蔽的漆黑夜幕，像是撕开一道口子。

    庞大的身影，正从中慢慢地挤出来。

    一双猩红的眼眸闪烁，俯瞰大地，其中充斥着暴力与杀戮。

    如此狂热的气息，恐怖的意志，形成了神灵的威压！

    安提奥普看到了阿瑞斯，他穿着黑色的盔甲，狰狞的倒刺布满表面。

    戴着插翎的头盔，只露出一双空洞的眼睛。

    肌肉如山丘般隆起，高大的身躯充满着力量感，仿佛举手投足就能粉碎天空，击垮大地。

    暗红色的鲜血，从盔甲内部渗了出来，分外骇人。

    阿瑞斯降临了！

    他正在突破空间的界限，来到人间！

    “谁能阻止一位神灵呢？”

    彭忒勒西亚激动地说道。

    “没有人可以！”

    安提奥普用力啐了一口唾沫，她缓缓地滑靠在船舷边上，艰难说道：“戴安娜会察觉这一切的！”

    “不，那个远不足以肩负起天堂岛的少女，她不会发现。”

    彭忒勒西亚露出阴谋家的招牌笑容，轻笑道：“亚特兰蒂斯策划了这次袭击！”

    “你在战斗过程中不幸遇害，女王希波吕忒也是如此，仇恨会蒙蔽戴安娜的双眼。”

    她们谈话的时候，漆黑的高空上，显现出庞大的躯体，如同巍峨的山岳，投下无尽的阴影。

    那是阿瑞斯！

    “战争！我需要战争！”

    浑厚的声音盖过雷霆，响彻天地。

    “你吼那么大声干什么？”

    阿瑞斯展现神灵的伟力之时，一个清朗的嗓音给予回应。

    暗红色的披风飘扬，挺拔的躯体屹立高空。

    卢克直视着那位战争之神，嘴角勾起，轻声道：“作为一个热爱和平的正义之士，我可不能放任战争发生。”

    “凡人？”

    阿瑞斯似是有些惊讶。

    任何没有奥林匹斯众神之力的生命，在他看来都是凡人。

    “不要试图挑战神明的威严。”

    沉重的声音如巨石压下，暴虐的意志如狂潮般冲向挑衅者。

    阿瑞斯带有轻视意味的，准备给那个不知天高地厚的凡人一点惩罚。

    “你既没有无穷的智慧，能够洞见过去、未来的轨迹，也没有不可战胜的强大力量，让人低下头颅顶礼膜拜。”

    卢克毫无反应，只当是微风拂面，出言讥讽道。

    “你只是一个脑子里塞满肌肉的暴力狂，丝毫不值得人去尊重，凡人会畏惧你，但不会给予尊敬，智者会鄙夷你，因为他看透了你的浅薄，而我——则会亲手把你送去哈迪斯的冥国！”

    恒星能量在超人之躯中奔腾翻涌，来到这个世界，卢克还未真正表现过自己的力量。

    现在，有一个奥林匹斯神送上门来练练手，倒也算是不错的选择。

    他已经直面过北欧神话的天父奥丁，不知道希腊神话里的战争之神，又能给自己带来什么样的惊喜。

    “放肆！你个卑微的蚂蚁！”

    阿瑞斯说着千篇一律的反派台词，这帮自诩为神的家伙，总喜欢把别人看得格外渺小。

    银色的闪电撕裂浓云，沉闷的雷声轰隆响起。

    一架带着典型古希腊风格的青铜战车飞驰在高空，一个高大如巨人的身影站在上面，眼神睥睨，威严赫赫。

    犹如腥风血雨扑面而来，强烈的气势向着四面八方席卷而去。

    “你将颤抖在我的脚下，悔恨于无知的行为，痛哭着本身的弱小，神明的意志高于一切，不容任何人触犯！”

    雷霆滚荡，登上青铜战车，阿瑞斯犹如率领着千军万马冲锋。

    暗红色火焰化成一柄巨剑，直直地劈下，恍若要撕碎夜幕。

    卢克面色从容，挥动拳头。

    无与伦比的力量在身躯中沸腾，卷动大气，打出真空。

    轰隆！

    惊天般巨响，火焰巨剑径直崩碎。

    那一拳的力道余势不减，击溃了阿瑞斯的浩荡神力。

    闷雷在乌云炸响，气流飙射，如同刀剑一般。

    战争之神遮盖在头盔下的冷硬脸庞，感到一阵疼痛。

    这个凡人的躯体内，像是有着堪比泰坦巨人似的强横力量。

    “赤手空拳，不可能挡得住我的神力！”

    阿瑞斯仍然充满信心，那双空洞的猩红眼睛闪烁着，释放出隐晦的心灵波动。

    隐藏在人类内心深处的暴力、杀戮、毁灭、破坏……种种负面情绪如怒潮涌动。

    “这就是神明的力量——”

    头盔上的空洞双眼，蓦地燃烧着火焰。

    暗红色的光芒中，仿佛无数的灵魂哭嚎嘶吼。

    亿万生灵的绝望与死亡，才是战争之神的力量源泉。

    咆哮声如雷鸣，痛苦的哀嚎在卢克的脑海中回荡不休。

    暗红色的火焰舔舐着灵魂，狂暴的杀戮欲望几乎要摧垮凡人的理智。

    换成其他对手，早就被这波精神上的猛烈攻势击破心灵防线，沦为战争之神的忠实仆人。

    可卢克毫无畏惧，他有意志之绿光！

    灯戒入手，璀璨的强光爆发出来。

    翡翠般的耀眼色泽，顷刻照亮夜空。

    坚定的意志转化为情感能量，驱散阿瑞斯所施加的恐怖威压。

    “就这水平？”

    淡然的声音，传入战争之神的耳中，像是莫大的讽刺。

    卢克平静的表情，宛若在高傲的奥林匹斯神脸上，狠狠抽了一记。

    屈辱的感觉填满内心，阿瑞斯驾驭战车，发起冲锋。

    暗红色的火焰化作铺天盖地的浪潮，汹涌围绕着卢克。

    千军万马在其中奔腾不休，一股股焰浪形成的大军整齐地踏动步伐。

    夜空上传出隆隆声响，赤红的光亮在浓云间若隐若现。

    阿瑞斯尽情地释放神力，一瞬间战马奔腾，箭矢如雨，古代战争的恢弘场面在天穹上、浓云间正式上演。

    卢克犹如屹立江心的坚硬礁石，抵抗着火焰浪潮的冲击碰撞。

    迎面冲过来一个驾驭战车的勇士，火焰凝聚的模样栩栩如生，那是神力幻化的投影。

    嘭！

    战车撞击在超人之躯上，轰然爆散成一团火雨。

    卢克可以感受到，一条受罪的灵魂就此消逝，微弱的精神波动无声湮灭。

    这是一支由亡者灵魂组成的军队，所有在战争中死去的人，都会成为阿瑞斯的神力。

    “让人感受恶心的强大方式，像是一只丑陋的寄生虫，趴在别人的尸体上汲取血液。”

    卢克毫不掩饰语气中的轻蔑之意，体内的恒星能量发生碰撞，如同一轮耀眼、炽热的庞大天体。

    无穷无尽的光与热辐射开来，好似太阳耀斑，形成极为恐怖的能量风暴。

    夜空之上，所有的投影顷刻消散，崩溃瓦解！

    “我的力量……”

    阿瑞斯怔怔地望着双手，一股虚弱感席卷全身。

    “好弱的神！”

    大气带起呼啸风声，一记重拳狠狠砸在战争之神的头盔上。

    传说中坚不可摧的神金盔甲崩裂开来，掉落在地。

    卢克一脚踩碎布满细密裂纹的狰狞头盔，居高临下望着阿瑞斯。

    “现在，准备好下地狱了吗？”

