    “陈太傅……”一道虚弱文气的声音喊住陈白起，她转眸过去，看到了楚军的军师，他站在英武高大的秦军旁边，是那样矮小单薄，甚至他的性格在许多人眼里也是不太有出息的那一种，但这样一个胆怯认怂的人，此时却可以随着他的将军一道无畏赴死。

    他服毒自尽了，乌黑的血从嘴角漫延滴下，摊倒在地上时，他笑着拼尽最后一口气看着陈白起：“妇人之仁不可取啊，太、太傅若志在天下，便……便下手狠些……慢刀子，只会令这天下乱、乱更久……我已看不到天下大同，没有四处征争的未来，但我、我希望……我孩子、子孙能够活着看到——呃……”

    他头一歪，便睁着眼，绝气身忘了。

    军师是儒家，学的是孔子道理，天下大同是孔子的理想，也是他的理所，是以他一向在楚军不太受倚重，觉得他这人温吞而迂腐……

    这话其实他跟很多人说过，他这十几年辗转了许多的国家，每到一处便说，死前，也想跟这位雄韬伟略的陈太傅说一声，这天下无论是谁的天下，这些生活在这片土地上的百姓是不会变的，只要天下统一，再无小国分界的嫌隙，百年之后，天下大同，便也都是一个国家的人了。

    这就跟再往后倒退二百年，这九州人全是华夏族，自周以来，分封小国豢养兵马，导致政权旁落，否则哪来的这么多国家分裂壁垒，斗得天昏地暗、民不聊生。

    陈白起忽地捂着胸口，面色痛苦颦眉，唇色泛白。

    “圣主——”

    “太傅——”

    “都别过来！”

    她厉喝一声。

    他们僵站在那里，一时进退都难，只担忧又紧张地看着她。

    其实是陈白起方才受到了系统的电击，这是任务失败的惩罚。

    系统发布了——“坑杀楚军”的主线任务，不可拒绝，只是她没有选择“接受”。

    其实也是“陈教授”的思想一直在影响着她，文明的世界处理事情向来不主张以暴制暴，是以她一直在无形之中迟疑、在等待，想寻求一个最佳的机会，以最少的伤亡结束这场百年混乱。

    可忽然她发现她太过懦弱了，从来没有什么最佳的时机，她若习惯了防守，以退为进，就会忘了主动出击的勇猛，只会不断地经受着被动伤害。

    她始终谨记着自己是一个现代人，因为害怕犯错，害怕由己身造下这无边杀孽，她总是有意恪守着“本份”。

    她到底还是不愿意让血腥沾染到身上……

    可如同她竭力怒斥将军时所讲——这样一个天下，这样一个混乱不堪、杀人如麻的天下，谁不痛恨！谁不无辜！谁又该死？

    她忽然间有些明白了，佛说的那一句——我不入地狱谁入地狱。

    爱惜羽翼的该是那和平时代的圣人，而并非这乱世平戈天下的战神！

    她的名字，叫白起，与她那个时空中一名秦国战神同名。

    他一生征战无数，讨伐六国，使六国人民闻风丧胆，作为统帅将领他善于用兵，一生征战三十七年，且毫无败绩，她曾引他为己，想同样这样干出一番功绩，然则她却发现她变不成那样的人，他可以坑杀赵军四十几万降兵，下手果断狠辣，她却几万人都办不到。

    但要终结这一场乱世，怎能任她随心，世人皆无辜，那谁又是该死？

    “系统，原来有时候仁慈是拯救不了任何人的。”她承受着非人能够承受的电击，牙缝咬紧，脸上肌肉颤动，一步一步地朝前走去。

    那里面存在着权与血的争斗，如同军师所言“妇人之仁”的做法或许一时能够救一人，救十人，救百人，却救不了这个天下。

    她站停在那里，眼神一点一点寂灭，又再一点一点升起另一种亮度，如火，却是如同雪一样冰冷的蓝焰：“在结束它之前，我不惜以身坠阎罗，以手染身，成为这天下最残酷的杀戮者，来还这天下一个太平盛世。”

    叮——

    系统：最终主线任务——以杀止战（一），以杀止战，杀人安人，杀之可也；攻其国爱其民，攻之可也；以战止战，虽战可也，接受/拒绝？

    十次电击惩罚结束。

    陈白起额上沁着全是虚汗，痛意瞬间撤离，她沉重的喘息变减，她挺直了背脊，抬起汗湿漉漉的睫毛，缓缓望向天上那一片瓦蓝干净的天空。

    接受。

    ——

    楚军被巫族圣主带领的秦军打败的消息经南昭国士兵一宣扬，便像疯了一样在极快的速度传遍了整个南昭国上下，街头巷尾都是人头攒动在讨论，他们大开城门，沿路洒满鲜花，将街道布置成花路，激动地敲锣打鼓欢迎着秦军入城，当然秦军如此庞大的队伍只有一部分随太傅进城，其余都扎营在泊港驻守。

    森严黑色铁骑从街道缓缓走来，在前位便是巫族的巫妖王陈芮，她还是秦国的太傅，更是替他们击退楚军寻仇的恩人，南昭王白马子啻得罪楚国，却弃国而逃，他们既怒又怨，反倒是巫族一直受着南昭国诟病厌弃，但在生死存亡关头却挺身而出，与他们同生共死。

    巫族的人当初那一声声从滬丘山上传来的自报家门的苍凉豪迈之语，给他们留下了难以磨灭的感受。

    他们迫不及待地招待他们入城，心中感激之情无言诉说，跟在队伍后面不断欢呼赞颂，洒着鲜花，现场编唱着顺口溜，一路热情跟随他们来到王宫前。

    南昭王宫前来了大批的朝臣，他们看到巫族一众甘心下跪伏迎，在场已经没剩一个白马氏王族了，当初巫族屠尽了白马氏一族，却漏了一个白马子啻存活，如今他也消失了，生死不明，南昭国朝臣一番商议下，决定一同举荐巫妖王为南昭王。

    要说巫族长久以来期盼的宏愿竟就这样顺利地达成了，关键他们不是造反，而是顺民，以后历载上他们不会遗臭万年，而是忠义良臣、临危受命，一想到这，他们都是满心欢喜复杂，感慨万分啊。

    陈白起想了一下，到底没有一口答应，她现在身负重任，自不能在南昭国滞留多久，巫族的人曾很长一段时间把控着南昭国朝事国务，交给他们正好方圆可施，她让他们暂时挑一个合适的人选代任，他们不约而同地选择了谢郢衣。

    目前而言，他的确是最适合留在南昭国稳定灾情后的时局，一来是他乃圣主的夫婿，论身份可代圣主发言，底下无不敢不从，二来他自小便在南昭国谢氏门阀当少主，在稷下书院中人脉不浅，他若施政亦会受到书院内那些老学究跟同门支持。

    于情、于法、于理，他担当此任，受之无愧。

    谢郢衣道理虽然也懂，可他并不想离开陈白起，他怕她时间长了，便会忘了他。

    他常常会有这样的恐惶心态，他恨不得日长夜短地守在她的身边，霸占她的全部视线。

    “郢衣，南昭国便交给你了，我相信你能够将它治理得越来越好，如果遇上什么问题，立即飞讯予我，我若解决不了，我便让整个秦国朝臣一块儿愁破脑袋也要给你想出法子，你不要担心自己会做不好。”她说着些逗趣的话想让他展开眉眼。

    这夫婿无心事业，只想粘着她发展情缘，偏偏她与他相反，这可如何是好啊。

    “阿芮，我若留下，你这一走，我们何时才能够见上面？你难道……便没有任何不舍吗？”谢郢衣眼底的不舍倒是泛红欲滴。

    陈白起：“……不舍的。”

    “那你别走。”

    “这……恐怕不行。”

    “那我跟你一起走。”

    陈白起苦口婆心道：“郢衣，你别任性，族人们既一力举荐你，这表示你深得人心，且有统治之能，你与我走了，留在秦国只为一内宅处理一些闲杂之事，着实太浪费你的能力了。”

    “我可以随你上战场，你既然认为我有能力，那为何不留我在你身边帮你？”谢郢衣不解地问道。

    陈白起深吸一口气，与他讲实话：“你留在南昭国才能完全发挥你的实力，可留在我身边……你或许能够帮我，可你不在，却也不会有任何影响。”

    谢郢衣闻言，脸一下白了。

    “我现在最需要的是你帮了治理好南昭国，这件事才是缺你不可，非你不能，郢衣，我不能留在南昭国，除了你，我无法信任任何人。”她连忙用怀柔之策安慰着他。

    她心理提醒着自己，这男人不是她的兵跟手下，是她的夫婿，不能硬邦邦地下令让他服从，而是要耐心劝说让他心甘情愿的接受。

    “你信任我？”

    “自然。”

    “非我不可？”

    “没错。”

    谢郢衣脸上终于恢复了些血色。

    “等处理完南昭国的事，我能去看你吗？”

    “我若得空，也过来寻你。”

    终于，她将谢郢衣讲得眉开眼笑了，答应她留在了南昭国。

    只要她肯耐心哄他，假的他也相信。

    他问的那一句“非我不可”，并不是指南昭国，而是她。

    她或许没有听懂，却应了他。

    他听了，也高兴。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这两天写得不顺，估计卡文了……

    关于结局不想剧透但也稍微提两句，省得大家担惊受怕的，结局上是正常发展下必然的结果，但不要着急，结局下那就是小说理想的结局了，总之大结局不会是悲剧的，前面一些波折，呃，还得走。总之所有人都会大圆满，包括咱们女主。

    再补一句，看到有评论让咱们女主不要以战止战这么血腥，直接去跟男主们联姻，你是魔鬼吗？哈哈哈哈……这两男人都是唯我独尊的性子，谁也容不下谁，最后还是得撕

