
　　“交代？你想要什么交代。我怎么就造反了。”

　　夏天冷冷凝视温特奥斯。

　　这些人利用阴谋诱莫妮卡来圣堂，最终的目的本就是为了对付他。

　　现在说的话，不过是为自己披一件遮丑的外衣而已。

　　说到底，对于他们这些人而言，所谓讲道理实在没什么威力。

　　最后还得看谁的拳头硬。

　　他知道圣堂国高手如云，堪比龙潭虎穴。

　　否则的话，洛美这样的高手，就不会开口闭口规矩平衡。

　　耳家那位老人，也不会甘愿居于一个地方等待老死。

　　善妙音的师傅据说更加强大，却不能出世。

　　哪怕摇光这样的超级强者，也仅是在国内活动。

　　这一切都说明，圣堂之中有不弱于他们的强者。

　　夏天不认为自己天下无敌，但他也有一股豪气与自信。

　　或许他打不过那些高手，可若是想要退走，他们也拦不住。

　　通过刚才对方身上流露的气息，他能感觉出来，这个叫温特奥斯的老者，绝对属于超级强者。

　　但他并不畏惧。

　　“你一定要我说透吗？”

　　温特奥斯直视着夏天，显得很平静，也很有耐心。

　　他说道，“圣教在很久远的时代便已经存在，而九大霸主势力，便是在圣教的支持之下建立起来的，目的是稳定地下世界，且形成一个长久的格局，事实上，九大霸主势力，包括黑暗议会和天堂山，都要以圣教为尊，我们并没有计较你一个华夏人成为九大霸主，但是你要明白，九大霸主和其势力，必然属于我西方阵营，你今日杀我圣堂青年高手，而斯考达里奥更是圣教议会成员，你却将他杀死，这不是造反是什么。”

　　闻言。

　　夏天挑了挑眉头，嗤笑一声。

　　“你说的这些，我都不知道。”

　　他的嘴角勾起一抹讥讽的弧度，“人世间已经成立三年，我这个霸主同样如此，但是……从未有人和我说过这些，若真如你所言，为什么现在才告诉我？”

　　“我们一直以为你知道，所以才容忍你。”

　　“哈哈。”

　　夏天脸上是不掩饰的嘲讽，“你之前也说了，圣教在久远时代已经存在了，或许在最开始的年代中，九大霸主势力和黑暗议会及天堂山，的确都以圣教位尊，但这么多年过去，所谓的圣教为尊，不过是一个笑话罢了。”

　　夏天是什么人。

　　很多事情根本无需详加推测。

　　地下世界能有如今的格局，是必然的趋势。

　　圣教是怎样的存在？

　　说白了，都是来自世界各国各地一些超级强者组成的联盟。

　　或许成立之初没什么。

　　但时间一久，彼此的矛盾就突显出来了。

　　那些超级强者，谁不想为自己所在的国家谋划？

　　即便抛开国家不谈，个人利益呢？

　　还有话语权。

　　所以九大霸主势力、黑暗议会、天堂山这样的超级势力，分裂也是必然的。

　　所以才有今日的格局。

　　现在他们想要罢免一位霸主，或消灭一个霸主势力……根本做不到！

　　否则的话，也不会将莫妮卡诱骗而来了。

　　这一点，无论夏天还是温特奥斯，都看的很清楚。

　　两人的对话也不过为各自找借口与理由罢了。

　　如今的圣教，早已经成为了私人谋求利益的私器罢了。

　　当然，为了对抗华夏，他们在大方向上还必须得联盟。

　　所以说，有人的地方就有斗争。

　　这句话换在任何时空都是不变的真理。

　　“不管怎么样，你杀了圣堂的人，今日不能离开。”

　　文斯奥特依旧平静，不过说完之后，他略停顿了一下，话锋一转，“当然，看来你是霸主的面子上，我可以给你一个机会，不仅放你离开，也会让莫妮卡安全离开，但是……”

　　夏天嘴角勾起的弧度愈发明显了，“但是什么？”

　　“但是，你要把至尊戒留下。”

　　这句话，没有任何掩饰。

　　虽然声音并不高，可四周无论是华夏古武者，还是西方异能者，都听的真真切切。

　　顿时引来一阵轻微的骚乱。

　　都没想到文斯奥特会提出这样的要求。

　　“呵。”

　　夏天再次忍不住嗤笑出声，“老家伙，你很聪明，不然的话，怎么会有老而不死是为贼的说法，但你也不要把别人当成傻子，当着这么多人和我要至尊戒……”

　　停顿了一下，摇摇头，“既然是拖延时间，麻烦你找个更好的理由与借口，怎么？一个人没把握留下我，等援军呢？”

　　愕然听到这句话，温特奥斯的脸色微微一变，继而平静道，“你太看得起自己了，杀你，我一人足矣，当年即便是你父亲，来了一趟圣堂，最后也不过像狗一样灰溜溜的离开，倒是让他侥幸逃得一命。”

　　“哈哈。”

　　夏天眼中的鄙夷更甚，戏谑道，“我不想和你打，但我想要离开，你确信能拦得住我？”

　　轰！

　　温特奥斯身上的黑袍猛然鼓胀起来，透发一道极其磅礴的气势，“你走不了。”

　　这样一幕落在四周众人眼中，立即又引发一片哗然。

　　尤其是西方异能者，包括罗德尼在内，眼中全都闪现出了兴奋的光芒。

　　温特斯考与斯考达里奥一样，都是圣堂有名的超级高手。

　　但是一些家族内部之中却流传着一个说法，温特奥斯的实力，足以列入圣堂前三甲。

　　哪怕斯考达里奥拥有那般诡异而强大的异能，却仍然不是维特奥斯的对手。

　　至于他究竟强大到怎样的程度。

　　没有人知道。

　　而今他要对夏天出手，所有人皆瞪大眼睛远远看着。

　　夏天自然也提高了警惕。

　　他在话语中藐视对方，却不是真的看不起。

　　便是斯考达里奥那样的存在，就让他费了大量的精力才将其斩杀，而眼前这名老者，显然也不是善茬。

　　然而。

　　他仍然低估了一些异能的诡异。23sk.Com

　　就在这一刻，他竟然有了一种头重脚轻的感觉。

　　仿佛天地倒转一般，他分明站在地上，整个身体却是不由自主向上飞去。

　　没错。

　　就是飞。

　　夏天心下一凛，快速调整重心。

　　只是当他重新落到地上后，眼前的景象却是大变样。

　　他进入了一个诡异的空间之中。

　　就像是一个超大型的集装箱。

　　所不同的是，周围并不是的墙壁，而是一层透明的隔膜。

　　这个空间长不过百米，宽也只是十米左右，透过隔膜，可以清晰看到外面观战的众人。

　　温特奥斯站在百米开外的对面，从容而镇定的望着夏天。

　　夏天并未惊慌，凝视对方，也没有立即动手。

　　他反而好奇问道，“这又是什么异能？”

　　“空间！”

　　温特奥斯仿佛一个和蔼的老人，只是怎么也掩饰不住脸上的傲然。

　　“年轻人，我早在很久之前就与别人说过，你不仅实力强大，但你真正恐怖的，却是你那敏锐的头脑，可惜很多人都不当回事。”

　　他向前踏了一步，“若你与我战斗，我有信心将你击杀，但正如你所说，你若想逃走，我拦不住你，所以想着拖延一下时间，等几位老友前来帮忙封死你的退路，没想到被你发现了。”

　　顿了顿，他叹息一声，低笑一声，“我只好把你暂且困住，今日……你是必须要死的，至尊戒，也必须要留下的，这圣堂和别处不同，没有人会来救你，也没有人敢来救你，陨落，是你唯一的结局。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2486章 陨落，是你唯一的结局免费阅读。https://xs.23sk.com 