
        萧辰传音将那个暗中盯着他们的人的位置告诉了萧敬腾。

    “果然是谢家的人，是谢家的老二，最擅长隐匿之术了，喜欢将敌人神不知鬼不觉的杀死，当初萧静与萧守的父母，就是死在他的手上，只是我没有证据。”萧敬腾面若寒霜，看来这戏谢宇的事情，没有那么的简单了。

    谢家想要加快对萧家的蚕食了。

    也是，他的儿子儿媳被害死，萧家死了一个独当一面的强者，一个天宗武者，对于萧家这样的小家族，可是非常重要的高端战力了，损失一个，家族地位可是会被威胁到的。

    “这个人很强，要是我们刚才真的离开的话，或许真的会有危险。”萧辰说道。

    萧敬腾不可否认的点点头，如今这个时候，这个谢家老二没有正当理由的话，是不会乱出手的，这也是萧家损失了两人之后得到的唯一的算是可以接受的承诺了。

    没有办法，不接受也不行，一个擅长暗杀的人，威胁太大了。

    而制约他的人，真是城主府的人，所以要是萧辰他们三个真的出城了，谢老二还真的没有什么顾及了，想到这里，萧敬腾也是有些后怕。

    他看向萧辰，有些不可思议，但是更多的是希望的光芒，看来自己的想法没错，萧辰绝对也是属于妖孽级别的天才。

    谢老二的隐匿之术，要是自己不注意，都可能发现不了，而萧辰似乎早就已经发现了。

    如此强大的神识和精神力，虽然他知道谢宇的昏迷与萧辰绝对有关系，但是不知道萧辰是怎么做到的，但如今他算是知道了。

    想到这里，萧敬腾不禁的想到，要是萧辰真的可以帮助萧家的话，萧家不是不可能从这次的危机当中挺过来。

    只是这个想法有点自私，毕竟萧家的事情与萧辰无关。

    “前辈，萧家对我有恩，先不说谢宇的事情，萧静与萧守我很喜欢，我把他们当做自己的妹妹和弟弟，所以这个时候我会留在萧家的。”似乎知道萧敬腾所想，萧辰如是说道。

    这不禁让萧敬腾一愣，不知道要说些什么了，只是重重的拍了拍萧辰的肩膀。

    “你是萧家的贵人。”萧敬腾沉声说道。

    萧辰摇了摇头，也没说什么，不过谢宇确实是他弄成这样的，萧敬腾可以为他站出来，他在萧家困难的时候，又怎么可以离开。

    不管他是因为什么出手，萧敬腾站出来是否本就应该，谁欠谁的，在真正的情感面前，或者说一家人面前，真的不重要。

    因为萧辰已经将萧静与萧守当做了自己的妹妹弟弟，就相当于家人了。

    “这萧家的人还真的能沉得住气，不过今天得知谢文东竟然在武道和阵纹一道双双突破，也是一个意外的好消息了。”谢老三的心情平复下来后，看萧家的人没有任何行动。

    而且旁边的人也告知他，萧家也没有任何的异常举动，这倒是让谢老三有些失望。

    就像萧辰所想，谢宇的所作所为，还有出现在这里，都不是巧合。

    他谢家早就策划好了一切，而事情也进展的十分顺利，本来想要借此重创萧家，最好是可以将萧敬腾拿下，毕竟这次针对的可是萧敬腾剩下的唯一的孙女孙子，得知他们两个要是出事，萧敬腾绝对无法继续隐忍的。

    所以谢家也是派来的他和老二，只是没有想到半路杀出来一个萧辰，而且还不知道用什么方法，将谢宇弄层这个摸样。

    但对于谢家来说，他们要的只是一个理由，所以谢宇昏迷这个理由就已经足够了。

    而他谢老三出现，其实就是为了出手做准备，可是如今是谢文东的大事，要是在动手的时候，城主府的小公主恰好到了，那就不好了。

    那怕公主殿下不在意这些，但是谢家不得不考虑。

    “谢前辈，等谢师弟飞黄腾达，一个小小的萧家真的还需要这样对付吗？”在谢老三思考的时候，马致远对其传音。

    谢老三其实也知道这个道理，只是这个机会来之不易，以后萧家绝对就有防备了。

    “老三算了，今天就到这里，没有想到萧敬腾到是沉得住气，竟然没有第一时间离开这里。”谢老二传音说道。

    要是萧家离开这里，不在阵纹学院门前，自然就不会打扰到小公主了。

    “谢前辈，虽然小公主和谢师弟感情很好，但是小公主还没有见过谢文东的家人，如果看到一些不好的画面，影响到谢师弟他们之间的感情就不好了。”马致远劝说道。

    “好我知道了，现在动手确实不是时候。”谢老三点头。

    小公主应该马上就到了，要是动手刚好被碰到就不好了。

    “三叔，其实你多虑了，那怕小敏看到了，也没关系的，但既然已经这样了，放他们一马也无所谓，如今迎接小敏才是最主要的，主次分清楚就好。”

    就在谢老三想要放弃的时候，一个有着许些磁性的声音，从阵纹学院之中传出。

    所有人的目光还有马致远他们都是回头看去。

    “师弟你！”马致远有些不可置信，他可是知道谢文东何时闭的关的。

    从谢文东身上气息来看，显然不是突破失败了。

    “幸不辱命，武道还有阵纹都已经突破，如今小敏要来，我自当亲自出来迎接的。”谢文东眨眼间就出现在阵纹学院的门口。

    他举止一直有一种儒雅淡定的姿态，十分的自信，风采照人。

    “那师兄先恭喜你了。”马致远目光闪了闪，开口恭喜道。

    “哈哈，好好好，今天是文东你的大事，其余的小事都可以放下。”谢老三大笑道，至于萧家此时愿意干什么就干什么吧。

    就连一直隐藏在暗处的谢老二都走了出来。

    “二叔。”谢文东恭敬喊道。

    “哈哈，很不错，心智也很成熟，相比于你的事情，萧家确实不算什么了，等你成长起来，想要拿下萧家还不是随时。”

    ［本章完］
  