    “不过，也并不非要一定是主奶型甲贺忍蛙，黄金治愈手里剑……说不定也能变成九星毒奶手里剑……总之不论哪种形态，速度都是必不可少的！”

    “所以……”

    “呱呱泡蛙，过来挨打！”

    呱呱泡蛙：o_O？

    杨御重拳出击，龙爪出手，绝无队友。

    呱呱泡蛙承受了这个年纪不该有的挨打……

    不过，进步还是显而易见的。

    杨御这一次击败呱呱泡蛙，足足用了两招！

    第一招落空，第二招才迎面击败呱呱泡蛙，呱呱泡蛙已经开始思考躲避杨御的招式进攻了，若是以后呱呱泡蛙的闪避达到了Max……

    忍者，莫过于此了！

    “有进步，正好要去森林里一段时间，这段时间就让你在精灵球里好好休养休养，呱呱泡蛙，加油，奥利给！”

    呱呱泡蛙：……

    吴有钱：……

    吴有钱看着杨御又一次打赢了呱呱泡蛙，这分明就是格斗系道管或者那些个人道场里才这么训练精灵的……当然，也有世界上也有特例，北极熊国除外。

    吴有钱寻思着自己是不是也要学学杨御这样的训练方式，当他的目光看向自己的呱呱泡蛙的时候，这一只呱呱泡蛙已经倒在地上假死了……

    看来并不适合。

    吴有钱轻轻咳了咳，感觉自己如果出手……会不会打不过自己的呱呱泡蛙？

    这个问题值得思考。

    ……

    呆呆和引梦貘人从冥想之中睁开了眼。

    对于自然力量的思考与感悟，并不是简单冥想就能够想清楚的，土台龟在这天空之城秘境里几千年来关于超能力与自然之力的施展经验，对年轻的呆呆以及引梦貘人来说，如同醍醐灌顶，接下来的消化，就需要在精灵世界里自行地去体会了。

    读万卷书，行万里路。

    这一点，在流星湖泊中特训时，老胡地也是这么教导的。

    不过，老胡地的教导，是从超能到自然。

    土台龟前辈的教导，是从自然到超能。

    二者虽然道路不相同，但是最终的目的地还是相同的，这就是异曲同工之妙。

    ……

    “森林里……可真是热闹啊！”

    此时通过土台龟前辈开通的超能世界之门，杨御和吴有钱则来到了秘境森林世界。

    在森林之外远远望去，天空中还有不少进行着天空之战的训练家。

    “韩师弟，你又回家了。”吴有钱打趣道。

    “哈哈哈，天大地大，四海为家！”杨御心情不错，土台龟前辈给予的帮助，匪夷所思，出乎意料的大，无论如何，呆呆能够获得新的超能与自然的感悟，这也为未来晋升天王级……更接近了一步！

    “你这哪是海，分明是森林！”吴有钱瞪了瞪眼睛。

    杨御高声道：“森林，绿色的海洋，没毛病吧？精灵小学语文老师教的！”

    吴有钱：……

    “这森林里怕是有好几万人了，甚至可能还不止……全世界的精英级训练家，也不知道还有多少人困在秘境迷宫里……不过既然来了这里，我也去单独会会一些老对手，韩师弟，咱到时候见！”

    “好嘞，钱师兄，在这座森林里，还是得称呼孟师弟为好啊！”杨御笑道。

    “行，就依你，孟师弟，到时候森林里见！出来吧，比雕！！”

    “昂——”

    这一只比雕有了使用比雕Mega石与钥石的Mega进化经历之后，最明显的，就是头部羽冠这里愈发鲜明透亮的红色头羽，这就是比雕最引以为傲的身份与实力的象征。

    愈发强大的比雕，头部羽冠之处的红色头羽，就越精神、越飘逸。

    这就是Mega进化带来的一种潜移默化的成长，虽然使用Mega石进行的超进化维持时间并不算长，但是比雕可以从其中感受到属于超级比雕的超凡力量，从中……获益匪浅！

    就如同咸鱼王的原始回归超进化，超级猩红暴鲤龙带来的恶系力量，即便恢复普通形态的湛蓝色咸鱼王……身躯上，也会有一些原始回归带来的变化！

    “咸鱼王，大美丽，呆呆……在天空之城秘境之中，都有了巨大的收获，现在，这一片森林世界，有多少的菜可以虐？数不胜数！小暴暴……释放，自信过剩的力量吧！！”杨御手中握紧小暴暴的精灵球，光芒……闪烁！！

    “吼吼吼！”

    这里的森林世界，就是小暴暴实力提升的海洋！

    韭菜……韭菜！！

    一群……会移动的300块！！

    “既然来了天空之城秘境，那可就是手中的实力说话，可别怪我虐菜太无情，训练家之路，菜，就是原罪！”

    杨御咧了咧嘴，天空中好多好多好多飞行系精灵啊……

    不如我们……

    “小暴暴，冲啊，旋风冲锋龙卷风！！”

    “嘤嘤嘤！”小梦妖挥手鼓舞。

    “波比咘～～哩！”

    “吼吼吼！！”

    小暴暴眼神之中流露出了彻彻底底的兴奋与狂躁，天空中，它可以看到不下数百只的飞行系精灵，这些精灵的实力……至少也都是精英级的水准，在这样强大的竞争之下，不会有训练家……敢把区区高级实力的飞行系精灵送入天空之上！

    “大美丽，我们就在后面，慢慢地飞过去……咸鱼王别闹，你出来就没小暴暴什么事了，乖乖在精灵球里呆着！”

    杨御感受到咸鱼王的精灵球的震动，立刻安抚了一番。

    来这森林之海世界里，说不定，就能遇到一些老牌的道馆级训练家，等到那个时候，再让咸鱼王出来，不然的话……

    特么天空中还有别的飞行系精灵敢飞么？

    “悠咿！”

    大美丽的粉红色发状鳍捂着嘴偷偷一笑，探下脑袋来，亲昵地和咸鱼王的精灵球碰了碰，安抚安抚。

    大美丽安抚过了，自然就要交给呆呆了！

    “呆呆，来，可得把咸鱼王看好咯，到时候有的是机会让他出来，现在，还是让他安安心心在精灵球里呆着！”

    “呀噜！”

    呆呆保证完成任务！

    开心的笑容，洋溢在呆呆憨憨的脸庞上。

    抱着咸咸的精灵球，也是非常不错的体验。

    “大美丽，我们贴着树林叶子慢慢飘过去，把舞台交给小暴暴，看小暴暴的表演！”

    “悠咿！”

    对付这些真·菜鸟，小暴暴并不需要旋转形成拥有极强破坏力的物攻型龙卷风，直接在身侧使用特攻型龙卷风即可。

    最重要的，还是小暴暴本身强大的冲击力量！

    天空之中，小暴暴周身形成的龙卷风，将小暴暴一往无前的气势烘托地愈发气势汹汹，在这恐怖的威吓领域之中，将气场彻底地朝着前方荡漾而去……

    这一方天地，谁主苍茫？！

    “那是什么东西！”

    “天空之中怎么会有这么可怕的飞行系精灵，蓝色的，等等，是暴鲤龙？！”

    “这暴鲤龙……是谁的精灵！”

    “叽里呱啦思密达！”

    “快快快，快闪开，快闪开，在这空中一旦要是被暴鲤龙撞到了……嘶！撞谁谁怀孕！”

    “可恶啊，这一只音波龙怎么办，好不容易争抢到现在这个地步，不甘心，不甘心啊！”

    在这一眼望去无尽的森林之海里，如果暴鲤龙身边没有训练家在，谁也不知道这一只暴鲤龙会是哪一个国家哪一个地区的训练家。

    这里可是有着全世界数万甚至数十万精英级水准之上训练家聚集的地方……

    在这样的森林之海世界里，甚至要比世界中心岛上的世界大师赛……规模还要来的大，战况还要来的激烈！

    在世界中心岛的世界大师赛，有更严格的对战规则，但是在天空之城这一方森林之海世界里，没有任何规则的束缚，普普通通精灵对战场地的对战，已经无法满足现在这样的情况需求，无论是乱战，还是所谓的团战……这也让整个秘境的秘境资源争夺来的更加白热化！

    若是一些秘境里普通的精灵，这些训练家都不会眼红，有些精灵在这森林里太常见了，甚至捕捉来，也只是保证自己有一个小小的收获而已，但是有一些精灵……必须要争！！

    此时的天空之中，有一只音波龙！！

    在森林之中探索到一处黑暗山洞之中的训练家们，惊喜地发现，这里有一只实力精英级顶尖，但尚未达到道馆级的音波龙！！

    无论是什么精灵，一旦与龙搭上了关系，那这一只精灵的价值，一瞬间蹭蹭蹭可以翻上好几十倍！

    音波龙……可以与其他的龙系精灵繁衍生息，到了那个时候，就会拥有更多的龙系精灵！

    这就是这些训练家不惜一切代价要争夺音波龙的真正原因！！

    只不过……

    好像出现意外了？

    小暴暴才不管这里有没有在争抢什么音波龙不音波龙的，它的想法很简单，哪里聚集的飞行系精灵多，它就往哪钻……

    一看，这里不但飞行系精灵数量多，甚至别的地方闻声而来的训练家以及他们的飞行系精灵，使得聚集的飞行系精灵……越来越多！！

    人啊，都喜欢凑热闹。

    不来这里来哪里？

    “吼吼吼！”

    只是当那些刚刚过来凑热闹还不知道发生了什么事情的训练家一脸懵逼地看着不远处气势汹汹冲过来的暴鲤龙，以及暴鲤龙身后好多已经被撞的怀疑鸟生垂直坠落的飞行系精灵……

    “快快快，快跑啊！！！”

    本以为是哪里来的救星，逃脱了训练家飞行系精灵围捕的野生音波龙心里一阵庆幸，就当它准备回头表示感谢的时候，迎面冲撞而来一个巨大的湛蓝色身影。

    野生的音波龙：？？？

    野生音波龙被一股巨力瞬间撞飞，当它在坠落时，目光眼睁睁看着那一只不知道从哪里来的暴鲤龙看也不看它一眼继续去追击哪里更多的飞行系精灵的时候……

    ？？？？

    我是不是……在原地躺枪了？

