    “既然是医术比斗，那自然需要裁判，这些病人都是从我院找来的，我对这些病人极为了解，所以我张文对就毛遂自荐，来当这个裁判，不知道大家可服气”

    京都第一医院的院长张文走出来，拱手朝周围说道。

    “哈哈，张文院长，你做裁判最好不过，别人我都不服，但你的话，我们大家都服气！”

    “没错，张文院长医术高深，又刚正不阿，不偏不倚，你是做裁判的最好选择。”

    “别人不知道，反正我服气！”

    “也只有张文院长这等存在，才能做这裁判！”

    周围各大医院的院长、副院长乃至科室主任，顿时都大声附和道，无比的信服。

    “哈哈，一个裁判难免有偏颇不全的地方，我这个医学总会的会长，也想做裁判，来见证这场高深的医学较量，不知道可以不可以。”

    李友明也开口说道。

    “李友明会长当然也可以，你不行的话，就没有人行了！”

    “李会长为我华国的医学发展推广，做出了重大贡献，将自己的一生都奉献给了华国医学领域，是德高望重的医学巨擎，有你跟张文院长做裁判，我们都服气。”

    “没错，你两位巨擎做裁判，才能保证这场医术比拼，完全的公平公正！”

    “好！我支持！”

    “张文院长是神医张仲景的传人，李友明会长是李时珍神医的传人，你们是做裁判的最好人选！”

    看到大家也都支持他们做裁判，张文与李友明顿时一脸微笑，朝周围拱手。

    他们都是古代四大神医传人，虽然被天医世家压制，但在声望上却依旧鼎盛。

    若是没有他们，天医世家才真的要一家独大了。

    二人走出了人群，看向华岳。

    张文拱手道：“华岳神医，这场医术比拼，就由我与李友明会长做裁判，来见证你与……这位小兄弟的比拼，如何？”

    华岳闻言，一脸的平静。

    他淡淡道：“当然没问题，任何人想做这个裁判，只要能做到公平公正，都可以做！”

    “我也相信两位都是华国医学界的巨擎，爱惜名声，不会做出偏帮的事来。”

    “当然！”

    张文微微一笑，然后又看向陈朽，带着好奇问道：“这位小兄弟，你如此年轻，就敢挑战华岳神医，让我等佩服！”

    “我与李友明会长为你们的比拼做裁判，保证做到公平公正，用事实来评判胜负，绝对不会偏帮任何人，不知你是否同意？”

    “善！”

    陈朽笑着道：“另外……不是我挑战华岳，而是华岳挑战我。”

    张文闻言顿时一愣。

    他见到与华岳比拼医术的陈朽的时候，楞了许久，因为陈朽实在是太年轻了。

    年轻到过分的程度。

    以陈朽这个年纪，在他的京都第一医院，可能还在读研究生，还只能跟着医生学习。

    但陈朽，居然已经跟华岳比拼医术了。

    他之前以为，陈朽是初生牛犊不怕虎，或者为了名气，所以才挑战华岳。

    就算输了，也在医学界成名了，不会失去什么。

    但现在陈朽居然说，是华岳挑战的他。

    “哼！”

    华岳冷哼一声：“我可不是挑战你，我只是要光明正大的击败你，让你知道，我天医世家的天行九针才是正统，而你偷学的天行九针不全，等我击败你之后，会将你的天行九针收回来！”

    所谓收回来，就是挖眼、断手、拔舌……

    保证陈朽无法再用天行九针行医，也不能再将天行九针传授给其他人。

    陈朽呵呵一笑：“废话少说，谁才是正统，等比拼结束之后，大家都能够看到。”

    “那就开始吧！”

    华岳对张文与李明友淡淡说道，他知道两人与天医世家并不对头，在比拼之中，绝对不会偏帮他，甚至在同等的情况下，反而还有可能会偏帮陈朽。

    但他并不在乎，一脸的淡定从容，无比自信。

    因为……

    他相信自己必胜，根本不需要在裁判与见证者上做手脚。

    否则的话，他完全可以只邀请那些对他，对天医世家友好的医学界大拿们来观战，来见证。

    甚至，病人的挑选，也可以按照他自己的意思，挑选出那些他最有把握的。

    那样的话……

    他的胜率会高得多。

    但他不屑那样做，因为他相信，无论什么样的情况，他都一定可以战胜陈朽。

    这是身为天医世家传人的自信！

    在医学领域，他自信就是最强的，别说陈朽这样的小年轻了，就算是张文、李友明这样的巨擎与他比拼，他都无比自信。

    “好！那我们就开始，请第一组病人出来！”

    张文说完，顿时有两个骨瘦如柴的中年人，被人用轮椅推着走了出来。

    两人的模样无比的相似，高矮胖瘦都几乎完全一样，因为本来就是一对孪生双胞胎兄弟。

    两人脸色苍白，毫无血色，就仿佛是纸张一样的惨白，瘦得都快变成皮包骨了，就算是普通人，都可以看出两人快油尽灯枯，气血溃败到极致了。

    “各位，这第一组病人，是一对双胞胎，是我年前收进医院的，他们因为不知名的原因，导致气血逸散，无法阻止。”

    “我收他们入院，本是想尝试解开他们身体的谜题，但直到现在，我用了各种方法，查了各种医典，都还没有搞清楚，他们到底是哪里出了问题，是因为什么才导致的气血逸散……”

    “而最近，两人气血逸散的速度越来越快，如果再不找出问题，针对治疗，两人可能很快就要……”

    “我听说天行九针，对弥补气血方面很有效果，所以就将他们带来，希望两位在比拼之中，能够创造奇迹，救他们一命……”

    “他们的资料已经打印出来，大家都可以拿过去看看，如果谁能有好办法，秉持着医者仁心，希望不吝救他们一命……”

    张文说完，有人开始将治疗分发给周围的各大医院院长、副院长与各科主任。

    他们看了病人的资料、病历与数据，顿时都脸色无比的凝重。

    “连第一医院的张文院长，都查不出原因的怪病，确实奇特……只是用他们来做医术比拼？真的合适吗……”

    “万一他们两人的治疗都没有效果呢……”

