    “钢铁头槌……竟然只是第一式，难不成还有一套连招？”

    看着面板提示，韩萧忍不住嘴角一抽，目光难以从第一个选项上面挪开。

    他一直以为头铁只是针对武道家性情的形容词，没想到竟然是个技能。

    往下扫了一眼，讲其他几个选项尽收眼底，韩萧沉吟了一阵，有了选择。

    两个专长还不错，但他不太想要。随着等级上升，【不屈挑战者】效果不断降低，以他如今的等级，触发的机会不多，而且他也不会停止升级的脚步，这个专长只会越来越没用。至于【连击增幅】倒是实用，机械部队可以轻易刷满连击数，不过加成幅度低了点，如今自身实力基础很厚实，并不缺这种一般性的被动加成专长。

    相比之下，韩萧目前想要一些具有特殊战术作用的能力，在战斗里起到更显著的效果。

    【群鸦炮】可以提升集火的爆发力，幅度远比【连击增幅】更高，但在韩萧看来，自己的伤害已然不低了，缺的是命中率，集火也要打中人才行。

    实际上韩萧对【苍龙缚】也不是太迫切，毕竟近身触发的限制比较高，而且使用后两边都没法行动，他主要是看上了最低强控两秒的稀有特性。

    这还只是lv1的效果，若是升到满级，再加上自己的一些额外提升技能等级的专长，最低强控时间多半还能延长，值得选一个试试。

    [你获得新技能【苍龙缚】！]

    “别说，还挺好听，比钢铁头槌这种胡咧咧的名字给劲多了……”

    韩萧咂了咂嘴，嘟哝着打开属性面板，迅速找到新得的烫金色技能，投入经验连续升级，虽说他在冲击360级，不想乱花经验储备，但把一项技能升到满级的消耗还是不影响计划的。

    很快，【苍老缚】便从lv1冲到了满级lv10，最低强控时间达到了2.6秒，同时提供了额外的力量、耐力判定加值，增加目标挣脱难度。

    韩萧毕竟没有特意加过力量属性，在同等层次下一般般，但是耐力还凑合，他现在已是主智辅耐的加点，每次打造宇宙宝物的洗点，都有一部分加到了耐力里面。

    “强人锁男总算有技能加持了，要是之前有这招，也不至于被镇树王轻易挣脱。”

    韩萧揉了揉胸肌，正准备找人试试招，这时通讯器忽然响了起来，赫然是艾默丝的来电，表示要来前线，让韩萧激活皇者接她。

    见艾默丝态度坚决，韩萧也不再强迫让她留在后方了，正好顺路带着她一起回到拦截圈基地。

    而且刚好可以找艾默丝试试新招，看看实战效果怎样。

    ……

    中央星海，荒芜宇宙带。

    一支小型舰队正在无垠星空间缓慢航行，似是漫无目的一样。

    主舰指挥室中，一群穿着各种杂牌装甲的操作人员正在驾驶着飞船，看上去像是一群星盗。

    而在最前方的瞭望指挥台上，站着几个气势迫人的家伙，统一穿着兜帽长袍，遮掩身形。

    “因为外敌入侵，三大文明军队投入了各个边境星域，正是腹地空虚的时候，而且大量星际公民的避难迁徙，正躲在中央星海，这是一个好时机……”一名兜帽人低声开口。

    听到这番话，几个兜帽人出现了细微的骚动，站在最前方的兜帽人长长吐出一口气，缓缓道：

    “算了，现在不动手。”

    “为什么，这可是千载难逢的机会！”另外一人语气激动，满含不解。

    “我说不动就不动！”

    最前方的兜帽人加重了语气，微微抬起头，露出兜帽下的面容，正是行踪诡秘的潘尔贡，这群人正是当初离开圣约的复仇者团体。

    “潘尔贡，你该不会动了恻隐之心吧？”一名超A级冷冷开口，“因为外敌入侵，你就退缩了？不愿意影响所谓的‘大局’？别忘了我们的目标是向三大文明复仇，本来就是要生灵涂炭，外敌是我们天降的助力，没有任何时候比现在更合适毁灭他们的统治，让我们拥有了借势以小搏大的机会，不然你以为就凭我们几个人，真能动摇三大文明的统治根基吗！”

    “你在教我做事？”

    潘尔贡脸色同样森冷。

    这人凛然不惧，瞪了回去，沉声道：“那你说为什么要放过这个机会，如果我们道不同了，那趁早散伙比较好，各干各的。”

    另外几人的目光也纷纷聚焦在了潘尔贡身上。

    他们的文明在探索历中被三大文明覆灭，有着根深蒂固的仇恨，为了复仇，一行人本就将生死置之度外，世界树的入侵让他们不惊反喜，认为天助我也。

    潘尔贡顿了顿，抽出一根粗大的手工烟卷，点燃吸了一口，烟雾沉默地弥漫。

    “说话！”同伴冷然逼问。

    潘尔贡瞅了他一眼，点了点烟灰，缓缓开口：“大迁移本该是星盗猖獗活跃的时刻，但各大文明军方都在护送自家民众来中央星海避难，在外游荡的星际公民越来越少……这导致各地的星盗越来越难生活，不仅没有猎物，还被军方扫荡……”

    “你想说什么？”

    “我说的是，就算想要抓住这个机会动摇三大文明的统治，我们的人手也不够，不如趁着这个机会整合各地星盗，获得足够的武装力量，否则就算我们现在去三大文明腹地闹事，也翻不起什么风浪。”

    说着，潘尔贡语气一顿，平静道：

    “况且，若是我们在这个节骨眼阻挠三大文明的抗敌计划，黑星肯定会过来宰了我们，你们很想见到他么？”

    闻言，众人眼中闪过一抹惊悸，不说话了。

    潘尔贡瞥了他们一眼，啪嗒啪嗒抽着烟，不再开口。

    这既是真心话，也有搪塞之意，平心而论，外敌入侵是虽然动摇三大文明的好机会，但潘尔贡并不希望借这个势，一方面是由于黑星的威胁，另一方面则是圣约的缘故。

    这里毕竟是起誓人等诸多圣约同伴的家乡，他能重获新生，已经欠了圣约天大的人情，同时还获得了自由，如今一些老朋友在对抗外敌，他不愿意在这个时候扯朋友的后腿。

    虽然他决定为复仇献出毕生的精力，但他不想为此丢掉了义气。

    外敌入侵目前也许是毁灭三大文明的唯一机会，但潘尔贡并不后悔舍弃这个路线，他坚信还有别的办法。

    ……

    三大文明与世界树依然在前线进行拉锯战，如此过了一段日子，随着第一批特殊观测装置出炉，两边的僵持终于被打破了。

    来自另一个迭代终极文明的超视距探测技术，破除了一个个世界树据点的隐蔽伪装，在广域雷达上将密密麻麻的连营接连标记了出来，几乎像是开了全图，终于抢回主动权。

    整个拦截圈指挥部精神大振，立马组织大量玩家组成时空剪切部队，分兵万千，朝着所有连营进发，试图一次性扫清所有敌方据点。

    守望互助的超视距连营很快便遭受了灭顶之灾，藏在暗中的据点被打了个措手不及，在玩家悍不畏死的时空剪切自爆冲锋下接连毁灭，世界树安插在拦截圈附近的大量“钉子”被接连拔掉。

    经过大半个月左右的鏖战，世界树终于放弃了失效的超视距连营战术，不再投放新的据点，任由三大文明扫清了扩张拦截圈与空间锚定轨道的障碍。

    没了阻碍，空间锚定轨道陷入凝滞的扩张速度顿时解冻，重新朝着远处推进，持续逼迫世界树跳跃点远离拦截圈阵线。

    而在接下来的数个月时间，两边小股部队碰撞的频率与烈度不断上升，战事越发激烈。

    期间，世界树又进行了两次强攻，舰队规模皆为数百亿，引爆了两次大型战役。

    这两次战役都是集团军作战，世界树并未派出高级战力兑子，单纯只是消耗三大文明的兵力。似乎在找到克制欧若拉的方法前，世界树不再让个体伟力参战，况且上次阵亡的强者也没有尽数复生，无法投入战场。

    虽然世界树补充舰队与作战人员也要消耗资源，但由于世界树本身的特性，他们的资源利用率、资源开发率、资源再生速度与资源储备都远超三大文明，优势巨大，而两边都能快速暴兵，世界树的打算就是和三大文明对耗国力。

    众多超A级参与了这两次大型战役，有欧若拉的照应，再加上世界树未派遣超A级，两次都是有惊无险，暂时无人战死。

    数个月内，韩萧又提供了一些第一圣所蕴藏的战争科技，批量制造成品，配置给多个部队，在集团军作战中发挥出显著效果，使得三大文明的舰队战损降低了不少，以更低的成本击溃世界树的强攻军队。

    而命运之子监控渠道也提前发现了这两次强攻的动员迹象，让三大文明有所防范，进一步降低了战损。

    不过有了韩萧提供的特殊超视距探测装置，三大文明的监控范围与力度都产生了质变，不需要命运之子，也能发现世界树在拦截圈附近的绝大多数行动，这项重要技术迫使三大文明更改了一部分战略方案，不再因为探测方面的弱势而感到棘手。

    因此，三大文明对韩萧的重视程度也再度提升，恨不得让韩萧待在基地里不参与任何战斗，不让他遇到任何风险。

    黑星仿佛不要钱一样掏出一个又一个战略级科技，几乎每一个都有资格成为高等文明的底牌杀手锏，同样惊到了三方的科研部门，只觉得黑星一个人的研发能力简直比他们整个部门还要厉害，叹为观止。

    不过强攻是以力破巧，虽然三大文明击溃了两波攻势，但拦截圈和空间锚定轨道都在世界树大部队的推进中遭到了大规模破坏，扩张趋势被间接遏制。

    从战争爆发到现在，双方在这片绞肉场已然对峙了大半年的时间，不断对耗兵力，世界树始终被阻拦在外，无法突破拦截圈，像是终于耗尽了耐心，命运之子监控渠道捕捉到了重要情报，显示世界树文明正在疆域内调动部队，筹划着新的攻势。

    而这一次是世界树迄今为止最大的一波攻势，规模比前三次加起来还要庞大，已然破了两千亿，不知道多少才是尽头！

    如此庞大的攻势，即便拦截圈能像前三次一样击退敌军，也必定元气大伤，在得到消息的第一时间，韩萧就通知了指挥部，召开紧急会议。

