    但也仅仅只是稍纵即逝。

    少夫人已经跟少爷结婚了，她当然是喜欢少爷的。

    若是不喜欢，怎么可能会跟他结婚？

    猫儿开车走了。

    大概过了十几分钟，云倾换了身衣服，散着头发走下来。

    餐桌上摆满了热气腾腾的晚餐。

    云倾走到餐桌前坐下，拿起勺子喝了口热汤，呼出一口气。

    北冥夜煊见她微微眯着眼睛，眉眼间的神情恢复到以往的慵懒与优雅，唇角勾了勾。

    云倾察觉到他的注视，抬头看了他一眼，冲着他微微一笑，忽然似想到了什么，说，“云娆拍戏的事情，云家人知道吗？”

    北冥夜煊毫无情绪起伏地说，“应该是不知道的。”

    毕竟，云倾的保密工作本来就做得好，而北冥夜煊又将她的一应资料隐藏了起来，除了英皇和那些演员，很少有人知道云娆是云倾剧本的女主。

    云倾目光微微一闪，回头看管家，“北叔，我有点想云娆了，让她回来住两天。”

    管家点头，“那我现在就去打电话，让他们把云娆小姐送回来。”

    “谢谢北叔。”

    管家去打电话了。

    没过几分钟，云娆的视频发了过来。

    小姑娘明显还没下戏，白生生的脸，在夜色中跟莹玉似的，就是看着有点冷。

    云倾问，“云娆不想回来？”

    云娆摇头，“我想云倾姐姐了，明天就回来。”

    云倾失笑，小姑娘这是准备打夜工赶进度了。

    “那云娆为什么要给我发视频？”

    “是程爷爷有事跟你说。”云娆说着，拿着手机去找程导了。

    程导正在拍一幕戏，过了几分钟，戏拍完之后，才拿起手机，跟云倾说，“倾倾啊，你要云娆回去，顺便把那幕戏拍了。”

    云倾皱眉，“哪一幕？”

    “跳舞那段。”

    云倾挑眉，“云娆有很扎实的舞蹈功底，应该没有问题才是。”

    “还不是你要求高，不肯将来，”程导没好气地瞪了她一眼，“这小丫头没有问题，可是李离是半路出家，跟不上她的节奏。”

    拍出来的戏，若是徒弟赢了师父，这么大漏洞，在云倾哪儿，是肯定过不了关的。

    程导不知道想到了什么，微微笑起来，有点幸灾乐祸，“这幕戏就交给你了，我就看着，你到哪里去给我找一个，能把这小丫头风头压过去的。”

    云倾去看云娆。

    云娆抿了抿嘴唇，说，“云倾姐姐，我不是故意的。”

    云倾，“……”

    不是故意太优秀，给她找麻烦的？

    看样子，云娆的舞，很可能会给她大惊喜。

    对面忽然传来北冥夜煊的声音，“云家大小姐艺术天分惊人，尤其擅舞，十二岁就拿了国际大奖。”

    云倾乌黑的眼睛微微发亮，“我知道了，程爷爷，到时候肯定给你大惊喜！”

    程导知道云倾挑剔，且胜负欲极强，不会将就，也绝对不肯轻易认输。

    她既然将这事揽下了，那就意味着，这一幕肯定能得到很圆满的解决。

    “那行，这小丫头太刻苦了，这阵子都没好好休息，你带着她好好放松一下。”

    程导说完，将手机给了云娆，云娆说，“云倾姐姐，晚安，明天早上我就回来了。”

    云倾说，“晚安。”

    挂掉电话之后，云倾静静地思索起来。

    这个剧本里，不存在替身。

    李离本就有些舞蹈功底，之前他们又找了名家给她进行培训，当时她是看过李离培训过的舞蹈，觉得合格之后，才动身出发的。

    就这样都没把十三岁的云娆给压下去。

    可见小丫头的优秀，超出了所有人的预料。

    程导把这件事情交给她，那就意味着，让李离亲自去压云娆已经不可能了。

    这幕戏必定得用上替身。

    云倾眼底掠过一丝什么，垂下眉眼，专心吃饭去了。

    北冥夜煊凝视了她片刻。

    云倾不可能无缘无故忽然让云娆回来。

    明显是存了保护的心思。

    看样子，云家有人到了云城，云倾甚至已经见过对方了。

    难怪她的情绪，会那么反常。

    云家的人来这里，必定是为了云娆。

    同样身为云家人的云倾，他们对她可曾有半点关注？

    虽然云倾可能根本就不在乎。

    但……

    北冥夜煊眼底掠过一丝寒光。

    晚餐结束的温馨又平静。

    第二天一大早，云娆的飞机就到了云城，半个小时后，云倾在城堡里看到了云娆。

    小姑娘背着书包，冲进云倾怀里，抱住她的腰，“云倾姐姐，我好想你！”

    云倾微微一笑，摸了摸她的头发。

    小姑娘这撒娇劲，看着真令人心疼。

    大半个月没见，云娆瘦了一点，那双乌黑的眼睛，还是一如既往的冰冷，但少了一些空洞感。

    可见在剧组过的还不错。

    “这几天你就住在城堡里，有事情就告诉云倾姐姐或者北冥叔叔。”

    云娆牵着云倾的手，仰头看着她，“云倾姐姐，你要去哪儿？”

    云倾从桌子拿起自己的书包，“我要去上学，”又指了指猫儿，“你师父说要检查下你的“功课”。”

    猫儿皱眉，打量着云娆，明显是在观察这小丫头，在她没有亲自监督的日子里，有没有偷懒。

    云娆乖巧地收回手，对云倾挥手告别，“云倾姐姐,再见！”

    云倾看着猫儿带着云娆上楼，笑了笑，转身走了。

    猫儿被她留下来教导云娆，云倾自己开车去了云大。

    自从上次云倾跟阮穆打赌，赢了A大之后，她的名声再次响彻整个云大与A大。

    无论在哪个圈子里，仰慕强者都是绝对的法则，云倾现在就是云大风头最盛的学霸。

    她每天早晨提着书包，长发飘飘地从香樟树下走过的身影，成了云大校园中，最靓丽的一道风景。

    “快看！云倾小姐来了！”

    “啊啊啊！她是我偶像！！！跟她比，娱乐圈的明星都弱爆了！”

    “那是，娱乐圈里的都是X人设，云倾小姐那是真正的美女学霸！”

    云倾感受着那些年轻的，鲜活肆意的呼唤声，微微一笑，只觉得校园果然是一个好地方。

    直到一个声音，传入她的耳中。

    “倾倾。”

