    屋内响起了噼里啪啦的声音，一旁的罗阳索性转身蹲在墙角背对着林天，祈求这两个土匪赶紧找完赶快走。

    他在火舞派很多年了，甚至在方圆万里的地方也没有听过有这样堂而皇之的在人家门派打劫的人，这种人让罗阳的脸色黑了起来，因为这种人跟个二愣子一样根本没有一些惧怕感，这样直挺挺的冲进门派打劫的最好不要招惹，这些人都是疯子，看看这个修者好像没见过晶石一样跟个穷疯了一样看见一枚晶石都那么的开心。

    这就更加让罗阳下定了决心，惹不起三个字让他的身体下意思的靠近了墙角。

    拿吧拿吧，反正再过几个月小爷又是一个财主。

    本着这样的思想，罗阳被打劫的心开始安定了起来。

    林天站在屋内，看见一大箱子的晶石双手虚握吸力在屋内开始出现，晶石散发着可见的光线犹如尘雾一样浓郁的进入了他的身体，只要恢复了境界以后就不会这么慢了，到了这个大陆根本吸取不得虚空的任何的力量，只能通过晶石替换掉自己在圣元大陆的元气。

    这是一个浩瀚的工程，在这个世界化神的修者可是仙一般的存在，这样的修者需要的晶石足以让一般的一流门派破产几次。

    很快的箱子中的晶石就变成了白色的粉末，林天睁开眼睛叹息了一声。

    “前辈如何了？”林白小心的走上前问道。

    “只恢复了半成，看来不能操之过急啊。”林天拍了拍手上的粉末淡淡的说道。

    “没事，等抢劫了这火舞派相信可以让前辈大幅度的恢复的。”林白在一旁安稳道。

    “说起来，你好像是天生干这样的料啊？这样跟着我没有一丝扈从的觉悟感。”林天饶有兴趣的看着林白问道。

    “前辈说笑了，我已经杀了师弟再回那个门派肯定死定了，还不如一心一意的跟着前辈，一旦前辈实力恢复了，我可是赌大了，一点也不亏。”林白很是自觉的说道。

    “有意思。”林天笑了笑走了出去。

    听见门打开的声音让蹲在墙角胡思乱想的罗阳身体紧绷的全神贯注的聆听着脚步声。

    “我说罗阳啊，你们火舞派的实力怎么样啊？”一声淡淡的声音让罗阳的脑袋一下子炸了开来，只觉得脑子被钟给敲了一样，内心开始疯狂的咆哮：“妈妈的，这人问这个问题干吗啊？该不会是想要抢劫火舞派吧？”

    罗阳身体发软的伸手扶着墙，只觉得手心都是汗，干涩的声音想了想急忙的说道：“火舞派乃是方圆万里的大派，门派的高手自然不少，说起……”

    “砰！”

    正当罗阳开始侃侃而谈的时候，一只脚毫不留情的踢到他的背上，一瞬间脑袋跟墙壁亲密的接触了，额头瞬间起了一个大包，在他头晕目眩的时候那道声音依旧淡淡的出声道：“让你说你们门派的实力怎么样，不是让你给我讲背景故事吓唬我的。”

    “是是是。”罗阳急忙的坐了起了急忙的说道：“门内有两个太上长老在元婴巅峰，掌门是元婴初期的，其他的十几个都是结丹的长老，弟子大多数都是筑基的，也有数十个结丹的。”

    “这样啊。”林天摸了摸下巴，自己现在的境界恢复了半成，面前是个元婴初期的修者，除去一些法诀不说，凌云大陆可是擅长于借助外物的，一个元婴巅峰的修者如果有级这一类的法器是可以越级挑战的。

    “看来要在火舞派待一段时间了，不过这火舞派倒是很大，不亚于一个城市，也不觉得乏味了。”林天自言自语的说道，一旁的林白露出了如释重负的神色，心里暗想只要您老人家不去找天火老祖挑战，待多久都成。

    “妈妈的。”当林天说这句话的时候，蹲在墙角的罗阳心里咯噔一下，想要哭出来，你说说你想要说话出去说啊，在我跟前说这些干嘛，你说这些不是摆明了告诉我你要在火舞派待很久，为了安逸怕我通风报信搜查你说不定会把他给宰了的。

    罗阳狡诈的心自然想的多，林天的这样一句话让他心里开始演起了故事，这人纯粹就是自己吓自己的哪一种。

    “罗阳啊。”

    “在在在！！”听见林天淡然的声音罗阳身体一抖急忙的回应道。

    “我们要走了，你不会说出去吧？”林天靠着墙壁看着死死闭着眼睛的罗阳轻声问道。

    “不会不会，前辈请方向。”罗阳急忙的说道，生怕回答慢了让林天以为他在想什么把他杀了。

    “那就好，林白走吧。”林天满意的拍了拍罗阳的肩膀对着林白说道。

    “妈妈的。”听见林白两个字罗阳整个身体都僵硬了。

    幸好，当林天走出去都没有发生什么才让他呼了一口气，慢慢的睁开了眼睛觉得整个世界格外的明亮，全身被汗水给淹没了，觉得整个人好像在水里捞出来一样的难受。

    “前辈您放心我不会说出去的，今天没见过任何人。”许久后，罗阳小心的试探的看着天空说道，为了表示诚意很是认真的说道，生怕林天还在周围看着他。

    许久后，看见周围都没有什么动静，罗阳使劲的拍了拍脸皮，只是牙齿缺了几颗，有点漏风。

    林天刚刚走出去小巷，看见一道熟悉的身影从一家胭脂铺里面走了出来。

    “前辈那不是刘云吗？”林白看着那道身影好奇的说道。

    “啧啧啧，我可是看见了一只成精的狐狸在行走啊，也不知道这刘云是不是真的这么大，我很是怀疑这是不是一个老不死的在游戏人间呢。”林天看着刘云消失的身影轻笑的说道。

    “林白啊，想不想跟我一起挽救一个即将失足的少女啊。”林天突然回过头笑着问道。

    “啊？”林白愣了愣，在他看来林天是哪怕前面一个无辜的老人死了，只要没有好处都会无视的存在，怎么会这么好心，别看林天一天嘻嘻哈哈的痞气的模样，很是好说话的跟他谈笑，他可是没有忘记第一次看见的时候，林天眼中酝酿的让人灵魂冰冷的戾气，那是杀了多少人才会有的眼睛啊。

    这个少年本质下就是一个十足的恶魔，哪怕魔道之人都没有林天的那种戾气。

    “瞅瞅，你这样说就很是无奈了，做个好事嘛。”林天很是无奈的双手放在袖子里，眯了眯眼睛看向中心那座庞大的高山，高山上就是真正的火舞派。

    “走，先去找个地方住下再说，不知道这火舞派有没有什么好吃的。”林天跟林白一前一后的走出了街道口向着繁华处走去。

    “自然是有的。”

    “真的啊，那可要好好的尝尝了，不得不说你们凌云大陆的修者真特么的会享受。”声音逐渐的远去，繁华依旧，只是天空的云看起来好像一把刀一样将整个天空劈成了两半。

