    “你这孩子就是老实，都快要结婚了，还不能坐在一起么？”吴湘林站起来将椅子朝一边挪了过去，给了她一个空位。

    “快谢谢阿姨呀。”米若兰在旁边推了汪佳雨一把，将她推到了吴湘林的右边。

    “谢谢阿姨。”汪佳雨娇嗲地一笑，乖巧地坐了下来，恰好是坐在了华子骄的左边，紧紧挨着华子骄的座位。

    “子骄，叔叔只有一个女儿，就拜托给你了，希望你以后能善待佳雨，我就心满意足了。”那边汪德雨站起来一只手放在正向他敬酒的华子骄肩膀上，语重心长地开口。

    华子骄这时有苦说不出。

    他太低估了汪德宇的活动能力，也低估了他的忍耐力，竟然会将唯一的女儿送给他做妾。

    “叔叔，我对佳雨一直都很好，比我亲妹妹都要好。”他只能这样答道。

    汪佳雨听得脸色发白，低着头。

    “那以后就要对她更好了，朝更好的方向发展，懂吗？一个大男人不要辜负了女人的心，这样的男人才有大格局，成大事，懂么？”汪德宇重重拍了拍他的肩。

    华子骄没说话，抿了下唇，昂头将酒喝干了，转身回到座位上时却看到汪佳雨正坐在他的左边，而右边属于江心谣的位置已经被挤出局了。

    他脸上霎时阴云密布，一抬眸就看到奶奶精睿的眼光里发出凛冽的寒光，突然心中发虚，走到今天这一步不都是他自已作的么？

    他沉闷地坐了下来。

    江心谣靠着卫生间墙壁站着，胃里一点东西也没吃，空得难受。

    她根本就不想上厕所的，只不过是想逃脱那窒息的场景罢了。

    “哎，江心谣也真可怜，汪德宇那家人恶心死了。”

    “就是呀，女儿赖过来，全家人都赖过来了，生怕没人要似的。”

    “看吧，江心谣饭桌上的座位都被那一家人给挤没了。”

    “那女人倒贴给华总，我看八成只是看上了华家的家产。”

    “我宁愿少爷娶江心谣也不愿娶那个女人，看着好恶心，每天粘着少爷，一副病恹恹的样子。”

    “原来江心谣还有老太太罩着，现在那家人这样一来，也不知老太太还会不会护着她了？毕竟汪德宇是南城商会会长，老太太也是精明的生意人，她不应该会为了江心谣而得罪汪德宇的，哎，女孩子娘家人还是很重要的。”

    ……

    江心谣从卫生间里慢慢走出来时，旁边一处拐弯处有好几个佣人正聚在那里闲聊，话语里都是对江心谣的同情。

    她呆呆站了下后心中苦涩，慢慢走到后门朝里瞧去。

    汪佳雨正在替华子骄夹着菜，美目盈盈地挨着他，而她在华子骄右边的座位已经被挤了出来……

    她唇角边泛出丝冷笑，转身慢慢朝外面走去。

    黑夜中，雨已经停了，风依然在吹着。

    她一步步漫无目的地走着，突然觉得这个世界都与她没有了任何关系，除了病床上的妈妈。

    此刻，她特别想见到妈妈。

    刚刚在晏席上，米若兰护着汪佳雨的表情真的让她特别羡慕。

    她其实也只是个孩子，也需要妈妈的爱，哪怕妈妈只是躺在病床上什么也做不了，但只要看到她，她就能充满了能量。

    她快走朝外面走去。

    刚走出华园，手机响了，她拿起来一看，竟是景擎苍打来的。

    不知为什么，在此刻，看到景擎苍的电话时她竟然会有一种特别温暖的感觉。

    不管这个男人怎么样，他给予她的绝对是温暖与贴心的关怀。

    她也需要友谊的。

    她立即接起了电话。

    “心谣，我想告诉你一个好消息，我接到了海外华人康瑞华的邀请，他向向我预约了一批南绣，这可是个绝好的机会，我第一时间就想到了你，答应了他。”景擎苍在电话里很开心，声音很雀跃。

    江心谣怔了下。

    康瑞华可是全球有名的投资商人，资产早就过千亿美金了，是全球有名的富人。

    有传言称这个康瑞华是华裔，年轻时在海城，南城都呆过呢。

    “那太好了，恭喜你。”江心谣也有些激动，连声恭喜。

    可景擎苍在电话里却有些紧张：“心谣，前天，在大青路交易会时你可是答应过我的，接下来你会跟我合作，对吗？”

    江心谣怔了下，笑：“是的，我答应过。”

    “那这次，你可要与我合作，条件随便你开，利润甚至你可以占七成。”他在那边迫不及待地开口，生怕江心谣会反悔般。

    江心谣抿唇笑了笑：“放心，我答应了你，自然就不会反悔的。”

    “太好了。”景擎苍高兴得像个小孩子般笑了起来，“心谣，我今天做了一个下午的策划，已经把蓝图绘下来了，你在哪里？我想见你，我们一起探讨下怎么样？”

    江心谣抬起手腕看了下手表，才九点钟。

    其实她也对这批刺绣感兴趣，当下笑：“我刚走出华园，正准备去爱圣医院看我妈妈呢。”

    “那你等着我，我立即来接你。”景擎苍放下电话就朝外面跑去，整个人神清气爽，十分开心。

    江心谣微微笑了笑，站在一处树荫下刷手机等着景擎苍过来。

    “妈，今天您为什么不当着老太太的面说要让我当大房的事？”华园，汪德宇一家人走出暖香阁后，汪佳雨顾不得去缠着华子骄，而是跟上来朝米若兰质问。

    她现在可以接受华子骄有小妾，可以让他娶江心谣，但前提是她要当大房，正妻，这样，她才会有尊严，才能有办法去折磨江心谣，可今天她爸妈都去见了老太太，明明大家一团和气，说说笑笑的，可他们自始至终也没有提到让她当正房的事，这让她很不满。

    “我的傻女儿，你以为我不想啊，但你也得顾虑下老太太的感受吧，得慢慢来不是么？”米若兰点了下她的额头，“你呀，还真是太傻了，沉不住气。”

    “什么意思嘛。”汪佳雨眨着美目不解地问。

    “你想呀，我们从没有去拜见过宁湘敏，这第一次去你就提这些要求，那不是很明显就是去找她拿好处的么，做人不能这么现实，这老太太为什么喜欢江心谣呢，肯定有她的理由，她一生在商场上叱咤风云，什么样的人没见过？这些成功人士最不喜欢的就是见功近利，贪得无厌的人，你想得到她的赞许，那就先立好自己的人设，这些事情是急不来的。”米若兰老谋深算地点醒着。

    汪佳雨这才恍然大悟：“那到底要什么时候才能提这个问题呢，我不想耽搁得太久，否则，要是让江心谣那个贱人怀孕了就麻烦了。”

    米若兰听得心中跳了下。

