    尽管答应了钟昕连的求婚，甚至在从戛纳回来之后两人直接把证领了，但洛夕然还是很生气。

    非常生气的那种生气。

    狗比男人一次两次的骗她，当她很好哄的吗？

    这次没有亲亲抱抱举高高，她是绝不会原谅狗比的！

    关于婚礼的详细部分，洛夕然和钟昕连以及洛家其他人进行了数次探讨。

    场地方面的话洛夕然其实没什么想法，在哪儿都可以，于是这个事就变成了洛清和跟钟昕连的掰头。

    ——说是掰头好像也不太对，毕竟钟昕连其实也没太多的想法，对于大舅哥的意见都是好、没问题、我这就去安排。

    洛清和为自己没有发挥空间还觉得挺郁闷的。

    当然，关于要不要跟洛清和梅初凝一起办婚礼，这个事洛夕然还是很坚持的。

    她理由也很清奇。

    “嫂子这么漂亮，要是一起办婚礼，别人肯定都看她去了！新娘子一定希望自己是最万众瞩目的！”

    虽然实际理由压根就不是这个。

    但是洛夕然能说是因为想想原书里洛清和跟钟昕连的糟糕关系，她就害怕婚礼现场两人打起来吗？

    显然是不能的，于是最先婚礼的还是洛清和。

    有了家室的男人会稳重一些，到时候出了问题梅初凝一定能拉住洛清和的对吧？

    以上两个问题解决了，其实婚礼也没太大的问题了，洛夕然选择了西式婚礼——主要是她馋那套绝美的波西米亚风婚纱，中式的婚礼穿不了这个，所以大办的就是西式，婚服的问题自然也就解决了，场地上洛清和给选了个海岛，私密性和豪华度绝对的。

    那么只剩下最后一个问题——伴郎和伴娘谁来？

    其实人选确定起来也不是太难，伴郎和伴娘嘛，自然是要选关系好的人。

    钟昕连交际圈不算广，洛夕然真正关系好的朋友也不多。

    所以很快，伴娘确定了是樊星，而伴郎是一个叫做游孟的公子哥儿。

    洛夕然跟游孟不算很熟，但见过几次，这货跟钟昕连就不是一个类型的，虽然也是出身大家族，可是平时就是吊儿郎当的那种，游手好闲型的，能跟钟昕连关系不错全靠他舔着脸往上凑。

    不过说起游孟，洛夕然其实恨得那叫个咬牙切齿。

    无他，因为就是游孟这家伙，在她跟钟昕连第一次偶遇的时候，发了那几条嘲笑钟昕连被新娘逃婚的微信语音。

    ——然后就导致了她洛夕然被耍得团团转的悲惨人生！

    当然了，其实在伴娘伴郎这个事情上，游孟没什么问题，有问题的是伏灿。

    伏灿就是个无厘头的，硬是闹着要在洛夕然的婚礼上担纲重要位置。

    洛夕然打量了他半晌，问：“那你愿意当伴娘吗？”

    当时伏灿差点没打出一个问号来。

    “不愿意当伴娘的话，”洛夕然沉吟片刻，“其实花童也不错，再说了，儿子给爸爸的婚礼当花童，正好！”

    伏灿气得摔门就走。

    眼看着婚礼的日子越来越近，洛夕然却越发地感到了一种意难平。

    ——她被钟昕连这狗比男人耍得团团转，还被看出了聚光灯ptsd然后被迫答应求婚，就这么简简单单把婚礼办了是不是太便宜他了？

    于是在婚礼即将开始的前一周，洛夕然趁着钟昕连还没回家，悄咪咪收拾了东西，准备去帝都火车站。

    当年她就是在那儿捡到的极品大帅比钟助理，万一现在还能再捡一个呢？

    可惜，洛夕然出门之后才意识到了一个问题。

    她现在住的这是别墅区，一出去这路上空旷得不行，都是私家车，用走的话恐怕还没到外面她的腿就废了。

    洛夕然咬咬牙，转头回去下了车库。

    然后跟刚刚到家的钟昕连来了个深情对视。

    然后这样那样那样这样，具体实在不好描述，总之就是会锁的程度。

    最后洛夕然还是被摁着飞到了海岛，然后开始准备婚礼。

    这场婚礼没有对外邀请媒体，不过会有摄影师跟拍，顺便图文直播。

    网友们自然是各种疯狂舔屏。

    【啊啊啊钟点工夫妇好甜，阿伟反复去世】

    【樊星小姐姐也好漂亮呜呜呜，伴娘服和婚纱我都好爱，可惜身材和颜值不允许】

    【其实伴郎也可以啊，虽然颜值比起钟大佬来说是平庸了一点，不过还是不错的】

    【哈哈哈哈哈伏灿的脸好臭，不知道的还以为他暗恋新娘】

    【哈哈哈哈臭得情有可原，小道消息说洛傻请他当伴娘，他拒绝了】

    【哈哈哈哈伴娘绝了】

    【你以为这是最狠的吗？不，后来洛傻请他当花童】

    【那他答应了吗】

    【答应了的话还能坐在嘉宾席？】

    当天#伏灿当花童还是当伴娘#冲上热搜，跟#洛夕然钟昕连婚礼#、#钟点工夫妇终成眷属#等数个热搜并肩排列。

    气得伏灿仰头灌了自己三杯酒，晚上发酒疯去找洛夕然带着自己上分，然后就被钟昕连让人丢了出来。

    实不相瞒，洛夕然其实对这场婚礼还挺满意的。

    有她亲近的朋友家人，有她喜欢的波西米亚婚纱，有她爱的人。

    当钟昕连的亲吻落下来的那一刻，她是心动的。

    大概这种心动会持续一辈子吧？

    不过这种话怎么能告诉钟昕连这个狗比男人呢？

    嘻嘻。

