    只见，以它为起点，往上百米的江面上，刚才把它脑袋按进水里的人类武者，正对它露出轻笑，用手指挑衅地勾了勾。

    “你，过来啊！”

    “哞！”

    肌肉鱼人顿时失去理智了。

    但有人，比它速度更快！

    没等肌肉鱼人冲出水面，周围狂涌的江面，就嘭嘭嘭的跳出十几个同族的肌肉鱼人同伴。

    多管闲事！那个人类是我的猎物！

    这头肌肉鱼人心头闪过怒火。

    可这怒火还未持***，就在下一刻，化作滔天惧意！

    只见刚刚跳出水面的同僚，连一秒都没坚持住，在跳出江面的瞬间，就被半空中忽然出现的一抹寒冰碎芒，几乎同时的被斩为两半，化作两坨冰雕，掉入江水之中。

    那是什么攻击？！那是什么东西？他出过招吗？他出过招吗！！

    心头剧震，刚刚还往前冲肌肉鱼人，当场被吓得肝胆欲裂，原地扭头，就往寒江深处疯狂潜游下去。

    那家伙！那家伙不是人类武者！

    云级，绝对是云级武者！！

    到了云级那个阶段，就不是它们这些灾级诡异的肌肉鱼人群能够对付的了！它们就算全族齐上，也只是送菜而已！

    “跑了吗？”

    礁石上的方月，缓缓散去内力凝绝冰剑。

    那是用内力，凝聚在右手，具现凝结出的冰剑。

    只是临时之用，无论威力还是其他方面，都远远不如诡环凝结的黑刀。

    不过若只是临时用用的，倒是还算方便。

    毕竟方月马上就要进入京城了，如果天天背后背着一个浮空的黑色轮盘，实在太过显眼了。

    至于头顶的黑色圆环，那是乌雨族的诡诅，他也没办法解决，只能凑合地让它继续维持着了。

    “空冰剑法……”

    方月回味着刚才那一剑斩杀十几头肌肉鱼人时的感觉，若有所思。

    方才那一剑，他单纯只是使用了空冰剑法，没有和其他任何武学进行共振共鸣。

    从使用后的感受来说，作为剑法而言，空冰剑法并不算上乘，只是中等偏上而已，就是中规中矩的剑法。

    但如果融合其他武学，这套剑法的威力，将会疯狂暴涨，不可同日而语。

    当然，对付这些肌肉鱼人，远远不到使用那种程度的地步。

    力量，从周围落入水中的尸体上，漂浮上来，融入方月的体内。

    闭上眼睛……

    气势，冲天而起，突破云霄！

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀灾级高阶诡异[肌鱼诡]，奖励驭力+0，卸力+0，阳寿+6个月。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀灾级高阶诡异[肌鱼诡]……。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，驭力值已达境界上限，转化为[境界突破度]。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]修炼有成，增加[境界突破度]：100%。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]修炼有成，[境界突破度]到达100%，突破境界！”

    “系统提示：恭喜玩家突破[人级中阶]境，提升至[人级高阶]境，奖励生命值+10000，奖励驭力+10000，卸力+10000，阳寿+80年。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，[境界突破度]到达100%，厚积薄发，突破境界，奖励特殊属性[悟性]+6。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，在[满额属性]的情况下，厚积薄发，突破境界，奖励特殊属性[悟性]+6。”

    人级，高阶！！

    体内力量横冲直撞，方月感觉自身实力在疯狂上涨。

    睁眼，打开属性列表。

    “姓名：夜色黎明。”

    “境界：人级高阶。”

    “诡境：灾级中阶[0%]。”

    “灵根：诡灵根。”

    “状态：诡诅[乌雨]，——。”

    “生命值：30000/30000。”

    “内力值：40000/40000。”

    “诡值：40000/40000。”

    “驭力：49980[基础：50000][状态/加成：-20]。”

    “卸力：49980[基础：50000][状态/加成：-20]。”

    “悟性：86.5。[特殊属性]”

    “天赋：夜之呼吸[人级上品]。”

    “诡赋：静止世界，诡环。”

    “雨级：凝冰心法[第二层]，琉冰步法[第一层]，空冰剑法[第一层]。”

    “人级武学：解析瞳[人级下品]。”

    “先天武学：……。”

    “后天武学：……。”

    “后天武学：……。”

    “阳寿：162年2月。”

    终于突破了！

    下一步，就是至高无上的云级，雨级，乃至仙级！

    方月感觉到，前方之路，就在脚下，而自己正在一步一步，坚定而有力地往前前进！

    或许是因为方月这波实力进阶，气息爆发的太强烈。

    刚刚从湖底隐隐涌现的肌肉鱼人诡异，竟纷纷遁入深水之中，让方月错愕了下。

    “奇怪，我这才是人级高阶而已。按理说，灾级高阶诡异，应该比普通人级高阶武者更强啊，它们还占据了数量优势，怎么会怕成这样？”

    方月眉头微皱，百思不得其解。

    但若想让他为了肌肉鱼人诡异，深入寒江下面，那也是不可能的事情。

    无奈之下，他只能败兴而归。

    不过等他将这个疑问，向清晨等人问出来的时候，他们顿时一脸神色古怪地看着方月。

    “夜哥，你是真的不知道还是假不知道？”

    “夜哥，凡尔赛凡到自家兄弟头上，是不是太过分了？”

    “夜兄……你……哎……我已认为不如你，你何必在让我出丑呢？”

    “小夜，你真没感觉吗？刚才你闭眼突破境界的时候，那一瞬爆发出来的气息，几乎冲破云霄。那等阵势，根本不是人级高阶武者能有的！恐怕那些诡异，在看到你突破境界的气势后，全都以为你是云级高人，吓得根本不敢再来招惹你了。”

    最后，还是林零道出原委。

    竟是如此？

    方月摸了摸头，他倒是没什么感觉，只是觉得这次突破后，实力更进一步而已。

    却没想到，只是突破境界的外在异象，就已经把那些同级诡异吓跑了。

    “如此也好，正好避免浪费精力。”

    话是这么说，方月却在船头坐下了。

    其他人见状，哪里不懂方月的心思，这货现在是巴不得诡异上门，让他练手呢。

