    一名领头的圣殿骑士从车上走下来，高腰的靴子在阳光下铮亮反光，他一步步走到队伍前，背着双手俯视地上的人。

    直升机从他的头顶飞过，朝着南边去了，嗡鸣声也渐渐变小。

    “好。”

    圣殿骑士发出傲慢的声音，面具下的眼睛里闪烁着光芒，他用左手慢慢拔出手枪，一步一步顺着队伍向前走去。

    “啪！”

    漫不经心的开枪中，一名士兵头部中弹躺倒在地上，溅射出来的鲜血洒在林教授的脸上，烫的这位老人睁开双眼，露出无奈的表情。

    “很好。”

    圣殿骑士继续向前走，再次漫不经心的扣动扳机。

    “啪！”

    又一名士兵倒地死去。

    “非常好！”

    “啪！啪！啪！啪！……”

    一枪接着一枪，所有的士兵毫无反抗的全被干掉，最后轮到了犬牙。

    看着自己的人一个接一个死掉，犬牙知道就是这些人让自己的国家彻底完蛋，他也失去了抵抗的想法。

    “输了就是输了，在我死之前可以告诉我你们是谁吗？”犬牙问道。

    “呵呵，该你知道的知道，不该知道的就别想着知道。”圣殿骑士发出笑声：“犬牙，D国战神，一手组建了D国政府的军事力量，现在是最熟悉D国的人。嗯，你很好，比他们都好。”

    就在此时，原本失去抵抗想法的犬牙猛然暴动，他的双眼迸射出凶残的光芒，身体像是出膛的炮弹狠狠向对方扑去。

    与此同时，右手拔出沙漠之鹰，左手抽出军刀，睚眦崩裂，整张脸都因为仇恨而扭曲变形。

    他要干掉对方，哪怕他的国家已经没有任何希望，也得干掉一个敌人！

    可惜……

    “嘭！”

    圣殿骑士铮亮的靴子抬起，一脚将他踹出十多米。

    “噗通！”

    犬牙砸落在地，立刻被两名圣殿骑士踩住双臂，控制在地上。

    “有种跟我面对面干一场！你们这群侵略者！给我听着，只要我们的国家还有一个人活着，就会抗争到底！！！——”

    他根本不是对手，因为早就筋疲力竭，看似凶猛的爆发在对方的眼中是那么的缓慢，那么的滑稽。

    “嘭！”

    一个枪托砸在他的脑袋上将其击晕。

    “D国战神，很不错。”圣殿骑士收起枪淡淡的说道：“这种时候还能对国家保持绝对的忠诚，或许会成为D国最好的领导者。”

    躲藏在树林之中的雷书侠听到对方的话，眼皮轻轻跳了一下，他知道对方想做什么，要利用犬牙来控制整个D国。

    因为这个国家的人都快死光了，连总统都被干掉，他们需要这个国家，更需要一个傀儡。

    犬牙对国家、对他这个家园的忠诚，决定了最终会妥协，不管是为了D国还是幸存的人民。

    这是有用的人。

    “沈薇先生你好。”圣殿骑士站在沈薇的面前，微微鞠躬道：“您是一位值得尊重的人，亦是领域内的天才。”

    他表现的非常绅士，颇有骑士风度，而且他称呼沈薇为先生，这可是代表着最敬重。

    “谢谢。”沈薇看了他一眼。

    “我们是来救您的。”圣殿骑士继续说道：“在D国出现大规模感染的时候，您被强制性控制在这里，一定受到很大的委屈。相信我，这一切都已过去。”

    “你们在D国投下纳米病毒，杀了那么多人，没必要在我面前假惺惺。”沈薇说道。

    “哦……我们针对的是D国，我们跟您以及您的国家无冤无仇，而且您来到D国并非我们的主意。相信你我彼此之间不应该站在对立面，你说是吗？”

    沈薇无话可说，她来到D国跟人家无关，而且人家不管怎么投下病毒也跟她无关，更是跟华国无关。

    大家彼此之间真的没有关系，遇到了只能说是沈薇来的不对，问题出现在沈薇的身上。

    “请放心，我们不会对您有任何伤害行为。”

    圣殿骑士再次冲沈薇微微鞠躬，走向齐慧。

    “齐慧副教授，请允许我向您表达敬意。您在医学杂志上发表的论文我们都有收藏，并且还对您的观点进行了讨论。请原谅我们的不请自来，如果对您造成了惊吓，我在这里表示道歉。”

    又冲齐慧鞠躬之后，他走到林教授的面前。

    “快，速度放快，为林教授注射营养液！”圣殿骑士急声催促：“绝对不能让林教授出现任何意外，速度放快！！！”

    两名圣殿骑士用最快的速度拿来营养液，为林教授注射，他们看出来这个老人已经濒临死亡，马上开始抢命。

    树林里，雷书侠眯着眼前看着眼前的一幕，听着圣殿骑士充满客气的声音。

    这一切，都在他的预判之内。

    风语者需要这些病毒学领域的专家，而且精准的知道每一个人的名字，以及每一个人的专业与地位。

    在实验室基地的时候就不杀，现在以礼相待，那就一定是要把他们带走供自己所用。

    这就是价值了，他们会研制更多形态的病毒，而这就得靠全球最顶尖的专家教授们。

    直升机的巨大嗡鸣声再次传来，CH-46直升机从南面飞过来，在地面的引导下准备降落。

    这是要把所有人带走，至于带到哪里就不知道了。

    雷书侠端着狙击步枪，枪口轻轻上移，锁定CH-46直升机。

    他不可能让对方把人带走，如果带走了，可能就真的再也找不到沈薇博士这些人了。

    所以，得让他们留下，只有留在地上，他才有机会。

    “砰！”

    枪声响起，雷书侠果断扣动扳机。

    “铿！”

    狙击弹头精准的打在CH-46直升机的尾翼，顿时让其失去平衡。

    “砰！”

    紧随而至的第二枪再次打在尾翼。

    “砰！”

    第三枪依旧打在尾翼。

    “轰！”

    尾翼发出爆炸，跟机身脱离，向东北方向的树林里飞去，在极高的转速下，硬生生削断好几棵大树。

    而随着尾翼遭到摧毁，这架CH-46直升机在空中旋转，拖着燃烧的烟雾斜斜坠落。

    “哐！”

    “轰隆隆……”

    巨大的身体撞在地上，在强大的惯性作用下不停的翻滚，压倒一棵又一棵大树，最终变成扭曲的铁皮。

    里面的人全被挤死，CH-46直升机报废。

