    “别绣了，伤眼睛。”季墨言抽走时轻轻手里的东西，这段时间她一直在摸索这个，放在他和儿子身上的精力都少了。

    儿子在的时候，她还能分出大部分来去顾及儿子的感受。

    儿子不在之时，想要与她亲近亲近，还总会被她嫌弃拍开。

    “好，听你的。”时轻轻翻个小白眼，心中吐槽：真是越来越孩子气了。

    季墨言得逞的将人揽进怀里，趁人不注意的时候摸摸她，再亲亲她，像是偷腥的小老鼠。

    时轻轻无语又颇感好笑，这人在她这里的形象真是越来越下降了，如此哪里还有男主的英明神武感？

    大概是预想中的形象破碎，时轻轻再面对季墨言时反而自然许多。

    一车子的人，哪里是说不发现就不发现的？

    他们被这么发狗粮，也只是不说而已，其实心里早就冒酸泡了。

    季芮对季墨言最近的观感真是一点点的破碎，这位一直在她心里是高冷系的少主，如今是彻底抛掉人设不要了……哦不，应该说是在他们面前还是那样，在时轻轻母子俩面前是越来越‘温柔’。

    看看身边的好友，季芮心中叹息，催发种子，不消片刻，整辆公交车内部发生变化。

    原本干净整洁的公交车，内部出现很多绿色藤蔓，像是到了植物乐园。

    每一处的座位也都用藤蔓隔开成一个个的小包厢般——

    看季芮这么做，袁旭也动弹起来，操控者土系异能凝结出土黄色的花儿点缀几个地方，看起来还是很有意思的。

    莫伊娜唇角抽了抽，在绿色植物上弄几个土黄色的疙瘩，辣不辣眼睛？

    看看季芮，她是知晓季芮意思的，其实在这段时间相处中，她已经逐渐释怀。

    时轻轻能将她晋级的方法共享，还有传授那些异能使用的经验，以及无偿给他们提供水来使用，还有前几次丧尸潮到来，时轻轻也出了不少的力气……

    这些事情综合融在一起，让她改变对时轻轻的看法，再加上时轻轻和季墨言的感情越来越好，这一点从季墨言的变化就能看出来，他的眼睛里逐渐有了人，在看向时轻轻时，温柔得能滴出水来。

    她是喜欢季墨言没错，可也清楚的认知季墨言眼中没她，如今季墨言和时轻轻孩子都有了，她身为军人的骄傲还有自己的骄傲，无论哪方面都不允许她成为一个破坏别人家庭的存在。

    因为，那是侮辱，是对她自己人格的侮辱。

    莫伊娜有了这样的想法，也就轻松许多，只是在看两人撒狗粮时，还是觉得扎心，想要眼不见为净。

    季芮是了解她的，季芮的做法，她也是感谢的。

    再瞅瞅那些土黄色的花儿，莫伊娜深吸口气，开始操纵异能雕琢金色的花朵和雕塑来点缀。

    佘南看他们这样，也上赶着来，弄几个火红色的花儿，结果烧掉一大片植物，就连莫伊娜的雕塑也烧掉好几个，惹得季芮和莫伊娜出手就是暴揍一顿！

    佘南：o(╥﹏╥)o【哇的一声哭了.jpg】！

    ……

