    独孤城已经快疯了，作为独孤家的人，放眼整个泰佛国几乎都没什么人敢招惹他，更别说揍他了。

    　　但是眼下，他不仅被人给揍了，而且他堂堂独孤家的少爷还被这群杂碎给无视了，这不仅是在无视他独孤城，更是在无视他独孤家！

    　　听到独孤城这话，众人心中一惊，酒店封了，他们这些人都不敢妄动，一旦得罪了独孤家，在泰佛国那是要付出惨重代价的！

    　　不过在独孤城下令后，整个酒店的安保系统立即运作了起来，更有大批的安保人员朝着这边汇聚过来，足足有上百人。

    　　看到这里的围观者吓得纷纷离开了泳池周围。

    　　不过韩冲却是一脸不屑，敢在如今已名动全球的江州王面前撒野，这他娘就是嫌命长了，在自掘坟墓，别说这区区一百多人，就是整个泰佛国都没有人可以留下他的兄弟。

    　　陈玄一脸冷笑的看着独孤城说道；“你确定想继续玩下去？”

    　　“玩？当然玩。”独孤城森然一笑；“今晚老子不仅要玩，更要玩的痛快，本少爷要把你们身上的肉一片片割下来喂狗，至于这个女人，本少爷玩够了就让人轮死她。”

    　　韩冲脸色一怒，朝陈玄说道；“玄子，老子忍不了了，今晚必须干/死他！”

    　　“小子，今晚你要是不帮老娘出这口恶气，以后你就别想爬上我姐的床。”沈秋凤也是愤怒不已，这要是在天/朝国有人敢这么对她说话，早就不知道死多少回了。

    　　陈玄没有回答韩冲和沈秋凤，他看着独孤城冷笑道；“傻/逼，我劝你把这可笑的想法收回去，不然后果你真承受不起，我的耐心很有限，所以别逼我动手，好吗？”

    　　才刚刚来到泰佛国，陈玄暂时还不想闹出大动静让人知道他来了，他很想看看如今的泰佛国到底来了多少国际上的超级强者？一旦他来到了泰佛国的消息走漏出去，这些人只会越藏越深。

    　　闻言，独孤城一脸疯狂的说道；“该死的杂碎，本少爷知道你有点本事，不过刚才是本少爷没有防备才着了你的道，接下来本少爷一定亲手把你弄死，更何况这里是泰佛国，我独孤家的地盘，是龙，今晚你也得给本少爷下地狱，给我上！”

    　　说完这话，独孤城脚下一踏，大地都被他踩出一道裂痕。

    　　而后他的身影犹如一道光一般朝着陈玄爆冲了过来，作为泰佛国独孤家的子嗣，独孤城虽然不是独孤家最出色的天才，但也已经是战神境了，其一出手便是直逼陈玄的眼睛，极其毒辣。

    　　“好强大的力量，听闻独孤家可是修炼世家，家族里面每一个都是强大的武者，看来这独孤城也是。”

    　　“不过这突然出现的少年貌似也不简单啊，看上去很神秘！”

    　　“那又如何？这里可是泰佛国，独孤家一手遮天，即便这少年有些能耐，最终怕是也难逃一死！”

    　　周围的人目光紧紧的盯着杀向陈玄的独孤城。

    　　见到这里，陈玄的身上忽然绽放出一抹冷冽的杀意；“不识抬举。”

    　　话音刚落，陈玄一掌压下，还没接近陈玄的独孤城当即犹如一条死狗一般被镇/压在了陈玄的脚下，一连串的骨头断裂声从他身上传来。

    　　在陈玄这一掌镇/压之下，独孤城全身的骨头都被陈玄给打断了！

    　　听着那毛骨悚然的断骨声传来，周围的人只感觉身体一麻，眼神瞬间变得无比惊骇，那些刚准备动手的保安们也是齐齐一颤，纷纷停了下来。

    　　大地上，独孤城不断吐血，一声声凄厉的惨叫也不停的从他口中传来。

    　　这一幕，吓得在场的所有人都齐齐打了个尿颤，眼神惊恐的看着陈玄，这家伙竟然废掉了独孤城！

    　　这下独孤家的人绝对会暴雷的！

    　　“好赖说尽，你非不听，这次我饶你这傻/逼一命，再有下次，休怪老子连你独孤家也给灭了。”陈玄冰冷的扫视了眼不停惨叫的独孤城，然后对韩冲说道；“人踩完了，走吧，吃饭去。”

    　　“嘿嘿，还是你小子屌，一下就解决了所有麻烦，走，咱哥俩喝酒去，今晚不醉不归。”说完这两个家伙就勾肩搭背的离开了，完全没有去理会周围那些震撼、骇然的目光。

    　　沈秋凤跟在两人身边，她撇撇嘴对陈玄说道；“算你小子有点良心，咱这小姨子要是真被那小牙签轮了，我看你怎么向我姐交代。”

    　　陈玄有些郁闷，自己和白媚的事情这女人是咋知道的？难道白媚把他们两人之间的事情给这女人说了？

    　　不过这嫂子突然变成小姨子，他还真有些不习惯。

    　　“小娘子，有玄子在怕个屁啊，不就是一个小小的泰佛国吗？什么狗屁独孤家，一群垃圾！”有陈玄撑着，韩冲这家伙根本就不知道什么叫怕。

    　　陈玄白了他一眼，说道；“我劝你小子低调点，那独孤城可是一个修行者，今晚我要不是凑巧出现，你小子恐怕就真要嗝屁了。”

    　　“嘿嘿，玄子，你小子可是我护身符，怕个卵啊，对了，你怎么突然跑到泰佛国来了？”他和沈秋凤来泰佛国是来度假的，原本几天前他还准备把陈玄一起叫上，不过被陈玄给拒绝了。

    　　“我来这边有点事情，对了，最近泰佛国可能会有点不太平，你小子消停点，别乱惹事……”

    　　闻言，韩冲的眼睛一亮，直觉告诉他，只要跟着陈玄，绝对又有热血沸腾的好戏可看了！

    　　另一边，随着独孤城被陈玄废掉，酒店此刻已经在紧急联系独孤家了，至于对付陈玄，酒店的人可没这本事，必须独孤家的人亲自出手。

    　　与此同时，在泰佛国国都一座豪华的庄园里面，一个身穿劲装，面容姣好，身材火爆，气质看上去有些狂野的女子正在与人对战，女子出招极其霸道，刀刀致命，逼的对手连连后退，根本挡不住女子这霸道的攻/势。

    　　这时，一个青年急匆匆的走进院子中，对着身材火爆、气质狂野的女子说道；“三姐，老六在酒店那边被人给废了！”

