    踏足众神之墓，前后也没有多少时间。

    对于众神百界，可以说是一无所知。

    只能走一步算一步。

    “苏辰，你要是不嫌弃，可以跟随我先前往独尊宫，相信以你的炼丹天赋，师父肯定会看重你。”

    苏辰明白洛雪的意思，摇摇头说道：“我还有其他事情，就不去打扰了。”

    “那我先告辞了。”

    “保重。”

    “告辞。”

    洛雪满脸的伤感，她的家人被屠杀殆尽，尸骨无存，想要给族人收尸都做不到，甚至连报仇的资格都没有。

    哪怕是背后的独尊宫都不行。

    等到洛雪离开后，苏辰深深的看了一眼变成废墟的云霄城，深深叹息一声，没有继续逗留，转身快速地离去。

    就在苏辰刚刚离开后的半个时辰。

    丹塔的枯井内。

    一道身穿黑衣的男子突然出现，直接进入封印的山洞内。

    一看面前的封印消失，鬼算子的脸色彻底变了，并且连他汇聚炼制的纯元神力量也丢失不见了，彻底傻眼了，根本不知道到底发生了什么事情。

    当年好不容易镇压寰宇宫宫主石澜，并且借助八座祭台，联手封印了寰宇宫，这么多年来，他一直在冲击着道神境，只是次次都以失败而告终。

    哪怕是现在，依然停留在九转涅神境，明明已经碰触到道神境的屏障，却始终无法破开屏障，从而突破到道神境。

    现在的鬼算子不知道，破开封印是石澜自己，还是有人进入封印，相助石澜离开，并且还收走了纯元神力量和八座祭台。

    八座祭台是他最大的宝物，随着如今丢失，要说不心疼，那肯定是骗人的，包括纯元神力量，他还指望着吞噬纯元神力量，来开始冲击道神境。

    他不敢前往寰宇宫，并且日后还必须躲着点，一旦石澜顺利返回寰宇宫，肯定会汇聚寰宇宫的整体力量，来大举攻击自己，很是忌惮寰宇宫。

    冰冷的眼神里尽是不甘和愤怒，鬼算子还是准备去打听一下，看看石澜是否返回了寰宇宫。

    有人火炼了整个云霄城，难道是异火带走了石澜？

    鬼算子能够感受得出来，一片废墟的云霄城，到处都充斥着无尽的异火，人类武者肯定不可能掌握如此异火。

    唯有异火化形。

    鬼算子没有继续逗留，转身离去。

    茂密的森林，到处都是参天大树，遮天蔽日。

    一道仰天的咆哮响彻万里云层。

    一头庞大的身躯横冲直撞，浑身鲜血淋漓地冲了出来，满身伤痕看得人很是触目惊心。

    这是一头巨虎，通体血红色，背部有着一道道黑色纹理，并且一根根尖刺，正是巅峰虚神境剑齿虎。

    低沉的嘶吼声不断从嘴里咆哮而出，剑齿虎摇摇欲坠。

    看着突然出现在面前的人类武者，剑齿虎眼神顿时一凝，写满了震怒和杀意翻滚，恨不得将这个人类碎尸万段。

    他实在无法接受这样的事实，他竟然被一个伪神境人类，揍得鼻青脸肿，真是丢人丢到家了。

    “小子，我认输。”

    苏辰却是摇摇头，他的修为已经稳定在中位伪神境，已经触碰到瓶颈，需要不断地杀戮，才能够在最短的时间内，顺利冲击到上位伪神境。

    没有多余的废话。

    一个箭步，苏辰的身影瞬间消失在原地，直接和剑齿虎狠狠的碰撞在一起。

    要的就是这种效果。

    轰轰轰！

    苏辰使出全身的力量，和剑齿虎狠狠的搏杀在一起，虽然他压制住了剑齿虎，不过剑齿虎的实力依然摆在那里。

    施展‘一拳无敌’，苏辰的霸道拳劲狠狠地砸在剑齿虎身上，脑袋崩裂，直接借助混沌吞噬诀，开始摄取剑齿虎的精血和元神，神兽是没有血轮存在的。

    短短的两天时间，他已经猎杀了三十九位虚神境神兽，不动用杀手锏，就是借助纯肉身的力量进行近身搏杀。

    时时刻刻感受着生死搏杀带来的危机感，唯有这样，才能够使得自己的修为快速提升。

    立刻盘膝而坐，开始体内运转混沌吞噬诀，并且头顶上空凝聚出的吞噬血轮，疯狂地吞噬起来，并且将之前剥离的元神和精血全部吞噬。

    短短的半个时辰，苏辰便顺利突破自身极限，从中位伪神境晋级到上位伪神境。

    而此刻。

    苏辰体内蕴藏的三大神体，异火焚荒体竟然浮现在背后，异火焚荒盘也漂浮在头顶上空。

    呲呲！

    一股股火焰雷蛇突然从虚空凝聚而出，密密麻麻的火焰雷蛇铺天盖地的汇聚而来，苏辰猛然睁开双眼，看着面前的一幕，越是感到震惊不已，根本不知道发生了什么事情。

    四周的参天大树，但凡碰触到火焰雷蛇，都会瞬间被焚烧，变成焦炭般，到处都是浓烟滚滚，极其的刺鼻。

    眉头紧紧的皱着，苏辰不知道是什么情况，好端端的为何会出现如此多的火焰雷蛇，难道因为自己体内浮现出的异火焚荒体？

    在苏辰震惊的眼神之中。

    无数的火焰雷蛇，统统的涌入到背后的异火焚荒体内，顿时间，全身巨颤起来，脸色瞬间苍白起来，满脸的痛苦。

    这一刻。

    苏辰大概明白是怎么回事，不出意外的话，这里的空间之中，蕴含着异火的残余力量，自己修炼的时候，召唤了异火焚荒体，并且引动这些异火力量出现。

    要是换做其他人，遇到如此恐怖的火焰雷蛇，必死无疑，唯独苏辰没有丝毫的问题，因为他有着异火焚荒体和异火焚荒盘的守护，不仅不惧火焰雷蛇，甚至对自身的修炼有着很大的好处。

    重新闭上双眼，苏辰开始继续修炼起来，希望能够借助异火焚荒体融合火焰雷蛇，来继续冲击巅峰伪神境。

    漫天的火焰雷蛇，不断的融入到异火焚荒体，一道道火焰雷蛇，犹如飞蛾扑火般不断的融合，苏辰则是遭受着一股股的重创，脸色越来越苍白，却是咬牙坚持着，并且还在领悟着自己所修炼的各种功法和秘术。

    【作者有话说】

    感谢‘七猫粉丝’七猫书友_080457555598’打赏的‘催更符’

    重点感谢‘七猫书友_062410154541’打赏的‘能量饮料’

