

    叶不语看着她手里的牌子，“你这还不算逼迫啊？你手上的牌子什么意思，我知道？你擅自让我陪别人一夜，你问过我？许家大小姐做错事，原来还可以这么理直气壮的啊？”

    叶不语故意就把事情往大了说。

    许家大小姐，她倒要看看，许染扛得住扛不住。

    许染面色骤变。

    “你……”

    就在这个时候，门口传来了一阵骚动。

    张园园的公众号发出去几分钟的时间，就有人立刻把舞蹈社给包围了，现在舞蹈社外面已经围了一圈的人了，起码上百。

    就是想来看看戏的。

    甚至有人拿出了手机直播，实时转播。

    现在已经是科技化信息时代了，消息传播的非常快，几乎就是在刹那的时间，舞蹈社里发生的事情就铺天盖地的在网上传播了起来。

    然而门口有同学惊呼了一声。

    “啊，是陆执，陆执来了。”

    “我的天，连学生会会长都惊动了，这件事恐怕不能简单就了了吧！”

    “许染本来就不对啊，怎么能在学校里搞这种交易，尤其对方还不知道的情况下。”

    “确实很过分，这是败坏女孩子的名声，而且这有点强买强卖的嫌疑。”

    “最最关键的事，舞蹈社的社长是这个德行，以后谁敢加入舞蹈社啊！怕这是一个卖人的窝点啊，这跟拐卖妇女，逼迫女孩子那啥啥的，有什么区别？”

    “学校是什么学知识的地方，就算她家里有钱，她也不能这么胡作非为！”

    “……”

    陆执是冷着脸走过来的，他收到了叶不语发给他的信息，看到图片上内容，有一个瞬间，他的身体都要炸了。

    许染真敢！

    知道叶不语是他的女朋友，还敢这样对待叶不语？

    陆执因为许染家里的原因，他一直都没教训许染。

    就算是许染差一点害死了他，因为两家的交情，还有那件事是那个男人太偏激，他都没找许染算账。

    可现在，许染竟然把矛头对准了叶不语。

    陆执真的生气了。

    陆执直接走过来，站在了叶不语的身边，神色清冷的看着许染。

    “舞蹈社关闭三个月，许染社长的职务罢免，另外，我代表学生会要求许染休学三个月，并且，公开和叶不语道歉。”

    然后看着在场的人，“除张园园和叶不语意外，其余的人全部写一份一万字的检讨！”

    陆执的话，就是权威。

    这件事，就是这么解决的。

    其他人都瑟瑟发抖，对于莫名其妙就要写一万字的检讨，他们在内心叫苦。

    可是陆执说出来的，他们不敢反驳。

    许染在陆执说出了处罚以后，眼眶里就蓄满了泪水，她咬着唇：“陆执，你罢免我社长的职务，我认！你让我休学三个月，我也认！但是，你让我跟叶不语道歉，这是绝对不可能的！我就算是死！我也不会跟她道歉的！”

    这是许染最后的倔强了。

    她眼里的泪，好似受尽了委屈，尤其是看陆执的眼神，带着无限的儿女情长……