    “当当当——”

    就在这个时候，一道敲门声响起，极其有节奏感的三声，不多不少，在这个雨夜中那个，声音显得格外沉闷。

    染白眯着眸子，在瞬间合上了电脑。

    那张苍白精致的容颜依旧看不出什么表情来，起身往外走去。

    她没有任何停顿，推开了门。

    实验所所有灯光设备都是声控的，倘若没有声音，便是一直陷入黑暗当中。

    而此刻，

    世界中淋漓着的冰凉大雨像是将这样一个实验室隔绝在另外一方天地，成为了一个单独的小世界。

    寂静无声的，静止时间的，不可思议。

    实验室外的走廊是黑暗的，没有丝毫的光。

    没有任何声音。

    染白就站在光和暗的交界点上，十分淡漠的看过去。

    黑暗中，

    隐约可以看得到一个略微佝偻的瘦小轮廓。

    下一秒，

    一道嘶哑而低沉的声音在沉沉黑暗中响了起来，瞬息间使得走廊中的灯光亮起。

    光影分别打落在两个人的身上。

    “实验室……”他说的很慢，每一个字从喉咙中滚动而出，都像是反复研磨之后。

    染白终于看清了雨夜敲门的人到底是谁。

    那是一个莫约耄耋之年的老人，佝偻着身形，驼背很严重，从开始到现在始终低着头，过长的花白的头发遮挡住了他的脸，一身暮霭苍老的气息，仿佛走到尽头的枯木在黑暗中死亡。

    他穿着一身清洁工的工装。

    身份，

    不言而喻。

    染白看见这个老人缓缓伸出手指来，皮肤黝黑的很，遍布皱褶，指向了她身后的方向。

    老人沙哑的声音伴随着雨声一起落下，漂浮在深夜的凄迷寒冷当中：“应该打扫了。”

    光影斑驳交错的打落在染白身上，她似乎是极轻极浅的笑了一声。

    “不必。”是优雅而清贵的拒绝，连口吻也是不温不淡的矜贵：“我研究期间，不习惯闲杂人等踏入实验室半步，卫生方面全权交由机器人负责。”

    在染白这句话说完了之后，

    气氛再一度陷入了死水般的寂静当中，耳边听不到任何的声音。

    所以，

    并不出乎意料的。

    走廊的声控灯光再一次熄灭了，在刚刚还强而有力的耀白灯光也不过瞬息间湮灭，随之而来的是铺天盖地的黑暗。

    谁也看不清谁的神情。

    气氛陷入微妙的制衡当中。

    黑暗是最好的保护色。

    可就是这时，

    这样看似不动神色，风平浪静的氛围下暗流涌动的无声诡秘，被那样一道冷冽透彻的悦耳声音打断了。

    “怎么站在这。”

    伴随着这样一句语气中不蕴含任何波澜起伏以及力度的平静话语。

    两度昏暗的走廊重新亮起最耀眼不过的光，

    打落在来者身上。

    勾勒的身形轮廓颀长笔挺，那一身严谨肃穆的制服给人沉稳且心安的感觉，冷漠锋利如同出鞘的寒剑。

    那张融在光影中精致如同艺术品般的容颜，在致命的完美中竟给人一种压迫感。

    光折射其中，衬着那双漂亮却冰冷的瞳孔隐隐有了瞬间的惑人金色，又被深邃而沉郁的冰蓝湮灭。

    染白看向远处的人，见他一步步不疾不徐的走来，骨节白皙修长的手指还执着一把纯黑的伞，显着骨感更加漂亮分明的冷肃。

    许是因为外面风雨太大的缘故，他身上氤氲着淡淡的雾气，细雨沾衣将湿未湿，有种朦胧的山水画感。

    她含笑看着那样一副美人画，薄唇轻启，清冷又嗯雅致：“长官。”

    柒昀微微颔首，淡淡应了声，走到了染白面前停下，这期间，始终没有去看清洁工一眼。

    “这么晚，还不回去？”青年低声问。

    “有事耽搁了，刚好实验上也有问题。”染白回答的轻描淡写。

    弯腰驼背的老人莫约站在原地上沉默了几秒钟不到的时间，最终在两个人若无旁人，行如流水的交谈对话中有了动作。

    他很轻很轻的抬了下头，那双眼睛被过长的刘海遮挡住了，脸上似乎有一道长长的疤痕。

    老人隐约可以看的清楚长官制服上的徽章，光芒镀上了惑人的金色，冷肃极了。

    那瞬间折射出来的光几乎可以刺痛人的眼睛。

    老人下意识的眯起眸子，闭眼了一瞬间，再睁眼的时候，已经重新低下了头，动作缓慢的转身离开，背对着灯光的方向，一步步走向昏暗中，始终没有露出那一张脸。

    他瘦小的身影在灯光拉扯投影间显得斜长了许些。

    柒昀笔直站在那里，不知何时，平平静静的望向老人离开的方向，眸色似化不开的深海。

    不过一眼，柒昀就已经收回了目光。

    “长官来这么做什么？”染白淡淡眯着眸子，推了推眼镜，唇角的弧度始终不变。

    柒昀语气平平的回答，透着冰冷寒彻的程序感：“你一直没回来，也没带伞。”

    明明是一句听起来很暖的话，可是由他说出来，不知怎么就忽然失去了所有的温度。

    他看染白：“走？”

    染白把玩着手中的U盘，很无所谓的嗯了一声。

    实验室的门被关上，两个人渐行渐远。

    世界仿佛在这一刻陷入了完全的黑暗当中。

    雨一直在下，雨声似乎是可以敲击在人的心上，且还有变大的趋势。

    柒昀和染白并排走在道路上，眼前是连绵不绝的雨水，延伸向远处，描绘出一副烟雨朦胧的画卷来。

    夜色清寒。

    青年单手给染白撑着伞，不偏不倚，刚好笼罩住女孩。

    染白不紧不慢的往前走着，镜片在雨水中氤氲了点朦胧的雾气，“长官来这一趟，就为这？”

    同雨水瞬间落下的声意低沉清绝：“嗯。”

    “任务真周到。”染白似笑非笑的，略微仰眸看向前方那深色的天空，桃花眼中印着那一场无休止的风雨，十分漫不经心的：“长官这样……怎么不二十四小时保护？”

    柒昀的步伐并未停顿，他眼眸中冰蓝晕染，公事公办的说：“在一定范围之内保护你的安全是我的职责。”

    染白笑着夸赞：“可真敬业。”

    两个人一路上的对话并不多，在寥寥几句之后，更多的时间是沉寂。

