    接着老板又上了一屉包子，看着顾清承说：“小哥，你胃口真好啊，你的包子。”

    “哈哈，见笑了。”顾清承接过包子，同时又道：“老板，你坐会儿，我向你打听点事。”

    老板见现在也没有什么客人，于是坐了下来，正要开口时，这时一个中年男子来到摊桌，“老张，老三样!”

    老张一听，两忙起身迎上，笑着：“诺克大师，您稍等，这就来。”同时对顾清承说道：“小哥，你稍等。”

    顾清承点了点头，见老板要招待客人，他看了看旁边的中年男子，样貌大概四十多岁，一身服装看上去是一名老师。

    诺克见顾清承打量他，笑了笑点头，这时老板也上了一屉包子、馄饨、米汤，“诺克大师请慢用。”

    “麻烦你了老张!”

    “不麻烦，不麻烦，您可是我这里的老顾客了。”

    “行，你忙吧！”

    老张告别诺克大师，来到顾清承的桌位，此刻顾清承已经吃完了。

    “老板，请问一下诺丁学院最近有没有招学员。”顾清承。

    老板笑着回答：“小哥，你这个问题可能会让你失望了。诺丁学院刚刚结束招生，就在三天前。”

    “这样啊，多谢老板了。”顾清承没想到自己没有赶上，有些失望。不过立马转念一想：算了，反正自己这个年纪都不一定能进，过了就过了，先找个地方落脚吧。

    “一共多少钱!”

    老板算了算：“包子一屉五个铜魂币，馄饨两个铜魂币一碗，米汤一个铜魂币。小哥，一共十八个铜魂币。”

    顾清承点了点头，从腰间拿出一个布包，上面打着补丁，里面装着一个金魂币，五个银魂币，以及二十个铜魂币。

    一个金魂币等于一千个铜魂币，等于十个银魂币。一个银魂币等于一百个铜魂币。

    顾清承递给老板十八个铜魂币，老板笑着收下：“哈哈，小哥，还有下次光临。”

    顾清承收好钱财后，就准备离开，现在天色还早，他要找个住的地方。

    而旁边的诺克大师已经吃完了，刚刚顾清承的问题他也听见了，自己就是诺丁学院的老师，但他没有搭话顾清承。

    因为他看顾清承的年纪，已经超过了六岁，看样子已经十二岁左右，这样的天赋和年龄去了学院也是多余的。

    “老张结账!”

    “好嘞！”老张算了算，道：“诺克大师，一共八个铜魂币。”

    离开后的顾清承，心中想了想：要不去试试，反正都来了，时间也还早。

    想着便朝诺丁学院而去，离开热闹的街道，因为第二次去，而且还是两三年前。

    顾清承有些记不清，多次问了问路，眼看学院就在前面了，周围环境安安静静的。

    路旁的大树成荫，顾清承惬意地走着，“倒是有点前世学校生活的气息啊，真的挺不错。”

    “前面转角就是了。记得剧情里，唐三被门口的门卫拦住，还发生了冲突，也不知道我会不会同样如此!”

    顾清承走过转角，刚一转身便遇到了从他前走过来的诺克。

    两人对视了一眼，诺克率先问顾清承：“小兄弟，你这是……”

    “你好，诺克大师是吧，刚刚从小吃摊老板听闻你的名字。我叫顾清承，想来学院看一看有没有机会入学。”顾清承。

    诺克点了点头，刚刚顾清承与老板的谈话他也听到的，说道：“这样啊！小兄弟，我看你年纪应该十二岁了，现在才来初级学院，不知道你的武魂天赋如何。”

    “诺克大师，我的武魂是一个铁盒子。先天魂力只有三级，不过现在已经十级了，所以我想来学院学习一下魂师的知识。不过似乎错过了时间。”顾清承在先天魂力上说了慌。

    一般先天魂力只有一级的，最起码要修炼十多年才能到达十级，但是他是一夜之间便修到十级的。

    在外人看来，六年升了九级，怎么看都有些猫腻。果然是六年七级那就合情合理了，同时也表明顾清承的天赋很垃圾。

    出门在外不能对人说实话，要学会藏拙，这是顾清承的为人处世。

    诺克一听心想：六年才升了七级，看来天赋不怎么样，武魂是个铁盒子，似乎是个废武魂。

    便对顾清承说：“小兄弟，你现在魂力十级了，倒是可以成为魂师。但天赋终归有限，就不要白白浪费大好的时间了。”

    顾清承听诺克没有怎么侮辱自己的意思，但也点明了自己天赋问题，这个顾清承肯定不会反驳，点了点头表示心切地说道：“谢谢诺克大师的指点，不过我还是想了解一下关于魂师的知识，我现在也才十二岁，用几年时间在去努力一下，我不想放弃。”

