
　　真小小冲入七叶试炼山不多久，平原内又窜出道人影，速度比之前的少女有过之而无不及。

　　此人容貌诡异，很快就成为围观人群注目的焦点。

　　“我的天啊，这人伤得好重！是被火烧的么？”

　　“丑爆天了！哈哈哈哈！真是丢人现眼，世上怎么会有这么难看的家伙？！你们看看他像不像猪？”

　　“一百两，他也前十！”

　　这次不等庄家询问，纨绔的李公子，又向赌盘里掷入百两纹银。

　　四周百姓一阵沸腾，再次被李公子的阔绰刷新三观，他们惊叹之余，纷纷向庄家投去嫉妒的神色。

　　这幸运的家伙一上午啥都没干，就稳稳入账两百两银子，这可是普通人家数年的收入哇！

　　“多谢李公子！多谢李公子！”庄家喜得额头冒油，一脸红光。

　　“该死！本少也赌一百两纹银！赌我越鸿光表哥前十！”

　　“我也是！一百五十两！”

　　越家的公子哥儿们忍不住出手，今日他们来了上百号人物，通通是来为越鸿光助威的，可该死李重光，只押垃圾，不押天才，分明是在与他们作对。

　　“作对？”M.23sk.com

　　樗里晨光摇摇脑袋，他没有与人比较的意思，只是近来喜欢浪费银子而已。

　　在北岩，这种有色金属又软又轻，不能铸剑，只能用来盖房子，没想到来到东灵，却能买食物，买乐子，买女人，买人命，真是方便得很。

　　一想到这里，用了化名前来观礼的北岩世子眼底便幽芒闪闪，暗潮汹涌。

　　也不知爷爷悄悄夺舍那人没有？再浪过这一阵子，就要忙起来了。

　　还有，卦象所指，我那琢磨不定的情劫又在哪里？

　　樗里晨光举目四望，四周都是庸脂俗粉，而试炼山上那些，也大多出身乡野，灵根杂驳，毕竟只是三极宗门的纳徒试炼，怎么可能出现潋滟的人物？

　　败兴之余，樗里晨光忍不住继续在心中吐槽东灵少女的一脸脂粉，矫揉造作。

　　一想起家乡那些舔着刀尖喝着烈酒，他便觉得八成是东灵与北岩的灵气不同，才影响了卦象所指。

　　此时，小粥粥寻真·饭主·小小而来。

　　无视众人轻慢的议论，他迅速步入试炼山口。

　　然而就在左脚落定的刹那，半掩在地下的七叶药鼎突然嗡嗡作响，一边喷吐出浓浓的药香紫气，一边从土中飞起，鼎腹内奏起清越之音！

　　“怎么回事？你们看，山里好像飞起个大锅？”人们被异相吸引，顿时忘记了越家与李晨光公子在赌盘上的置气。

　　“是仙人们提醒我们要开饭了么？想得还真是周道啊！”

　　围观的百姓们立即从布包里摸出干粮，笑呵呵地啃了起来。

　　一时间平原上饭香四溢，都是人们吧唧吧唧嚼东西的声音。

　　只有试炼山顶雾亭内五个仙长的下巴挤掉在地，谷主从玉床上跳起，表情悚然。

　　好强的丹缘！

　　当年七叶开山祖得此鼎时，便有紫气东来，药香漫山，宝鼎升天的景色出现，而今那雷劈男竟在唤起三重异相之余，令七叶宝鼎散出阵阵仙音！

　　比谷主更激动的人是黄药老，他兴奋地将凳子扶手拍掉了一个角！

　　“此子是我的！与先前那长得漂亮的小丫头，通通都是我的弟子！”

　　“快！快给莲山派趾高气扬的老匹夫传讯，告诉他老夫也收徒了，资质之强，绝对将他那天才弟子紫环给狠狠比下去！哇哈哈哈哈哈哈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万兽朝凰更新，017 北岩来客 樗里晨光免费阅读。https://xs.23sk.com 