    岛屿中间区域，一片废墟之中，两道身影鬼鬼祟祟翻找着什么。

    忽然！

    年迈老者神色一动，用手指敲了敲地面，然后眼神一亮，快速清理掉周围的乱石，然后一阵鼓捣，地面缓缓裂开，露出一个往下的台阶。

    “师父，我进去查探，您在外面守着。”燕十八兴奋说道。

    “你守着，我下去看看。”师剑英沉声说道。

    “那您小心点。”

    “嗯！”

    四五分钟后，师剑英重新回到地面，虽然他此刻有些蓬头垢面，衣服上也是血迹斑斑，但他那张老脸上，则流露出兴奋神色。

    “师父，怎么样？里面有什么？”燕十八急忙问道。

    “有咱们的盗令。”师剑英咧嘴笑道。

    “盗令？它不是在周毅手里吗？怎么会在这下面？”燕十八疑惑问道。

    “蠢丫头，你在这里等着，我去见一见周毅，只要他愿意把盗令还给咱们，我就送给他一份惊喜，如果他不愿意，哼……”师剑英说着，朝着远处飞奔而去。

    岛屿北面。

    周毅站在沙滩上，看着一队队孩子登上客轮，心里暗暗庆幸。

    他之前乘坐的客轮，足有容纳近千人，再加上盗门那师徒两个租赁的客轮，现在剩下的三个客轮，足以把所有孩子一次性带走。

    “老板，黑煞宗邪修的尸体，全都焚烧掉了，他们的东西也全都集中了起来，单单是那些兵器，都快堆积成小山了。”夜泊桑喜滋滋地说道。

    “东西全部收集起来，运回到雾隐岛。”周毅笑道。

    “好！”

    这时，师剑英快速冲来。

    “周小哥，咱们打个商量如何？”师剑英笑问道，

    “商量什么？”

    “如果你能把盗令还给我，我送你一份大礼。”师剑英笑道。

    大礼？

    这盗门的老家伙，果然有不少好东西啊！

    “说说吧，什么大礼？”周毅问道。

    “你先把盗令还给我，然后我再告诉你，而且这份大礼，你要是不满意，我把脑袋交给我。”师剑英说道。

    “嗯？”

    周毅仔仔细细打量着对方，发现对方表情变得很认真。

    随即，他从身上掏出那块盗令，随手丢给师剑英说道：“我对你的脑袋不感兴趣，所以不管你送给我的是不是大礼，等这次回去后，咱们就各走各的，你只需要记住之前对我的承诺，以后盗门中人，不能再对药门弟子下手，也不能对我的人下手，那就足够了。”

    “周小哥痛快，我回去就通知所有盗门弟子。”师剑英拍着胸膛保证。

    说完！

    他凑到周毅身边，低声说道：“周小哥，我发现了个好地方，里面储存了大量的修炼资源。”

    “在哪？”周毅的眼神瞬间亮了起来。

    “跟我来！”师剑英转身就走。

    “老夜，蒙田傲，带人跟我过来。”周毅大声叫道。

    随即，十几人纷纷跟上来。

    当周毅等人跟着师剑英来到废墟之中，看着通往地下的台阶，周毅顿时流露出喜悦神色。

    他其实一直都猜到，黑煞宗在这里建立秘密训练基地，必定储存着大量的修炼物资，只是他和他的人几乎把整座岛屿都翻遍了，也没找到地方。

    谁曾想，竟然被师剑英师徒给找到了。

    “师老，厉害啊！”周毅竖起大拇指。

    “嘿嘿，找东西这种事情，我们盗门的人最擅长。”师剑英咧嘴笑道。

    周毅哑然失笑。

    偷窃，寻找宝贝，这些的确是盗门中人的拿手本领。

    “走，进去看看你。”

    众人在师剑英的带领下，顺着台阶一直往下，很快便来到地下亮着灯的空间里。

    放眼望去，这个空间最起码有三个足球场那么大，里面堆积着大量的生活物资，以及刀剑等各种冷兵器，数量之多足有数千件。

    “发财了。”蒙田傲跟在周毅身边，喃喃自语道。

    “这算什么？真正的宝贝，都在其它地方呢！”师剑英咧嘴笑道。

    “哪里？”周毅问道。

    “这些物资后面，一共有十个大铁门，我撬开了第一个大铁门，你猜里面的东西是什么？”师剑英笑问道。

    “什么？”

    “去看看吧！”

    一分钟后，周毅跟着师剑英走进左侧的铁门里，当他看清楚里面的东西后，饶是见多识广，拥有很多财富，依旧没忍住倒抽了口凉气。

    是灵核。

    堆积如山的灵核。

    周毅就算是没有清点，单单这一眼看去，都能猜到这些灵核数量，绝对不止几万颗这么简单，很有可能会破十万颗。

    “怎么样？震撼吧？”师剑英笑道。

    “震撼，超级震撼，我还是第一次见到这么多灵核呢！”周毅喃喃说道。

    “何止是你？就算是我，都是第一次见到。”师剑英转头瞟了眼流口水的徒弟燕十八，这才摇头笑道：“如若不是盗令在你身上，我是真不会告诉你这里的存在。”

    周毅笑了。

    笑容格外的灿烂。

    他之前一直没把盗令还给师剑英，就是为了从他那里弄些好东西。

    谁曾想，他送给了自己一份超大的惊喜啊！

    “走！去看看其它大铁门里，到底有什么宝贝。”周毅大声笑道。

    两个小时后。

    周毅那颗心已经被刺激到麻木。

    以前他觉得自己挺富有的，可是和这里存储的东西比起来，他才意识到自己后多穷。

    除了大量的灵核之外，其它空间里有着大量的药材，有着各种款式的战袍，品质极佳的兵器、暗器，还有大量的灵丹妙药，珍贵矿石……

    “十年。”

    “这些修炼资源，哪怕用来培养将近三千位孩子，恐怕也能支撑十年。”

    “可以说，这是惊天的财富。”

    周毅喃喃自语道。

    “周小哥，我这厚礼怎么样？不用我再给你项上人头了吧？”师剑英嘿嘿笑问道。

    “不用不用。”周毅连连摆手。

    随即，他看向夜泊桑，沉声说道：“大家把所有灵核装进箱子里，送到客船上，至于其它东西，夜老您带人留下来看守，我们先把一批资源运送回去，然后再赶过来。这些东西，以后就是咱们的家底了。”

    他打定了主意。

    这些东西，全部归自己所有。

    哪怕梁磊他们跟自己开口，自己都不能交出去。

    毕竟，这关乎着他自己拥有的力量，关乎着将来能否找隐门报仇雪恨。

    “好！”夜泊桑乐呵呵地点头。

    【作者有话说】

    第六更。写完睡觉喽，明天继续爆发。

