    此时，在慕家庄园门外，一辆黑色豪车停在最前面，车内走下来一名中年男子，鹰顾狼相，容貌与秦恒杀死的卫绩相似。

    他便是现任卫家家主，卫天河！

    而在他那辆豪车身后，还听着两辆商务车，如同小厮说的一样，挂的牌照是白色的。

    白色牌照在国内，只有军伍里面的车才能挂，而且，能挂在这种商务车上的，必定是一个大人物！

    白色牌照商务车内，率先下来几名身材魁梧，眼神锐利的年轻人，他们警惕着扫视了一边四周后，便簇拥着一名头发花白的男子从白牌照商务车内下来。

    这名头发花白的男子虽然已经年纪古稀，但眼神依旧锐利，一看便知道，定是军伍中的大佬。

    “吴将军，咱们先进去，今天有些事情，得靠您出马了。”

    卫天河走到这名头发花白的男子身边，笑着说道。

    “无妨，我欠你们卫家一些人情。”

    吴永点点头，没有多说什么。

    两人不再交谈，一起走进了慕家的宴会厅。

    宴会厅的宾客见到两人进来后，全部倒吸了一口凉气。

    “卫天河真的来了，难道他也是帮慕家站台子的吗，那洛神医今天可讨不了好啊。”

    “我看未必，你们没看到洛天恒一点惊讶的样子都没有吗。”

    众多宾客纷纷议论起来，满脸好奇。

    对他们这种二流家族里的人来说，周克礼和卫天河这等人物，平时连近距离见面的机会都没有。

    现在一下子就能见到两，心里还是有些激动的。

    周克礼见到来人是卫天河后，脸色瞬间冷了下去！

    他之前和秦恒沟通时，已经判断出，之前周老爷子遇到的几次暗杀，极有可能是卫家所为。

    而且两家本身就是家族死敌，周克礼自然不会有好脸色。

    “我说洛天恒为何如此有底气，原来是你卫天河过来撑腰啊。”

    周克礼看着卫天河，冷笑着说道。

    “周董这是哪里话，我过来只是帮人带路的。”

    卫天河眼眸里闪过一抹奸诈，淡淡笑道。

    帮人带路？

    周克礼一听，眉头微微一皱。

    而下一刻，站在卫天河旁边的吴永忽然走了出来，神色肃穆，厉声道：“慕天德可在！”

    “你是何人？”

    慕天德大步走了出来，看着面前的吴永，神色有些凝重！

    他从吴永身上感受到一股熟悉的气势，那是军伍之人才有的肃杀之意。

    “慕天德，原东海舰队陆战集团副领导，现怀疑你利用慕家，通敌叛国，作撤职处理，慕氏核心人员以及旁支，全部带走，接受调查！”

    吴永冷笑一声，大声说道。

    哗！

    这话一出口，所有慕氏族人，包括旁支，纷纷色变！

    “你放屁！”

    慕天德听到这样的污蔑，一直沉稳的他脸都气红了！

    他入军伍已经二三十年，一直忠心耿耿，为东海舰队付出了青春，甚至连慕家的事业他都来不及顾及，这才导致原本属于一流家族的慕家变成了二流家族。

    可现在随便过来一个人，就污蔑自己通敌叛国，慕天德根本不能忍！

    “我慕天德行的正坐得直，从没做过这些事，你又是谁，凭什么污蔑我，你要是讲不清楚，我慕天德会如实向东海大帅汇报！”

    慕天德冷冷的指着吴永，吼道。

    “我是谁？那你看清楚了！”

    吴永不屑一笑，从口袋里掏出一枚金色徽章。

    这个徽章的样式和慕天德之前拿出来的非常相似，但唯一不同的是，慕天德的徽章上面只有两颗星，而吴永的，则是三颗星！

    即便是不懂军伍领导等级的人，也知道吴永的官职要比慕天德高！

    “三星中将……”

    慕天德看到吴永手中的徽章，脸色一变，艰难的吐出几个字。

    “见到上级还不敬礼，果真是有通敌叛国之心，另外，这是你的撤职文书和羁押手续，上面有东海大帅的印章，你认不认！”

    吴永又掏出两张纸，甩到慕天德面前！

    这一刻，慕天德身体一晃，整个人都有些佝偻下来，精气神衰败，像是苍老了十岁一样。

    “怎么……怎么会这样，我明明什么都没做啊。”

    慕天德低声呢喃道。

