    正值饭点儿，楼下的大厅客人很多，略微嘈杂的声音传到楼上的包间。

    四个人在桌边各据一角，罗顽顽倒是想跟宋承骁聊天，可见不住谢轻在一旁直勾勾地盯着她。

    她想跟谢轻聊天，然后就不其然对上宋美心的眼神，充满控诉，意思你怎么可以和我讨厌的人这么亲热。

    碍于宋美心是承骁哥的妹妹，罗顽顽不能一点面子都不给她。

    “那个……为了缓解一下尴尬的气氛，不如我们来玩个游戏吧？”

    气氛确实尴尬，罗顽顽也就直言不讳了。

    宋承骁自然附和，他不想看顽顽左右为难。谢轻当然不能落在他后头，虽然对玩游戏什么的不感兴趣，不过配合一下也无妨。

    更何况是年纪小玩心最重的宋美心了，她一点都不喜欢大眼瞪小眼的局面。

    见三个人都同意了，罗顽顽挪动了一下坐姿，脸上露出些许坏笑，接着又整了整脸色一本正经地说：“咱们玩个叫数马的游戏，我来出题，你们来猜有几匹马。咱们先试玩一把哈。”

    说完发现仨人脸上多少带了些茫然，只有自己知道规律的罗顽顽不由得开心起来，也不管他们同意不同意就开始了她的表演。

    “数马来喽，啪啪啪，啪啪，啪啪啪啪。”

    她提醒了一句，然后开始拍巴掌。

    拍完巴掌问道：“几匹马？”

    话音刚落，宋美心抢答：“九匹马！”

    她语气特别笃定，她可是掰手指头数着罗顽顽拍巴掌的节奏呢。

    结果罗顽顽笑着摇摇头说：“不对。”

    “三匹？”

    谢轻有些不确定地猜测。

    结果依然是不对，罗顽顽摇头。

    就剩下宋承骁没猜了，罗顽顽目光炯炯地看向他。

    完全没有头绪的宋承骁根本不知道答案，只能蒙一个：“一匹马？”

    回应他的是罗顽顽咧嘴笑出一口小白牙的样子，答案依然不对。

    “那你说是几匹啊？”

    宋美心急了，她不对就算了，怎么哥哥说的答案也不对呢？

    “答案是四匹马。”

    罗顽顽也不卖关子，马上告诉宋美心答案。

    “为什么啊？”

    宋美心接着问，怎么就四匹马呢？

    “你得自己发现为什么，我要是告诉你了，这游戏就不好玩了呀。不如咱们再来一次，看看有没有人能知道正确答案。”

    面对宋美心的追问，罗顽顽当然不能说出这游戏的关键了，否则岂不是没得玩儿了。

    “如果等下有人发现了规律，也放心里，不要说出来哦。”

    罗顽顽觉得以谢轻和宋承骁的头脑，说不定下一轮就会发现规律，为了再多保持一会儿神秘感，她还特别叮嘱不许揭露谜底。

    本来对这个游戏没什么兴趣的谢轻这会儿倒是有些来劲儿了，看丸子神秘兮兮一脸窃笑，她是胜负欲突然提了起来。

    宋承骁也收起刚才玩游戏的散漫心态，认真观察起来。

    “来喽，啪啪，啪，啪啪啪，啪。”

    罗顽顽笑眯眯地又开始出题，一通拍巴掌。

    结束后问：“谁知道正确答案呢？”

    这回倒是没人抢答了，宋美心眉毛皱成两个小疙瘩，一看就毫无头绪。

    宋承骁则认真地盯着罗顽顽看，回忆研究刚才罗顽顽说的话做的动作。

    谢轻也差不多，脑子里一再重播着刚才罗顽顽的一举一动。

    “哥，你知道答案吗？”

    苦苦思索没有结果的宋美心拉了拉宋承骁的袖子，问她最仰赖的哥哥。

    宋承骁手指头挠了挠下巴，不太确定地说：“两匹马？”

    他似乎是抓住了什么，但又不是很肯定，因为这个逻辑太扯了！

    结果他刚说完，罗顽顽就瞪大了眼睛，一脸惊喜道：“对了！承骁哥你答对了！哇塞，你也太聪明了吧？是看出规律了？”

    真不愧是宋承骁呀，罗顽顽一边夸他一边心里美滋滋的。

    这下宋美心急了，既然哥哥答对了，那他肯定是知道怎么回事了。

    “哥，哥，你快告诉我是怎么回事？”

    揪着她哥的胳膊拼命地摇晃，宋美心好奇死了。

    不过还没等宋承骁说啥，罗顽顽就先一步阻止道：“还不行哦，得自己看出来才算，不能互相透露。”

    她话一说出来，宋承骁只能抿着嘴笑，任凭妹妹快把他晃晕车了也没吐露真相。

    谢轻面色如常，只不过眼角发紧的小细节，透露出她的不爽。

    宋二那家伙，看着又胖又憨的，脑子转得倒是快。

    不过她似乎也从刚才那一轮游戏里捕捉到了灵感，答案也呼之欲出了。

    “美心别着急，咱们再来一次，你要认真看哦。顺便也验证一下你哥是不是真的找到了规律。”

    罗顽顽这样说算是安慰一下没答出来的两个人，毕竟她一对上宋承骁的眼神就知道他肯定是知道规律了，不是蒙的。

    “那好吧。”

    宋美心有点不情愿，但是也很遵守游戏规则。

    “开始了，啪啪啪，啪啪。”

    这次罗顽顽干脆利索，出完题，就期待地看向谢轻。

    她觉得以小姐姐的头脑，她应该会看出些端倪来了吧？

    “三匹马。”

    谢轻很坚定地说出了答案，她上一轮比宋承骁慢了一步而已，这一轮算是验证自己的想法。

    罗顽顽一听就兴奋地鼓掌，连连称赞：“对了对了，小姐姐你也会了，哈哈。”

    被她一顿夸，谢轻眼里也带上了笑意，但还是很矜持地表现得很平静，端起杯子喝了口水。

    小姐姐的平静丝毫不影响罗顽顽的兴奋，现在已经有两个人都看出门道了，就剩宋美心了。

    “美心，现在小姐姐和你哥都知道规律了，你是要再玩一轮试试看，还是我直接告诉你？”

    罗顽顽看宋美心一脸的不开心，就耐着性子好声好气地跟她商量。

    游戏玩到现在，不知道规律那个最可怜，越是一脸懵，越是会成为其他人爆笑的源泉。

    所以罗顽顽不忍心，就问宋美心的意见，是否要继续。

    本以为上一轮就追问宋承骁的宋美心会想知道游戏的规律，结果她气鼓鼓地看了看已经知道谜底的两个人，不服气地说道：“再来一次，我就不信我看不出来！”

    得，小姑娘还较上劲了，拒绝罗顽顽解开谜底。

    “哈哈，那好吧，再来一次，这次你一定要认真观察我的言行，谜底就在其中。”

    被宋美心不服输的样子折服了，罗顽顽十分乐意再陪她玩一次。而且还十分有暗示性地提醒宋美心注意细节。

    也不知道宋美心有没有领会意图，反正是瞪大了眼睛，眼珠不错地盯着罗顽顽，生怕自己忽略了什么似的。

    剩下两个已经知道规律的人，嘴角噙着笑意，看两个小丫头可爱地互动着，谁也没打扰这愉快的气氛。

    