    第3章 壕无人性的系统

    这是一个灵气复苏的世界，但是灵气对众生平等，包括各种微生物、寄生虫，甚至是病毒。

    当一个人的身体处于病态的时候，反而更容易觉醒超能力。

    其实，这种超能力是一种病，是人体内的某样微生物、寄生虫或者是病毒过于强大，汲取了过多的灵气而进化了，甚至是一种失控状态的超级进化，反客为主，成为这具肉体的宿主，才会觉醒所谓的超能力。

    当觉醒所谓的超能力之后，原来那个人的灵魂已经被抹杀了，只不过是进化后的微生物、寄生虫，或者是病毒，伪装成这个人继续生存罢了。

    也就是说，一旦某人完全觉醒了所谓的超能力，那个人其实已经死了。

    这并不是上天的恩赐，而是一种非常危险的新形态疾病，但是这个世界的人们并没有意识到这一点。

    现在只是偶尔有人觉醒异能，人数极少。

    小鹰的妈妈，目前只是出现异化的征兆，但是并不一定会百分之百异化，暂时还能勉强算是一个人，所以也不能对她进行强制净化。

    姜科瞅了一眼鼻肿脸肿的小胖墩儿，然后又盯着小鹰妈妈：“怎么能不问青红皂白就要动手打孩子？”

    “她把俺家小鹰打成这样，我就是打断她的腿，撕烂她的嘴，都是她活该。”小鹰的妈妈一横老气横秋的样子，冲姜科和姜小余叫嚣着。

    姜科气愤地说：“当时是你家儿子带着几个熊孩子先找事儿，抢了小余买的绿豆芽，扔到地上踩烂，还踩小余的手，小余是迫于无奈才动手反抗打了你儿子。”

    “不就是一点儿稀巴烂贱的绿豆芽，扔就扔了，那也不能动手把俺家小鹰打成这样啊！”小鹰的妈妈吼道。

    稀巴烂贱的绿豆芽？

    没错，一块钱的绿豆芽，确实轻贱，对于一般家庭，扔就扔了，不值一提。

    但是，一块钱，对姜小余那可是巨款，是要捡到一百个塑料瓶才能换来的一块钱。

    那绿豆芽，也是她早早起床，光脚走了好几里路，打算买来给奶奶做龙饼，祈望奶奶的病能好起来的希望之芽，已经不是普通人眼里的轻贱绿豆芽了。

    小鹰的妈妈，如此轻易地把姜小余的努力与希望踩在脚下蹂躏，太过分了。

    姜科不能忍，但是他是个讲理的人，哪怕要反击，也得师出有名。

    他先忍着胸中怒火，试着跟小鹰的妈妈讲明当时的经过。

    “本来是小孩子之间的事情，我没打算掺和，但是……”

    “等等！”小鹰的妈妈突然反应过来，上下打量着姜科，“你是谁？我找小余，跟你有什么关系？”

    “从今天开始，我就是姜小余的爸爸，有什么事儿，你找我，但是不能动手打我女儿。”姜科强硬地道。

    小鹰的妈妈，两手叉腰，乜斜着眼睛，冷笑着说：“太好了，既然姜小余已经是你女儿了，你女儿把我儿子打成这样，你说怎么办吧？”

    她本来没打算讹钱，因为她知道，姜奶奶和姜小余穷得都要揭不开锅了，就算把她们这三间老房子都抄家，也榨不出多少油水。

    她跑过来就是想替儿子出口气，想当着姜奶奶的面把姜小余打一顿。

    现在倒好，竟然冒出来一个年轻男人，自认是姜小余的爸爸，终于找到赔钱的主了。

    “你想怎么办？”姜科反问道。

    小鹰的妈妈蛮横地说：“赔我们三千块钱医药费，再加三千块钱的精神损失费。”

    “哈哈，原来你儿子这么稀巴烂贱。”姜科模仿小鹰妈妈的口吻，嘲讽一句，然后把姜小余推到小胖墩儿面前，一脸霸气地对姜小余说，“小余，刚才你打了六千块钱的，太少了，你断续打。”

    小鹰的妈妈懵了，瞪着姜科，“你什么意思？”

    姜科没有理会小鹰的妈妈，继续对姜小余说：“你使劲打，一直打到这小子求饶，打到他向你道歉认错，打到他再也不敢纠集同伙欺负你，打到他以后见到你就躲着走为止。”

    姜小余整个人都懵了，怔怔地望着姜科。

    姜科一本正经地对她说：“不用担心钱的问题，别说是把他打残，就是把他打死，赔个三五百万也不怕，都是小钱儿。”

    卧……糟！

    小鹰的妈妈是村里出了名的泼妇，几乎跟大半个村子里的人吵过架，从来没有吃过亏。

    但是，她倒是第一次碰见姜科这样不按常理出牌的人。

    她不相信姜科能拿得出那么多钱，轻蔑地讥讽道：“你就吹吧！”

    姜科掏出手机，一脸认真地对小鹰的妈妈说：“来来来，把你的手机拿出来，我先给你扫码转六万，让我家小余在你儿子身上打六万块钱的出出气，如果打完了还不解气，我会继续给你转钱，让小余继续打。”

    “呵，我就不信你真舍得给钱。”小鹰的妈妈真的拿出手机，亮出收款二维码。

    姜科也不含糊，直接扫码转钱。

    滴！

    六万块钱到帐。

    小鹰的妈妈傻眼儿了。

    六万块钱，眼睛都不眨一下，那肯定是真的土豪啊！

    小鹰的妈妈收到超出预期十倍的巨款，却高兴不起来，心里突然一凛，顿时寒从脚起，严重怀疑姜科是某个权贵人家的公子哥。

    她家虽然在村子里算是有钱人，但那都是小钱，也只敢在村里横，哪敢跟外面那些真正的土豪叫板。

    她一家人在村子里可以横着走，但是在外面遇见真正的土豪和大佬，还不得像狗一样的叭叭跪舔。

    她现在真的收到六万块钱，却犹如被人兜头浇下一桶冰水。

    姜小余也懵了，不知道发生了什么，一脸茫然地仰望着姜科。

    姜科没那么壕，但是他穿越过来之后，获得的神墓系统太壕了，可以说是真的壕无人性。

    他收姜小余做女儿，是系统交给他的任务，任务中所有的花销，都是系统负责。

    也就是说，为了姜小余，无论需要花多少钱，都没有问题。

    姜科从神墓里出来找姜小余的时候，还特意问了一下系统，执行任务的时候如果需要花钱，有多少额度的预算，好让他心里有个数。

    结果，系统告诉他，十年前灵气开始复苏的时候，神墓系统就已经先行启动，沉睡了数万年的两名仿生墓童被唤醒，进化为两名年轻漂亮的仿生美女，各自带着珍稀贡品自神墓而出，把贡品卖掉换取大笔初始资金之后，开始进行投资和资本运作，为神墓系统的末世守墓人计划筹措资金。

    如今，藏匿于数百帐户中的资金，总额已经是超过全球首富的天文数字，并且每天都在以惊人的速度递增。

    末世浩劫降临之时，房子、车子、金钱等等，全都是过眼云烟，是真正的垃圾，连粪土都不如，粪土至少还能化为肥料滋养良田。

    两位仿生美女伪装成人类，不遗余力地捞钱，就是留给姜科花的。

    神墓系统告诉姜科，要学会挥金如土，凡是能用钱解决的问题，尽量用钱解决，省事少力又省时间。

    姜科现在为了姜小余，花多少钱都是小事儿，没有限额，也没有附加条件。

    只要能让姜小余幸福，能让她开心，随时都可以挥金如土。

    (本章完)

