    “他们跟随艾尔伯特，加入了世界政府。”

    洛克斯一脸平静的将这个消息说了出来，只不过谁都能够察觉到，这平静的表面下是波涛汹涌。

    那种无形的杀意，让实力较弱的夏蒙喘不过气来。

    此言一出，在座的众人满脸的不敢置信。

    “银斧、王直那两个家伙，还真是废物啊！”金狮子轻声笑道，他与王直、银斧本就不对付，此时突然听到这个消息，甚至还有点开心。

    如此，日后就可以光明正大的击杀二人了。

    想到这里，他转头看了菲斯一眼，金色的眉毛微微跳动，似乎是在暗示着什么。

    只不过此时的菲斯却是无暇关注金狮子，他的心中涌起惊涛骇浪，第一反应就是情况不妙。

    原先有洛克斯施压，银斧与王直不敢造次。

    如今二人脱离了洛克斯海贼团，那么空岛就危险了。

    以王直对黄金的热爱，怎么可能不去觊觎空岛的黄金，再加上一个与自己有大仇的银斧。

    一个不好，空岛可能会有灭顶之灾。

    想到这里，菲斯眉头皱了起来，他在思索解决之法。

    “以后，艾尔伯特与王直，再加上银斧，就是洛克斯海贼团的头号击杀目标。”

    洛克斯斩钉截铁的说道，对于背叛之人，他绝不姑息。

    这一次艾尔伯特的反叛，差一点让洛克斯海贼团顷刻覆灭。

    如果不是他实力强悍，与大妈等人从押送船上逃了出来，此时几人已经在大监狱推进城了。

    “另外这一次的高层会议，还有几件事情要交代。”

    “因为这一次大战的关系，导致洛克斯海贼团损失惨重，不仅高层战力严重短缺，中坚力量也缺失严重，所以现在要任命几个新的高级干部。”

    这一次桑亚谷大战，虽然让洛克斯海贼团成功干掉了海贼同盟，但是损失的战力不计其数。

    再加上艾尔伯特最后的反叛，更是将本就不多的高层送进了推进城，再加上王直与银斧二人的背叛，洛克斯海贼团的战力已经捉襟见肘。

    甚至已经严重影响了海贼团的运转。

    虽然几大顶级战力还在，可是一个霸主级别的海贼团，强者应该如同金字塔一般层层递进，没有断层。

    想到这里，洛克斯将目光缓缓转向了在座的众人，最后盯在了菲斯身上。

    “菲斯！”

    “怎么了洛克斯船长？”

    面对洛克斯极具侵略性的目光，菲斯缓缓抬起头与之对视，眼中并无恐惧之色。

    “从今天起，你就是新任五番队的队长。”

    “……”此话一出，场面瞬间安静了下来。

    菲斯眼神中有些惊讶，虽然知道自己今天到这里，可能会被任命职务，但是他觉得一个副队长已经到头了。

    毕竟才加入洛克斯海贼团半年不到。

    没想到竟然直接被任命为番队长，不过这样也好，有了这个身份，很多计划就可以实施了。

    没有关注在场众人的惊讶表情，洛克斯继续对着凯多说道：“凯多，以后你就是六番队的队长！”

    这个六番队队长，洛克斯本想交给纪凡纳的，无论是功绩还是战力，纪凡纳都比凯多合适。

    只不过当他询问对方之时，纪凡纳表示只想跟着白胡子混。

    最后只能交给凯多。

    “呜啦啦啦！感谢洛克斯船长！”听到这话，凯多咧开大嘴发出狂放的笑容，最后欣然领命。

    他对这个番队长的身份倒不是多看重，只不过菲斯已经当上了五番队队长，自己怎么甘心落后。

    想到这里，凯多挑衅的看了菲斯一眼，最后自讨了个没趣。

    “那么关于番队长的任命就到这里，大家有什么意见？”洛克斯象征性的问了一句，眼睛扫过在场的诸位。

    这种高层会议，说到底不过是他的一言堂，正常情况都不会有人跳出来反对。

    “我有意见！”一道女声响起，众人的目光纷纷看向了大妈。

    只见她霍然起身，纤细的手臂指着菲斯说道：

    “洛克斯船长，我认为这个小鬼没有能够胜任队长身份的实力！”

    “不如让我来检测一番吧！”

    说到这里，大妈阴恻恻盯着菲斯，宛如看向猎物一般。

    “夏洛特队长，你的怀疑毫无依据。”

    菲斯怡然不惧，目光直视眼前身高超过八米的大妈。饶有兴趣的继续说道：

    “如果我实力不够的话，那凯多岂不是更费劲。”

    话至于此，压力来到了凯多这边。

    “库拉拉拉！既然夏洛特队长想要检测菲斯的实力，那我是不是也要检测一下凯多？”

    白胡子笑着站起了身，目光紧紧盯着眼前的大妈。

    “是啊，既然如此，等纽盖特检测完了之后，我也要来试试凯多小鬼的实力。”金狮子也站了起来，与白胡子一同将大妈牢牢锁定。

    只要对方敢动手，他的樱十、枯木可不是吃素的。

    “既然如此的话，那就分别来一场好了，时间就定在三日后的傍晚，地点就在训练场!”

    洛克斯饶有兴趣的看着这一场闹剧，似乎没有制止的打算，最后又补充了一句：

    “不管结果如何，菲斯与凯多都是新任队长。”

    斩钉截铁的话语，展现出身为船长的威严。

    每次新任命高层，必然会引起下面海贼的怀疑，挑战之类的也是不可避免的。

    毕竟洛克斯海贼团，从来不禁止成员厮杀。

    洛克斯有着自己的考量，如今海贼团百废待兴，正好趁这个机会，向外界展现一番洛克斯海贼团的高端实力，也能震慑一些宵小之辈。

    敲定了这件事，洛克斯将一些副队长的任命介绍了一下，其中就包括夏蒙，被任命为六番队副队长。

    “还有最后一件事，今年马上就要结束了，明年一月照例举办蜂巢大祭，只不过往年都是艾尔伯特那个家伙主持，今年的话……”

    洛克斯沉吟片刻，眼神在台下众人身上扫过，最后接着说道：

    “明年的蜂巢大祭，就交由菲斯主持吧！明年的招收人数，由原来的十人，增加到一百人。”

    “没事的话，那就散会吧！”

    说到这里，洛克斯背负双手，就要转身离开。

    “洛克斯船长，我有件事要说！”菲斯与大妈的声音同时响起。

    

