    第54章54：我也考京大

    简意笑了笑：“妈，我想考京大。”她日后是要去席家当少夫人的，若是没有京大的文凭会让人看不起。

    她是有野心的人。

    “晚晚，你呢？”于萍知道孟晚的成绩也就不要求她能考多好。

    孟晚放下碗，一脸平静的说：“我也是考京大。”

    简升闻言一脸嗤笑：“就你那点分数，考个二本都不够还想去京大。”

    他也不是看不起孟晚但别充脸装胖子行不行？没有金刚钻别揽瓷器活。

    不逞强会死吗？考不上别的，只要她说一句他们二话不说，绝对可以给她送去大学。

    简意看了眼孟晚，笑了笑：“姐姐有目标有理想，那是挺好的呀我期待姐姐跟我一起考京大哦。”

    简升没继续说话，而是一脸不屑。她能考上京大？简直是天方夜潭。

    于萍看了一眼简意和孟晚随后说：“现在还有时间，只要努力都可以的。”

    孟晚还想考京大看来也不是无可救药，有理想，那既然是要支持一番的。

    虽说是成绩差了点但思想领悟还是有救的。

    简锐不管家里的事儿吃完了他就回去工作，也没多说什么。

    孟晚只是看了一眼他们，笑了笑转身上楼去了。

    客厅。

    简升玩了一下游戏，最终还是忍不住去问简意，“今天你怎么回事？”

    他想不明白简意的舞蹈是非常好的，怎么会在那个紧要关头中发生了低级错误。他唯一联想到的却是孟晚是……和她有关系吗？

    简意有些慌忙的抬起头来，听他说今天的事眼眶一下子就红了：“我、我也不知道今天怎么了可能是心情不太好所以就……”

    “心情不好？”简升捕捉到了这个词，微眯几眼睛，看着简意。

    简意心底有些颤抖，轻抿着嘴唇低下头，没说话。

    看她这个模样，简升立即想到了孟晚。

    他声音一厉：“是不是孟晚对你说了什么？”语气十分的肯定。

    简意有些无奈的抬头看着他轻声叹气：“和她没有关系……就是我自己一个人的原因你不要再问我了好吗？”

    她有些无力的垂下头不想再说起这件事情，情绪十分的低落。

    简升一顿，闭上嘴没吭声，可是心底里却燃起了一股怒火，他就知道这件事跟孟晚有关系，可是他也明白简意并不想说。

    他觉得他有必要找一个时间跟孟晚聊一聊。

    …

    孟晚不知道下面发生了什么事情。

    手机界面突然弹跳出一条信息：【你的快递已经到了，去拿一下吧。】

    孟晚微挑眉眼底染着一抹笑意，随手回了一句：【老师辛苦了。】

    她让老师送的书到了。

    说起老师，也是她的启蒙老师。

    当年老师因为身体病因来到了云冈村，面对一向调皮捣蛋的孟晚十分看好所以就收为最小的关门弟子学习计算机编程。

    可能是孟晚天生不是做程序员的料所以转教她学黑客代码。

    她也从未问过老师是哪里人，只知道老师是一个十分好的人。

    可惜，他那病从来没有得到过好的治疗，现在专心留在村里安心养老。

    ?  ?来了~今天玩了一天好累啊(*'へ'*)

    ?  

    ????  

    (本章完)

