    见叶晨如此模样，萧媚的俏脸便愈发羞红不已，白皙小手也开始胡乱抓着衣角，美眸四处乱看。

    “砰砰砰！”

    一声声响亮的心跳，骤然在郊外竹林内传荡，而意识到有些不对的萧媚，则扭头侧身，抬手不住遮掩胸口，神情飘忽不定，就似做错事的小孩般，露出一副纯真的模样。

    “你不会...真的想跟我做什么吧。”

    望着奇奇怪怪的萧媚，叶晨忍不住轻呼一声道。

    两人已有七八年未见了，按理说之前那份守护的情谊，应该会被淡忘才对，所以那句话，亦有调侃旨意。

    “哈哈，别介意，我开玩笑呢。”

    虽然对方说过要跟他私奔，但叶晨知道，多半也只是萧媚过于担心自己的过激之言罢了。

    “我想...”

    “啊？你说什么？”

    萧媚似乎说了些什么，但那声音实在太小，让人难以听清。

    “我想和你一起..‘好’！”

    又是一句轻微之言，可这一次，叶晨却敏锐地捕捉到了，但很快，他便挠头笑道：“哈哈，那啥。我今晚还得在这修炼呢，媚儿妹妹，你若无事还是快点回学院吧。”

    “你不愿意吗？叶晨哥哥，薰儿快来了，如果是她想跟你一起‘好’，你还会拒绝吗？你是不是不喜欢媚儿。”

    “额...”

    面对萧媚的质问，叶晨不禁尬笑道：“别这么想萧媚妹妹，你这么可爱我怎么会不喜欢呢。”

    随即，他亦在心中暗道：“喜欢是喜欢，但你才15不到，却那稚气未脱的小脸，又是那般清纯干净，我..很难对你升起那种念想呀。”

    捏了捏自己的胳膊，萧媚年纪还小，那份妩媚柔情只是初具而已，更多的，是像个孩子般的天真纯净，试想他叶晨，又怎会对她做出禽兽行为？他是那种人吗？

    想着，叶晨便又欲找些借口开脱，但就在其思虑之时，萧媚却挺了挺看小实大的胸口放声而言：“既然叶晨哥哥喜欢我，我也喜欢叶晨哥哥，那我们为什么做大人的事情，我还有两个月就满15了，到那时，我就是个大人了，只是早了两个月而已，叶晨哥哥，你不会介意的，对吗？”

    “咳咳咳...”

    剧烈咳嗽了好几下，叶晨望着初具规模就已性感流露的萧媚，咧嘴无奈道：“不还有两个月嘛，等你成年再说吧。”

    “可..薰儿就快来了，叶晨哥哥，我已经等不了了。你不是问媚儿，为什么要从监狱处就一直跟着你嘛，难道现在，你还不明白吗？”

    萧媚小手一挥，旁边的竹林顿时疯狂摇曳起来，旋即八根柱子剧烈弯曲而道，宽松的枝叶亦是压在了两人头顶。

    紧接着，萧媚拉起叶晨的手，纵身朝旁跳越斜飞而去，瞬息穿过茂密的枝叶后，八根竹子的竹梢立马反弹而起接住了两人，旋即数道寒光毕现，带起数条白色丝带疾驰飞向竹干，旋即将八根竹子固定住，保持着弯曲状态。

    竹梢繁密劲道的枝叶，承载两人完全没有丝毫问题，而当固定好竹子的同一时间，萧媚亦是认真说道：“我知道比起我，你更喜欢薰儿，小时候讲故事，你也经常跟薰儿一个人讲不来邀请我，但今天，我总算可以赢薰儿一次了。”

    “其实，我跟薰儿只是有...约定而已呀。”

    叶晨话未说完，萧媚便开始了宽衣解带，露出拿不属于少女的性感，可那无辜清脆的俏脸，却又看得人于心不忍，只想好好保护起来。

    “约定，原来，你们十年前就作下终身之约了吗？我也要，叶晨哥哥。”

    “额！”叶晨摸了摸额头冷汗，随即心中暗道：什么终身之约呀，薰儿那时才5岁，这个小妮子到底在想什么呢？

    可还没待叶晨解释清楚，萧媚的衣物便彻底消失无踪，随即，一副白玉美人图，便彻底暴露在刚刚升起的皎洁月光下。

    萧媚脸上，挂着不符年龄的淡淡妩媚，微微挑眉看着叶晨，宛若天上掉下的林妹妹般，又无时无刻不散发着清纯与干净的气质，如此复杂的结合体，直让叶晨冲动不住镇定不足，实在有些难起雅兴之趣。

    可转念一想，若真与萧媚一起做点什么，那种极致的反差，又会开启一段怎样的神奇之旅呢。

    摇了摇头，叶晨赶忙制止那种想法：“好了好了，你我都冷静一点，今晚我还要恢复斗气，明天，必有一场恶战。”

    想到还在牢狱内的云韵和纳兰嫣然，叶晨不由再次拒绝了萧媚，随即盘膝坐在竹梢枝叶上，默默运起青莲地心火，全力恢复着斗气修为。

    加玛皇族势力，必须尽早除去，否则云岚宗所有人等多在大狱中待一天，就会多一分危险，毕竟面对像云山这种斗宗，叶晨可不相信一个掌权者会将如此危险的人物多留十天之久。

    正在修炼之时，一阵冰冷顿时袭上面额，旋即阵阵窒息之感，顿让叶晨忍不住伸手推开。

    然而当其恢复呼吸之时，眼前亦是尽显大片花白美好，股股幽香淡雅，更是沁人心脾，勾魂夺魄。

    “你在干嘛，牢里，还有我想救的人，媚儿妹妹，你我之间事，能否改日再说。”

    强压下心中火苗，叶晨尽量让自己淡定下来，感受到萧媚的真材实料，即便他没什么心情，可‘健康’的身体却是自然想要得到什么。

    “叶晨哥哥，恢复修为的话，我这里倒有一本功法秘籍，可确保你尽数恢复如初。”

    萧媚听到改日再说，亦是觉得叶晨并不是不喜欢自己，随即露出甜甜笑容间，一本古朴的书籍顿时被她从左手中指的纳戒内取了出来。

    “助我恢复修为？”叶晨摇了摇头，笑着说道：“妹妹的好意我心领了，但修为斗气一事，远不如你所见的这般，其实我真正的修为是..五星斗宗，你确定你的功法对我有用吗？”

    “应该可以吧。”萧媚不是很确定道：“这本功法是我在学院的藏经阁的角落找到了，是地阶高级功法，只是修行条件太过苛刻，没人敢选择，我也只是拿着看看，一时出来的急就没有还回去。”

    “地阶高级？”

    叶晨稍显哑然，他原本想以斗宗修为劝停萧媚的行为，可却没想，这丫头居然有一本地阶高级的功法。

    “喏，叶晨哥哥你看看吧，我等你。”

    萧媚稍稍遮挡着重要部位，没有进行到那一步，赤果着的她亦是害羞得无地自容。

    偷偷看了看四周，发现没人后，萧媚亦是暗道：还好，这片竹林里只有自家哥哥一人，他若真想仔细看的话，我这么遮挡，是不是会有妨碍。

    想着想着，萧媚又偷偷挪开了手，尽数展露着自己的美好。

    但此刻，叶晨却只是看了几眼后，便不敢继续相望，但看那姣好曼妙的身姿，他不确信自己今晚还会不会有恢复斗气的时间。

    接过萧媚手中的功法，入眼便是五个金灿灿的大字显露眼帘，只是叶晨看到之后，嘴角却忍不住抽搐起来，随即望向萧媚那清纯的小脸道，心中震惊道：“这小妮子是故意的吧，居然拿这种东西给我看，可她那干净无辜的眼眸没有任何杂色，难道，她真的只是想帮我恢复斗气修为嘛。”

    咽了咽口水，叶晨忽略掉古朴功法首页的‘阴阳两修功’几字后，继续朝下看去，但很快，他就被里面的内容惊得哑然失色，内心狂震道：世上，居然还有我不知道的动作！

