    龙天傲他们全都震惊不已。

    谁都没有想到，玄铁椅没有束缚住叶凡手脚，更没有想到司徒经理是叶凡的人。

    在陈浩东死后，司徒经理不仅尽忠尽责，还办事效率奇高，迅速赢得龙天傲的信任和重用。

    墓园一战，司徒经理更是立下奇功，电晕叶凡解救了龙天傲。

    龙天傲认定，司徒经理身手不足，但能耐和忠心可鉴，可以担起大任。

    谁知，司徒经理却借着他的信任，在玄铁椅上做了手脚，让叶凡轻松获得自由。

    “司徒！”

    刀女反应过来后怒喝一声：“你是叛徒！”

    龙天傲也面沉如水：“你枉费了我的信任。”

    司徒经理掏出枪械指向十几名乌衣巷杀手：“对不起，我一直都是叶少的人。”

    “你觉得我们会相信吗？”

    刀女眸子宛如刀子一样盯着司徒经理：

    “你在我们船上呆了好些年，如果你是叶凡的人，早配合叶凡对金库下手，又怎会等到今天？”

    “叶凡究竟给了你多少钱，让你这样背叛我们，甚至不惧得罪乌衣巷？”

    刀女恨不得把司徒经理碎尸万段：“你知不知道，背叛乌衣巷是什么下场？”

    司徒经理淡淡一笑没有再回应。

    “他确实是我的人，算不上背叛你们。”

    叶凡看着刀女他们字眼清晰开口：

    “不过其中情况复杂，跟你们解释起来太费劲，也没有必要。”

    “咱们还是谈一谈你们投降的问题吧。”

    司徒经理是蔡家的棋子，算得上叶凡的人，双方一度对立，接头后就里应外合，还上演了电晕一戏。

    “投降？”

    “叶凡，你太高估自己了，也低估我们了。”

    “在艾丽莎号，轮不到你来撒野。”

    龙天傲一声令下：“杀了他们。”

    十几名乌衣巷杀手瞬间暴动，挥舞刀剑向叶凡冲锋过去。

    龙天傲也从沙发起身，在两名手下护卫下，冷着脸向出口走去。

    “嗖——”

    与此同时，刀女左手一闪，多出一把短刀，对着叶凡夹住长刀的手一劈。

    叶凡脸上没有半点惊慌，干脆利落地轰出一拳。

    拳头气势如虹打在刀身。

    “砰！”

    只听一记巨响，短刀咔嚓一声碎裂。

    碎片溅射，两名冲前的杀手躲闪不及，惨叫一声捂着心口摔倒在地。

    其余杀手下意识一滞。

    叶凡的拳头去势不减，直挺挺打向刀女胸膛。

    刀女俏脸一变，放掉长刀，双手一叠，交叉着横挡叶凡这一拳。

    “砰——”

    拳头打在刀女双手，一声巨响，刀女身躯一颤，脸露痛苦。

    下一秒，她口鼻喷血，闷哼着跌飞出去。

    扭动舱门的龙天傲再度厉喝：“杀了他！”

    乌衣巷杀手脸色一沉，挥舞利器围攻叶凡。

    “嗖——”

    叶凡反手握住长刀，从容冲入了乌衣巷杀手中。

    他纵身一跃，就踩到了一名杀手的头上。

    那人还没有反应之时，就觉得头顶一轻，叶凡已经闪身而过。

    如潮的杀手在叶凡眼中看起来不过如草，他身轻如燕，矫若蛟龙，从杀手头上踩过，如御风行。

    被踩过的杀手，一个个肩胛断裂，惨叫着跪倒在地。

    乌衣巷杀手勃然大怒，纷纷倾泻着刀剑，想要拦截下这个不可一世之人。

    刀光翻飞，长剑如林，绞杀冲锋的叶凡。

    “嗖！”

    叶凡顺手一刀，蓦然一挥。

    灯光一耀，映在刀身之上，射出光彩万千。

    眩耀的光环之下，三名杀手刀断头落，寒风袭人，鲜血似烛。

    接着叶凡又是一刀，两名背后攻击的杀手停滞。

    他们腹部溅血倒地。

    叶凡看都不看，盯着撤离的龙天傲前行，一路行来，披风浴血，竟然没有人能挡住他的信手一刀。

    只是一挥，就有数颗人头飞起，血色漫天，更胜几近头顶的灯光。

    急行之下，鲜血喷涌，叶凡宛若杀出一道血海。

    阻挡的乌衣巷杀手都是脸色巨变，看着无可匹敌的叶凡惊愣当场。

    他们也算是身经百战的人了，但这时才知道，原来这世上真有变态，千军万马取敌如探囊取物。

    十几名乌衣巷杀手顷刻被叶凡斩杀，无人可挡，无人可战。

    偶尔有几个人试图开枪死磕，也被司徒经理先快半拍射杀。

    刀女忍着伤痛横在龙天傲面前喝道：“龙少，快走，我来断后。”

    龙天傲一脸怨毒看着叶凡。

    他尽量高估叶凡身手了，却没想到还是低估了。

    叶凡所言的地境没有水分。

    “挡住他！”

    龙天傲向刀女他们喝出一声，随后手脚利索启动舱门。

    门外又是十几名高手涌入。

    只是外面也响起了杀喊声，显然真有外敌入侵邮轮。

    “拦住他！”

    龙天傲抓紧时间出门，同时向涌来的高手发令。

    十几名高手一拥而上，叶凡看都没有看，很直接地短兵相接。

    也就三个回合，十几号高手就全都倒在地上。

    而叶凡身上只有两道轻伤。

    防线彻底混乱。

    不过龙天傲也闪出了舱门，正不断点击着密码，想要关闭舱门把叶凡锁住。

    叶凡一个箭步冲了过去。

    刀女喝出一声：“龙少，小心。”

    龙天傲按着密码的手本能缩回。

    一道刀光落下。

    再慢一秒，他的手就要断成两截。

    “拦住他！”

    龙天傲放弃锁住叶凡的念头，干脆利落再向后撤离。

    十几节船舱，他总能找到锁门的时间。

    三名护卫挥刀冲向叶凡。

    叶凡反手一挥。

    三人身躯一震倒地，胸口见血。

    叶凡看都没看，一脚踢开他们，继续向龙天傲追击。

    “叶凡！”

    刀女捡起一刀，挡住了叶凡的路。

    “嗖——”

    刀女恨意还没发泄，叶凡就到了她面前，一刀捅入腹部。

    然后叶凡身子一转，从容从刀女身边离开。

    刀女捂着哗啦啦流血的腹部，脸色煞白栽倒在地，凶多吉少。

    叶凡踏出了舱门。

    司徒经理对着地上杀手补上几枪，然后拿起手机打出了电话，接着迅速关闭掌握的机关。

    邮轮杀喊声越发清晰，蔡如烟带着近百人杀入。

    叶凡没有理会外面打杀，他目光紧紧锁住龙天傲。

    穷追不舍。

    期间好几个守卫冒出阻拦，结果都被叶凡毫不留情斩杀。

    来到尽头一个舱室时，叶凡清晰看着龙天傲闪入了进去。

    他没有半点停滞，斩杀两名守卫后，一把推开来不及关闭的舱门。

    接着叶凡刀光一闪，把锁门的杀手斩落在地。

    一切又快又急，但始终保持着从容。

    “呼——”

    随着舱门的开启，房内灯光忽明，瞬那之间，整个视野亮如白昼。

    这是一个武器室。

    它足足有五百平方米，不仅摆着各种冷兵器，还挂着很多热武器。

    短枪、散弹枪、猎枪、机关枪，可谓活力十足。

    龙天傲的手，正握住一挺加特林。

    他的手指已经端住枪械，但还没有打开保险。

    功亏一篑。

    虽然极力使自己的呼吸平稳，但龙天傲脸上的讶然，仍然不能控制地一闪而灭。

    他，很难受！

