    霍尔拖哇走了，没有带走一片云彩。

    在以迅雷不及掩耳之势快速稳定局面后，张汉卿便在复杂的东北局势中占得一线先机。因为不但日本人打这个主意，美国也在动这个脑筋。不同的是，日本想独占，而美国要共占。

    历史上美国代表也赞同共管中东路，其理由是：“中国管理能力不充足；而中东路为世界交通孔道，不能听凭中国处置。且自共管以来，协约国对于该路，投资已多。”

    ----其实该路完全为中俄两国合办的事业，跟刚踏上中俄领土的所谓干涉军有蛋的相干！反正是弱国无外交，进入民国后依然如此，洋人们自说自话也无可奈何。之后，在中国政|府的照会下，日、美等有关系各国都照会民国政|府，仍提出华府会议议决的两条，说愿意和中国“共同”处置，这就轻松地与中国“共管”了。

    而俄国又声言并无将中东铁路交还中国的意思，在后来苏俄红军胜利击溃了领土上的所有反对势力的军队后，至苏联的成立，这以后，苏联力量越来越强大，原本对华的种种绣球已无意义，对中东路之要求反趋强烈，度过难关后的苏联重又继续控制中东路。

    正史上也是原先的少帅突发奇想，在东北易帜后不久即与苏军起冲突，结果惨败而归，史称“中东路事件”。这个事件造成的后果，是原先的少帅交恶了唯一可能给日本施压的苏联，造成九一八时国际上寡助的局面，然后就没有然后了。一直到正史上的日寇投降后、新中国成立，中东路及其附属资源才交到中国政|府手里。

    这时中国力量还很弱，弱得虽然张汉卿知道将来的发展，却无能左右俄国后来的局势。但是有一点可以做的，便是充分利用苏俄困难的阶段，实现中国利益的最大化。这个机会稍纵即失，既然知道各国的态度及可能的走势，穿越以来最大的优势便在此。

    其间还有一段插曲：东三省取消旧俄使领待遇后，俄国旧党怕其道胜银行也被接收，就悬挂法国国旗以为抵制----然而中国和道胜银行的合同，规定该行股票只能为华俄两国人所有。既然对方违规，也就怨不得张汉卿出奇牌了。他以道胜银行违反合同为由，宣布废除其所持有的中东路权益，并声称将用这笔收益扶助在华的白俄民众，“以解其贫困之苦”。

    根基被吃干抹净不说，连道胜银行原先借给自己的累计七百万卢布的贷款，张汉卿也不用还了----苏维埃上台，沙俄旧卢布被取缔，现在连一分都不值，张汉卿可不会傻得要去用新币或者他国货币来还债。

    别的国家不敢惹，法国还不敢吗？这个一战后筋疲力尽的欧洲强国，舔自己的伤口还来不及，怎么会为了遥远不可及远非其势力的中东路作此吃力不讨好之事？俄国人以为以中国人自鸦片战争以来的心性，对欧美列强惧之尚不及，怎会贸然惹事上身？

    只可惜他们碰到的是少帅，这位洞悉历史演变的传奇人物。张汉卿谈笑之间便强行通过了《管理东省铁路续订合同》，表示：“中国政|府暂代俄政|府，执行保护、管理、及衽各条约合同一切职权，以中国正式承认俄国政|府，并彼此商定该路办法后为止”。据此道胜银行在中东路里的所有权益被事实上取缔，其在哈的资产遭受了巨大的损失，张汉卿不废吹灰之力便完全接收了中东路。

    但是眼看着中国东北政|府已经在事实上控制了旧俄在北满的全部利益，由于俄国的国情和在世界上的关系的变化，为防止其在远东地区遭到腹背受敌局面，对华缓和已经在所难免。

    事实上，俄国劳工政|府曾在正史上的1919年7月25日和1920年夏两次表示要归还中国被占领土，“苏维埃政|府把沙皇政|府从中国人民那里掠夺的或与日本人、协约国共同掠夺的一切交还给中国人民以后，立即建议中国政|府就废除1896年条约、1901年北京协议及1907年至1916年与日本签订的一切协定进行谈判。”（原文为：放弃旧俄政|府，在中国以侵略手段取得的土地和一切特权。并放弃庚子赔款，将中东路无条件归还中国）

    当时此项消息传到上海时，一般人民颇表示欢迎，各界联合会径行通电承认。但当时的政|府却唯恐中国率先承认苏联会遭到持敌对态度的欧美日列强的侧目，竟电令各省查禁。苏俄因国内经济形势的恶化，极欲与中国通商。但无能的军阀政|府迟迟未能开始交涉，使中国错失一个借苏俄之力发展经济的良机。要知道虽然苏俄工业水平远落后于欧美，但是比中国远远不在一个档次上。除去苏联的全部帝国主义国家都是抱着在中国掠夺的目的而和中国“经商”，也只是对初级原材料的索取，根本不会有任何提升中国工业能力的想法。

    现在形势急转直下，究竟是提出强烈的反对（由于国内外严重的形势，苏俄目前能做的，也仅是外交词令上的修饰）还是顺坡下驴？苏俄政|府明智地选择了后者。俄国历来有君子报仇十年不晚的传统，这个机会，只等将来了。不过将来有没有机会翻本，看机缘了。

    张汉卿可不会给任何人机会，他和孙烈臣经过短暂沟通，便决定了以武装的事实，向世人宣告主权。黑龙江保安司令部的三个旅分头并进，先行控制了东面的牡丹江、绥芬河，第一师也向中俄边境的佳木斯行进。目的是造成既成事实，并阻止干涉军可能的登陆中国。

    当然，非常之时出动国之利器，为免给人以口实，张汉卿用的名义是护路。他成立了“中东路护路军司令部”，人马还是黑龙江保安司令部的那套人马，一套班子、两个牌子，没有多出一个冗员。

    对于中国之收复中东路，诸个国家都有意见。

    因为苏俄对德罢兵讲和，于是德、奥势力弥漫全俄，反对苏俄的捷克军被制，陷入危机。为了将新生的社会主义国家扼杀在摇篮里，英、美、法、日、意各国有共同出兵西伯利亚、援助捷克军之议。当各国共同出兵西伯利亚时，曾借口军事运输上的关系，要各国各派代表一人在海参崴组织委员会，以共同管理西伯利亚和中东铁路。美国代表、委员会之技术部长斯蒂芬以中国管理能力不充足，而中东路为世界交通孔道，不能听凭中国处置为由，要求共管中东路。

    形势急转直下，由中国单独应对日本，变成面临数国共同压力，张汉卿该何去何从？

