    “起拍价格，五千块龙血紫晶，每次加价至少一千块龙血紫晶！”

    她一副非常不耐烦的样子：“都赶紧出价吧，早点卖了就算了，我还忙着要拍下面那些东西，下面这些东西才是重头戏。”

    陈枫看着他，目光之中露出饶有兴趣的表情。

    这个拍卖师，和他之前见过的所有的都不一样。

    之前的所有拍卖师，恨不得把拍卖的每一件拍品都夸到天上去，而她则是有什么就说什么，甚至还对那拍品多有贬低，露出一副浓浓的不屑了。

    唯其如此，才让人感觉更加的真实！

    而且，这样一来，也让人对下面那些拍品感觉更加期待了。

    虽然说大部分人都不感兴趣，但还是有一些人，是非常想要买下来的。

    尤其是那些第一次来这里的。

    他们大多刚刚突破，实力境界都不是特别的高，这剑法还是很对他们胃口。

    立刻有一名老者举牌说道：“六千块龙血紫晶。”

    接着，远处一个大汉则是直接加到九千块龙血紫晶。

    价格次第上升，大约用了不到一盏茶的时间，终于没人加价了。

    这本天级九品剑法，以一万四千块龙血紫晶成交。

    接下来，又是有几样宝物开始拍卖。

    这些宝物每一样都是极为的珍惜，至少陈枫之前从来就没有见过。

    不过，陈枫都没有动手，他的目标很明确，就是那御刀真灵诀。

    之前的一切都是没有意义的。

    陈枫并不打算节外生枝。

    甚至，他闭上眼睛，靠在那椅子背上，闭目养神！

    而这个时候，他忽然感觉一个人靠近你了己，甚至贴上了自己的手臂。

    陈枫一愣，但是并没有起任何戒备之心，因为那躯体之上传来的温暖香味，他非常熟悉。

    正是纪采萱。

    非常的火辣，浓郁芬芳，就如同她的人一样！

    纪采萱轻轻粘了上来，抱住陈枫的胳膊，而那云彩，似乎知道她的心意一般，悄然而至，在她和陈枫旁边竖起了一道屏障，挡住了别人的视线。

    陈枫忽然感觉，一个温软的小舌在舔着自己的耳垂。

    陈枫顿时一愣。

    与此同时，纪采萱那略带嘶哑，充满了情欲和魅惑的声音在他耳边响起：

    “主人，我与那绿妖精想的是一般无二。”

    “我想每天为你暖床，可是你总是不愿意让人家这样干呢！“

    声音里面充满了浓浓的幽怨。

    陈枫一听立刻就明白了是什么意思，显然，她在这里说的暖床绝对不是真的暖床的意思，而是意有所指。

    陈枫睁开眼，看向纪采萱。

    纪采萱看着陈枫，目光如水，充满了勾引。

    她用那粉红色的小舌头，轻轻地舔着嘴唇，勾人无比。

    陈枫身体也是火热了起来，低声咬牙道：“你真是个勾人的小妖精！”

    “没错，我就是个小妖精！”纪采萱压低声音，声音嘶哑：“那就请主人惩罚我吧！”

    陈枫正要说话，忽然这个时候，台上绿妖精的声音响了起来。

    “第二十一件拍品，本命刀匣！”

    “什么？本命刀匣？”陈枫忽然坐直了身子，目光炯炯向着那台上的绿妖精。

    而在他旁边，纪采萱也是一个识大体之人，她一看陈枫如此反应，立刻便是明白，只怕这本命刀匣是一件了不得的拍品，对陈枫也是非常重要。

    所以她也坐直了身子，向着台上看去！

    只见，此时那绿妖精已经是从圆柱之中拿出来一个匣子。

    这匣子大约有一人左右的长度，宽度则是达到了二尺，通体黑沉沉的，就如同精铁铸造。

    一看便知道极有份量，非常的雄浑沉重，就像是一把硕大的铁尺。

    砰的一声，他将这东西砸在了自己面前的台子上。

    整个圆柱都是为之震颤了一下。

    这东西一出现之后，顿时不少人都是霍然站起身来，看向那里，目光之中露出激动之色。

    陈枫目光向他们瞧去，皱了皱眉头，因为他发现几乎这些人都是有着一个共同的特点。

    那便是，他们的是右手或者是左手，某一条胳膊都是比另外一条要粗壮的多，而且手上有着浓重的老茧，更是习惯性的时不时抚摸自己的虎口。

    绿妖精硕大：“这东西啊，算起级别来，乃是五品帝皇之兵，不过，却有点名不副实。”

    “跟别的五品帝皇之兵比起来，这东西压根就没有什么威力。”

    “因为，本命刀匣乃是一项容器，算不上什么宝物，因为它只有一项功能，但是他对那些用刀之人，尤其是使用体积极大的巨刀之人，是有着无可估量的价值的！”

    “因为，那些巨刀，根本就无法携带，非常的不方便。”

    她掩唇一笑，咯咯说道：“诸位都是有身份的人，也个个都长得俊朗潇洒，想必不愿意去哪儿身后都拖着一把几十米长上百米长的大刀吧！”

    “那样，岂不是很没有面子？”

    她拍了拍那黑沉沉的铁匣子，说道：“这本命刀匣就派上用场了。”

    “本命刀匣，等级不同，可以容纳的巨刀的体型也不相同，一级本命刀匣，可以容纳一百米以下长度的巨刀。”

    “二级本命刀匣，可以容纳一百米到二百米长度的巨刀，而我手中的这把已经到了三级的本命刀匣，只要是三百米长度以下的巨刀，都可以容纳！”

    陈枫一听，一颗心顿时火热起来，眼中放光，心脏砰砰乱跳。

    “原来世间竟然还有这种东西？太好了！太好了！”

    “有了它之后，我那问天斩神刀，也可以轻易放置其中，我便是可以将它随身携带！”

    “这本命刀匣，也是我现在急需的啊！”

    陈枫现在非常迫切的需要这个，他之前根本不知道有这东西的存在，所以才没有将他列为自己必得之物。

    这绝对是一个大惊喜！陈枫都没想到能碰上这宝物。

    实际上，陈枫心中一直有些担忧，因为他的问天斩神刀，体型太大了，根本就无法携带！

    以至于这一次，陈枫不得不将它舍弃在紫火沼泽之中。

