    “你……你没事吧？”

    忽然，一道好听的女人声音响起。

    王小帅抬头一看，这才发现自己正挂靠在一个女人的身上，刚才自己的脸就是砸在了人家的胸口。

    女人约莫二十六七，一张标准的瓜子脸上，五官精致，特别是一双红唇，丰厚性感，极其诱人。

    好美！

    王小帅一时间不由得看痴了。

    虽然眼前的女人和李玉芬比还差了点，但是却一点也不比刚才差点就要了他第一次的刘诗诗差。

    感受到王小帅炙热的目光，女人不由俏脸一红，她下意识的挪开了目光，可是很快，又忍不住挪了回来。

    “快撒手！你这龟孙，这还没过门呢，你就直接上手了，要上手也得先把婚事办了，到时候你想咋玩都行。”

    最终，还是一旁的老神棍率先回神，说着又看向女人，笑道：“佩兰，这就是老头子我的孙子小帅，咋样，看着还行吧？

    要是你没问题的话，回头我就去找红姑，然后选个好日子给你俩把婚事办了！”

    王小帅这时也已经站直了身子，但是他的一双眼睛却依然停留在罗佩兰的身上。

    他发现，这娘们儿不仅脸蛋长得好，身材更是没的说。

    要胸有胸，要屁股有屁股，最主要的是，她身上有一种说不清道不明的迷人气质，让人天生就想亲近。

    一时间，他不由想起了以前老光棍刘猛给他说过的话，说这个世界上有些女人天生媚骨，迷死人不偿命，估摸着就是说的这娘们儿了！

    不过很快，王小帅就想到了李玉芬，一想到自己一旦娶了罗佩兰后就永远没办法娶玉芬，他眼里的浴望便一扫而空。

    “谢谢你佩兰姐，刚才多亏你及时扶住我才没有摔倒。”

    “没事没事，我也是刚好出来。”罗佩兰说话的同时，一双桃花眼也是在不断打量着王小帅。

    越看越喜欢，她忍不住说道：“王爷爷，我这边没问题，您放心，我要是嫁到你们王家后，肯定会跟小帅好好过日子，也会和他一样孝顺您，就是不知道小帅他……”

    罗佩兰说到这里，又羞涩的看向了王小帅。

    她怎么也没想到，王小帅居然长得这么俊，而且身子骨也壮实……

    看了一眼含羞带怯的罗佩兰，老神棍立马露出了开心的笑容，“好好好，那这事就这么定了，你别管这小子，他的主老头子我还是能做的，现在咱们就挑个好日子吧。”

    见爷爷这么快就做了决定，王小帅心里顿时就急了。

    虽然他对罗佩兰也挺喜欢的，可在他心里面，最想得到的女人还是李玉芬。

    就在他准备说什么的时候，结果却被一个女人给抢过了话头。

    “这么快就看对眼了，真是难得啊哈哈……”

    王小帅扭头一看，顿时便看见一个身宽体胖，打扮的浓妆艳抹的中年女人笑呵呵的走了过来。

    女人正是陈塘村出了名的媒婆红姑，虽然外形不咋滴，但一张嘴却是出了名的能说会道。

    她之前也给王小帅介绍过一些对象，但都没成功，所以刚听见王老爷子说这事成了，她的心里特别开心。

    总算把这小子给推销出去了！

    “哈哈，是挺不容易的，不过佩兰的条件确实很不错，这个孙媳妇老头子我很喜欢。”

    老神棍说着便拍了拍手，道：“好了，咱们都别站门口了，赶紧进屋去，顺便商量下他们的婚事该咋安排。”

    眼看着三人抛下自己就进了院子，王小帅差点没气得吐血。

    他估摸了一下，知道李玉芬很快就会吊完嗓子来家里烧饭了，要是再不推掉这门婚事，那就真没回旋的余地了。

    这般想着，他便赶忙拽住了老神棍，将他带到院子外，急声说道：“爷爷，您着啥急啊，我……我还这么年轻，能不能先别结婚啊？”

    “年轻咋啦，年轻就不要老婆了？”老神棍闻言，却是脸色一沉道。

    面对老神棍犀利的目光，王小帅忍不住缩了缩脖子，他讪笑道：“爷爷，我觉得还是过阵子吧，我现在也没个正经营生，一穷二白的，就算娶了老婆也给不了人家好日子，还是等挣够了钱再结吧。”

    “放屁！”

    哪知道，老神棍听完这话，却是没好气的骂了一句。

    接着，他便拧起拐棍，作势要打：“你这个混账玩意儿，到了这个时候你还耍滑头，是不是还惦记着玉芬？

    我可丑话说在前头，佩兰真是个好女人，尽管她死了男人，但是她的八字并不克夫，所以你不想娶也得娶！”

    “别啊爷爷，我这次真不是因为玉芬，我就觉得自己年纪太小，不懂的照顾人，要不再让我多想想？”

    “想都别想！”

    老神棍一口拒绝道：“你以为你是谁，还让你多想想，人佩兰多好的条件，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，而且还没孩子，她要是真能嫁给你，你就等着偷笑吧！”

    “爷爷，求您了，我的婚事就让我自己做主行不行？”见老神棍油盐不进，王小帅急的眼睛都红了。

    他又不敢来硬的，否则把老神棍惹毛了，逼着他娶罗佩兰的话，他也只能乖乖照做。

    毕竟，他这条命都是老神棍给的，虽然没有血缘关系，但是在他的心目中，老神棍早就成了他的亲爷爷！

    “让你做主？这些年让你做的主还少吗？天天不是和刘猛那个老光棍偷看小媳妇洗澡，就是趴人家寡妇墙，老头子我的脸都被你丢尽了！”

    老神棍狠狠的瞪了他一眼，忽然，他压低声音，肃声问道：“你跟爷爷交个实底，这辈子是不是就认定玉芬了？”

    王小帅咬了咬牙，他知道自己现在一旦否认的话，那就彻底没有后路了。

    朝着院子里看了一眼，发现红姑和罗佩兰都疑惑的看着这边后，他便硬着头皮，一字一顿道：“爷爷，我是真的喜欢玉芬，我做梦都想和她生孩子！”

