    杏花镇外，东方不败拎着一坛从客栈的酒窖里，顺来的一坛不知名的酒水，躺在石头上自顾自的喝着。

    借酒浇愁愁更愁，这话也不知道是谁说的，确实有几分道理。

    她本一教之主。

    很早很早之前，她记得曾发过誓言，要让日月神教一统整个武林的。

    前些年她确实是这么做的，展露在外的，除了傲人的实力，便是那说一不二的霸气。

    很多时候，东方不败感觉自己不像是一个女子，世上的情欲二字与她无半分关系。

    可现在，她似乎有些迷恋那座平凡到普通的客栈了。

    童百熊身穿一身黑衣，踏空而来，落在东方不败的跟前，跪倒在地。

    “教主，这是五十万两银票，卑职这次回黑木崖，专门查看了一下我日月神教的宝库。

    多年以来，我日月神教积累下的财富，还是非常可观的，所以就多拿了一下，以备教主不时之需。”

    童百熊有些忐忑，不经教主同意，就多拿了三十万两银票，这在日月神教内，可是一个大忌。

    毕竟他们的教主，可是一个极为霸道的人，权利这方面，拿捏得是死死的。

    东方不败手掌伸开，以真气将银票吸纳入手，淡淡的“嗯”了一声。

    然后突然想起什么，又对着童百熊问道：“附近可有我教徒众？”

    童百熊看到东方不败居然没有动怒，连忙擦了擦额头的冷汗道：“启禀教主，咱们的探子都在大宋的汴梁附近活动，这边只有姜黎的小队执行您给的任务。”

    “任务？”

    东方不败眉头一皱，继续问道：“什么任务？”

    童百熊眨了眨黑白分明的眼睛回道：“打劫啊，教主您不是说要多抢几个大宋的贪官污吏吗？”

    说完童百熊有些苦恼的挠了挠头：“近日听闻陆小凤与花满楼，正在追查此事，所以卑职就让他们潜伏在明台山上，伺机而动。”

    “呃！”

    东方不败轻抚了一下额头，这两日喝酒喝的太多，有些事情竟然给忘了。

    她抽出一张一万两的银票扔进童百熊的手里道：“打劫的事情，暂且放下，你等下去通知姜黎，让他多带些手下，换身常人的服饰，来此镇的杏花客栈住店！”

    说完东方不败想了想又继续说道：“让他们假装不认识我，但要说是我请来的明白吗?”

    童百熊听得一头雾水，纵使他身为日月神教的副教主，也没明白东方不败这一通操作究竟要做什么。

    当然就算他想破脑袋，也不会知道，他所尊敬的教主，是为了涨二两银子的工钱，才出此下策的。

    “你回黑木崖之后，教中琐事你可全权做主，另外过些日子会有一些酒水送往黑木崖，挑选些资质好的弟子，供他们修炼用。”

    东方不败说完后，不再理童百熊，自顾自的喝酒。

    怀揣着四十九万两银票，应该够自己挥霍些时间了吧！

    此时的东方不败，心境产生了些许的变化，她竟觉着统一江湖没什么意思，不如做个天下第一富豪，再把那个讨厌的掌柜给包养了，每天打一顿那该多好啊。

    童百熊飘然离去，今天发生的事情，让他觉得非常的诡异。

    教主一反常态，没了往日的霸气，让他感觉自家的教主，竟然变得有点娘...。

    杏花镇的镇口，黄蓉靠在杏花镇牌匾的门柱旁，看着周芷若焦急的走来走去。

    “你别转了好吗，转的我都头晕了。”

    听到黄蓉说话的周芷若，仰面朝天微微叹息一声。

    “蓉姑娘，我想涨工资啊，你看你都有五两银子，我只有二两，还欠着那人几百两，什么时候能还完啊！”

    周芷若说完，跑到另一个门柱旁靠着，一副摆烂的状态。

    黄蓉撇了撇嘴道：“我年纪小你可别骗我，我咋感觉你根本不想还钱哦，不然书信一封通知你师父不就好了，峨眉那么大个山，千八两银子还拿不出来？”

    周芷若像是被猜到心事一般，顿时向着黄蓉跑了过去说道：“你可不要瞎说哦，我周芷若是那种欠钱不还的人吗？”

    “切！不想走就说不想走嘛，我承认掌柜的长得确实一表人才，你刚下山就遇到他，喜欢上也能够理解！”

    黄蓉笑着眯着双眼，看着周芷若脸颊越来越红，她觉着自己猜对了。

    “咳咳，二位施主，敢问这里可是杏花镇？”

    就在周芷若与黄蓉刚刚开启八卦模式的时候，一个带着斗笠的僧人，赤着双脚，手中拿着木杖，跟两人打了一个招呼。

    “老人家这里正是杏花镇，咱们杏花客栈现在住店酒菜全部免费，您进镇后一直向里走，过了龙门客栈就是杏花客栈了。”

    黄蓉看到有客人，也不管他有没有银子，急忙给杏花客栈拉客人。

    “杏花客栈。”

    僧人面带微笑，对着黄蓉笑着打了一个佛号，然后向着镇里走去。

    “喂！这个客人可要有我一份哦。”

    周芷若看到客人走了之后，赶忙对着黄蓉说道。

    “安啦！都是你的，我又不需要涨工钱，反正我也没打算在这里待很长时间，过些日子我就跟爹爹回桃花岛了！”

    黄蓉有些俏皮，她本就喜欢周芷若的性格，出来帮她的。

    周芷若听到后像是看傻子一样的目光看着黄蓉。

    “你昨天签契约的时候，是不是没有看，就直接签了？”

    黄蓉听到点了点头，疑惑地问道：“没看啊，咋啦？”

    周芷若拍了拍额头道：“那你完了，我如果没有记错的话，契约里有一条写的很明白，如果你在工期之内无故旷工离开，需要赔付几百万两银子...”

    杏花客栈门口，周芷若和黄蓉气喘吁吁的跑了过来。

    当听到需要赔付几百万两银子的时候，黄蓉的内心是气愤的。

    可她们两个看到客栈门口的场景时，又不由得停下了脚步。

    “老头你不住店，搁这儿瞅了我半天，你到底想干啥？”

    苏云正搬着马扎蹲在门口晒太阳，一个穿着古怪的老头，光着脚丫子，背后的筐里还背着个猴子，瞅了他半天。

    “看来是小僧来早了。”

    苏云不认识，但黄蓉和周芷若认识，那个古怪的老头，正是刚刚在镇口问路的那人。

    僧人也不理会苏云的无礼，而是慢悠悠说道：“没想到施主还具有旺妻命格，世间少见啊！”

    旺妻？

    不远处的黄蓉和周芷若像是听到什么有趣的八卦一般，趴在一棵树后，露出两个脑袋，听得那叫一个仔细，完全没看到头顶的树枝上，东方不败正若有所思的看向杏花客栈门口。

