    334 为苏家做了善事

    天星和天晨也已经知道千落时不时关在卧房几天不出来，好似在练功，就从来不窥探也不打扰。

    千落安心的在空间内修炼，外界的事她也不管，有暮空城在，她从心底感到安心。

    空间这一片结界下，竹屋后边越过一片树林就是一个小小山坡，翻过山坡，坡下就是一片的花海，越过花海就是空间中心位置紫土、灵溪与稻米树。

    因为红狸狸设置了屏障，所以米氏几人即使站在山坡上也是看不到花海之后的景象的，空间目前千落还不能让任何人知道它的真实面貌。

    所以，米氏她们也无法进入花海之内。

    米氏看着坐在花海内修炼的千落，又骄傲又心疼，这么好的一处世外桃源，让她生活得十分的安逸与满足。

    看着自己女儿有这样的本事，她打心里开心。

    不过她也依旧担心，担心自己女儿未来的路，并非相夫教子那般简单。

    但是不管怎样，她都盼望女儿有一个美好的将来！

    米氏住在空间之内十分舒心，大布和红桃几个也都不知道他们身在何处，都以为是千落将他们带入了森林深处的某一处秘密小谷，两人识趣的从不多嘴询问。

    大布几乎没什么活做，倒是因为竹林的竹子可以用，练就了一手竹编的手艺，千落还特意给他找了一本书回来，里边都是十分巧妙的竹编技艺，让他没事的时候打发时间。

    所以大布竹编的手艺也是越发的好了，竹屋到处都是他手工编的物件，像是篮子、筐子啊什么的就不说了，家里有的一些架子，包括板凳什么的，都是他用竹子做的，做得还十分精致好看，十分适合在空间里用。

    “娘，为何我们就走不进花丛里去，二姐却可以啊？”苏可追着跑过来，望着花海内坐着的千落身影问道。

    米氏一惊，赶紧捂住苏可的嘴，拉着她往回去，小声道：“可可乖，日后不可以到这里玩，这里是你姐姐练功的地方，你吵到她会让她身体受伤的。”

    米氏是听说过，练功的时候最忌讳被人打扰，不然容易走火入魔。

    苏可乖巧的点点头，随后又笑道：“娘，这里很好，就是我们能走出的地方太小了。”

    米氏没好气嗔了小闺女一眼，道：“你可别学那不知足的，娘问你，你现在日子过得开心，还是以前日子好？”

    “当然是现在，天天有肉吃，还可以吃饱，不用挨奶奶和爹爹的骂，也不用受小姑姑的气。

    二姐给我买新衣服，给我买好多的好东西，我有好几块玉佩了呢！”苏可赶紧道，生怕她们会离开这里，那好日子就没了。

    米氏拉着她的手，一边往回走，一边道：“那不就是了，我们能过上这好日子都要感谢你二姐，你如今是生在蜜罐里了，做人不能太贪心知道吗？

    日后你可要一辈子记着你二姐的好，长大了好好的报答她。

    你甭惦记总是往远了跑，远处都不安全，这一片你二姐说都是设了阵法的，我们出不去，别人也进不来，也没有野兽，又安全又舒坦。”

    “我知道了娘......”

    千落坐在花海之内，吸收着花朵带给她的灵力，如今体内凝结的元素力与灵力越发的凝实，用不了多久，就可以冲进3阶仙灵士了。

    而米氏和苏可的对话，她自然是听在耳内，她是空间的主人，每个人的一举一动都在她识海之内，只要她不屏蔽，可以随时知道他们的动向。

    所以对于大布和红桃，还有两个孩子的忠心与实际表现都是十分满意的，所以她也舍得将好东西分给他们，不论是好的衣服、吃的、吃用、包括红桃现在都不少的银首饰，给她感激得不行。

    千落就是这样的人，只要得到了她的认可，她就不会在意那些身外之物，愿意给她们最好的生活，当然也是激励她们日后要更加好的表现。

    除了大布，红桃与两个孩子都是天魔宫的人，是暮空城让她放在米氏身边慢慢培养的心腹，日后只要忠诚，千落可以省不少心，可以专心的练功不用惦记米氏的一切。

    对此，千落很赞同，同时她也很感谢暮空城。

    千落收功后，回到灵溪内去洗澡，看着远处的药田与果林，想到如今姚老太太的惨样子，心中冷笑。

    那日她出手之后，赏了她些药粉，只要没有她给的解药，姚老太太只能一辈子当个哑巴。

    她不就靠着那一张嘴让他那妈宝儿子什么都听她的，日后看她不能说又不会写，她还能折腾出去个什么天去！

    让她做了哑巴，千落还觉得她为苏家做了善事了呢！

    老虔婆要早是个哑巴，苏家估计也不会成如今这样！

    千落也是遗憾自己解开封印晚了些，不然她早赏姚老太太这好东西了，就不用让自己娘和妹妹遭受那么多的磨难。

    不过现在也好，她离开了苏家，米氏与苏盛也和离了，日后婚嫁各不相干，米氏该拥有她新的人生。

    苏家这边。

    苏泰和苏旺累了半死回到家里。

    “还是不成？”苏老爷子也有些着急，一脸担忧的问道。

    怎么也是自己的老妻，就算他恼怒她往日的作风，但是如今真出了这事，他也不希望看到这样憋屈要死的姚氏。

    家里没了红婆子和大布，如今的上房造的跟猪圈也没差多少。

    苏雨莲丢了名声，没人愿意上门提亲，她就破罐子破摔什么都不管，好歹给做顿饭吃没饿死他们老夫妻俩，那饭做的比猪食都难吃，她自己都嫌弃。

    没办法，如今曹氏和马氏一人轮流一天过来上房给收拾外加做饭，当然是免了她们一年的孝敬银子的。

    不过曹氏被揍了之后身体恢复得很慢，她除了做顿饭，其他都管不了。

    已经分家了，马氏不可能承担起所有的家务，所以上房没人管，就成了猪圈了。

    苏老爷子干着急、生气，也是没用。

    谁让他自己没有教导好女儿呢！

    一个大堆人，真正比不上三房任何一个丫头，到如今家里败成这样，苏老爷子也才真正看清以前三房的好。

    苏泰无奈的摇头，苏旺心里有气，将在府城内听天星和千落那一番话念叨了出来。

    姚老太太神情凄苦又紧张、恐惧，都不敢再看上仙界一眼，生怕真是哪路神仙盯上她，要惩罚她，说不定哪日她就横死了呢。

    苏老爷子颓废的摆摆手，苏泰和苏旺赶紧回了自己家。

    没多一会，苏盛来了，倒是没有空手，手里提着一刀肉。

    苏老爷子看着这个儿子，也是无语的不知道要说什么。

    怪他是个男人立不起来，什么都听老婆子的，可是儿子听话、孝顺，也是他们做爹娘喜欢的。

    怪他对米氏母女不好，那不也是自己老婆子做的孽！

