    第219章 银河系

    马克安东尼受到致命打击，且不提他是如何失魂落魄的回到鸿胪寺的。

    且说在朝堂上发生的这一切，很快就传入民间。

    这自然，也是李世民故意让人传播的。

    这种事情，哪传播的速度，可实在是太快了。

    前后只不过一个时辰的时间，整座长安城的百姓，就全部都知道啦！

    整座长安城的百姓，纷纷涌上街头，和其他人一起分享这个令人无比兴奋，无比快乐的好消息。

    街头哔哔啵啵满是爆竹欢快炸裂的声响。

    酒楼、茶馆、甚至是小吃摊，满满当当的全都是人。

    “嗨！先前到底是谁说苏先生坏话的？是谁说的？别让我找出来，找到了，看我不屎都给打出来！”

    “就是，苏先生那是何等样人？他还能不会说罗马话？他还能破解不了那个罗马使者提出来的问题？”

    “谁说不是来着，这可是太搞笑了啊！这世上，还有什么问题是能难得住苏先生的吗？”

    “这以后啊，谁要是再敢说苏先生坏话，看我不一个大耳刮子扇的他不知道姓啥？”

    “大耳刮子？我上去就是一脚！”

    “苏先生可真是他厉害了啊，你说，两块石头同时下落，真的不是大石头先落地？”

    “我咋觉得那个罗马使者说的有道理呢？不就应该是大石头先落地嘛？”

    “喂，你到底是那头的啊喂？”

    “我当然是苏先生这头的了，但是让你说，你说到底是大石头先落地，还是小石头先落地？”

    “我也觉得应该是大石头先落地啊！”

    “这就不结了吗？”

    “嘿，这不现成的有石头吗？这试一试不就结了吗？”

    当即，便有好事之人，找到一大一小两块石头，从同一高度丢下。

    啪！

    果然是两块石头几乎同时落地。

    “嘿，还真是这样啊？是不是你没同时松手啊？”

    “嚯，不相信你的话，你自个来试试。”

    啪！

    结果仍然如此。

    “是不是太矮了啊？”

    然后，就有人爬上墙头然后往下丢石头。

    这一日，长安城中，不知有多少人在重复这个实验。

    然后，他们也彻底的被颠覆了认知。

    他们这才开始发现，原来他们一直以为是理应如此的事情，实际上，未必就是这样。

    甚至就连木桶的实验，也有人在公开做。

    他们做的，甚至比苏长生所做的实验还要细致。

    比方说，他们准备了十几个木桶。

    然后准备了粗细各部相同的十几个竹竿。

    而最终的实验结果发现，不管竹竿粗细如何，水几乎都是到了差不多的高度，下面的木桶便会被压爆。

    也就是说，水压和体积啥的，真的一丁点关系都没有，它只和水深有关系。

    这样的实验，对绝大多数的百姓来说，只不过能让他们啧啧称奇一番。

    给他们提供一些茶余饭后的谈资而已。

    但是对许多士子来说，却绝非如此。

    这时候，他们忽然想到了大学。

    致知在格物，物格而后知至。

    格物致知，格物致知。

    原来以前，他们从来都没有真正明白，什么才是格物致知。

    原来以前他们认为是理所应当的事情，其实并非都是理所应当的。

    这世上，哪里有那么多的理所应当？

    每一件事情，都能够穷其理，朔其源。

    其实，关于地是圆的，地球围绕太阳转这个理论，也一并传扬出来了。

    但是这一点，几乎没人相信，也就基本上无人提起。

    这也多亏了是苏长生说的，这满城百姓，虽然心里不信。

    他们觉得，如果大地是个球，这个球还绕着太阳转，他们不早就飞出去了呢？

    他们为什么从来都没感觉到动？

    但是心里隐隐的，也有一丝怀疑，说不定，苏先生说的才是对的。

    因为苏先生做过的事情，说过的话，无论再离奇。

    最终证明，苏先生所说所做的，必然是对的。

    但是，还有一些人，尤其是哪些爱好天文之人。

    他们本来就对天圆地方有所怀疑。

    他们本来就觉得，地似乎并不是方的。

    只是一直以来，他们找不到足够的证据，他们也只能是怀疑而已。

    而现在，哪位罗马使者和苏先生的一番对话，给他们打开了一片崭新的天地。

    既然苏先生都这么说，哪一定是没错了。

    以为两个实验，让大唐的很多士子，开始了更多的思考。

    后世史书，盛赞了这两个实验。

    因为这两个实验，是一个标志性的事件。

    正是这两个事件，解放了大唐士子的思想，对大唐各种思想爆发，起到了至关重要的作用。

    此是后话，暂且不提。

    ……

    且说第二日，满脸疲惫，眼睛里布满血丝，满脸胡须——

    好吧，马克安东尼本身就是一个大胡子，这点不能作为他一夜没有休息好的证据。

    他找到武城村，来到苏氏庄园，亲自登门拜访求教。

    苏长生将他请入书房之中。

    对马克安东尼，苏长生其实道没太多恶感。

    大家各为其主，立场不同而已。

    而作为使者来说，他是非常努力的，他做到了他所能做到的一切。

    只不过，只是他运气稍差了一些而已。

    见到苏长生之后，马克安东尼不由问道：“苏先生，我想请教你一个问题。”

    苏长生点头说道：“你有什么疑问？请问，我尽可能会为你解惑。”

    马克安东尼不由问道：“苏先生，地球真的是在围绕太阳转吗？”

    “太阳才是宇宙的中心？”

    西方一直以来，都流行地心说，一直过去很久，才流行起日心说。

    现在，马克安东尼倒是有开创日心说的先兆了。

    其实直接告诉马克，太阳就是宇宙的中心也是蛮好的，因为只需如此就能解答他的疑惑。

    他知道这些，对他来说，已经完全够用了。

    但是，苏长生还是忍不住要告诉他事情的真相。

    苏长生不由说道：“太阳，其实只是太阳系的中心而已。而太阳系，就只有八大行星。”

    “而太阳系外面，便是银河系，你看到天上像河流一般的星辰，哪便是银河系。”

    “银河系里，像太阳系这么大的星系，大约有一两千亿个。”

    “而银河系，在整个宇宙之中，也不过是一个很小的星系罢了。”

    (本章完)

