    武大郎祭出灵器玄龟盾，仍感到刺骨的寒意，脸上的毛发都结霜了，跺了跺脚，双手持起玄龟盾，向着冰剑就直直的撞了过去。

    冰剑狠狠地刺在散发黄光的盾上，叮的一声，四下散发的劲气冲击在擂台防护阵上，波纹荡漾间，护阵光罩以肉眼可以见的速度稀薄了起来。

    双方就这样一动不动，僵持着，只是偶尔有劲气四下散发开来，冲击的护阵摇晃不己。

    片刻后，白素素右手一松，法诀变幻之间，右手呈剑指向前缓慢点去，而脱手的冰剑则化成一滩透明的液体，朝着武大郎包裹而去。

    白色液体一接触到玄龟盾，直接化成寒冰蔓延开来，连同他一起冻成一块巨大的冰雕，随即缓缓而来的剑指轻轻地点在盾上。

    叮的一声轻响，巨冰炸裂 ，四散的冰块化成液体，凝结成一柄冰剑，又回到她的手上。

    玄龟盾却是碎成无数小片，回到武大郎的丹田，而他本人像圆球一样，撞破护阵，摔落间竟将自己的那掌门坐榻都砸成碎片。喷出的鲜血落到地上，都是一缕缕的冰碴，散发着丝丝寒气。

    玄武门众人慌忙上前扶起自家掌门，只见他双目紧闭，全身冰寒，气息微弱。

    灵识扫过，发现经脉都被冻住了，灵力也渡不过去。连疗伤药都喂不了。只见一红衣妇人上前来，伸手间红光迷漫，灼热无比。

    红衣美妇乃离火宫主潘小莲，生地是眉目如画，一身火焰宫装，勾勒出完美的身材，更显得美艳无比，只是神情有些放荡。

    她走上前去，只手按住武大郎的肩膀，灼热的灵力如洪流一般冲进经脉，片刻后，他缓缓苏醒过来。

    左手扶起他，右手一颗灵丹，娇声道：“大郎，起来吃药了。”服下递过来的丹药，面色稍稍缓和了一些。

    潘小莲看到下台来的白素素，柔声道：“妹妹好狠的心，险些将武郎打坏了，真是心疼，下次遇到姐姐可要小心些了。”

    白素素闻言怒声道：“怕你不成，成天到处搔首弄姿，面首无数，端的是不要面皮，无耻之极，羞得与你为伍。”

    “妹妹可是嫉妒姐姐，不打紧的，要不要给妹妹介绍几个男修，保证让妹妹欲罢不能，呵呵呵。”白素素脸色铁青，灵力爆发，正欲冲上前动手。

    只见她咯咯一笑，身形飞起，落到擂台之上：“逢春哥，听闻你己入元婴之境，小妹倾慕已久，可敢上台来，指教一翻，妹妹欢喜不已。”

    “李道，倘若为师不敌，你当领全门退出万仙会，按计划行事。切不可意气用事，让师弟们陷入危机。”李逢春转头说道。言罢，纵身飞上擂台，高声道：

    “你等所行之事，有伤天和，更是败坏我派名声，伤我弟子，这仇今日便来个了解吧。”声落，仰面朝天，猛喝一声，全身青光爆发，冲散发髻，巨大的气流直冲的擂台护阵摇晃欲崩。

    丹田处的白色元婴飞到头顶，与李逢春一模一样，只是有些虚幻。元婴小手舞动，巨大的青光聚集，映得小脸一片铁青，如一轮青色的太阳，光芒万丈。

    一人一婴，各捏法诀，冲向不远处的潘小莲。擂台下，青木门众人脸色大变，惨然呼喊，“师傅，掌门，不要啊。”

    潘小莲笑意吟吟的脸上，突然间惨白无比，火红的灵力爆发，护罩升起，喷出一口精血，火红色的护罩顿时变为红黑之色，剧烈地燃烧起来，同时数枚护身符拍向自身。

    只见她向后飞退而去，一掌拍碎护阵，冲出擂台，直奔掌门坐榻而去，惊声尖叫：“不要命的疯子，宗主救我。”

    李逢春那里会就这样让她逃走，一口精血喷出，元婴顿时变成血色，加快了冲向她的速度，眼见就要追上。

    一声叹息响起：“何必如此。”金字坐榻最高处得龙形坐榻上，身着龙袍，头戴平天冠的男子，缓缓站了起来。

    金色光柱冲上天际，巨大灵力爆发，压得其他众掌门无法直身，只见那男子单手向前伸出，一道金色龙气咆哮着，向李逢春冲去，龙气围着他不停地盘旋。

    龙气中心，不停地挣扎的李逢春，双眼紧闭，慢慢地安静了下来，面色安详无比，头顶血红色的元婴缓缓闭上了眼睛。

    血色褪去，化作一道白光消失在丹田处。李逢春的身影朝着青木门众人方向飞去。

    潘小莲见状，脸上轻松不少，轻拍胸口：“吓死奴家了，吓死奴家了。一上来就自爆元婴，不要命的臭男人。”说着眼珠一转，一枚符箓白光一闪，飞行间，白光化作一枚小巧的白色玉剑，直冲他电射而去，眼见玉剑即将要刺入眉心。

    “放肆。”龙坐上男人猛喝一声。

    龙形灵力一个甩尾，击在玉剑之上，只见剑光掉头冲向太华掌门刘吕。只可怜那刘吕刚结丹境，还没有反应过来，玉剑就从他胯下飞过。

    只觉得胯下一凉，一股腥臊之气散向四周。刘吕张大着嘴，无声地向身后倒去，却是被吓晕了。

    众人见状，掩了掩口鼻，露出嫌弃地表情。悄悄地离得更远了些。

    太华门众人看看潘小莲，又看看龙坐之上的男子。低下头，羞燥的扶起他，默默地低下头来闭目无言。

    龙坐之上的男子屈指一弹，一道气劲点护罩之上，护罩溃散，潘小莲被巨大的力道撞击在丹田处，火红的身影向后飞去。口喷鲜血，重重地摔在擂台之上，昏迷过去。

    青木众人上前，接过缓缓落下的李逢春，只见他面如金纸，气若游丝，青木门四战三胜，只是上台之人，无一不是重伤欲死。离火宫弟上前抬下潘小莲，救治不提。

    “不知死活。”尖细的声音回荡在场间。“此战青木门胜。”

    话音刚落，一道黑烟飞起，落在檑台之上：“幽冥宫地弟伍泽筑基境初期，请青木门道友赐教。”

    李道看了看门中众人：“虽说师傅有命，但我们却不能让门派蒙羞。你们将师傅师姐抬到后台休息疗伤，此战也该我了。”当下闪身跃上擂台。

    “青木门李道筑基中期，请道友赐教。”

    二人分檑台两边站立，各捏剑诀，一青一黑两柄飞剑在空中放出二色光芒，如龙蛇飞舞，硬拼了数十下，各自又飞回到主人手中。

    伍泽明显不如李青，飞剑入手后连退了数步，才堪堪站稳。

    “幽冥剑诀。”只见他低喝一声，全身黑焰升腾，一口黑色灵力注入剑中，飞剑升起黑色光焰，轻颤不已，接着飞剑脱手，电射刺来。

    李有也不惊慌，朗声道：“青木剑诀，守！”

    手中青色飞剑竖立，双手呈剑指在胸前相抵，只见青光大放，飞剑幻化成一排青色剑影，围着身体旋转起来。

