    那东西本来是打算留到过年了，既然季先生也来了，自然不能继续藏着。

    一听陈宁雅竟然大方的拿出了鹿腿，温元贞忙道：“娘，不如我们一边刷锅一边烧烤吧！刷羊肉，烤鹿肉，您上次配的那个料实在是太香了。”

    温元静在一旁回味着入冬那会儿吃的那顿烤肉哈喇子都快流出来了，猛地附和温元贞。

    陈宁雅无奈摇头，她怎么就养了这么两只馋猫！只不过男人和孩子难得回来一次，给他们吃点好的也是应该。

    “行吧，你们想怎么折腾就怎么折腾，我不管了。”

    第二日晌午，温有山一行人回到浮山村，除了他们连温元宏温元兴都跟着回来了，一伙人下了马车安静的院子里瞬间炸了锅。

    温元兴朝陈宁雅冲过来，一把抱住，谁都不能跟他抢娘。

    陈宁雅含笑温柔地望向刚入门的温有山，自然也留意到走在温有山身边的老季头。

    老季头看到陈宁雅的那一刻，眼睛一亮，朝温有山打趣道：“行啊！没想到你这木头人还金屋藏娇呢！”

    温有山都懒得理他，高兴地大声说道：“娘子，我回来了！”

    “回来就好了，饭菜都做好了，热水也备上了，天寒地冻，先喝点热姜茶暖暖身子。”说着陈宁雅接过温有山递过来的大大包裹，让丁婆子收到卧房去，这才紧随其后入了正屋。

    老季头一进门就四处打量，直到坐定了才颔首道：“有山啊，你家这房子什么时候起的？跟县城那边差得也太远了！不过县城那边少了点烟火气，还是村子这里看着顺眼。”

    温有山抽了抽嘴角，朝老季头翻了个白眼，“你不会是因为自己一个人住着大宅子嫌冷清才死皮赖脸的非要跟我回来？”

    老季头当即怒了，“怎么说话的？要不是因为元良过几个月就要下场了本老爷还不费这个劲儿呢！得了便宜还卖乖！”

    温有山的气势立马弱了不少，却是不甘心地嘟喃道：“就算孩子留在府城你们也没办法好好过年，就我儿子那手艺，能饿不死你就不错了......”

    老季头虽然听清楚了，却不跟温有山计较，因为陈宁雅已经让下人把准备好的热饭热菜端上来了。

    这又是铜锅又是烤炉的，看得老季头眼睛都直了，兴冲冲地问道：“是吃刷锅和烤肉吗？”

    红纱恭敬地回道：“是的。”

    “那敢情好！我可要多吃一些！”老季头觉得他的肚子已经开始饿了。

    那边丁婆子提着一堆食材过来，看着这又是羊肉又是鹿肉，还有猪肉鸡肉各种海鲜，老季头已经欢喜得说不出话了，直接用行动表示。

    看他这完全不拿自己当外人的样子，温有山也赶紧招呼儿女动手，免得后面连口吃的都混不上。

    他们在正屋忙着抢食的时候陈宁雅正在卧房里拆包裹。

    这次温有山带回来的东西比之前的还多，起码大了一倍，里头除了一些金银细软还有一个木盒，一大包银锭，约莫着有二十个，其他贵重的东西应该都在盒子里。

    陈宁雅想都没想直接开了盒子，入眼的是一沓银票，从上万下面值越来越大，最小的是五十两，最大的有一千两，合起来约莫五万两，银票的最下面还压着三张地契。

    陈宁雅仔细一瞧，顿时乐了，这三张地契全是庄子的，两处在府城，一处在县城，府城的两个庄子一大一小，大的有八百亩，小的才两百亩，县城这边的庄子是五百亩，位置不错，就在县城郊外五里地，出了庄子就是官道，交通很是便捷。

    三处庄子统共花了四万两，加上那五万两相当于温有山这趟出门挣了九万两之多，若是再算上何氏布庄的生意，家中一年的收入都超过十万两了。

    这些钱对于京城的勋贵人家或许不算什么，可在棣州这一带已经算很了不得了，如今温家也算是富甲一方了，当然，他们家的根基浅，就算有钱也不能到处嚷嚷，还得藏着掖着，不过这不妨碍陈宁雅自己偷着乐。

    待她兴奋过后才把东西收起来，因着家底越来越厚，院子里的人也越来越多，之前还算宽敞的院子看着已经有些不大够住了，可惜他们家在半山腰上，这块宅基地还是祖辈费了好大的心血才修出来的，现在想要扩建只怕也难，不过这些事情暂时不着急。

    正屋那边，老季头等人全都敞开了肚皮吃，都说半大小子吃穷老子，温元良兄弟三个就不说，温有山的食量本来就不小，最让人意外的是看这斯斯文文的老季头，那食量竟然跟温有山有得一拼，而且吃东西那凶猛劲儿活像饿死鬼投胎似的。

    陈宁雅备了不少料被他们吃了个一干二净不说，连泡发好预备着晚上煮粥的海鲜干货都让他们提前霍霍了。

    丁婆子过来报的时候陈宁雅都无语了，赶忙出去看一眼，当她迈着轻快地步子迈进正屋时，几个男的才回过神来，温有山不好意思地说道：“娘子，我们一不小心全吃光了......”

    这话说得他都没底气了，恼怒地瞪了老季头一眼，要不是跟他较劲他也不会这么失了分寸。

    陈宁雅气笑了，没好气道：“本来就是给你们准备的，吃不够家里还有，只是我准备那么多，你们全吃光了，不觉得撑得慌吗？现在外头天寒地冻了，就是遛食都没地儿走！”

    温有山被说得越发羞愧，倒是对面的老季头，那脸皮不是一般的厚，陈宁雅说话的时候他还极其赞同地点头附和，等陈宁雅不说了，他才开口道：“那个加了烤肉的饼子真香啊！还有吗？再来一块！”

    温有山：“！！！！！”

    温元良面色惊恐，赶忙拦下，“先生，不能再吃了！再吃你肚皮就撑不住了！”

    “胡说！我还吃得下！”老季头板着脸，“嗝！”

    一声饱嗝突如其来，老季头一脸遗憾，摸着肚子感叹道：“怎么就这么不能装呢？白练了你那么久！关键时候不顶用！”

    众人：“......”这是哪来的奇葩？

