    李理受伤了。

    他不得不再次请假，留在家中休养。

    这次是真的。

    因为他那一声吼，导致附近几家邻居全都听见他骂苏蔓是“狗”，包括李理的妈，也听见了。

    住在这里的人，大部分都认识，且很多是苏蔓和李理的长辈，平时没事就在小区里面遛弯下棋聊天，于是这件事很快传扬出去。

    有好事者告诉李理的爸爸，以开玩笑的口吻说：

    “李理和苏蔓那两孩子又吵架了，你家李理啊，真是跟你年轻时一个样，都是暴脾气，大骂苏蔓是狗，整个小区都听到了哈哈哈哈哈……”

    外人只觉得好玩有趣，而李理的爸爸，当即黑了脸。

    他和苏爸是好朋友，而自己的儿子，居然骂好朋友的闺女是狗，那苏爸是什么？

    所以，李理的爸爸下班后，回家把李理狠揍了一顿！

    李理毕竟不是小孩子了，二十多岁的人，哪能干站着挨打？自然是上蹿下跳到处躲，结果下楼梯的时候摔了一跤——

    手臂，骨折了。

    这，就是李理受伤的前因后果。

    苏蔓得知这个消息时，正在外面和卢禹文吃饭。

    她看着妈妈发来的消息，心情是一言难尽，餐盘里的菲力牛排似乎也不那么美味了。

    【妈妈：李理刚从医院回来了，胳膊骨折，老李下手也太狠了，教训几下也就行了，怎么还把孩子给弄骨折了呢。】

    【妈妈：不过他家李理也太弱气了点，都二十好几岁了，骨头脆得跟饼干似的，这点还是咱们家蔓蔓强，比小牛犊还壮实，从小没受过几次伤。】

    【妈妈：干嘛呢？怎么不回消息？】

    【妈妈：发错了，我想发给你爸爸来着。】

    [txt小说 www.txtxs.info]【妈妈：算了，你帮我转发给你爸爸吧，我懒得再发一遍。】

    苏蔓：“……”

    卢禹文见她发愣，问：“怎么不吃了？”

    “没事……”苏蔓放下手机，不由自主的轻叹一声，“还是李理的事，他又受伤了。”

    “又受伤了？”卢禹文的表情平静，语气里却难掩惊愕。

    他不禁怀疑，对方是不是又想故技重施，可是同样的把戏玩两次，真的有用吗？

    苏蔓垂眸切割盘子里的牛排，无奈的说：“一会儿回去了，我得去他家看看。”

    卢禹文沉默片刻，颔首回道：“是该去看看，毕竟就住在隔壁，不去看说不过去。”

    “是呀。”苏蔓没注意到卢禹文的情绪变化，一边吃着，一边说，“我之前跟你说过的吧？李理那个人特别要面子，他都这么大了，还被爸爸打，现在心里肯定很不好受……也不知道李叔叔这次因为什么打他，还打得这么重。”

    卢禹文道：“既然他要面子，你去了以后还是不要问了，免得他心里更难受。”

    苏蔓想了想，点点头，“嗯，那我不问了。你说得对，说不定他恼羞成怒，又骂我。”

    苏蔓最讨厌被人骂，因为她骂不过，她唯一擅长的回击方式就是武力。

    可武力不是任何时候都适用。

    卢禹文温和看着苏蔓，“知道要挨骂，你还要去看他？”

    苏蔓微愣，随后自嘲的笑，“……估计是被骂太多次了，麻木了吧。”

    卢禹文轻轻笑了起来。

