    郑太太一惊，不敢相信这个鲁莽的臭丫头居然是顾家的！

    怪不得，她胆子这么大，居然敢公开和她叫嚣。

    可现在，郑太太还真有点骑虎难下的感觉了。

    虽然她心里忌惮着顾璃的背景，毕竟，顾家可是海城三大家族之一，连厉家都要给他们三分薄面。

    她知道，自己惹不起顾家。

    可要是自己真的就放过了袁芊芊和许如清，那日后自己还怎么在太太圈里混？

    就在这时，门口突然冲进了十几个黑衣人，二话不说，上前就和郑太太带来的保镖打了起来。

    而这批人训练有素，出手极其果断狠辣。

    三下五除二，郑太太带来的人就全部被打翻在地。

    因为这样的混乱发生太快，以至于片场的人过了很久才反应过来。

    郑太太脸色惨白，不可置信的望向门口。

    只见季修文一脸阴郁的走进来，浑身都是生人勿近的感觉。

    南萍震惊的看着儿子，大概是没想到，他会突然出现。

    而顾璃的眼中划过一抹惊艳，眼神就在他身上打转，一直没有离开。

    季修文走到南萍跟前，神色复杂，隐藏住那抹担心，淡声问道：“您没事吧？妈。”

    顾璃又是大吃一惊，天啊，男神居然是南萍导演的儿子！

    而郑太太还搞不清楚状况，咬牙道：“你们居然敢找帮手来！你们真以为我是吃素的？我现在就给我们老郑打电话，你给我等着，我倒要看看，他是要这个小妖精，还是要我这个老婆！”

    季修文面无表情的向她走过去，一字一句地道：“你老公因为贪污集团公款，在警局接受调查。他恐怕，接不到你的电话了。”

    郑太太不可置信的反驳道：“你胡说！我老公为厉氏立下了汗马功劳，他可是厉氏的元老，有谁敢动他？”

    她话音刚落，手机就响了起来。

    原来，是家里佣人打来的电话，“太太，不好了，警察来家里调查，要查封别墅里的所有资产还有车库里的车？”

    郑太太吓得瞪大眼睛，不可思议的看着季修文。

    这男人并不面熟，她不记得江城的上流圈子里，有这样的面孔。

    可他却有能力把她的家在一夕之间搞垮，这才是让郑太太害怕的。

    “你……你到底是谁？”

    郑太太声音发颤，道：“我们井水不犯河水，你为什么要为难我们？”

    季修文微薄的唇勾起一丝冷冽的弧度，声音毫无温度，“我是谁不重要。可你惹到了不该惹的人！记住，你们郑家，是毁在了你的手里。”

    郑太太完全慌了，虽然不知道季修文的身份，可她也知道，这一定是个大人物。

    而且，刚才这个人叫南萍“妈”。

    她怎么都想不到，南萍的背景居然这么深。

    “这位先生，我错了，我知道错了。”

    郑太太自己打自己的耳光，完全没有了刚才的威风，低声下气的说：“求你，放我们老郑一马吧！”

    季修文不为所动，他向来冷心冷情，更何况，面前的女人，根本不值得他心软。

    郑太太看求他不成，连忙跑到南萍跟前，低声下气地道：“南导，是我有眼不识泰山，您大人有大量，帮我求求情吧！我知道我做的过分，不然您想怎么惩罚我，都由您，我绝无二话！”

    可没想到，南萍平日里看起来温和谦逊，这时候的表情与反应，却和季修文如出一辙。

    她并没有因为郑太太的求饶而心软，只是冷冷说道：“我早就说过，这里不是你撒野的地方。我们每个人，都要为自己做过的事付出代价。这，就是你要付出的代价！”

    郑太太只觉得脊背一凉，生无可恋的双腿一软，瘫坐在地。

    顾璃一瞬不瞬的望着季修文，不知道在想些什么。

    忽然，她靠近季修文，捂着额头，双脚飘忽，“哎呀，不行了，我……我刚才被吓的，头好晕。我不行了……”

    随即，两眼一闭，直直向季修文的身上倒过去。

    许如清惊呆了，也不知道顾璃这是真的还是装的。

    南萍似乎也看出了什么，身为一个导演，她真觉得顾璃这演技还有待提高。

    尽管如此，她虽然看到了儿子脸上那嫌弃的表情，却还是嘱咐道：“你送璃璃去医院瞧瞧吧。”

    “我？”

    季修文一脸排斥，可怀里的女人就这么紧紧贴在他身上，像个八爪鱼，死活不放。

    而郑太太离开之后，剧组也恢复了平静。

    南萍紧紧有条的组织大家收拾了一下残局，因为拍戏进度太紧张，她甚至没有办法给主演们一个休息和缓冲的时间，又继续投入了拍摄。

    袁芊芊一直在哭，助理已经帮她重新穿上了衣服。

    可这份侮辱，剧组所有人都是看在眼里了，她日后该怎么做人？怎么面对大家。

    许如清递来了一个暖水袋，道：“你的手太凉了，赶紧先暖暖，别冻坏了自己。南萍导演最近应该是不会给我们休息时间的，所以，我们都要保重自己。”

    袁芊芊接过热水袋，犹豫了一下，颤声问：“为什么要帮我？”

    许如清微微一怔，道：“我又没有帮得上忙，刚才出头只是因为我看不下去她这么欺负人。”

    袁芊芊真的搞不懂她了。

    记得许翩然说过，许如清和厉慕承有那种关系。

    既然如此，她该把自己当作情敌才对，又为什么要帮她呢？

    袁芊芊疑惑的问：“你真的不恨我？不讨厌我吗？”“虽然你不喜欢我，但又没有伤害过我，我干嘛要恨你？”

    许如清轻松的笑了笑，并没有把她的话放在心上。

    剧组的工作人员彻底把片场收拾好之后，拍摄便继续了。

    今天许如清的戏份比较多，她重新回到那架钢琴旁。

    纤细葱白的手指正要搭上钢琴的琴键。

    袁芊芊突然出声道：“不要！许如清，不要碰那个！”

    在场的人吓了一跳。

    许如清的动作戛然而止，回头莫名的望着她。

    南萍十分不满，蹙眉责备，“袁芊芊，今天因为你的事，我们的拍摄进度已经耽误了。全组的人都要为了你而加班，你现在又胡闹什么？”

    袁芊芊突然崩溃的哭出声来，哽咽道：“那个……那个钢琴，不能碰。我……做了手脚。”

    所有的工作人员再次惊到了，只觉得今天的瓜一个比一个震惊。

