    张衍神意之中，此时万精相融，英粹汇集。随其心意转动，此间正如金炉锻造一般，重新化炼那清鸿之剑。

    随他自身元气神意不停耗去，无数昆始宝材生出出来，于一瞬之间转过亿万岁载，并一件件化入其中，在此祭炼过程之中，去芜存菁，逐渐琢磨出那有无之形来。

    难言过去多久之后，他耳畔骤然听得一声清越剑鸣，久久徘徊不去，知是已成，于是心神一引，便已是将之观照入世，瞬息落于手心之中。

    他注目看去，见其如星芒一团，又如气光流莹，此刻只消一念兴起，就可化奔洪而去，斩劈诸宇，而随心意拘束，又能聚敛微芒，附身毫发之间。

    此时此刻，这清鸿剑已然成就为一件道宝。

    因除了类似象龙金炉那等物事外，道宝通常并不需要自身意识，所以其原本真灵已是不存。

    不过他若需用到，也是可以召引出来，到他这等境界，有无界限无需区分得那么分明，心起即有，心落即灭。

    每一件道宝皆有自身神异，现在人道手中持有的道宝都是如此，此是凝就之时先天带来，连他也不可轻易改换，此刻细细一察，已是知晓了其中底细。

    此剑现下有数种威能，其中有一桩颇合他心意，可以直斩未来，断去对手万千变化生机，只有一道落于跟前，这样哪怕不用闯入对方元气之海，亦能除却敌手。

    这里相比阴阳纯印，不能说必然较其高明，只能说各有运用之法，而此剑攻伐之道则最是适合他自身。实际阴阳纯印若是落在第一位主人身上，威能定是远胜他人持拿之时。

    将此剑运使片刻，他微微点头，心念一转，那流光顿消，却是又回到神意之中，

    似如其他道宝，通常想要寄托入内，除非像白微等先天妖魔一般，温养百万年，还不见能与自己心意合一，此中差别颇是明显。

    不过以他现在法力，倒是可以设法扭转此事。

    想到这里，他将阴阳纯印自袖中取了出来，凝视片刻之后，此宝变由实化虚，随后倏尔不见，却也是被他藏纳到了神意之中，不过有清鸿剑后，倒不必费力再去改换，因为再如何，其本来已定，祭用起来不可能有前者顺手，这么做只是方便到时携走。

    处理完此事后，他起意一转，化身一道往昆始洲陆而来，瞬息间落在了镇压太一金珠的星台之上，却是准备解决先天至宝了。

    他在近处坐定，先是发作加固封禁，免得到时施力时未曾降伏此宝，而先把法坛撼动了。

    这回他着手把禁制气脉梳理了一遍，并将其于联合昆始洲陆连至一处，这般可以借洲陆本身疏泄彼此碰撞之威，而经此一遭后，将来要是再有先天至宝诞出不驯，则仍是可以镇压在此。

    待得处置妥当，他就起手一按，浩大法力就往封禁之中涌去。

    晃眼之间，就是两载过去。

    太一金珠本身之能现下若是能全数运使出来，两人至少可拼个势均力敌，只是其不得御主，纵有无量伟力，可是并无法拿出来与他对抗。

    在此之前，此宝精气性灵已是被他消磨了不少，而到得眼下，那股自未来引动的意识已是差不多消亡了，是故将来再也见不得那名兴风作浪的太一道人了，因为这一段意识已是消失了，就算日后有人作法再作牵引，出来之意识也不会再如先前那般了，只能是另外一人了。

    不过现在在他手里，就不会再有这等可能了。

    而且他认为，先天至宝威能极大，又非是由修士亲自祭炼得来，乃是先天而生，任谁也难以自如驾驭，所以此类宝物最好不需要有自我意识，便有也要设法抹去，除非是想那智氏一般，性情温和怕事，不会出来作怪，但其自身没有什么野心，不代表无人利用，所以他以为在自己正式离去之前，也要做一个后手，以防万一。

    这时太一金珠已是完全无有了抗拒之力，他伸手一拿，便将其取了出来。

    就在一刹那，他忽然感觉到，眼前这片天地与过往所见，有些不太一样，便见望去天机长河，发现有许多支流现下俱已消失不见。

    这是因为此宝落到他手里后，本来可以衍生出去的未来俱被截断，再不会再出现了。

    而在这诸多未来之中，太一金珠作为一支举足轻重的力量，本来足以左右大势，现在骤然不见，诸宇自是有所动荡。

    实则这些也是如他这等大能才会有所察觉，因为从道理上说，他们能够存生至那可能存在的万物终末，所以能感一切变化，而对于寻常修道人来说，这就与他们毫无关系了。

    将太一金珠收入袖中后，他就一转身，再次回得清寰宫中。

    下来他朝着殿下空处一点指，随着灵光乍现，却是第三次将那万阙道人放了出来。

    他言道：“尊驾可是想清楚了么？”

    万阙道人这次没有回避，而是道：“尊驾说得不错，我便是劝阻你，若至纪历轮转，你仍是要去往哪里，还不如向你道明此中原由。”

    张衍微微一笑，他心中有数，对方迟早是要向他妥协的，一来他终归会攀登上境，二来其若无有作用，那么也就没有留下来的价值了。

    万阙道人言道：“尊驾归还布须天伟力，当是不难进窥真道，相信尊驾此刻已然知晓该如何踏入上境了？”

    张衍颌首道：“已有所感，尊驾以为有何不妥么？”

    万阙道人摇头言道：“这条路是正路，尊驾所感并无差错，然而问题却是迈去这一步之后。”

    张衍神情如常，道：“那关节何在？”

    万阙道人语声低沉道：“上境并不存于现世之中，你若不去，则永为虚妄，而你若去到，则上境化实，你为虚妄。”

    张衍若有所思，虽此人之言看去模糊，但他以今时之道行，却不难理解此中之意。

    此人的意思便是，若他不去走这条路，那么有关上境一切对于现世来说都是不存在的，这里不存不在于距离之远近，亦不在于心中之有无，而是真真切切的无有，任你去哪里都寻不到，因为你不可能找出世上本就没有的东西。

    换言之，此世之中，真阳之上就不存在炼神之境。

    除非能有人打开上境之门，那么对其来说，这一切才是真实可见的。

    这两方之间并非矛盾，而是此中并不能用过往常理来衡量，对于真正能打破真虚隔阂之人，这里界限并不是那么分明。

    万阙道人继续言：“我当日穿渡此关，却是在未来之象中见得，无论成与不成，凡自身所涉及的世上之物，都会从现世之中消去。”

    张衍目光微微闪动了一下，道：“尊驾曾言贫道攀登上境之举，不但自己遭劫，甚至会累及弟子门人，乃至诸天生灵，也是如此原因么？”

    万阙道人沉声道：“不错，你只要做得此事，那么现世一切都会因此而泯灭，此中有你门人同道，亦有诸天生灵。”

    张衍不难理解他的意思，其实归根到底，这就是抹消去了自己过往。

    可以这么说，由于他是真阳大能，那部宿之内，都在他气机涵布之下，这些人都与他有关联而他日常所接触，同样也是一般境界的大能，这些人和物事俱可算在他的过往之中。

    到了如今，他更是牵连到了诸天万界，所以这些若被俱被抹消，可不单单是九洲，而且整个现世都有可能不存在了。

    他思索了一下，道：“尊驾是因为如此，才失却了性命？”

    万阙道人言：“正是，当年我便是预见到此等结果后，挣扎之下，决定舍道退出，此也导致正身再也不存于现世，所幸当时我亦不是没有后手，早便借助布须天伟力寄托，这才保得一缕精气残存至今。”顿了一下，他认真言道：“我先前之所以阻道友，也正源于此等缘由。”

    张衍笑了一笑，不置可否。

    他心下以为，要是万阙道人当日真有把握登临上境，那其绝然不会在乎诸天万界的生灵存灭，而且以他推断，这等境界之人，应是不难再重理过往，将失去一切再返照出来。

    所以万阙道人一定是遇到了自认为难以逾越的关隘，现在这么说，只是给自己找一个托词罢了。

    只是为了诸天生灵而阻碍他？

    这理由也太过虚假了，一定还有别的缘由在内。

    不过他也无需拆穿，毕竟他还需从其身上了解更多东西。

    下来再试着问了一句，但是万阙道人似是认为自己已然说得够多，却是再次缄口不言。

    张衍也不逼迫，笑了一笑，挥袖送了其回去。

    这次他能感觉到，此人并没有把自己所知晓的都是交代出来，还是有所隐瞒，首先此人对自己来历不肯交代，也没有说及其是如何能走到这一步。

    人道三纪历以来，惊才绝艳之人何其之人，为何独独这一位能见识上境，相信这里不会是没有原因的，

    他目光幽深了几分，虽其不肯一次说出，可总算挖掘出来了一点东西，只要有足够耐心，相信不难寻出更多线索来。

    …………

    …………