    捡过一块铁块儿放好，石野深吸一口气，平静了一下激动的心情。随后一个简单的翻身扭胯，身体带动手臂，手臂拉动铁锤，如长鞭一般狠狠砸在铁块之上。

    当——，悠长宏大的声音骤然响起，铁匠铺里原本的叮叮当当声顿时齐齐熄灭了下去。却是铁匠们都被这一下的声音吸引住，纷纷停下手中的活计看了过来。

    就在这时，石野却是突兀的停了下来，扭头看向铁心：“铁老板忘了问了，你打算收多少铁精啊？”

    铁心作为一个老铁匠听到先前石野那一锤，就好像是色中饿鬼见到了正徐徐褪下裙摆的羞涩女郎，那白玉般的平坦原野尽头，一片芳草葱茏已经隐约可见——

    结果，人动作就停在了那里，问：“老板，你想要多少呀？”

    那还能要多少？

    “有多少要多少！你快继续吧！”铁心不耐烦的催促道。

    石野嘿嘿一笑，这才接着一锤轰下，随即，几乎形成了本能反应似的，身体猛地一转，带着反震之力又有紧凑的一锤砸下，同时身上魂环一闪，开启了自己的巽字魂技，运斤成风。

    霎时间，石野感觉到了自己锤子周围气流的欢呼雀跃，感受到了锤下铁块的一呼一吸，周身九米之内，一切气流运转皆尽历历在目，石野的乱披风顿时多了一丝说不出的韵味。甚至，连他的武魂小锤子也变得更加灵动了。

    当当当当，紧凑的砸击声连续不断的传来，却并不杂乱，反而有着某种呼吸般的韵律感。渐渐的，一旁的铁心、铁龙铁虎兄弟甚至感觉到自己的呼吸乃至心跳都和这敲击声连在了一起。

    【你用锤子提炼出了一块铁精，你的魂力小幅增加了！】

    久违的提示跃入眼帘，感受着身体中涌现出来的热流，石野几乎要热泪盈眶了。

    兴致大起，将这块淬炼好的铁精丢到一旁，石野一脚带起一块新的铁料。

    接着干！

    铁老板刚开始还沉浸在那曼妙的打铁声中不能自拔，但慢慢的就察觉到了不对。

    这个逼已经提炼了多少铁精了？！！

    看着墙角那已经堆了一堆的铁精，铁老板感觉自己的眼皮直跳。

    他已经认出来，石野这用的应该是传说中的至高铁匠技巧，乱披风锤法，毕竟那连续不断的铸造实在是太显眼了。

    但仔细看下来，他又有一点不太能确定——作为一个有些魂力修为的魂师铁匠，铁心知道的比普通人的石三还是要多一些的。所以他不仅知道乱披风锤法是铁匠界最强的连续铸造技，而且知道这实际上是传说中大陆第一魂师宗门昊天宗的不传之秘！

    如果不是知道这石野就是那诺丁城石老三的儿子，手里的锤子武魂大概也不是什么昊天锤，他恐怕真的就要以为这是某位出来游历大陆的昊天宗核心弟子了。

    然而，正是因为了解一点，所以铁心才愈发疑惑。且不说这石老三的儿子是怎么交上好运，学到这乱披风锤法的；单就是这连续锤击的数目也对不上啊！

    相传乱披风锤法一共有九九八十一锤，每一锤都能叠加之前的力量，第八十一锤下去，神也挡不住。

    可这石野竟然是直接一次一百零八锤生生不息，把一块生铁直接一口气锤炼成了铁精！

    比流传多年的昊天宗版乱披风还要多二十七锤？

    一想到这儿，铁心内心顿时有些骇然。

    当然，最令铁心揪心的还是，他快要破产了。

    石野一套一百零八锤的乱披风下去，淬炼起铁精何止是他妈的“快速”，简直就是他妈的极其快速。普通铁匠去撒泡尿的功夫，他这儿一块铁精就已经淬炼一大半了。

    他的两个傻儿子们还看的如痴如醉，还在那里欢呼石野哥牛逼。铁心却是一脸的苦涩，几乎快要哭出来了。

    他之前干嘛要说什么“有多少要多少”的话，现在就算一公斤铁精他只用给5金魂币，哪怕再耍耍赖，扣除铁料的成本钱，他铺子里的现钱也没那么多啊！

    老子起早摸黑，辛苦了大半辈子的铁匠铺子，今天就要没了？

    看着自家的两个傻小子还兴奋的不停地给石野送铁料，铁心的苦涩就直直沿着喉咙往里钻。他想骂这两个小子败家子，想喊停的话也就噎在了嗓子眼。

    唉，就让两个傻小子多看看吧，兴许能学到点啥呢。

    魂力：lv 20（+3）

    眼瞅着自己终于把魂力冲满，再度开始积累隐藏魂力，石野也是心情大好，一边打铁一边跟铁龙铁虎两兄弟讲解道：“这乱披风锤法实际上就是把出锤收锤的基本功练到极致后，利用反震力的一种手法，戳破那层窗户纸之后也就不难，关键在于一个稳字。你们可以先一锤两锤三锤的慢慢练，肯下苦功的话，有个五年十年也就差不多了……”

    他没有一点替昊天宗保密的想法，反正这算他自学的。

    “石野哥，你当初学这个花了多久啊？”铁龙好奇问道。

    石野头也不抬回答，“哦，我看一眼就会了。”

    铁龙和铁虎兄弟的心情顿时好似他们的老爹一样，苦涩的花在心田盛开……

    打铁从正午一直持续到了深夜，石野的魂力也再度冲到了满级加十的地步。

    稍稍停歇，拂去额头的汗水，却见王圣早已累的好似一条死狗。不得不说，石野在经历了多次体魄强化之后，这一副肉身比起一般同级的兽魂师早已是天壤之别。

    “老，老大你还说，今天不特训，这可比特训累多了。”王圣吐着舌头，活脱脱一副被遛坏了的亚子。

    铁心老板也赶紧见机插了过来，“石野兄弟，你也累了吧？”他自觉不自觉的去掉了那个“小”字，直接叫“兄弟”了。

    石野摇摇头，“我不累啊，你们换个人帮我拉风箱，我还能继续。”

    铁心顿时面色一垮，身子一矮，紧紧抱住石野的手臂，眼中饱含热泪，“不，还是别继续了，石野大师，求求您别锻造了！我家小本生意，实在是负担不起了啊！”

    “叔，叔你先起来！我们好好说！”石野吓了一跳，无奈的拉住铁心大叔。

    “你真不能再锻造了，我铺子里已经没钱了，你再提炼铁精出来，我这铺子可就开不下去了啊。”铁心说着又想哭了。

    “哈？铁心大叔你家存的资金这么少？我也没提炼多少啊。”

    “648公斤。”

    “啊？”

    “石野大兄弟，你一共提炼了648公斤铁精已经，按照我们约定的价格，再减去原料、燃料的损耗之类的，我也要付给你2700金魂币……”铁心哭丧着脸说。

    说实话，如果石野不是魂师，他都有心拉上几个人把这个逼做掉一了百了算了。

    2700金魂币啊，虽然转手卖出去他就是一倍的利润，相当于他铺子一年的流水，但这648公斤铁精他得卖到啥时候去？？？

    这从来没人说提炼铁精是一次直接提炼几百公斤的啊！

    不都是几公斤最多十几公斤了不起了吗？

    铁心表示，自己真是吃了年轻见识少的亏。

    “那你能拿出来多少？”石野问。

    铁老板纠纠结结盘算了半天，伸出三个手指头，“三百金魂币，再多就真没有了。”

    石野给他翻了个大大的白眼，你是狗吧？这么多铁精就拿三百金魂币打发他？

    两人对视了一会儿，铁老板在石野的白眼攻势下一直保持着一副俺是真的没办法的表情。

    老生意人了。

    最终，还是年纪轻轻的石野败下阵来，没好气的说，“三百就三百吧，剩下的先欠着，你慢慢还我。”

    “好嘞！”铁心老板精神一振。

    “你两个儿子都天赋不错，应该是有武魂变异吧？有钱了就好好培养他们吧。”临末，石野补了一句。

    铁心一愣，随即郑重地点了点头。这个天才铁匠是看好他的儿子们才这么好说话的……

    这一刻，铁心莫名感觉，眼前这个年轻人将来可能会成为搅动整个世界，改变魂师们，乃至所有普通人生活的大人物。

    最终，石野带着王圣，拿着一百金魂币，外加两张一百额度的魂币卡，离开了铁匠铺。

    中午进门时魂力等级还在15级，深夜出门时便是满级20级外加10层隐藏魂力！

    唯一可惜的是，索托城这种豪华大城的铁匠铺也被他一下午玩废了，看来要想快速升级，还是只能去庚辛城了啊。

    “老大，我们晚上住哪里啊？”王圣有些沮丧的问道。他伸长了脑袋找了半天，愣是没找着一家还在营业的客栈。

    实在是此时已经是深夜，街上绝大部分的商铺都已经关闭。当然，也有极少部分是越到这夜色浓重之时，才越热闹的。

    当下石野便指着远处唯一一家还灯火通明的店，说道：“我们去那里看看呗。”

    待两人走近一看，石野却是脸色一黑。这倒确实是一家酒店不假，但这整座酒店的建筑风格就像是一朵巨大的玫瑰花一般，在一片玫红色的装饰簇拥之中，“玫瑰酒店”四字招牌熠熠生辉。

    真是日了狗了。

