    “你先回公司吧，我暂时还不会回去。公司里面现在事情挺多的，你先回去处理一下，看小莫要是有什么处理不好的，就让他给我打电话。”

    张梦莹的声音都沙哑了，刚刚虽然没有嚎啕大哭，但是默默地抽泣让她的声带也被压抑了一些。

    方哲有些担心他不敢留总经理一个人在这里，虽然平时表现的十分的霸气，但是出了这样的事情，一个女生能够做什么事情呢？

    可是他待在这里也没有什么作用。

    毕竟他不了解这些事情，跟总经理的关系也没有那么好，只是觉得这样一个女孩子遭受了这样的事情，即使再强大的女强人也会受不了的，他不知道现在该由谁来处理这些事情。

    方哲有些犹豫，然后他想着突然想到了这林岳。。

    要是现在老大现在这里的话，总经理应该就不会那么伤心了，至少还有一个人替她撑腰。

    但是他不会告诉总经理，他要找林岳来。

    要是告诉总经理的话，总经理肯定不会同意的，所以这件事情只能够悄悄的告诉老大。

    给老大打电话的时候，他正在骆家的公司里面学习，正十分聚精会神的看着。

    接到方哲的电话的时候还以为并没有什么事情，只是方哲想他了，所以才给他打电话唠唠磕，但是没有想到这件事情，会关于张梦莹，关于张梦莹家里这么重大的事情。

    “老大总经理家里面出事了，你赶快去医院。”

    方哲一开口就把林越给吓住了，他想了一下总经理那不是张梦莹嘛，张梦瑶家里出什么事情了？

    “到底出了什么事情？你说清楚一点，别这么一惊一乍的，慢慢来。”

    林岳已经收拾东西往外面赶了，然后给公司里面的人说了一声就开车走了，不管是什么事情他先出去再说，免得耽误事情。

    “总经理的妈妈出车祸了，现在昏迷不行，要是熬不过今天晚上那就麻烦了。”

    方哲十分简短的把这些话说出来，总结事情他还是比较拿手的。

    “什么？我马上赶过来，你把位置发给我。”

    林岳挂电话的时候都是颤抖的，伯母出事情了，人那么健康开朗的一个人怎么会出事情呢？

    林岳以最快的速度赶了过去，一路上长了不少的红灯。

    张梦莹现在自己在那里肯定害怕极了。

    虽然张梦莹平时表现嗯不出来一些女人的娇羞和懦弱，但是这宁愿还是知道张梦莹的本性，其实还是比较脆弱的。

    赶到医院的时候一路都是狂奔过去的，然后走到病房门口平稳了一下自己的呼吸。

    “伯母怎么样了？”

    林跃岳也没有敲门就直接推门而入，张梦莹现在就坐在张母病床的旁边坐着，目光呆滞，眼眶红肿。

    张梦莹看到林跃的时候都愣了一下，他可能想不通林岳为什么会来。

    “你怎么来了？”

    张梦莹用着他沙哑无比的声音问着林岳。

    林岳听到这声音，心里面抽痛了一下，他什么时候见过张梦莹这样？

    张梦莹的先状态十分憔悴，声音也是有气无力的，而且还带着浓浓的鼻音，很明显刚刚就是大哭了一场。

    “你先别管我是怎么来的，你为什么出了这样的事情都不告诉我，我当时也在你们张家住了那么久，伯母对我那么好，就算再怎么样，我也应该知道伯母的状态。”

    林岳有些埋怨张梦莹，怪她的无情。

    “我们现在已经没有什么关系了，我妈妈跟你虽然之前有交情，但是现在已经断绝了关系，我有什么义务要告诉你，你就不用来家全新的了。”

    张梦莹有些委屈。

    现在她身边一个人都没有，居然只有林岳来了，她自然会觉得人自己好像活的挺失败的，妈妈出了这么大的事情，她都找不到人来倾诉，而且还是自己的舅舅做的。

    林岳来的正巧，正好当她的出气筒，她压抑在心里面的心肝就快要憋不住了，她想要的嚎啕大哭，公司里面各种事情的压力，再加上现在妈妈出了这么大的事情，所有的重担都落到他自己一个人的头上，她怎么能够应付得过来？

    林岳直接就过去抱住了张梦莹，让她靠在自己的肩膀上。

    “你想哭就哭吧，没有什么大不了的，你也是个女生，就算再怎么强大也只是一个脆弱的女生，有什么事情就说出来，不要憋着自己。”

    林岳眼眶里面也流着眼泪。

    这件事情对于他来说也是十分惨痛的。

    他对于张母的感情并不亚于对于自己的亲生妈妈。

    当时在张家住的时候，他对于张母的感情就已经寄托了很多了。

    看到浑身插满管子的伯母，又想到平时一直笑言以对的她。

    他一个大男生都受不了，何况一个这么弱小的女生。

    “好好的发泄一下吧，我在这呢，有什么事情都不用害怕。”

    林岳轻轻拍着张梦莹的后背。

    张梦莹刚开始还有些抗拒，想要逃离林岳的怀抱，但是林岳用蛮劲留住了张梦莹。

    张梦莹渐渐也接受了林月。

    “你为什么在这种时候突然就离开了，让我自己面对这种事情，你真的太坏了。妈妈现在的情况我也不知道是怎么一回事。事情事发的太突然了，我都没来得及准备，要是妈妈真的出事情了，我该怎么办？”

    张梦莹带着哭腔对您越说，林岳的眼泪也流了下来，他陪着张梦怡哭了起来。

    “伯母一定会没事的，他吉人自有天相。你就不用担心了，你千万不要把自己也给累垮了，不然到时候伯母醒来的时候看到你这样一副样子她心里怎么受得了，他平时最疼爱的就是你这个女儿了，你得让她安心呀！”

    林岳一直拍着张梦莹的后背，企图让他的情绪平缓一些。

    “我没有办法安心，妈妈现在最后状态我怎么能够安心？”

    张梦莹说着说着就大哭起来。

    “肯定是我舅舅做的，他怎么能够下得了这么狠的心。我们一家对他也不薄呀，他从小跟妈妈一起长大，亲姐弟啊，怎么能够做出这么残忍的事情呢？”

    张梦莹现在认定了就是周齐做的这件事情是来自于他的第六感。

    她看了监控是一辆车突然从旁边撞了出来，而且刚好就撞在了妈妈坐的那个位置，旁边的司机都只是一个小伤。

    她现在十分愤怒又无比的悲伤所有的情绪叠加在一起让她就快要崩溃了。

    “没事没事，等伯母好了我们再去查这件事情。”

    林岳的眼神也变得严肃起来，之前就知道这个周齐不是省油的灯，没想到现在居然下了这么狠的手。

