    就在星际联合军庆祝之时，超星团同盟高层正在讨论韩萧与三大文明间的短暂对峙，这让他们精神一振。

    “外部压力是内部裂痕的黏合剂，如今黏合剂没了，黑星与三大文明的裂痕会越来越大，对立是迟早的事情，但和当初不一样的是，超A级势力现在如日中天，又得到了世界树的遗产，三大文明已经无法遏制了。”

    星弧领袖敲桌，眼中闪烁着莫名的意味。

    众多超星团高层也是如此，既有幸灾乐祸，也有担忧，小声议论着。

    “星际社会赢下战争，但真正的好处落到了黑星手里，战争虽结束，但只是星际格局洗牌的开始，新格局将在混沌中成型，黑星那等人物是不会错过这种机会的，他裹挟着战争英雄的声望，三大文明根本无法阻止……这是大势所趋！”

    “黑星有了世界树，势力飞速膨胀，不需要结盟我们，也能够和三大文明分庭抗礼，他还会重视与我们的协议吗？”

    “应该还是会的，世界树元气大伤，黑星在短期内未必愿意翻脸，能拉外援当然好过自己单干，而且从他过往的行迹分析，黑星其实并没有窃取统治权的野心，没有一统星海的心思……当然人心难测，这个判断未必正确，只能作为参考。而另一边，三大文明同样损失不小，他们更不想和黑星反目。”

    “唉，我是觉得有些悲观，若是没有新的外部矛盾，黑星与三大文明未来或许会有一战。从整个星际社会的角度，我们击败世界树，收获了战利品，是历史上最强大的阶段，但内部矛盾无法解决，难不成要以强而亡？”

    “别瞎说了，三大文明也不是真的头铁，只要黑星没有独霸统治权的意思，三大文明在绝对的战略威慑下还是会放弃对立的? 接纳黑星成为统治圈层的一员? 两超多强或许是以后的新常态。”

    一行人谨慎地分析着未来格局的可能性。

    星弧领袖听了一阵，沉吟道：“在这种形势下? 我们该寻找一个新的自处方式……本来的协议是我们与黑星联合对抗三大文明? 但现在不一样了，三大文明反而更需要紧密拉拢我们去对抗黑星? 再一味倒向黑星就不合适了。”

    “你是说和三大文明合作？”

    “当然不是，我的意思是和双方都要合作? 三大文明和黑星打擂台? 我们会是一个重大筹码，三大文明不可能再用以前的态度对待我们，曾经的打压自然作废，风水轮流转? 他们会低着头求我们联手? 这一次我们是真的能用正规途径获得自由发展的机会了，可能三大文明还巴不得我们变得更强……不过我们必须让局势形成新的制衡关系，所以不能轻易倒向任何一方，因为只有竞争才能带来利益空间，让任何一边垄断和独裁都是不行的。”

    “嗯? 确实，三大文明就不说了? 黑星也是个危险份子，代表着个体主义? 如果上位了，必然会赋予超能阶级更多特权? 让他统率星际社会? 也许还不如三大文明? 而且他掌握着世界树，也是个不定时炸弹。”

    说到这里，忽然有人叹了一口气，喃喃道：

    “黑星啊黑星……这样的人物实在是太难缠了，永远在谋取更大的利益，什么时候都不会放松下来，真是个干大事的人。若是统率超A级群体的人不是这等人物，三大文明说不定早就将他们打压下去了，哪里会发展到如今的地步。”

    闻言，众人都有些唏嘘感慨。

    黑星给他们留下的形象强悍而狠厉，能抓住一切机会扩张，即便抛开个体实力，众人也忌惮这样的人物……当队友的时候可以信任对方，可变回竞争对手，就是一种煎熬了。

    ……

    星际联合军战胜世界树文明的消息，暂时被三大文明和韩萧严格封锁住了，控制着数据出入的量子网络基站，筛选过滤掉了一切可能走漏情报的信息。

    因为担心军队解散后不好控制，所以取得胜利的星际联合军暂时留在作战的次级维度，就地休养。对于这个命令，各个部队还算配合，不过也不能一直待命，所以寻找第三方潜伏者的方案需要争分夺秒。

    玩家群体倒是不受限制，“星际联军终结战争、黑星收服世界树”的事件早已录入《星海编年史》，热度爆炸。

    韩萧倒拔世界树的英姿在所有论坛版块刷屏了，众多玩家虽然忍不住吐槽自己又看了一波CG，但能够参与这种规模的大事件，情绪还是很嗨的。

    只是玩家群体也只是在论坛上活跃，偶尔用通讯器传播的消息都被截留了，所以星际社会此时对星际联合军的胜利一无所知。

    无数星际公民所看到的事态，还停留在世界树撤离入侵者的时候，仍在对此感到惊疑不定，在网上众说纷纭。

    而只能从公共网络中收集情报的星盟潜伏者，自然无从得知世界树文明败亡的消息，仍然在耐心等待世界树文明的“大动作”，全然不知大祸临头。

    ……

    中央星海，荒芜宇宙带某处，星盟潜伏者的秘密基地。

    “也不知道世界树那边在酝酿什么行动，这都多久没动静了。”

    “我看星际联合军正在急忙朝中央星海集结，估计世界树文明是要拿中央星海开刀了。”

    “话说咱们也在中央星海，会不会受到波及，要不要撤离出去？”

    基地内，一干观测者聚在一起，小声逼逼。

    观测者队长有些犹豫，道：“荒芜宇宙带被世界树当做进攻目标的几率很低，我们这里多年来无人造访，应该是安全的……只不过世界树也有可能派人潜伏进来，建立一些据点，那样我们也有别人发现的风险……”

    “贸然行动更有可能暴露，别的地方说不定更危险，还是留下吧。”一名队员建议。

    “……也好，如果我们的基地真被发现了，那就启动自毁程序，一起牺牲吧。”

    观测者队长语气一肃。

    他们这些潜入三大文明疆域的观测者，都是精挑细选的死士，为了不被俘虏泄漏星盟的情况，早就做好了自裁的准备，埋下的自毁装置足以炸掉整个星球，消除痕迹。

    “你们继续关注新闻，我去梳理一下这一期的情报，过几天发给老家。”

    说着，观测者队长站了起来，就要离开房间，

    叮！

    可就在忽然间，所有人的动作都定格了，仿佛时间静止了一般。

    房间里某一处空间泛起波动，韩萧迈步走了出来。

    “嘿，是洛尔克斯人，和大胆探秘者中的幻象一模一样，看来是找对了。”

    韩萧望向观测者队长，眼神一亮。

    为了避免夜长梦多，他回到主宇宙之后，直接消耗材料，用虚拟创世瞬间做出了一个临时版本的信息态警戒网，迅速完成安装，设定好参数后正式启用。

    不用不知道，一用吓一跳，信息态警戒网反馈出一大堆异常信号，他还以为整个已探索宇宙像筛子一样被无数外敌窥伺呢，大吃一惊。后来调试了一番，他才弄清楚这项技术运用在正儿八经的文明上面，很容易产生误报，而世界树文明属于一个整体，就没有这种问题，这就是技术的相性差异了。

    世界树特快号与信息态警戒网是绝配，三大文明虽然没有这样的机动性，但高维天启传送器也算是替代品，所以韩萧也没耽搁多少天。

    经过一番筛选与调整，他解除了大部分误报，确认了一些真正的外来信号，其中以次级维度生命降临居多。

    韩萧走访了好几个信号区域，直到现在才来到星盟潜伏者的基地，一下子确认这是正主了，过程比他预料中顺利许多，他在现身前便控制住了整个基地和所有敌人。

    “让我看看你们的底细。”

    韩萧眼神亮起一抹电芒，世界树的虚影在身后浮现。

    随着世界树融入内空间，沾染上韩萧的气力，整个树身转化成了闪烁着电弧的亮蓝色，只见几条电鞭般的半透明细长根须射出，穿透在场所有人的胸膛。

    下一刻，这群观测者的身影以肉眼可见的速度变得虚幻，一股股能量沿着根须传入韩萧体内。

    世界树在手，韩萧没有审问这群人的想法，只要把这些潜伏者转化为世界树的一员，就能直接从对方的记忆中获取所有情报，让他们变成“带路党”，效仿一下世界树的手段。

    没过多久，这些星盟观测者融入根须之中，韩萧打了个响指，几条根须如蛇一般弓起身子，噗地一下喷出大蓬电芒闪烁的碎光，重新凝聚为几人的身体，神态恭顺。

    韩萧眯了眯眼，接收了这群人的记忆，里面包含着许多有关星盟的资料。

    “原来是这么回事，星盟已经潜伏许多年了吗……嗯，这个文明相对来说，好像也不怎么强大。”

    韩萧暗自沉吟。

    第三方敌人已经找到，但如何处理还需要从长计议，需要与三大文明商量一番，看看究竟是毁灭星盟，还是让其并入已探索宇宙……毕竟星盟虽不算强，可好歹也到了宇宙级文明的标准，而三大文明元气大伤，还要考虑一下再开战争的成本。

    三大文明之前是被入侵的对象，可现在有了机会，肯定不介意无缝调换角色，转头变成入侵者。毕竟前因是星盟背后浑水摸鱼阴了他们一手，谈不上无辜，世界树全面入侵给三大文明造成的损失，他们当然会把一部分算在星盟头上。

    韩萧收回心神，打量着一行星盟潜伏者，想了想，道：

    “你们先继续潜伏吧，和星盟保持联系，没我的吩咐，就不要乱来。”

    “明白，我们会全力助您窃取星盟的情报！”

    众多潜伏者情绪狂热。

    ‘……唉，就凭世界树这机制，说出去不是反派谁信呐。’

    看着这群曾经的星盟死士发自心底迸发对付星盟的热情，韩萧心情莫名，摇了摇头，转身消失。

    ……

    没过多久，三大文明联合办公室，韩萧把第三方落网的消息带了过来。

    “还真被你说中了，真有第三方势力在插手，竟然已经潜伏这么久了，要不是信息态警戒网，我们以后也很难发现……”

    马布鲁斯三人看着韩萧带来的资料，脸色不断变幻，时而愤怒，时而庆幸。

    证据在前，他们基本相信内鬼不是超星团或其他盟友了。

    浏览完星盟的资料，三人小声讨论了一阵，有了共识。

    “星盟距离我们很远，但我们得到了空间坐标，就能用高维天启传送器将部队传输过去，就像世界树文明对付我们一样，所以我们掌握着主动权……我们倾向于击溃星盟，将其收作附庸，不过现在先按兵不动吧，我们才经历了一次战争，还需要一些休养生息的时间。”

    韩萧眉头一挑，“准备休养多久？”

    路易斯沉吟：“看情况……不过时间站在我们这一边，虽然战胜世界树文明的情报不可能一直封锁下去，但你已经控制了星盟的潜伏者，完全可以利用他们传递假情报，编造战况，让星盟以为我们仍然在和世界树文明血战。”

    “前提是星盟没有别的手段监控星际社会……”韩萧顿了顿，摊手道：“不过有信息态警戒网，应该能杜绝这种可能性。”

    “总之尽量不要打草惊蛇。”马布鲁斯沉声道。

    韩萧点点头，想了想，忽然道：

    “入侵星盟的战役，我和协会就不奉陪了，你们自个儿对付他们吧，我只负责这些间谍情报。”

    三人眼神一闪，却没有立即表态，脑海里迅速分析起来，只觉得有利有弊。

    这一次世界树战争，三大文明本来就没捞到什么好处，世界树文明被黑星整个打包带走，吃肉不给喝汤，他们连点技术、资源的影子都没看到，要是能吞并星盟，反而可以收获一些好处。

    黑星不参战，那么就不会分摊战利品——韩萧掌握了世界树，抢夺资源那是一流的，三人不得不忌惮。

    没有超A级协会的协助，战争会麻烦一些，但他们三大文明也不是吃素得，打不过世界树，还打不过区区一个星盟吗。

    但是三人的顾虑，在于黑星或超星团趁着他们与星盟开战进行背刺，风险很大……谁知道黑星是不是就抱着这样的打算？

    一时间，三人陷入纠结，在心里不断套娃。

    韩萧扫了他们一眼，把三人的想法猜得七七八八，撇了撇嘴。

    他帮助三大文明，只是因为一直挂念着前世的灾劫，想要抵御世界树而已。

    难道还想让我帮你们三大文明开疆拓土？

    不把你们取而代之就不错了，知足吧臭弟弟！

    现如今终于解决了威胁，星际社会得以享受许多年的安稳，韩萧已经满意了。

    自从降临以来，世界树就是韩萧眼中的达摩克利斯之剑，最大的心理阴影，焦虑的源头，很长时间以来只能一个人保守着这个秘密，并为了解决它而努力奋斗，不择手段，不敢放松，压力难以对外人言说。

    坚持了上百年，如今终于解除星际社会的威胁，不必再为自己与朋友的安危所担忧，他也是如释重负了，想要退居幕后，真正放松一段时间了。

