    “给我滚出来！”

    龙天暴呵一声，当即两脚跺在地上。

    随即，一道气势如虹的真气自龙天脚底下快速升腾而起。

    直冲客堂的房顶而去。

    嘭！

    客堂的房顶顿时传来一阵震天巨响。

    房顶顿时出现一个直径两米多大的窟窿。

    轰！

    紧接着，是一道身影从这窟窿中重重的摔进了客堂的大地上。

    “祖，祖母？”

    “祖母，你怎么样祖母。”

    “别，别动我！”

    人们反应过来，此时从屋顶上掉下来的，正是他们的祖母。

    一个看上去有七十多岁的老人，但却一点也不慈祥。

    眼神中充满了阴险。

    正当人们要靠近查看情况的时候，被她训斥住了。

    姚家祖母脸色蜡黄，心中真气如滔滔江水般翻腾。

    她瘫在地上丝毫不能有所动静。

    “玛德，你这不长眼的家伙。”

    “在你龙爷面前故弄玄虚，你是不是认为自己很厉害呢！”

    龙天上前脸色冰冷的说道。

    姚家祖母脸色难看，一句话也说不上来。

    不是她不想说，而是体内的情况非常严重。

    根本就无力说话。

    “臭小子，离我家祖母远一点，滚开！”

    姚家主愤愤然的训斥。

    随即，龙天抬头看向她，眼神中充斥着强大的气势。

    “不，不要激怒他。”

    “都退下，都停手！”

    姚家祖母用尽浑身力气挤出一句话。

    别人不知道，但她可是清楚的很。

    这龙天的实力，已经恐怖到了何种地步。

    只是跺跺脚，便让自己受了如此严重的伤势。

    自己的实力在龙天面前，好似小儿科一般。

    就更别说姚家的其他人了，更加不会是龙天的对手。

    姚家所有人都老老实实的站在一旁，不敢再往前一步。

    他们也看出来，林阳和龙天的实力，不是他们能够对付的。

    “两，两位，还请放过我姚家。”

    “姚家有什么做的不对的地方，还望二位海涵。”

    “林先生，天命剑我们不要了，还请你高抬贵手。”

    姚家祖母体内真气平复许多后，从地上爬起来脸色认真的看着二人说道。

    姚家祖母这话，让在场姚家众人心中极为的不爽。

    因为他们祖母这番话，就意味着是在跟人家低头。

    他们堂堂姚家，被人家两个年轻人打上门来。

    他们姚家不仅没有展现出自己的实力。

    还被人家给打成了这样。

    “姚家祖母。”

    “你可能误会我这次来姚家的意思了。”

    “天命剑，我压根没打算给你们。”

    “我这次来姚家，并不是以林阳或者飞云门宗主身份来的。”

    “我还有一重身份，大家都叫我龙国战神。”

    “你姚家做了什么事情，不用我提醒吧。”

    林阳语气冰冷的来到她面前，质问道。

    听得此话，姚家祖母脸色开始不好看了。

    “玉兰！”

    “这是怎么回事？”

    姚家祖母回头看着姚家家主沉着脸问道。

    “祖母，我。”姚玉兰，也就是姚家家主，一时不知说什么好。

    “我说你跟外邦的事情。”

    “你们是什么时候跟外邦人勾结上的，这件事我为什么不知道！”

    姚家祖母显得极为气愤，也大义凛然的训斥道。

    听得此话，林阳和龙天相视一眼。

    想不到，这老太婆还挺会演戏的。

    竟然将事情都推到了姚家主的身上。

    据林阳所知，他们在数百年前就跟大列国有勾结了。

    那个时候，这姚家主还没出生呢吧。

    姚家祖母则是一个活了几百岁的老怪物。

    想来，当年姚家跟外邦勾结，就是她在主事的。

    现在倒好，竟然直接否认，把所有事情推到别人身上了。

    “战神大人，龙先生。”

    “二位放心，这件事我一定会严肃处理。”

    “所有人都下去，不得对两位无礼，快，都下去。”

    “哦，战神大人，龙先生，不如我们去正堂说话。”

    “这里的房屋已经破烂，也好让在下尽一下地主之谊。”

    姚家祖母表现的极为恭敬，姿态也更是放的极低。

    原本林阳已经做好在这里大开杀戒的准备。

    但她这么一来，林阳还真没办法继续动手了。

    人家已经表态，要好好处理这件事。

    虽然林阳能看得出来，这姚家祖母就是当着林阳的面在演戏。

    但是，他们如此姿态，那林阳也不好再继续动手了。

    再继续打下去，那就是故意找事了。

    虽然，他们这次来就是故意找事的。

    但有句话说得好，伸手不打笑脸人。

    现在姚家祖母态度如此之好，林阳也不好在做什么。

    “好吧，那咱们就换个地方，让我看看，这到底是怎么回事。”

    林阳轻哼一声说道。

    是啊，你不是要在自己面前演戏吗。

    好啊，那自己就看戏，看你能演到什么时候。

    在姚家祖母的带领下，一般人来到高档舒适的贵宾接待室。

    “玉兰，你说，这到底怎么回事。”

    “你是什么时候跟大列国有勾结的。”

    她背对着林阳，一副义正言辞的样子，对姚玉兰，也就是姚家主质问道。

    在林阳看不到的角度，她在疯狂的给姚玉兰使眼色。

    而姚玉兰，也很快明白过来自己祖母的意思。

    “祖母，对不起祖母。”

    “是小辈鬼迷心窍，以为跟着外邦人可以有更好的发展。”

    “如今晚辈深知自己错误所在，还请祖母和战神大人给一次机会。”

    姚玉兰也态度极为真诚的说着。

    如此一来，林阳准备在姚家大开杀戒的打算，也就彻底的落空了。

    “战神大人，龙先生，小辈们年纪不大，做了糊涂事。”

    “二位，你们看，要不就给他们一次机会。”

    姚家祖母态度极好的看向林阳问道。

    林阳和龙天相视一眼。

    这老祖母，不愧是活了几百岁的老怪物。

    俗话说姜还是老的辣，这话真没错。

    她这一番操作，也算是彻底的稳住了林阳和龙天二人。

    他们都这么说了，那林阳还能说什么。

    难不成，说不给机会？那自然是不行的。

    “好吧，你的后辈你自己来处理。”

    “不过有句话我还是要说在前头。”

    林阳起身目光冷酷的盯着他。

