    “林......林公子......望星带着这项链......很......很奇怪吗？”

    终于，脸颊烫得不行的少女终于开口。

    “啊......没有，很好看，那个，我的意思是很适合望星姑娘.....”

    这才注意到自己失礼，林寻赶紧移开视线。

    糟了个糕，面对弄琴那巨大的邪恶，自己都能赶紧移开视线，可是看着人家脖子，自己怎么就失神了？

    这特么不会是清天玄女术的影响吧？

    不行不行！自己要小心了！一定要小心！

    这要是越扯越深，这该如何是好！

    林寻转过头后，司空望星也是侧过小脸。

    二人之间的沉默更是让人有些无可是从。

    “差不多要缩圈了，我们赶紧走吧。”

    林寻转过话题，往前走去。

    “嗯。”

    司空望星点了点头，两只小手叠放在身前，低着脑袋，莲花小步一步一步地跟在林寻的身后，就像是一个温柔娴雅的小媳妇儿。

    找了个理由，林寻拿着树枝凶了竹苓一下之后，心情瞬间就平复了许多，只不过小白兔就很不开心了。

    我拿手捏药怎么了嘛.....我又不是没有洗手，难道你要让我用脚捏药吗？

    大坏蛋！画个圈圈诅咒你......

    由三人变成了四人，四人继续往前走，林寻还是在前方开路，三个风格不同的少女跟在林寻的身后。

    接下来的几天中，毒圈缩的越来越快，林寻一手夹一个，背上再背一个。

    本来是弄琴抱着林寻的脖子，弄琴贴在林寻的身后。

    但是那每一次在树枝上跃动的时候，那感觉实在是他太不妙（斯巴拉西）了，林寻好几次分神，差一点没有坠机。

    后来换做司空望星，除了小时候被爷爷和父亲背之外，这是少女长大之后第一次被男子背。

    感受着胸前林寻结实的后背，少女红着小脸，轻咬着红唇，被白皙的藕臂紧紧抱着林寻的脖子，脸颊埋在林寻的后背里，生怕他转头看见自己泛红的脸颊。

    不过背了一段路，林寻还是感觉不行！

    没办法，司空姑娘虽然没弄琴那么夸张，可是身段真的是太好了！

    之前她昏迷，林寻带她找药王谷弟子的时候，当时情况紧急，林寻倒是感觉没什么。

    可是现在少女醒着，再经过之前一系列的事件，林寻觉得自己已经是定不下心了。

    最后，还是换做了竹苓被林寻背着。

    竹苓很不情愿地上了林寻的后背，紧紧勾着林寻的脖子，裙下的两条长腿有些不雅地紧紧勾住林寻的腰，就像是一直树袋熊挂在林寻的身后，生怕自己掉下来似的。

    “小白兔啊......”

    林寻在树林中中飞奔跑毒，一边还语重心长地对着紧紧勾着自己脖子的竹苓喊道。

    “干嘛......”被迫上林寻后背的竹苓眼睛又朦胧了。

    自己不仅是被这个大坏蛋抱过腰身，现在还被他背着。

    自己的胸口贴着他的后背，这怎么办呀.....爷爷......竹苓是不是真的嫁不出去了啊.....

    一想起自己可能嫁不出去了，小白兔的语气都硬了一些，颇有一种破罐子破摔的感觉。

    “你要多喝一些牛奶，配上木瓜会更好一些。”林寻建议道，“别灰心，你还有机会的！”

    竹苓先是一愣，心想这个大坏蛋在说什么呢？什么机会？

    不过很快，少女明白了过来，脸颊通红。

    “大坏蛋，你……我……我跟你拼了！”

    终于，整天被欺负被压迫的竹苓鼓起了她这辈子最大的勇气，张开樱唇，晶莹的牙齿一口咬在了林寻的脖子上......

    听到林寻不停喊“疼”的声音，竹苓一边咬着，眼眸开心地眯起，心中突然感觉舒服了许多。

    好像念头一下子就通达了，要不是在这个秘境，竹苓感觉自己好像都能破境。

    “啊呜啊呜啊呜……”

    尝到甜头的竹苓再咬了几口……

    不过听他喊得那么疼，那自己就咬得轻一点吧......

    然后......

    当然休息的时候，竹苓就被林寻拿着一根小木棍追着跑，竹苓抱着脑袋，不停地往司空望星以及江弄琴的背后以及怀里钻。

    时间又过两天，林寻四人遇到的人越来越多，这说明，越来越接近最后的安全区。

    还是如同往常一样的，无论是魔门还是山泽散修亦或者是各宗各派，都被林寻直接打飞了。

    至于那一些魔兽，基本也是被林寻一招秒杀。

    而经过这些天的相处，弄琴尽管一开始还有些害羞与放不开，但是渐渐的，三个少女也是逐渐熟悉，而且关系越来越是亲密。

    甚至在休息的时候，三个少女还会聚在一起说悄悄话，好像是在商量着什么东西，她们脸颊都带着点点的红晕。

    “弄琴姐姐，姐姐平时有吃什么特殊的食物吗？”竹苓满是求知欲，尤其是被林寻刺激之后，求知欲更胜了！

    “这个......这个也没吃什么特殊的东西啦......”江弄琴双手夹在大腿间，不好意思得摩挲着，“就是挺喜欢喝牛奶的。”

    “牛奶......”竹苓陷入沉思，然后拿着小本本记了下来。

    “然后，还有水果，葡萄蜜瓜什么的，都挺喜欢吃的，还有......”

    江弄琴认真地回答着，竹苓认真地记着，直到后面，竹苓放弃了。

    那些东西自己平时也吃呀，可为什么还这么小啊......

    一旁，司空望星笑着拉过竹苓的小手：“其实竹苓妹妹这样子就很好看了，自然就是最美的，没有必要勉强自己的。”

    “可是......”竹苓抽了抽小鼻子，看向了不远处正在闭目养神的林寻。

    注意到竹苓的视线，猜测出可能是林公子真的刺激到了她，司空望星温柔道：“那……要不然竹苓妹妹跟我学女步吧。”

    “女步？”竹苓眼眸亮了起来。

    “嗯。”司空望星弯眸，“说不定有些许效果的哦。”

    ……

    于是乎，接下来，每一天休息的时候，林寻总是看到司空姑娘在教那一只小白兔走路，好像是女步。

    只不过.....

    司空姑娘走起来端庄优雅，从容优美，一步一动都赏心悦目。

    但是这小白兔在干嘛？左脚拌右脚吗？

