    这个时候，曲檀儿总算明白了，这股力量对于她来说，意味着什么。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    身体的本能好像在告诉她，镇魂珠越来越厉害了。体内可以清晰感受到一股澎湃的力量，让她有种使之不尽，用之不歇的错觉。当然，她又很清楚这真是错觉。没有什么力量，是真的会取之不尽。

    “感觉怎么样？”圣坛大人问。

    “很好。”曲檀儿也不知要如何说。

    圣坛大人淡淡道：“若那股力量足够的话，会更好。”

    “你是因为这个才让我来这里？”

    “当然，否则叫你来做什么？”圣坛大人没好气。原本，他就是想带她进来，提前感受一下这股力量，不料，碰到了天罚子。甚至，天罚子居然开启了祭台。

    曲檀儿淡淡笑了笑，再将注意力放到雨云帝身上。

    身上没有那股诡异的力量，他的情况好了一些，曲檀儿也终于可以取出墨连城留给她的丹药，取出一颗给雨云帝服用。

    再过了一会。

    圣坛大人亲自给雨云帝检查，然后道：“稳定了，总算捡回了一条小命。只是日后，还要好好调养。”

    “这个伤有城城在，应该不会有大问题。”曲檀儿对于某爷的自信，已经盲目了。所以，圣坛大人没有多言。

    而雨云帝潜意识中好像也知道了什么，渐渐陷入了深睡中恢复身体。

    曲檀儿和圣坛大人在这里给雨云帝疗伤，并不知道外面，已经打得天昏地暗了。

    那也就是说，天罚子出去了残魂之地后，没有多久即被墨连城现。

    于是，一场大战难免。

    只是这些，圣坛空间内的曲檀儿还不知道。

    而见雨云帝的伤势稳定，曲檀儿即出去，瞥了一眼远处的圣坛，再飞快要离开残魂之地。圣坛大人道：“丫头，这里只能下次再来了。先出去解决掉天罚子再说。”

    “我也这样想。”曲檀儿的确想先干掉天罚子。

    可是，为了救雨云帝，她好像耽搁了不少时间。

    曲檀儿心怀忐忑地出了残魂之地。

    只是……“轰！……”远远就传来轰呜，还有爆炸引起的地面颤动。曲檀儿脸色一变，“生了什么事？”

    圣坛大人匆匆道：“有人打斗！快，快去看看是不是天罚子那渣滓！”

    曲檀儿也很想知道，立即往声音传来的方向，急急飞去。远远即见到前方，有人在打斗，力量的余波，就算她距离这么远，都感觉很恐怖。

    这里入眼，满满的打斗痕迹，破坏了很大。

    往前望之即见到两个男人，斗得难解难分，其中一个俊美的白衣男子，不是墨连城还有谁？而他面对的，正好是天罚子，依然是用金帝的身躯当容器，这个时候，天罚子好像在某爷的手中占不到便宜，还落于下风。

    曲檀儿这一个仅比菜鸟好一点的人，都能看出，再继续打下去，胜的会是某爷。

    这时，在不远处观战的，曲檀儿还看到了木流苏等人。

    曲檀儿出现时，木流苏即现了他。