    还有许多就连李云霄也不认识，有这些东西，可以让夜叔叔炼制出不少惊世丹药，足以让他们更上一层楼，要知道对于夜孤寒这个级别的高手，别说更上一层楼了，就是小小的突破都是极为难得的。这一趟光是这些药材，就不虚此行了。

    李云霄一路向上游走去，他是越来越好奇这上游的宝物，居然能孕育出这么对天材地宝，这东西一定十分不凡。

    不过慢慢的他发现，接下来天材地宝倒是越来越珍惜，不过却慢慢的变得稀少（相比较下游）

    很快，他就看到了所谓的上游，这灵泉的上游竟然是一棵小树，李云霄一时间也分不清到底是这灵泉孕育了这棵小树，还是这棵小树诞生这灵气无比浓郁的小溪。不过他明白不管是什么，这颗小树一定十分的不凡，站在这小树旁边，李云霄甚至感觉自己超脱物外，有一种淡然出尘的气质和意境，很多心中不解的修为难题竟然在这一刻水到渠成的解决了，而且修为有了明显的提升，虽然提升并不明显，但是李云霄能感受得到，他得到的好处恐怕远远不止于此。而这一切都是这小树给自己的，他虽然不认识这神奇的小树，但是这不影响他对这颗小树价值的评价。

    若是李云霄的夜叔叔或者剑叔叔在旁边定然吃惊连连，李云霄现在的状态可是可遇不可求的，这是入定呀！！

    感受到自身的变化，李云霄也是十分开心，然后便认真观察起这小树，

    然后伸手去触摸这小树，可骤变突生，只见那嫩绿的树叶突然划想李云霄的手指。

    不过李云霄并不在意，毕竟他的体质在修行混元一气功和天兽炼体两种功法的锻炼下，他的肉身可是堪比凶兽，这小小的叶子又怎奈他何，不过下一刻，他还是还是十分的吃惊，这小树居然有灵智，这可是真正意义上的无价之宝。或许是他出道尚早，对于修炼世界还是有许多断层，以前虽然十分喜欢看这类的书籍，不过那些都是夜叔叔策划让他看的，都是被筛选过的，所以对于某些方面，他还是不甚了解，但是只要是拥有灵智的不管是妖兽还是天材地宝都是

    不过真正让他惊讶的还在后边，这小树的树叶一划，他那坚韧无比的手指居然被划出一道口子，流出一滴精血掉落在小树的树叶上。顿时落风四起，小树疯狂的摇摆着，且慢慢的由翠玉般的绿变成红色。而小树下出现复杂的纹路，李云霄虽然精通普通的阵纹，但是对于这复杂非凡的纹路，他一时之间也分辨不出，不过绝非凡品。

    李云霄观察得十分清楚，那通天般的红色正是吸收了他血液后，那片树叶的茎叶慢慢的变红，然后整个世界开始变化，接着他感觉自己似乎对这个世界有了某种联系，而他只要愿意，这片天地任何风吹草动都逃不过他的眼睛，他似乎成为了这片世界的主宰，李云霄有些手足无措，他毕竟才接触修炼两年而已，这种情况怕是夜叔叔都解释不清楚吧。

    不过他还没有多想，便被这个世界排斥出去，虽然李云霄只要愿意便一直可以呆在这了，不过他没有这么做，而是顺其自然的离开这个世界，在李云霄离开后，他的气池中出现一个通体漆黑看不出材质的的珠子，而在那上面李云霄能感受到刚才那个世界的气息，甚至他只要愿意，就能通过这个珠子进入那个世界，而且只要他愿意，对于那个世界的一草一木都能了如指掌的掌控，就如同主宰一般，对于那个世界。

    这真的是赚大了，里面每一件天材地宝都是无价的，更何况还有那金色的小树和，金色的小溪，就连能移动的小世界恐怕在这个世界也是绝无仅有的宝物吧。这一趟他的收获说是富可敌国也不为过。

    李云霄不知道的是，这个小世界其实就是当年妖圣无意之间在一处大凶之地所得，还没有焐热，便走漏消息招致被众多人类修士联手针对，最后身死道消，可怜一代妖圣。

    而同一瞬间，在灭老的感知中，那巍峨的世界树一下子消失了，连同那神圣的气息一同消失不见，就好像这东西本来就不存在一样，不过，不管是南宫逸等人还是慕容倩等人都能明显的感受到这周围的灵气瞬间少了许多，虽然依旧浓郁，不过却是如无根之萍，难以长存。

    灭老懵了，南宫逸懵了，甚至连邵轻语等人也懵了，难道那南宫逸已经得到此处的传承，那他们岂不是危险了······

    不过最疯狂的还是南宫逸，此前他虽然压抑住心中的渴望，但是不能不说他内心的激动，而现在却出现这等变化，那意味着不管是这世界树还是此处的传承都被人捷足先登，他所苦苦谋划的一切都化作泡影，他焉能不愤怒。

    妖奴看着南宫逸，脸上浮现担心、难过、甚至是害怕！在她的印象中，少主一直都是温和的，就算是在家族中遭受不公的时候也从未露出此等神情，而现在骄傲如他，心思深沉如他居然被一个比他小四五岁的少年逼到这种程度。

    “镇静点，毛毛躁躁的像什么话！”

    这所谓的世界树看样子应该是虚幻的，不然怎么会突然消失殆尽，若不是自己的力量十不存一，这小小的幻术怎么能迷惑自己，灭老一阵嗟叹，不过既然能投影世界树，那么这件宝物与世界树必然存在某种联系，就算比不上，那也是绝世材宝。心中这般算计，倒也没那么失望，不过这看着南宫逸如披丧考，不由得喝道。

    灭老的声音如晨钟暮鼓让南宫逸迅速冷静下来，毕竟号称天骄，不过心中对于那所谓的独孤少主却是恨不得抽皮扒筋大卸八块。在他想来，能将他逼迫至此的除了那个来自皇城的独孤公子还能有谁，不过这一点他到时候没有猜错。

    “那个吸引我的东西在那边！”李云霄肩上的逍遥指着前方远处对李云霄说道。

    “不着急，我们先和倩姐姐他们会合再过去！”李云霄道，在这里他能感受到慕容情等人，还有那令人讨厌的南宫逸一行人。面对这南宫逸他压力还是蛮大的。

    很快，他便找到慕容倩和王战等人，面对众人的询问，李云霄并无透露他得到的那些东西，只是说在深渊中迷了路，然后得到几株难得的灵草，众人倒是没有怀疑。

    他虽然信任慕容倩和王战，但是，这还有像邵轻语这样挂青刻薄的外人，而且这种东西越少人知道越好，毕竟匹夫无罪，怀璧其罪。这东西恐怕就算是那种传说中的圣人也会心动做出杀人越货的勾当吧。

    “发生什么事了吗？”李云霄问道。

    王战迅速将刚才发生的事简单告诉李云霄，面对众人的担心，李云霄心中也是七上八下的，他并不知道刚才的一幕是不是和他有关，若是南宫逸搞出来的动静，那么那所谓的传承就没他的份了，不对，是没有逍遥的份了！但是看着趴在慕容倩肩上的逍遥悠哉的神情，李云霄不由得瘪了瘪嘴，这小混蛋！不过既然逍遥这么有把握，那么他就放心了，看来传承并不是谁谁都能觊觎的。

    想到这里，他由衷地为逍遥感到高兴，并没有因为传承与他无缘而惋惜失落。

    “诸位不必紧张，我坚信那南宫逸的伤势不是这么短时间能恢复的！”李云霄露出自信的微笑对众人信誓旦旦的说道。

    作为领导者的李云霄关键时候表现出来的强大自信很好的鼓舞了众人，再加上强烈的求生欲望，他们士气竟比刚才提升了一大截，庆云看了看这独孤公子又看了看恢复信心的众人，就连那些不服李云霄邵轻语等人此刻也露出思索的表情不由得对李云霄五体投地，在李云霄失踪的这段时间发生了挺多事，他按照当时和李云霄的算计试图带领众人继续前行，但是效果实在是不理想，失去李云霄这根主心骨，队伍瞬间就分崩离析，若不是有共同的敌人，恐怕早已分道扬镳。

    看着眼前这个少年轻易的将大势扭转过来，庆云不由得五体投地，这一刻的李云霄在他眼中就如同帝皇一般！更加坚定了自己追随他的决心，他不知道多年后的他，每一次回忆起今天经历的一切，对于今天所做的决定是多么的为自己感到幸运和佩服。

    “既然大家都不想放弃，那我们过去吧！”李云霄提议道。

    经过刚才的一幕邵轻语几人对李云霄已经十分的信服，至少先处理玩南宫逸的事之前，处理完南宫逸的事之后恩怨在另行清算。不得不说生命这东西只有经历过生死才会珍惜，至少邵轻语、尚笉宏、肖峰等三人属于这类人。

