    苏菲·玛索身上的穿搭和美澳社区的居民完全就是俩个世界的人。

    当苏菲·玛索从汽车上下来的时候，【尼尔连锁快餐NO.1】门口排着的长队一瞬间就停滞了下来。

    所有的美澳纸业工人和一些上了年纪的老男人在苏菲·玛索拎着大包小包的行李下来时，这些人全部都愣住了。

    尼尔森一看是苏菲·玛索回来了，尼尔森连忙就停下了他手头的工作。

    “嘿，bro，如果你不怕你的眼睛被人扣掉，你们就看吧！”

    尼尔森说完话用衣服随意的擦拭了一下双手就朝着苏菲·玛索走了过去, 他身后的徒弟马上就接手了他的工作。

    “你从肯尼亚回来了吗？”

    苏菲·玛索气喘吁吁的双手叉在腰间笑着点了点头，尼尔森的俩个小徒弟十分有眼力价的就把苏菲的东西从上车利索的搬了下来。

    “我们在美澳工厂的后面建了一个工厂，房车就在那里停着，就是上次【尼尔联合院线】演讲的那一天。”

    “哦！吓我一跳！”

    “不过有人在洛杉矶北路给陶西送了一套别墅，相信你们很快就可以住进去了。”

    尼尔森作为【尼尔连锁快餐】的副总+技术总监，他的坐骑很普通，一辆老式福特皮卡车，苏菲·玛索为陶西从肯尼亚带回来的特产被尼尔森十分随意的扔在了车斗上。

    坐在副驾驶的苏菲一点都不嫌弃这辆皮卡车里面的热狗味而是十分怀念的说了一句：“好久都没有闻到这个味道了！”

    “哈哈哈！热狗加工中心就在新地址那里，如果你不介意的话, 你每天都可以闻到这些味道。”

    目的地很快就到了，原本在苏菲记忆里一片荒芜的美澳纸业厂房竟然焕然一新，硕大的厂房大门是用铝合金制作的，门口的保安看起来就让人安全感十足！

    汽车开进工厂以后，周围到处都是络绎不绝的员工，有的人戴着厨师帽、有的人穿着一身利索的西服、还有的人赤裸着上身满头大汗的搬运着食材。

    一栋看起来十分干净的六层小楼屹立在三栋封闭的厂房正中间，小楼的附近有很多都是苏菲·玛索有一些眼熟的人。

    “房车还不在吗？”

    尼尔森将房车开进一处铺着大理石地面的小广场上时，苏菲·玛索愣住了。

    苏菲记得有一次她曾经给陶西说过，如果她真的不能在好莱坞混出一条出路，就让她每天都在房车上睡着也无所谓，只要在房车的周围种上一圈柏树和玫瑰花，她的心情就会好到爆炸！

    哪怕日子再苦，再累，她也心甘情愿！

    她的愿望实现了，虽然她在陶西的帮助下, 成功的摆脱了那个男人的控制并且还站稳了脚跟, 但是陶西并没有忘记对她的承诺。

    尼尔森看到陷入了沉思当中的苏菲·玛索只是摇头笑了笑就招呼着他的俩个徒弟把苏菲一大堆的东西放到了那辆旧房车里面。

    自从有了那辆新房车，尼尔森已经很久没有看到这辆旧房车有人住过了，但是看样子马尔科要住进去了。

    “好了！你们把这辆房车打扫一下，我估计今晚有人要睡这辆房车了！”

    “我先去培训教室看一下最新这一批的厨师受训情况，马上又要新开店铺了。”

    说罢，尼尔森转身就离开了这里，苏菲却像一个小姑娘一样摘了满满一把的玫瑰花走上了那辆崭新的房车里面。

    但是刚刚走上房车的苏菲一瞬间就发现了房车里面的不对劲！！！

    有香水味，虽然这个香水味的味道已经很淡了，但是苏菲·玛索还是一下子就闻了出来。

    苏菲为了防止出错，她还专门退到房车外面呼吸了好半天的新鲜空气再一次走了进去，第二次再闻的时候车上的味道已经不是很明显了，毕竟不是谁都有马尔科那样的“鼻子”！

    但是你永远也不小看一个女人的好奇心，本着“宁可错过，不可放过”的精神，苏菲·玛索走到车下装作十分随意的朝着尼尔森的一个徒弟问道：“陶西今天一早上都在车上吗？”

    那个正在整理垃圾的小男孩听到苏菲这句话还愣了一下，不敢直视苏菲的小男孩犹豫了好半天才回答道：“在呢！早上陶西先生的早饭还是我送的。”

    “哦~”

    “那他今天有没有客人来呢？”

    小男孩皱着眉头回忆了好半天才回答道：“是一个意大利女人！她很漂亮！这是她来的第二次了，第一次的时候是一位记者先生带她来的，当时我们还没有搬家。”

    这个小男孩全程都没有抬头看苏菲·玛索，因为苏菲·玛索和那个意大利女人一样都太漂亮了。

    “哦！对了！我想起来了！”

    “那个女人叫莫妮卡·贝鲁奇, 那个记者先生是福克斯新闻的，他还给我师傅留了一张名片。”

    “今天那位女士在来的时候还站在办公大楼的大厅打扮了很久的时间，后来陶西先生还叫我给那位女士准备一份热狗, 那位女士并没有吃，她很开心的就离开了。”

    紧皱着眉头的苏菲并没有发现面色铁青的尼尔森就站在房车外面，自顾自回到了房车上的苏菲坐在床上一边换衣服一边思考着这个叫“莫妮卡·贝鲁奇”的女人。

    对于好莱坞这个巨大的名利场，苏菲并不是没有了解，苏菲不是不允许陶西身边出现女人，但是一个被别人形容跟她差不多的女人就要值得警惕了！

    就在苏菲打算整理一下床铺休息一下的时候，她突然从枕头下面揪出来一条破了洞的丝袜！

    “Fxxk！”

    就在苏菲怒气冲冲的走到固定电话旁边时，拿起来电话的苏菲犹豫了，她忽然想到奥黛丽·赫本对她说的一句话。

    【哇哦，你的男朋友岁数一定很大吧？】

    【没有没有，他比我还要小2岁，而且他能成为今天这个样子，全都是靠他自己呢。】

    【呵呵，那你可就辛苦了。我也是从你这个年纪过来的，既然你的小男朋友这么小的年纪就有这么大的成就，他身边的诱惑肯定不会少啊！】

    【你一定要做一个懂得满足的小女孩哦~】

    【既懂事又知道让男人心疼的小女孩才会有糖吃！】

    奥黛丽·赫本写满了故事的脸上，苏菲·玛索到了现在都还记得，当时她还不懂什么意思，直到她看到了这条破了洞的丝袜，她终于懂了！

    就在苏菲·玛索换好了睡衣打算去看看水箱水位的时候，房车门口突然传来了一阵哭泣的声音。

    刚刚探出了脑袋的苏菲·玛索就看到了一脸铁青的尼尔森，没等她开口，尼尔森就率先说话：“苏菲小姐，我的徒弟年纪还小，他的父母也是在美澳纸业上班的辛苦人，他除了当厨师就没有别的出路了，希望你把他刚刚说过的那番话可以忘掉。”

    尼尔森的这番话既有求情的意思又有向苏菲解释的意思，虽然陶西明面上对任何人都是一副笑嘻嘻的样子。

    但是尼尔森可从来都没有忘记他和他哥哥到底是怎么拥有今天这个地位的。

    陶西年纪还小，尼尔兄弟可从来都不知道陶西对待爱情的态度，如果真的因为他徒弟这番话让苏菲抱着怨气离开，陶西看在他们兄弟俩的面子上虽然不会追究这件事情，但是那位每天坐在办公楼顶层的金熙真可不会惯着他们！

    蛇蝎心肠，就是尼尔兄弟俩对金熙真的评价！

    外表好看，心里坏着呢，红色基金作为【尼尔餐饮】和【尼尔院线】最大的合伙人，这个基金会承担的可不仅仅是合伙人的角色，它同时还是加州最大黑帮，血帮的洗白基金！

    而陶西就是他们的代理人，虽然血帮在洗白的路上，但是谁都知道那位蹲监狱的大佬可是随时都在监控这里的一举一动呢！

    尼尔森可不想因为别人的多嘴让陶西出现那些不必要的情绪。

    苏菲·玛索听到这句话一愣，但是很快的她就笑着对尼尔森说道：“没关系，都是正常的生意往来嘛！我能理解，我就是想看看陶西忙什么去了。”

    “好！如果您能这么想那就太好了。”

    洗漱完的苏菲看着时间已经到夜晚11点了，苏菲并不着急反而拿出了【壮志凌云】的剧本看了起来，可是看了没有十分钟的时间，苏菲发现她手里的这个剧本她是一点也看不见去。

    满脑子都是枕头下面压着的那条丝袜和车上的香水味。

    打开了灯光的苏菲刚想看会电视，房车的门就再一次被敲响了。

    “尼尔森？你还没有休息吗？”

    “哦！没有，这是今天我从今天房车附近的监控调取出来的内容，如果你不相信陶西你可以再看看这份录像带，希望您真的不要多想，陶西比很多人都要敏感的。”

    尼尔森说完这句话就转身离开了，至于尼尔森为什么这么做，苏菲仅仅只是认为尼尔森是陶西一个不错的长辈或者合作人。

    而尼尔森做这么多是为了让他们兄弟俩不要被金熙真过多的猜忌！

