    “小兄弟，咱们有话好好说啊，你这惊鸿燕还这么小，杀我的话，需要它至少一半的血液，到时候它就完犊子了！”九翼天龙赶紧劝说，毕竟这是小命问题啊！

    谁不怕死呢？

    他可是活了几千年了，结果今天要被一个陆地神仙给灭了，想想都操蛋啊！

    “少废话，我还要赶紧出去呢！”叶辰有些不耐烦了，毕竟在这里耽搁了这么多天，也不知道方洁她们怎么样了。

    “小子，你让惊鸿燕放点血出来，我就可以用它的鲜血来彻底灭了九翼天龙！”云雾君说道。

    叶辰点点头，然后看向了惊鸿燕。

    惊鸿燕有灵智，自然知道他们在说什么，心里有些憋屈。

    早知道就不跟着叶辰来了，来了就要被放血。

    没看它这干瘦干瘦的吗？整个身体的血都没有一碗，结果为了杀九翼天龙，就要放半碗！

    “小七，这可是造福世界的事，你可不能推辞啊！”叶辰说道。

    “造福世界？”惊鸿燕一翻白眼，如果它能说话的话，它一定会好好怼一怼叶辰的。

    刚才云雾君不是让叶辰造福世界，来继承云雾君的传承，就能继续镇守九翼天龙了吗？

    结果叶辰就因为舍不得方洁她们，所以一直拖着不答应。

    现在倒好，为了让它造福世界，就要让它奉献出一半的血液？

    这特么就是大型的双标现场啊！

    “小子，你……还要求它？”云雾君惊讶的看着叶辰，在他们看来，神兽不是被人奴役的吗？不是应该无偿听主人的话吗？为什么听叶辰的意思，这是在跟惊鸿燕商量呢？

    “前辈，我跟它可不是主仆关系，而是朋友关系。”叶辰说道。

    “好吧……”云雾君无奈的摇摇头，朋友关系？难道就不怕惊鸿燕反客为主吗？

    毕竟惊鸿燕可是跟上古四大神兽齐名的存在，怎么可能臣服于一个陆地神仙呢？

    而九翼天龙听到这句话，仿佛抓住了救命稻草！

    于是九翼天龙赶紧说道：“惊鸿燕大人，你是最高贵无上的神兽，血脉比我的还要高贵，怎么能听一个凡人的话呢？只要你不献出血液，等我脱困而出，一定奉你为主，让你统领整个世界！”

    云雾君也赶紧说道：“惊鸿燕，别听九翼天龙的，这家伙诡计多端，一旦他脱困而出，第一件事就是吃了你来提升修为。”

    “不，我一定不会的！”九翼天龙赶紧说道。

    惊鸿燕扇了扇翅膀，表示自己听烦了，然后来到叶辰面前，直接伸出脖子，颇有一种英勇就义的感觉。

    “小七啊，别这么悲壮嘛！放你一半血，我保证给你补回来！”叶辰安慰道。

    随后叶辰取出七星剑，在惊鸿燕的脖子上划开了一条口子。

    随后惊鸿燕的血液便流了出来，云雾君见状，立刻控制天地元气，将惊鸿燕的鲜血搜集了起来。

    看到惊鸿燕的鲜血，九翼天龙彻底绝望了。

    他苦等了数千年，以为云雾君意念消散，他就可以重见天日了。

    结果今天突然来了一个陆地神仙，还带着一只神兽，还是跟上古四大神兽齐名的惊鸿燕，真是倒了血霉了！

    “你……你们都不得好死！”九翼天龙咆哮着。

    话音刚落，云雾君便利用惊鸿燕的鲜血，将九翼天龙彻底灭杀。

    随着一声惨叫，九翼天龙彻底消散，然后就有一颗拳头大小的内丹，掉落在叶辰面前。

    “这是……”看着眼前的内丹，叶辰很是惊讶。

    “这是九翼天龙的内丹，那可是好东西啊！”云雾君说道。

    内丹自然是好东西，而且这可是九翼天龙的内丹。

    那家伙要云雾君拼了性命才能封印呢，所以这内丹蕴含的能量，简直恐怖！

    结果还没等叶辰回过神来，惊鸿燕便一嘴将九翼天龙的内丹给吞了下去。

    这一幕让叶辰和云雾君都愣住了。

    这么强大的内丹啊，惊鸿燕竟然直接一嘴就吞了？这也太夸张了吧？

    “小七，你……你没事吧？”叶辰担心的看着惊鸿燕。

    这家伙若是出了事，他回去之后没法给叶林诗交代啊。

    毕竟在叶林诗看来，惊鸿燕就是她养的宠物，是已经有了深厚感情的啊！

    “能有什么事？别说九翼天龙的内丹了，就算是九翼天龙，等我长大了，也就是一口的事！”惊鸿燕随口说道。

    一瞬间，空气凝固了。

    叶辰瞪大了眼睛，惊鸿燕也愣住了。

    因为惊鸿燕竟然开口说话了！

    这么多年了，叶辰一直在怀疑惊鸿燕到底是不是神兽。

    毕竟有些灵兽都能开口说话呢，结果惊鸿燕这个跟上古四大神兽齐名的神兽，竟然不会开口说话！

    如今惊鸿燕一口吞了九翼天龙的内丹，竟然开口说话了！

    “小七，你……你的声音……真好听！”叶辰眨了眨眼睛说道。

    因为小七的声音，那就是一个柔美的女声，听起来特别的细腻、温柔，原来这家伙竟然是个姑娘！

    “去，你个变态！”惊鸿燕一翻白眼，这家伙是不是太想方洁她们了？

    “哈哈，这才是圆满的大结局啊！”云雾君大笑道。

    毕竟灭了九翼天龙，惊鸿燕也变强了不少，还开口说话了，他也就可以解脱了，叶辰也可以得到他的传承了，对任何人都好！

    “前辈，之前咱们有所误会……”叶辰有些尴尬。

    毕竟之前云雾君为了让他接受传承来镇压九翼天龙，两人差点就闹掰了。

    现在事情解决了，想起来就有点尴尬啊！

    “行了，都已经过去了，不要再纠结了，现在九翼天龙已经没了，我也就没有牵挂了，你现在可以接受我的传承了吧？”云雾君问道。

    “前辈，我真的不需要你的传承。”叶辰摇了摇头。

    毕竟他有聊天群的存在，里面那么多神仙，只要他不停的发放功德点，就能不断的变强，根本就用不着这云雾君的传承。

    云雾君很惊讶，之前叶辰不要，是因为不想在这里镇守九翼天龙，这还说得过去。

    结果现在叶辰都还不要他的传承，难道这家伙真的就无欲无求？

