
　　这次一中联考，说是模拟高考的形式，其实在很多方面，还是普通考试的形式。

　　就比如批改试卷。

　　为了在监考过程中不至于发呆玩手机，也是为了有更多的讲题教学时间。

　　那些负责已考完科目的老师，都是一边监考、一边批改卷子。

　　就比如凌翠花。

　　本届高二年级的年级主任，兼理科尖子班班主任，主教数学，教学水平一流。

　　每年省内的数学竞赛，她都是主要负责人，她的学生也经常性杀入省内决赛，甚至于加入集训队为国争光。

　　除了培养竞赛选手，她对于年级主任的工作，也是十分负责，且很有水平。

　　因为她的存在，她带的每届学生，都是稳压其他学校。

　　根据小道消息，他们学校最大的竞争对手——三中，曾经一度拿出副校长职位、年薪数百万来挖她！

　　“从细看全，从小看整，这是每位老师应该具备的品质。”

　　这句话便是凌翠花执教的主要理念，她以身作则，即便是年级主任，作为一名教师，该履行的责任一个不落下。

　　前段时间她生病了，好点了之后，确定不会传染，便立即投入到了工作中。

　　徐明的数学考试便是她监考，而此刻，她正抱着一摞试卷批阅。

　　凌翠花有着自己的批卷习惯，不同于部分老师互相合作流水线工作。

　　她习惯把一张卷子从头批改到尾，因为这样可以看出这个学生的总体水平。

　　“这次的试卷出的有些太难了，已经检查不出学生的水平了。”

　　看着上一章卷子的考生，只蒙对了几个选择题，她就不由的摇了摇头，这应该是个文科生。

　　“今年的整体水平比去年要低，看来还是要加强各方面的学习，得想办法把分数提上去。”

　　一连好几张试卷都是只对了几个选择题和填空题，凌翠花不由得皱起了眉头。

　　就在她翻开下一张答题卷的时候，笑了一下，因为这张卷子居然写满了。

　　她依旧从头开始，但刚改完选择题和填空题，她就不由的惊叹道，看来自己是拿到了那几位的卷子。

　　不过她也有些黯然，看到这个笔迹，她居然想不起来是哪个学生。

　　难道自己的身体是真的不行了吗？她按了按微痛的脑袋！

　　从第一道选择题开始，直到填空题结束。

　　无论是离谱的选择题答案，还是复杂的填空题，全部正确。

　　她露出了一丝微笑，看来这个学生的很自信啊！

　　接下来便是大题，这次的大题除掉第一大题是课本内的知识，其他大题则全部超纲。

　　第一大题，正确！

　　第二大题，嗯？

　　凌翠花皱起了眉头，这人居然没有用改正后的题目？

　　最为主要的是，在缺少条件的情况下，此人居然也做完了这个卷子。

　　这会是谁？

　　黄磊还是吴昊？

　　以她对于这届高二的了解，只有这二位的数学水平达到这种程度。

　　不过，思维方式有点不同，而且笔迹也颇为陌生，。

　　她也没有纠结太多，认为这位考生是个竞赛生，便继续改下去。

　　直到她批改到了最后一道压轴大题。

　　这次考试的竞赛题，其实都是一些普通的题目，对于竞赛生而言，难度不高。

　　而最后一道题，对于竞赛生而言，更是一道送分题！

　　如果自己没有记错的话，这应该是往年的一道高考压轴题，也是史上最难的高考数学题。

　　据说当年能够做出这道题的考生是个位数。

　　放在竞赛题中，也是有一定难度，之所以说是送分题，则是因为竞赛生都做过。

　　对于普通学生来说，就很难了！

　　其中简单的解法要用到《微积分初步》这个选修课本。

　　当然，也可以用代数思维去证明，但是对于考生的要求就比较高了，尤其是第二问。

　　当a+bi≤7时，整个推导需要七个步骤，最终结论还要借用数个步骤，解题思维需要很灵活。

　　而她现在批改的这个试卷，这位考生，居然用的就是代数思维去证明，并且还做对了。

　　而这个方法她并没有教过，毕竟有其他更好的方法，没有必要如此麻烦！

　　所以这就很让人惊讶了！

　　凌翠花果断的掰开了封条，然后就看到年级和姓名那栏写着：高二三班，徐明。

　　这是哪位？

　　对于这个学生她是没有任何的印象，不过按照年级的分班，可以判断这是一位文科生。

　　虽然她很不愿意去质疑一个学生，但是对于这一份考卷，她也很难相信这是一个普通文科生可以做出来的水平。

　　想到了那个可能，她不由的叹了一口，只是单独把这份考卷拿出来，然后继续批改其他的考卷。

　　至于那份被拿出来的试卷。

　　凌翠花的心里隐约有了答案。

　　应该，是作弊了！

　　凌翠花改着改着，她又遇到了一份奇怪的卷子，当她把那位徐明的卷子，与这位考生的卷子放在一起的时候。

　　呵，还是一个集体作弊。

　　虽然第二份卷子修改了一些答案，但是有一道题却十分作死的抄了过去。

　　那就是第二大题的第一小问，都是缺少条件，都做出来了，还都只用了七个步骤！

　　抄都不会抄！

　　凌翠花一边监考，一边批改试卷。

　　……

　　这一天，英语，以及理综文综都已经全部考完。

　　躺在床上的凌翠花却怎么也睡不着，她满脑子都是今天的数学考试，其中某份满分试卷更是在她的脑海中挥之不去。

　　那一份考卷，实在做的太完美了。

　　如果那个考生不是作弊，那这次的竞赛她不又有一个优秀的选手了！

　　听闻这次三中的王主任，出门遇到了狗屎运，居然找到了五名有竞赛实力的学生。

　　而她拿的出手的，却只有黄磊和吴昊两个！

　　她有点吞不过这口气！

　　哎！

　　辗转反侧！

　　这让她的头更疼了！

　　“喂，大晚上的，你老转来转去，怎么睡觉啊！”

　　凌翠花的老公不满的坐了起来。

　　“老丁，我睡不着。想着马上就要到的竞赛，这次比不过那个姓王的，我就很……”

　　想到曾经的那些恩怨，凌翠花说出了自己的心里话。

　　“那你就看看这次的联考，从你的学生中，找几个有灵性的学生，好好培养一下，说不定问题就解决了！”

　　老丁和凌翠花几十年夫妻，也是知道妻子学校的每年的联考，也清楚这次考试的性质。

　　不就是为了即将到来的省内竞赛挑选种子选手嘛。

　　在数理化生四门考试科目，加入了不少竞赛题。

　　分数不错，学校就会通知他们可以报名竞赛，其目的也是让学生锻炼下，同时提高学校的名声。

　　“其实，我这次还真就遇到了一份令我惊讶的卷子，但是有个大问题。”

　　凌翠花卖了一个关子，想要逗逗老丁。

　　“哦？什么大问题？”

　　看着老丁摸着自己的光头疑惑不解，凌翠花‘噗’的笑出了声音。23sK.com

　　“可惜这位学生作弊了。”

　　“嗯。”老丁是一名建筑设计师，他敏锐的地发现了自家老婆好像有点陷入了先入为主的困区。

　　“老婆。”

　　“嗯？”凌翠花哼了一声，对于老丁的不买账，有些不高兴。

　　老丁摇了摇头。

　　“你觉得一份令你惊讶的卷子，是可以靠作弊做出来的？”

　　“嗯？”

　　“嗯！”

　　“老婆，你大半夜的去干嘛？”

　　“回学校！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从数学满分开启科技时代更新，第十章 可惜这位学生作弊了免费阅读。https://xs.23sk.com 