    紧接着，落入李阅“眼帘”的，是两个圆圆矮矮的红色小“人”。

    它们圆墩墩的，高不到一米，像是两颗番薯，又像是两个长了手脚的菠萝。

    米尼米妮——本体的回忆中冒出了它们的名字，李阅也一下掌握了这两个小东西与自己的关系……

    搭档？

    李阅不知道脑灵怎么会有搭档，也不明白脑灵的搭档为什么不是脑灵，只是第一时间涌起的亲近感让李阅放弃对他们发起攻击，而是下意识地回忆更多。

    回忆的画面有些支离破碎，不过主要是这两颗红色的小番薯不断伸长了手臂，频繁地、从各个角度把藏书库书架上的书籍递过来放在桌上；而李阅与旁边的脑灵们则动用意念翻书，孜孜不倦地阅读着什么。

    翻译，对，李阅忆起了，藏书库中的脑灵……基本工作是翻译——将藏书室的各种书籍翻译成恶魔通用语，传念给奴隶学者。

    对于恶魔而言，知识既重要也不重要——毕竟，你无法指望一个满脑子杀戮与奴役的恶魔……有耐心去学习改良小麦的方法。

    但是同样，藏书库本身就是一座知识的宝藏，只不过其中的知识深奥而又庞杂，要进行永无止尽的传承与梳理。

    于是，某一任城主便布置了任务，利用脑灵能够“阅读”书上意志的能力，再豢养一群精通恶魔语言的“奴隶学者”，组成了藏书室基本的翻译团队。

    日常，由脑灵阅读书上的意志，并将其传达给奴隶学者，奴隶学者用恶魔语言将其记录下来，完成知识的“翻新”，方便后续有需要的恶魔们取阅。

    脑灵就是其中不可或缺的一环——毕竟藏书库的藏书语言繁杂，只有脑灵才能进行有效阅读，于是“翻译”也就成了脑灵们的日常。

    “你怎么……不说话？”这厢李阅想着，那厢两颗小番薯异口同声，两双小眼睛各自挤在一起，颇为局促，“被抓出去的脑灵……只有你一个回来了……”

    没有恶意。

    “我运气好……回来了……”李阅五味杂陈——米尼米妮平日里没少帮李阅从书架上拿书，这种搭档关系……严格说来算是同事，又有点像是家人。

    “可是……听说你们是被抓去斗兽场参加杀戮杯的呀……”米尼米妮的语气中透露着担忧，“杀戮杯是生死战……”

    “所以它们都死掉了。”李阅想起一个新的问题——假如第五藏书室的脑灵只剩下自己，那会不会被人查到越狱者的身份？

    欧基布基还指望着自己帮他回本呢，被发现身份肯定是死路一条。

    旋即李阅又想起……藏书库的脑灵总会得到补充，从而维持一定的数量——假如有脑灵死去，第二天，第一藏书室中都会诞生新生的脑灵。

    这可能源于某种未知的魔法。

    也就是说，只要眼前这对米尼米妮不暴露自己的身份，到了明天，新生脑灵与旧有脑灵就会混在一起，不虞被发现。

    当然了，前提是这对米尼米妮不暴露。

    【解析中……40%……】

    李阅启动恶魔图鉴，准备评估暴露的风险——假如无法预测米尼米妮的行为，李阅觉得自己只剩下杀人灭口这一个选项了……虽然两颗小番薯挺可爱的。

    “那么明天……你还会被抓走吗？”米尼米妮小眼睛睁得圆圆。

    【解析中……80%……】

    “这个不一定，只要你们不把我回来了的消息告诉别人，我就不会被抓走。”李阅耐心解释，同时也回忆起了与米尼米妮的点滴——这是两个单纯的小东西，与脑灵们一样，战战兢兢地生活在藏书库，服务着那些更上位的存在。

    “那我们一定不说！”米尼米妮互相击掌，两双小手“啪”地一声。

    【解析完成，恶魔图鉴收录No.1115——米尼米妮】

    【米尼米妮；分布：藏书库；寿命：20-50年；习性：两两成组，乖巧无主见，忠实执行伙伴的命令，即便有时这会令它们死亡；爱好：工作/被赞美/伸展运动；技能：伸长手臂/伸长手指；行动预判成功率：99.9994%；弱点：责骂】

    【当前对象……状态：担忧……】

    如此忠实的伙伴？

    李阅差点不敢相信恶魔图鉴给出的介绍——魔王城中怎么会有米尼米妮这么单纯的魔物？而且弱点是“责骂”？怎么？骂着骂着就会死？

    而且爱好是“工作”，这么卷的么？

    “请帮我保守秘密……谢谢你们，你们最好了。”李阅摒弃杂乱的思绪，郑重向面前的两个小番薯传念。

    “当然！”米尼米妮信誓旦旦，异口同声。

    【帮助13号脑灵保守秘密！】

    【当前对象……状态：欣喜/坚定……】

    李阅看到了恶魔图鉴的反馈，放下了99.9994%的心。

    “你一定很累了，休息休息吧？”米妮小脚跳起来，手臂倏然伸长！

    “你还能休息三个小时，到时候我们又能一起干活啦！”米妮的手指指向了第五藏书室桌面上的魔法沙漏。

    “对了，虽然你都不吃，但我们还是给你留了一些食物，就藏在你家！”米尼不好意思地摆摆手，拉着米妮向后转。

    李阅先是被米尼米妮的伸展性吓了一跳，然后悠悠望去自己的“家”——第五藏书室西北角的墙洞。

    洞里堆满了像是煤渣一样的硬肉块，很多很多，那是米尼米妮每天的“工钱”，也是他们献给李阅的爱。

    “谢谢……”李阅叹。

    “不客气！我们是家人嘛！一会儿见！”米尼米妮告别，两个胖墩墩的小番薯跑出第五藏书室，艰难地迈过一块破损的地砖，屁颠颠地准备上工。

    李阅思绪翻腾，感受着硬肉块的怪味，泛起丝丝温暖。

    ……

    斗兽场，王座上，月色大亮。

    一“夜”的狂欢过后，欧基布基悠悠醒来……

    斗兽场之王看了看身边瘫倒的女魔、观众席上狂欢未归的魔物，咧开嘴笑了笑，充满了成就感，就像是在审视着自己的王国。

    偏偏不远处有两个唯唯诺诺的骷髅，成为了王国里为数不多格格不入的魔物，这让欧基布基大人有一些恼火。

    “你们两个废物，在干什么？”欧基布基认出了它们是昨天护送脑灵离开的骷髅，猜想它们有话要说，声音从鼻子里呼出。

    两只骷髅你看我我看你，推推搡搡之后，还是一只头骨相对棱角分明的说了话：“报告欧基布基大人……昨天晚上……菜地有骚乱。”

    “菜地？然后呢？”欧基布基不知道这跟自己有什么关系。

    “那个……昨晚的胜者脑灵……找不到了……”沉吟了许久，骷髅还是说出了口，“没有人看到它离开，可能是在混乱中死去了……”

    “什么？”欧基布基倏然膨胀了一圈，“再说一遍？”

    棱角分明的骷髅当即闭口不言，而另外一只像是配合好了一样，接着道：“也可能是逃出来了！但骚乱很快就被制止住了，没有发现脑灵逃窜的迹象……”

    “我让你说话了？”欧基布基盛怒之下，一挥手便有蚊蝇释出，啃噬尽了刚刚发言的骷髅。

    “你们的队长呢？”欧基布基还记得自己的那个亲信。

    “金库的看守者说……昨晚队长曾经离开过菜园来到金库……还提走了至臻魔石……”棱角分明的骷髅牙关打颤，“但是骚乱之后……它也不见了，金库看守者是最后看到它的人！”

    提走了至臻魔石？叛逃了？

    欧基布基强忍住了杀死面前骷髅兵的冲动，默默思考，王座旁只余苍蝇的嗡嗡声和骨头的颤栗声。

    “我这就去找它！”骷髅兵实在忍耐不住，自告奋勇，“它就算是死了，我也会把它找出来！”

    “找？在城堡里找一根骨头？”欧基布基吐了一口蝇虫，“你去找魔女薇妮，听说她非常擅长占卜……”

    话一出口，欧基布基突然改了主意：“不，不不不，占卜给出来的东西听也听不懂……你去深渊巨口！借一只地狱犬！叫它追上那脑灵的味道……”

    “不对不对，深渊巨口的看守要价太高，这么急着去找更亏本，我要……”欧基布基来回踱步，骷髅兵站在身旁与蝇虫为伍，倍显煎熬。

    “对！斗兽场的战士里是不是有个叫博德科利的？排名281？我记得他曾经是一个奴隶主？”欧基布基终于想到了成本更低的选择，靠谱的选择，“据说没有奴隶可以从他的监管下逃脱？献祭了自己的三千奴隶，只为了成为恶魔？”

    骷髅哪敢说话啊，但印象里的确记得斗兽场中有这么个家伙，此刻也许在休息室的单间开私人宴会，又或者跑到了欢愉之间享乐？

    “去找他！我要知道昨晚的脑灵去了哪里，我的队长去了哪里，我的钱去了哪里！”欧基布基挥手大喊。

    “是！”骷髅兵如蒙大赦，转身便向着城堡一路小跑。

    “算了，还是我自己去吧……”欧基布基托了托自己的大肚子站起身、迈开步子……而刚跑了不远的骷髅兵瞬间被蝇虫包裹，一根骨头也没有剩下。

