    “虎哥，怎么了？”顾诗音一身得体低调的洋装套裙，款步走来，站在他身后，轻轻拍了下他肩膀。

    “我输了，顾小姐。”寅虎面目羞惭。

    刚才一直想见她。

    可真的见了她，又无地自容。

    楚乔恩看到顾诗音终于出现了，满心委屈终于有人倾诉，哇一声哭出来，扑向她怀里：“诗音姑姑，我好惨，好惨哪呜呜呜今晚赌石就输掉了一千万……”

    顾诗音一脸心疼，把她拉到大厅僻静处轻轻安抚：“赌石也是赌博，咱们平常心就好啦，别太在意，嗯？钱没了可以再赚，若是哭花脸可就不好看了，又改变不了什么，对不对？”

    楚乔恩很爱美，对这张脸挺在意的。

    果然一听就止住哭泣，拼命点头：“谢谢姑姑你开导我。”

    还是姑姑说话让人舒服，一下子就抓住重点，让她不要自怜自艾了。

    顾诗音安抚完楚乔恩，又转向寅虎：“虎哥，你已经很棒了，第一次参加赌石能这么豪爽，就是你自信的表现啊。偶尔押注输一次没关系，我今天不也猜错了么？都怪我，走之前不该乱给你们留话，都是我不好。”

    “不不不，您没错，都是寅虎愚笨，寅虎的错！

    他心情也好受了些。

    顾小姐真是太善解人意了，为了让他心里舒服，特意也说她自己猜错了。

    她又不是鉴宝师，猜错也很正常啊。

    看到寅虎和楚乔恩对自己的话术，十分受用。

    顾诗音这才暗暗松了口气。

    幸亏她马甲捂的严实，没有掉马。

    这次预测的严重失误，大不了鉴宝师Ｓ从此消失在帝国，她换个身份重来即可。

    只要对她这个本尊没影响就好，过几天她就能造一个新马甲出来。

    可。

    没想到这口气刚松到一半，她就感觉，背后那道如有实质的眸光，再次灼烧着她的脊背。

    她猛然转身，可身后除了白墙什么都没有。

    这次她和１号贵宾室之间隔着的距离，可不止是磨砂玻璃，还有几堵白墙那么厚那么远，这也能视线穿透？？？

    席如宝那个同伴，到底是什么来头？

    此时此刻。

    ＶＩＰ－１号房。

    席祖儿饶有兴致地，看着顾诗音等人：“唔，这话本子有趣，马甲原来是这个意思啊……”

    小乌鸦戴着月亮石，尖尖的鸟喙在空中戳戳点点：“那点小把戏也敢来挑衅祖宗，算计祖宗的人？祖宗随便动动手指把你马甲给扒了！”

    伏羲琴起哄：“扒马甲！扒马甲！扒马甲！”

    席祖儿眼风流转，慵懒清魅：“想看？”

    两小只：“想想想！”

    他们把瓜子、车厘子、果汁都准备好啦。

    席祖儿红唇微勾：“等一下，我先兑现承诺，把压轴的宝贝卖一卖。”

    压轴大宝贝？

    那不就是薄爷的……贴身玉佩？

    两小只措手，觉得这个戏好像会更大嗷嗷。

    果然。

    此刻拍卖台上。

    随着鉴宝师Ｓ离开，压轴的拍卖品被扣在玻璃罩里，呈送了上来。

    “万年龙石种翡翠一枚。起拍价１０００万。”

    “哗——！”

    大家的兴奋再次被挑动起来。

    上来就是千万起拍的宝贝，到底有多牛？

    寅虎呆了：这，这玉佩是……薄爷的？不是丢了吗？

    辰龙也呆了：薄爷的玉佩不是在席小姐手里吗？难道席小姐出事了？

    等等，刚才那小姑娘眼熟，好像是……席小姐的妹妹席如宝！难道……

    就在大家神色各异的时候。

    顾诗音看着那玉佩，轻声开口，语出惊人——

