    斗罗位面，星斗大森林

    “戴老大，你听到了吗，刚才那是神耶！”

    奥斯卡此刻心情澎湃，早早的躲了开来，对着戴沐白惊呼道。

    “看到了，被一块玉骨给吊打了！”

    戴沐白白了白眼，真当他戴沐白傻子吗？

    这么恐怖的魂力波动弥漫在眼前，谁还信是做梦呀！

    “啧啧，也不知道这是哪个倒霉蛋神灵呀？”

    马红骏口中暗暗同情的感叹了一句，戴沐白几人皆是认同般的点了点头。

    同时目光转向了此刻魂力犹如坐火箭般提升的唐三。

    “唉，戴老大，好痛苦呀！”

    “是呀，为啥要我们亲眼见证挂壁的诞生呢。”

    “看了看三哥的魂力，再看了看自己的魂力，一下子流出了悔恨的泪水！”

    “同为史莱克七怪，三哥成为封号斗罗了，以后我们还怎么出去报史莱克七怪的名号呀！”

    奥斯卡，马红骏，宁荣荣，朱竹清等人都是一脸无奈的看着，内心悲痛，口中只能如此的诉说。

    天空之中，那道伟岸的身影已经消退，连带着魂骨，魂兽都是消失的无影无踪。

    天地看似又恢复了平静之中。

    除了某个挂壁正在不科学的提升着自己的实力。

    时间一点点流逝，直到半晌之后

    “呼…………”

    凝神闭目之中的唐三睁开了眼眸，此刻眼眸之中神光爆射而出。

    随着修为的提升，紫极魔瞳也是再度进化。

    “这就是封号斗罗吗？”

    捏了捏拳头，感受着体内爆炸般的力量，唐三一时间觉得自己仿佛在做梦。

    “咳咳咳…………”

    几声轻咳之声，唐三回过神来，就见赵无极，戴沐白等人神色复杂的走了过来。

    “恭喜你呀，小三！”

    戴沐白又了过来，拍了拍唐三的肩膀，身为史莱克七怪的老大。

    他从没有想过，自己的魂力，会被人在一瞬间超过。

    “封号斗罗呀，神灵的力量真是可怕！”

    赵无极心中感慨着，依然有着丝丝的后怕。

    那祭祀的魂兽，光是气息，就压迫的他动弹不得。

    而这不过是上神随手而为的。

    而唐三不过祭祀了几头千年魂兽，万年魂兽，上神就直接大方的赐下如此神恩。

    简直了呀！

    这一刻，赵无极突然好想成为那尊唯一神灵的狗腿子呀！

    “如此慷慨的神灵，如果能在他的麾下，哪怕是做一头魂兽，那也是无上的荣耀呀！”

    赵无极口中忍不住感叹着，而数道鄙视的目光投了过来。

    “赵老师，我记得你之前说三哥疯了，居然信神灵！”

    宁荣荣小魔女本性再度露出，忍不住小声的提醒着。

    “我没有，你瞎说，居然污蔑我对真神的信仰，看我回去怎么收拾你！”

    赵无极直接矢口否认，对着宁荣荣怒目而斥，仿佛真的受到了天大的委屈和污蔑一般。

    一旁的戴沐白，奥斯卡等人直接就是傻眼了。

    亏你赵无极看起来呆头呆脑的，没想到居然还有如此一面。

    “赵老师，我发现我小看你了！”

    宁荣荣对于赵无极如此的嘴脸，表示不屑。

    “哼，看来你们对于真神的感悟不够，回去之后，不，就一会，全部给我虔诚的加训祭祀之语！”

    一声冷喝，赵无极体内魂力压迫在了几人的身上，全然一副神灵衷心信徒一般。

    一时间，戴沐白等人一个个都是瞪大了眼睛。

    赵老师，你的武魂怕不是熊吧，你这是真的狗呀！

    “哈哈，对了，小舞！”

    看着愣神幽怨中的戴沐白等人，唐三轻笑了一下，但随即就是想起了小舞。

    来不及和赵无极等人多说什么，唐三身影一动，就是奔着之前泰坦巨猿离开的方向而去。

    “哥！”

    唐三刚刚动身，一道倩影从破败的森林之中冲了出来。

    “小舞！”

    戴沐白等人惊呼，随后就见小舞热泪盈眶，直接一把扑在了唐三的怀里。

    “小舞，你没事吧？”

    被小舞仅仅相拥，此刻失而复得，唐三也来不及顾及两人之间的的情形。

    “哥，我真的好怕！”

    扑在唐三的怀中，这一刻，小舞才明白自己的内心。

    当看到唐三为了自己不顾一切的时候，她的一颗芳心就是暗许了！

    “小舞，别怕，有我在。”

    失去的那一刻，唐三才明白小舞在心里的重要性，此刻将小舞仅仅相拥，全然没有顾及到一旁的几人。

    “三哥和小舞之间真是让人羡慕呀！”

    “放心，荣荣，我也会一直守护你的！”

    “去，我才不要你守护呢！”

    奥斯卡宁荣荣两人打趣着，虽然宁荣荣拒绝了，但无疑两人的关系更近了一步。

    而一旁的戴沐白，则是更加直接，微微将朱竹清搂在怀中。

    “别怕，以后有我！”

    靠近耳边的轻声喃语，令的朱竹清顿时羞红了脸。

    一时间，场中就剩下马红骏一双眼睛瞪大着，手足无措。

    目光移动之间，和赵无极对视了起来。

    “瞅啥瞅，滚！”

    回应他的是赵无极的怒喝，一时间，马红骏流下了泪水。

    天啦，他招谁惹谁了，不带这样对待他的！

    ……………

    聊天群内

    叶凡：“@唐三，事情怎么样了，有没有解决？”

    张三丰：“叶凡小友好积极呀，真是热心肠！”

    大蛇丸：“呵呵，这个小贼纯粹是惦记着唐三祭祀获得的奖励！”

    大秦始皇：“叶凡：狗贼大蛇丸，居然把我心里话说出来了！”

    叶凡：“额，始皇殿下，你变了，你不再是那个千古一帝了！”

    唐三：“不好意思，诸位，刚看到消息！”

    张三丰：“唐三小友，事情怎么样了？”

    唐三：“一切都很顺利，事情都已经完美解决了！”

    唐三：“就是有件事情想要询问一下！”

    叶凡：“有事情尽管说，只要一会发祭祀视频，什么事情都好说！”

    叶凡直接大包大揽了起来，而斗罗位面的唐三，犹豫了下，还是问了出来。

    唐三：“我发现我喜欢的妹妹不是人，是一只兔子，请问该怎么办？”

    叶凡：“……………”

    大蛇丸：“……………”

    张三丰：“……………”

    大秦始皇：“……………”

    巍峨群山之上，刚刚回来的苏木，看到聊天群内唐三的提问，直接没忍住，笑喷了出来。

    这是啥，日兔小郎君终于发现真相了？

