    石三除了办好大东家交代的事以及不时去讨好圆意之外，其余大部分时间都在纵情享乐。因为他知道，在这乱世中抱紧大腿，可比当野心家安全舒服无数倍。

    近日来，江城那股奇异的香气他也闻到过，对此石三没有其他修炼者那样痴迷，反正练功这种事, 过得去就成。何况他还可以吃药练功，比单纯苦修要简单容易许多。

    正是抱着这样的心态，他的功力居然不知不觉间增加许多，而且没有常见因为练功急躁，而走火入魔的情况发生。

    加上他如今在江城的地位，简直是神仙也不换。

    不过圆意突然找他过去，石三不得不离开安乐窝。

    他对江城最近发生的事，并非一无所知，知晓最近一段时间怕是要辛苦了，不能再沉醉温柔乡，实在有些沮丧。

    圆意见到石三第一句便是：“石掌柜，拜托你尽可能召集一些厉害的高手过来。”

    石三略有踌躇：“这是大东家的命令吗？”

    圆意摇头：“他可能出了一点变故，但人还在江城。我请你召集高手，乃是因为过一段时间后，在鬼节来临时，恐有大变。我请你做这件事，乃是以防万一。”

    圆意那晚是跟沈墨一起去的新月阁，也听过铁肩神尼最后的提醒以及沈墨的分析，知晓在接下来快要来临的鬼节，可能有大变故。

    在没有沈墨的时候，他不得不做些准备，免得到时候猝不及防。

    石三很是犹疑，哪怕大东家和圆意关系再好，在没有大东家的口谕下, 贸然召集回全部十二律吕使，对他来说仍是一个艰难的决定。

    他是实实在在见过那些人物, 个个都有些桀骜，只是在大东家面前，表现得异常服帖而已。

    没有大东家，能镇得住他们？

    石三说出自己的顾虑。

    圆意沉默良久，开口：“事情还是得办，你放心，任何后果，我都会承担下来，不会连累你。如果他要惩罚你，我会替你接受惩罚。”

    石三低头道：“此事也算我一份，到时候我会向大东家领罪的。”

    圆意表露出坚决的态度，石三自然没法反对。而且也不能让圆意完全替他受过，何况沈墨也给了他便宜行事的权力。

    他想着，如果大东家惩罚他，说不定是好事，只要不致命，以圆意大夫的医术，总能治好他。也能让大东家认识到，他是真的能力不行，不能加太重的担子啊。

    毕竟他当上如今江城事实上的大管家, 真不是因为有能力，而是大东家决定是他了。

    接下来，石三向圆意告辞，准备去做事。

    在他临去前，圆意提醒他一句：“石掌柜，非常之时，还是尽量不要沉迷女色。”

    石三老脸一红，应了一声，快步离开，刚好见到“阿羞”来。

    他心里腹诽一句：“你这，还说我呢！”

    …

    …

    “小姐让我请你去新月阁一趟。”阿羞没有废话。

    圆意立即过去。

    柳晚晴立在新月阁前的小湖边上，见到圆意，方才愁眉稍稍舒展。联系上圆意，便有联系上沈墨的可能。

    圆意没有看向柳晚晴，而是僧眸紧紧被前面的小湖吸引。

    他之前来过新月阁，那时候这里可没有现在这般诡异。

    他记得上次来时，小湖波平如镜。

    此刻古怪的黑雾笼罩了整座小湖，还有朝外蔓延的趋势。昏暗正是来自于湖水中涌出的黑雾。

    同时圆意明显感觉到，黑雾里有一股浓郁的香气，闻到之后，他体内的真炁运行，都变得顺畅许多，似乎加入了某种玄妙。

    他甚至忍不住想要投进湖水中。

    同时，锐利的僧眸清晰看到，湖水中有漂浮的尸体。

    显然已经有人投湖了。

    “知道沈墨在哪吗？”柳晚晴的声音将圆意的思绪打断。

    圆意摇头。

    柳晚晴心情一黯，眉头紧锁。

    “他应该还在江城。”

    她眉头稍稍舒展。

    圆意指着湖水，“这是怎么回事？”

    柳晚晴有些心虚，“我太师祖让我撒一些香灰在湖里，谁知道竟这样了。”

    圆意：“死人香的香灰？”

    柳晚晴：“我不知道，只是我总不能违背她老人家的意思。我看这场景，有点像上一次，所以赶紧找你来，想通过你联系沈墨。”

    圆意皱眉：“你难道不能去找神尼前辈？”

    柳晚晴叹口气，“太师祖她走不开，而且她说过，香灰撒在这湖里是最好的结果，因为此湖的湖底是江城地下水脉交汇之处，凭借水脉元力，能镇压香灰的妖魔邪气。若是仍有意外，只能请沈墨出手镇压。并且太师祖还让我带了一个香炉来，说是作为请他出手的酬谢。”

    她取出一只三脚香炉。

    圆意记得沈墨提过一件事，怀疑道：“你这香炉莫非是从摩诃寺取来的？”

    柳晚晴：“这是太师祖从摩诃寺琉璃佛塔取出的，而且也只有她能将其取出。”

    圆意点头，“现在摩诃寺内是什么情景？”

    柳晚晴眼神里不自觉露出一丝恐惧，她回忆起此前离开摩诃寺时的画面，太师祖坐在琉璃佛塔之上，佛塔周围有无法散去的腥气，有许多面容扭曲、形状诡异的怪物爬上佛塔，还有一个个长着尸斑的僧人朝着佛塔念经。

    而太师祖，仿佛是其中最大的妖魔，笑容诡异。

    要不是她用慈悲的佛光将她送出摩诃寺，她都以为太师祖已经彻底入魔。

    柳晚晴用颤抖至极的声音说出摩诃寺里，她所见的一切。

    手中的香炉都差点脱手。

    以她的修为和心性，能如此恐惧，足见摩诃寺里发生的一切对她留下多大的阴影。

    圆意轻声诵念佛经，帮助柳晚晴平复心情，同时细细地询问柳晚晴每一个有关摩诃寺的细节。

    他敏锐把握到，三脚香炉里佛香燃尽，乃是铁肩神尼要让柳晚晴带走香灰的缘由，这肯定多少有些迫不得已。

    铁肩神尼显然在镇压摩诃寺的妖魔，对于香灰的异常，怕是力不从心。

    只是将香灰撒入湖中，显然也不是好主意。

    湖水中涌出黑雾的香气，要比之前浓郁许多，肯定有香灰的作用在里面。

    目前拉开，除开黑雾的诡异外，那种香味对修炼者大有好处，只是这种好处的背后，会有什么坏处，着实值得商榷。

    他没有刻意吸收那种香味，因此没法感受太深。

    至于摩诃寺，他暂时没能力参与进去。

    铁肩神尼远比他厉害，都不得不困在寺中，难以挪步，圆意再去，怕是肉包子打狗有去无回，反而还耽误了江城的事。

    只是听到师兄弟们变成尸斑和尚，圆意很是难过，恨不得马上回去给他们念往生经。

    “如果沈墨是我，在这会怎么做？”

    圆意换位思考，发现沈墨会第一时间离开。因为不在能力范围的事，沈墨从不会考虑。

    他想了想，若是大师兄赵普法是他在此呢？

    那就难说得紧，但肯定会想法施恩，弄几个他看重的人才跟他走。

    圆意实在做不到他们那样。

    更没有他们那样的智慧。

    黑雾慢慢蔓延开，触及圆意的皮肤，他感受到一股玄妙深入血肉里，有种说不出的轻快自在。

    只是他更敏锐感知到，黑雾正在汲取他的精气。

    他意识到湖中漂浮的尸体是如何成为尸体的了。

    黑雾很邪恶。

    或者它试图通过吞噬生命，来达到某种目的。那种对修行有辅助的香味，像是一种鱼饵，要钓修行者前赴后继进入湖水中。

    相信，陆续还会有更多修行者根据香味的来源，来到小湖。

    他不知道这黑雾会孕育出什么样的可怕存在，却很清楚，他联系不上沈墨，也有一个很坏的结果，那就是沈墨没有意识到江城正发生某种异变。

    圆意很担心当沈墨觉察到时，早已被危险包裹。

    他能做些什么？

    圆意对柳晚晴道：“我打算在旁边的新月阁里念诵经文，还请你在旁边为我护法。”

    柳晚晴自然答应下来。

    圆意在新月阁中念经，那是药师琉璃光明经。他曾给身在地牢的沈墨念诵无数次。

    他手中紧握着半块魔佛法印，试图通过法印的联系，将自己诵念的经文声传递给沈墨。

    药师琉璃光明经不断念诵着，而且以圆意全部的精神灌注。

    …

    …

    黑色的莲子生出异常邪恶恐怖的肉芽，它在成长。

    它与沈墨共生，共存。

    可是沈墨有一点是无法预料的。

    那就是黑色莲子十分古老。

    古老的气息通过这种共生关系进入沈墨体内，他两世加起来，也没有一百年，而黑色莲子的古老，远远超过千年。

    这种共生关系还是影响到它。

    尤其是来自黑色莲子的寂寞虚无，使沈墨沉浸其中，潜移默化下，他很难记起自己是沈墨。

    随着时间推移，伴随黑色莲子的成长，这种潜移默化会越来越深入。

    黑色莲子没有抹去沈墨的记忆。

    但属于沈墨的记忆，会如水底的泥沙，埋葬于古老的岁月中。

    这种事情是沈墨没法防备的。

    因为他没有这种经验，而这也不是威胁，不会引起他内心的戒惧，更不会因此生出警兆。

    甚至这是沈墨的意识在占据黑莲，只不过又被黑莲本身的古老气息感染，使这种共生关系更加深入，更加水乳交融。但沈墨也会忘记他是沈墨。

    不止如此，沈墨埋藏的记忆，还受到另外一股异样的邪异力量感染。

    他的记忆在褪色。

    这是“遗忘”的神通。

