 万物皆有灵，受净幽水滋养，神树竟开了灵智。

稚嫩的声音，青涩的面庞，口齿不清的咿呀腔调，如天真的三岁孩童。

然而，神树直耸入云，躯干壮如山体，像朵撑起苍天的巨型蘑菇，百丈方圆的花坛也被它扭曲的根须撑爆，一根根须茎裸露在外，如无数张扬的怒龙。

站于树下，武者微弱如蝼蚁，视觉冲击极为强烈。

这一点，北门玄德的体会最深刻。

“成精了？”

秦浩也很意外，随着迈入人皇之境，不仅境界增强，水魂也得到质的飞升，但挥手间开启生灵灵智，未免觉得夸张。

“嗯，成精了，父亲，你是父亲，吃饱饱，好好吃。”

神树躯干之上，树灵幻化的青涩面孔发出奶里奶气的欢呼，与此同时，几条树枝拨开云层，像是俩条伸出的手臂，要求别人拥抱一般。

“父亲？”

秦浩哭笑不得，望向萧晗方向，他尚未成亲，先有了孩子。

萧晗忍俊不禁浅笑出来，没觉得有什么不适，神草培育花坛之中，不知经受多少漫长的岁月，神宫的东西定非凡品。

今天，它既然被秦浩的水魂引开灵智，称一声父亲也无不妥。

“好吧。”

萧晗都没意见，秦浩干脆认了。

“吃饱饱，父亲，吃饱饱。”

树灵欢呼着，声音里带有渴求之意，显然迷恋上了净幽水的味道。

“先变回原形，回头再吃饱饱。”

虽说神树的外形粗犷威猛，但这呼唤而出的可爱声音实在令秦浩不忍心拒绝，纵然有意喂它一口，考虑目前尚在进行考核，真的不合适。

“不嘛，吃饱饱，饿。”

树灵还不答应了，而且接下来树根弹出泥土，轰隆一声，朝秦浩踏出一步。

这一步落下，可谓惊天动地，帝落湾的空间都在震颤，武者们感到脚底的中央岛屿在下沉。

然而，也只有这一步。

一步落定，神树闪烁刺目光辉，巨大躯干飞速弱小，化回了那株羸弱小草，摇曳在破损的花坛泥土中，俩株泛黄的叶片摆动着，似在诉说心头委屈。

秦浩嘴角微微的动了下，虽说方才释放的水魂并不强。

但毕竟是凡尘界、品极第一的净幽水，可活死人，肉白骨，竟然只让神树维持了几息的时间，一步过后，耗尽了水魂之力。

“这小家伙，极其的不简单。”

秦浩心头暗惊，他毕竟入了皇，而且以他的状态，远非寻常皇境可比，面对巅峰皇境也有一战之力，何况，得武君传承之后，秦浩似能发挥出一丝浅薄的神力。

而这株草，即使秦浩的力量也很容易被消耗掉，一定大有来头。

收拢心思，冷漠的目光望向北门玄德，秦浩依旧俯视着他，开口道：“谁第一？”

此时，北门玄德面色惨白如纸，脑袋埋下，不敢吱声。

神宫令，草长一丈过关，他怀有药杖元魂，受东洲药院教导，汲取世间万千药草之力，供神草生八丈极限。

那时，他何其风光，整个神草台的丹师和药师奉他为长，隐有未来神宫大师兄风头，他心底也很享受这种虚荣感，自称，帝落湾数千天才若比丹药之术，他第二，无人可居第一，不服，尽可来试。

当时他已有逼秦浩出手的预谋，就等对方出丑丢人。

他倒想看看，一个让神草升了两丈的姐姐，能有个什么废物的弟弟。

现在秦浩来了，挥手之下，神草破云而上，难以测量，还他祖宗的开了灵智。

这种高度，怎么测？

秦浩用的是仙法，或是神力？

反正，他就不是个人。

这不只是北门玄德的想法，恐怕帝罗湾所有武者也都如此认为。

见北门玄德低着头不吭声，秦浩懒得理会，意念动，身形移至石像台。

顿时，武者们目光再次聚集过去。

他要干什么？

这疯子又搞什么名堂，他已经过关了，不用再考验。

秦浩望着十尊雕像微笑，脑海浮现萧晗测试的画面。

死生契阔，与君成说。

携君之手，地老天荒。

她于下方舞动，上空雕像结队。

以此，向他传达心意。

八尺男儿，怎好意思让人家姑娘主动。

嗡！火焰燃烧，向着周边蔓延，石像台武者尽皆惊慌退开，只留秦浩一人，这并非是给他面子，而是不得不退。

身上火焰翻涌，秦浩面朝一尊雕像站定。

这一刻，雕像主动冒出火焰，越来越汹涌，火势与秦浩一样的剧烈，燃烧的频率也都一致，俩者遥相呼应，不分彼此。

“一念入道。”

魔宪晦涩念出，他与韩箐芷在石像台通过考核，自然清楚秦浩干什么，这是成功沟通了第一尊雕像，没有阻碍，一切都是那么自然，与他们沟通雕像的方式完全不一样。

魔宪以魂力强势侵入雕像，沟通九尊。

韩箐芷释放浩瀚精神力调动雕像，令十尊雕像睁眼。

他们都是主动出手，再慢慢融合，实则并不完美。

秦浩火魂出，火焰雕像得火气，而后生火，与之呼应。

换言之，雕像是受秦浩的吸引，自发与之共鸣。

这种差距，哪怕胜了韩箐芷的萧晗，天生拥有全属性的皇冠元魂，怕也概莫能及。

秦浩不是融入雕像，而是雕像融入了他的道，这才是真正意义的沟通融合，想必也是神宫强者最想看到的结果。

轰！石像台上，第二尊雕像起火，这尊雕像浑身闪烁雷光，雷光之下，滋生一层血色火焰，雷与火同时翻涌，互相交融。

随即，第三尊雕像弥漫的水光变成了火焰形状，第四尊荆棘雕像藤蔓卷出，宛如火舌。

嗡嗡嗡嗡……十尊雕像齐燃，幻化十尊熔岩巨人，矗立于台，将秦浩围在中央，整个擂台完全变作火焰世界。

看到这里，韩箐芷瞪大了双目，最难受的要数烈阳圣殿越千阳，此乃何等强横的火焰意志，竟令万物属性为之向往，自发成火。

“一法通，万法通，绝世剑修眼里，世间万物皆可为剑。

我眼中，世界万物，皆为火。”

秦浩单手举天，拳心一握。

砰！台上，十尊熔岩齐齐滑向中央，最终，碰撞在秦浩的位置，产生强烈震荡。

这一刻，秦浩消失，雕像尽皆消失，唯有一座高百丈的巨型人身，站立台面之上睥睨四方，人身之上，血色火焰环绕，如火神降世，高冷的神情完全化作秦浩的样子。

只见人身单膝下跪，面朝萧晗方向，尊贵的眸光睁开，口吐隆隆庄严之声，传遍天地：“许臻言，长相守，痴心为谁留，红尘万丈不及卿点滴温柔，永厮守，共白首，愿否？”

轰！众武者脑袋一热。

“喂狗粮。”

周悟道喉咙沙哑，捏紧拳头。

又是表白，只不过换了个人，换了个位置，这次秦浩向萧晗传达心意，能不能好好考核了。

“我竟没想到，秦浩这样的人也是个痴儿呢。”

首无缺淡淡笑道，颇有些无奈，这些年沉醉剑道，自认剑心无缺，却总感觉少了点什么，若身边也站着一位懂剑的佳人，该有多好，论剑谈情，何其逍遥。

庄严的考核场地，秦浩以火焰之道，熔十尊雕像，聚万法为一，目地竟是向一名女子传达心意，而非取到神宫入门资格。

他借神宫场子来谈情说爱，也算前无古人了。

虽说这把狗粮引起不少武者愤怒，但不得不承认，秦浩的天赋着实可怕。

当然，最兴奋的人莫过于齐小瓜和叶水寒他们。

“嫁给他，嫁给他。”

齐小瓜振臂欢呼，带头高喝，西凉一众亲友全部呐喊起来。

作为西凉大地的灵魂人物，秦浩的婚礼固然得最气派，规格最高，场面最火爆。

帝罗湾的环境是差点，不过，有着全大陆的天才目睹见证，也算非常盛大了，而且会变成唯一。

毕竟，今日过后，恐怕再难聚集全大陆的天才。

“姐姐，快嫁给他吧。”

雀儿的心情非常澎湃，她心性纯真，年纪尚幼，其实并不是很懂。

但却知道，秦浩是个顶天立地的热血男儿，像姐夫这种很厉害的存在，愿意为心爱之人下跪，得放抛弃自尊，放下多大的面子，承受旁人多大的鄙夷。

倘若某一天雀儿遇见像秦浩这样心仪的男子，一定会毫不犹豫的答应。

实际上，此刻萧晗又何尝不深受感动，纵然心里有个声音急切呼唤，让她答应，不过，她却摇摇头：“我不愿意。”

咯噔！场面为之一静。

这一次，连齐小瓜和周悟道都懵了，不可思议的看向萧晗。

扑哧！萧晗笑出声音，骄傲昂头道：“我可是萧武帝的小公主，大辽帝国堂堂靖月公主，怎么能随随便便答应你呢？

最少，你得为我摘颗星星下来吧。”

“你们……肉不肉麻。”

周悟道真替秦浩捏了一把汗，还当萧晗不愿意呢。

不过，摘颗星星下来，纵然秦浩这家伙再厉害，怕也没那么容易吧。

“好的，我的小公主。”

秦浩四下看了看，一眼瞅见了金钟台的金钟，很亮，很大。

 