    顾璃冷笑，还是第一次棋逢对手呢！

    她靠自己弄不过许如清，只好把家世背景都搬了出来。

    “我听说，许小姐你家是暴发户？”顾璃毫不掩饰眼底的嘲讽，得意的说：“那你知道，我家是做什么的吗？”

    许如清目光中丝毫没有畏惧，“我不想知道。所以，顾小姐你现在怕了，想脱罪，开始把背景抬出来恐吓我了吗？”

    顾璃已经到了嘴边的家世背景就这么又生生吞了下去。

    在医院门口，警车停下，许如清被送到了医院皮肤科。

    顾璃在车里大喊：“凭什么她不用去警局？我还要告她败坏社会风气呢！她和很多投资人之间，都有钱色交易！”

    “你给我老实点儿！”

    警察直接将顾璃塞回车里，让另一个女警带许如清看病。

    就这样，只有顾璃一个人被带到了警局。

    并且，因为她态度恶劣，警察将她单独关在了一个小屋子审讯。

    顾璃一句话都不说，一副宁死不屈的样子。

    警察狠狠拍了下桌子，道：“我告诉你，你这犯法情节，可轻可重。你最好给我老老实实交代，还不知道那个医院里的受害者是个什么情况呢！人家要是真追究你，看你到时候怎么办？”

    “那就请律师啊，还能怎样？”顾璃瞥了那警察一眼，不以为意的说：“她敢告我，我就敢告她。我就问问，乱搞男女关系，隐晦卖淫，警察管不管？”

    警察觉得这个顾璃简直就是个问题女孩，他上下打量着顾璃，道：“看你年纪也不大，父母呢？让你父母过来。”

    顾璃肯定是不愿意惊动父母了，便道：“给我哥打电话吧。我的事儿，他也能做主！”

    ……

    医院。

    医生给许如清检查后，道：“烫伤属于很轻度的，目前皮肤发红的现象不用担心，大概一周的样子就可以恢复。”

    许如清这才放心，毕竟，她还那么年轻，还是很珍惜自己这张脸的。

    警察也希望可以息事宁人，便想把这件事情以调解的方式处理。

    然而，许如清的态度却很坚决。

    那个刁蛮的大小姐，无论是说话还是做事，都已经触及到了她的底线，她就是想追究到底。

    警察见她态度坚决，也没办法，只好准备带她去警局，与顾璃协商。

    就许如清他们准备从医院离开时，迎面而来顾尧带着顾璃。

    “如清？”

    顾尧十分惊讶，转过身瞪着妹妹，“你刚才说，靠美色上位的女人，是她？”顾璃很确定的说：“就是她！我早就听说这个姓许的女人，为了抢角色，到处睡投资商，圈子里早就传开了！今天一见，果然如此，连我的角色都敢抢。”

    顾尧立刻否认了妹妹的说法，“不可能，她以前从来都没有拍过戏。况且，她也根本就不是这种人。”

    顾璃吃惊的看着哥哥，“你……认识她？”

    “是，我认识她，而且，很熟！”

    顾尧在妹妹面前，是严肃的兄长形象，“所以你说话，给我注意点。”

    顾璃更加嘲讽起许如清来，“你可以啊！居然连我哥哥都泡上了！连他都向着你说话。”

    说完，她望向顾尧，质问道：“我那个角色，该不会是你给她的吧？”

    许如清默默的看着这兄妹俩对话，这才恍然大悟。

    原来，这嚣张刁蛮的大小姐，居然是顾尧的妹妹。

    实在是太不可思议了！

    顾尧这样稳重成熟的男人，怎么会有这种妹妹？

    然而，顾尧算是母亲的救命恩人。

    许如清就算是对顾璃再不满，这样的情况下，她也知道，自己不可能再去追究顾璃了。

    只能算了！

    顾尧打断了妹妹的话，抱歉的望着许如清，“真的很抱歉，今天是舍妹的错。这样，对面有个茶馆，我们去坐一坐。我让她给你道歉！”

    “我不去！”

    顾璃态度强硬，十分鄙夷的道：“让我去给一个出卖色相换角色的女人道歉，我做不到！”

    即便这是顾尧的妹妹，可面对她一而再再而三的挑衅，许如清也是忍到了极点。

    她冷冷道：“顾医生，我先走了。至于这个歉，她不必道，我也不会接受的。”

    顾尧见状，立刻对许如清道：“你稍等一下。”

    说完，他将妹妹拉到一边，压低声音道：“你是想把事情捅到爸妈和爷爷那儿，是不是？你要是不想把事情闹大，那就听我的。你要是再这么犟下去，你自己解决，我不管你了。”

    “好好好，我道歉，还不行吗？”

    顾璃还是怕她爸爸和爷爷的。

    就这样，在顾尧的坚持下，许如清跟着这兄妹俩一起去了医院对面的茶馆。

    三人坐下后，顾尧叫了一壶茶，亲自给许如清倒上。

    顾尧看着妹妹，使了个眼色，“道歉！”

    顾璃瞥了许如清一眼，敷衍道：“对不起！”

    “我不接受你的道歉。”

    许如清面无表情的看着她，道：“我只想知道，我从来没有踏进这个圈子过，你顾小姐是从哪里听到我这些谣言？”

    顾璃斩钉截铁地说：“圈子里都是这样传的，你妈妈破坏人家家庭，抢了人家老公，你遗传你妈，也不奇怪！”

    许如清正准备和顾璃据理力争，顾尧忽然反应过来。

    “你说的，是许如清的妹妹吧？”顾尧解释道：“她有个妹妹，好像也是学表演的。现在，估计是个十八线小演员。”

    许如清这才恍然大悟，她居然忘了许翩然。

    那丫头的确是江城大学表演系的，立志要做明星。

    可自从父母复婚后，姜萍带着许翩然不知所踪，她也就没有再得到过许翩然的消息。

    顾璃听哥哥这么说，惊讶的问：“她还有妹妹？”

    “是我继母的女儿。”

    许如清冷冷的回答，“比我小一岁。你要这么说，倒真有可能是她。”

    顾璃半信半疑的看着她，“那为什么我的角色在你手里？你又是怎么得到我的角色的？”

    许如清笑了笑，“顾小姐，难道当初你被内定这个角色，就公平吗？如果我让你心服口服，我比你更适合这个角色，你就诚恳地跟我道歉，直到我满意为止，怎么样？”

