
　　苏良和杨二丑最终商量的结果就是等过了年，就先让萧元和安宁领证，安宁拿到大学毕业证就结婚。

　　至于说彩礼，两边的父母都不管这事，让萧元和安宁商量着来吧。

　　反正不管是杨家还是苏家都没有萧元和安宁有钱，尤其是苏家，苏良就算把家底全掏出来，能拿出多少啊。

　　没办法，就只能让萧元自己给彩礼了。

　　萧元和安宁也没意见。

　　事情商量定了，就把酒席撤了开始吃饭。

　　安宁和萧元没在家里多呆，这边的事情搞定，俩人就去了省城。

　　萧元主要是去看萧白的。

　　萧白还在学技术，虽然家里的事情他多少知道一点，但具体怎么着的他还不清楚。

　　萧元过来就是想和他谈一谈的。

　　萧白正在跟着师傅修车，听到同学说外边有人找他，他衣服都没换就往外跑。

　　跑出来一看是他二哥，萧白就笑了：“二哥，你咋来省城了。”

　　萧元笑了笑：“请个假吧，二哥带你出去吃饭。”

　　“好。”

　　萧白答应一声，回去跟老师请了假，又换了一身衣服才过来。

　　萧元带着萧白从学校出来，在附近找了个馆子。

　　等叫上菜，萧元让萧白先吃饭。

　　萧白在学校舍不得吃太好，如今逮着好吃的，肯定要吃个够本。

　　他捡着肉吃了好些，这才一抹嘴问萧元：“二哥，你有啥事啊？”

　　萧元就慢慢的把发现抱错孩子还有他认回亲生父母以及和萧家断绝关系的事情说了一遍。

　　“小白，我还是那句话，咱们哥俩的关系没有断，你二哥还是你二哥，我过来就是怕你从别人那里听到这件事情再多想，就想着过来和你说清楚。”

　　萧白是挺难受的。

　　他从小就和二哥最亲了，怎么突然二哥就不是二哥了呢。

　　“我……二哥，我学技术这两年花的钱我会还给你的，等将来我挣了钱……”

　　萧元一摆手：“说啥呢，我是你哥，你年纪小挣不上钱，我供你读书不应该么，你再和我说这些就别认我这个哥了。”

　　萧白这才不说还钱的事情。

　　萧元又说：“你别有负担，该怎么着还怎么着，好好学，学好了哥给你出钱开个修车铺子。”

　　“嗯。”

　　萧白点头，心里想着他一定要好好学，等将来挣了钱一定要报答二哥。

　　萧元笑着摸了摸萧白的头：“明年你就毕业了吧，到时候到京城来找二哥，二哥带你好好玩几天，对了，我几天你最好请个假回家一趟，我给家里那边留了房子铺子，说好了兄弟姐妹一人一套的，你不在家，我怕大哥和萧立他们说动爹娘把你的房子转到他们名下。”

　　萧元说的这个是很有可能的。

　　毕竟萧白现在还小，又一直在省城呆着，萧群和何芳芳又是那种耳根子软又糊涂的，萧黑和萧立娶了媳妇，俩人要是跟他们哭穷，再一胡搅蛮缠的，只怕萧群还真的把萧白的房子给萧黑他们呢。

　　至于萧芹和萧秀的，萧元倒是不担心，那两个姑娘的房产都还在萧元名下，萧元会等她俩回来的时候直接带着她俩办过户。

　　萧白见萧元说的这么郑重，稍一想也明白是怎么回事了。

　　“好，我明天就请假回去，回去就办过户。”

　　萧元满意点头，他也没在省城多留，当天晚上就和安宁坐火车回了京城。

　　海城

　　萧秀从雇主家跑出来，她哭的眼睛红红的，跑到街心公园想要散散心。

　　萧秀跑的快，没想到会撞到人身上。

　　“对不起，对不起。”

　　她赶紧道歉。

　　那人打量萧秀：“你是……你姓萧是吧？”

　　萧秀抬头一看，见面前的是一个二十来岁的穿着打扮很时髦的女子，这个女子和她长的不知道怎么的，反正看着很像。

　　“您是？”

　　女子笑着拉住萧秀的手：“你是不是萧秀？”

　　萧秀点头：“我应该不认得您吧？”

　　“你自然不认识我。”萧秀碰见的女人就是萧雪晴。

　　她拉着萧秀找了个地方坐下，又给萧秀买了一杯饮料：“我是你二姐。”

　　萧雪晴把当初四家怎么抱错孩子，后来又怎么认回各自孩子的事情和萧秀说了一遍：“你二哥是苏家的孩子，苏家的苏雨是杨家的孩子，杨安真是顾家的，而我是你同父同母的亲二姐。”

　　萧秀一听到这个，又想到萧雪晴的五官跟她挺像的，就对萧雪晴感觉挺亲切的。

　　她想着萧雪晴应该也不会拿这种事情来骗她，毕竟只要她往家里写封信就能证实嘛。

　　“二姐。”

　　萧秀叫了一声。

　　萧雪晴又和萧秀说了好些话才问她：“你这是怎么了？我看你刚刚哭过，是碰到什么为难的事情了吗？”

　　遇到自己的亲人，萧秀就把心里不痛快的事情说了一遍。

　　原来，萧秀到海城找工作，才开始的时候并不顺利，后头还是碰到一个老乡帮忙找了份工作。

　　萧秀在海城一家富商家中当保姆。

　　这户人家姓庚，家里人口也不复杂，庚先生和庚太太都是海城本地人，家里开了工厂，还有好几栋房子，两个人生了三个女儿，一共也就五口人。

　　原先庚家是有一个保姆的，只是这个保姆年纪大了，身体也不好，庚太太就想请一个年轻点的保姆给搭把手。

　　结果正好庚先生经人介绍把萧秀带回去了。

　　萧秀年轻漂亮，才来的时候嘴又甜干活又麻利，庚太太看她挺能干的就把她留下来了。

　　可谁知道萧秀在庚家呆了一段时间，庚太太就发现庚先生似乎对萧秀有意思，时常的找萧秀说话，时不时的还会给萧秀买点小东西。

　　这就让庚太太受不了了。

　　庚太太就开始找萧秀的麻烦，私底下还骂过两回萧秀不要脸之类的话。

　　正好这些话也让萧秀听到了。

　　萧秀心里就特别难过，这一次也是庚太太又找事，萧秀受不了就哭着跑了出来。

　　萧雪晴听了萧秀这话气愤道：“怎么能这样呢，你又没有这样的心思，她凭什么这么对你？”

　　萧秀抹着眼泪道：“谁让我人穷志短呢，我不敢离开庚家，我也不知道能干啥，他家给的工资高，工作也不累，离了他家，我还能找啥样的活啊。”

　　萧雪晴就气道：“没做那样的事情却被人说，那还不如坐实了呢，与其累死累活的干活，还不如真跟了姓庚的，只要把姓庚的哄好了，房子车子和钱还不是手到擒来，再一个，真要哄的姓庚的离不开你，你就让他和他太太离婚，到时候气死那个老女人。”www.23sk.net

　　萧秀一听这话吓了一大跳：“不行，不行，我怎么能做这种事情呢，再说，人家是正经夫妻，还有三个女儿呢。”

　　萧雪晴听萧秀这话，心里明白萧秀是动心了。

　　她在庚家干了这段时间，应该也知道庚家有钱，萧秀不是那种吃苦耐劳的，她想走捷径，想不劳而获，可不就只有给人当小三这一条路了。

　　“怕什么，那是三个女儿，又不是三个儿子，我看庚太太是生不出儿子的，你要是跟了庚先生，真给他生个儿子，以后庚家的家产还不都是你的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三百零八章 打脸重生种马男71免费阅读。https://www.23sk.net 