    第178章变化

    赵含章刚从战场上下来没几天，虽然她自觉没什么，但她身上还是带了些肃杀之气，女眷们和她都不太熟悉，加之现在坞堡中有关她的传闻，大家都下意识的避开不敢直视她。

    于是一众人等看向天真活泼可爱的赵二郎，看着黑乎乎的赵二郎,众婶娘心疼不已，将他拉到身边来问道：“怎么这么黑了？”

    赵二郎今天已经被说好几次脸黑，他虽然小，但也爱美，心中还是有点儿介意的，所以嘟了嘟嘴，不太高兴的站在人堆里。

    王氏扫视一圈,突然就领悟到了，三娘现在和她们不一样了，自然也说不到一块儿去。

    于是道：“三娘，你去厨房看看晚食好了没，今晚我留你伯母她们在这里用饭。”

    将赵二郎留下陪大家说话了。

    赵含章笑着应下，于是本来接她的，变成了一家人暂时住下。

    亲眷们也不客气，在老宅里用过晚饭，又说了一会儿话才告辞。

    在坞堡里是很安全的，各家离得也不是很远，走着就能到，稍远一些的，家中见人迟迟不回来，也派了人来接。

    回到家中,女眷们悄悄和各自的丈夫道：“我看三娘比之前还要威风了。”

    六房的大郎君道：“她前两天刚打了一场胜仗,何刺史亲口应下她做西平县的主,虽然因为女子的身份不能和朝廷请封县令之职,但以后西平县也不会有县令，你说她威不威风？”

    六房的大太太道：“我们赵氏又不是没有县令，连中书令和尚书令都有，但我见她，倒像是见族长。”

    “毕竟是大伯教出来的孩子，像大伯不是正常的吗？”大郎君顿了顿后叮嘱道：“你以后约束好家里人，别总是提王氏命格的事，还有母亲那里，提醒一下，别总是给她脸色瞧。”

    “以前大伯不管后宅的事，王氏又只是儿媳妇，所以由着你们来，但现在大房当家的是三娘，”大郎君道：“那是她娘，她能看着人欺负她吗？”

    “现在二郎和她都在西平县，王氏却独在上蔡不回来，说是为了管那边的庄园，但谁不知道是因为她不喜欢坞堡？”他道：“虽说三娘现在还做不得坞堡的主，但她已然可以代表大房，又有五伯帮衬,她要是发起火来,我可保不了你们。”

    “知道,”六房大太太道：“正是因为知道，我们今天才去老宅的，还一顿奉承她呢。”

    她压低了声音道：“听说三娘近来收拢流民，拿着刺史府给的征兵令前后征了有五千多人呢，现在还在招兵？”

    他们赵氏坞堡都没这么多部曲，赵含章这是要逆天不成？

    大郎君也压低了声音，“所以才让你们与王氏交好，没事儿少惹她。”

    “现在世道不平，她这番行事倒不像我们世家一味的求稳，而是像外头那些流民军。”

    别说赵铭，有时候他都有一种赵含章要振臂一呼造反的感觉。

    她招收的兵马太多了。

    别说县，就是一个郡的兵力也未必有六千人啊，但赵含章她就管着一个小破县，她就敢把那征兵令用了一遍再用一遍。

    洗漱好坐在床边的王氏也在和青姑说，“今儿你看见了吧，她们都讨好我呢。”

    青姑把被子掀开，服侍王氏躺下，笑道：“娘子都来回说了八遍了，看到了，看到了，她们都在奉承娘子呢。”

    王氏躺在枕头上，双手交叠放在被子上，睁眼看着头上的帐子道：“真是神奇，以前公爹当着族长，还是中书令，在族中的威望无人敢犯，但他们就是不怕，该嫌弃我，还是嫌弃我，私底下不知骂了我多少回。”

    “结果三娘出了两次兵，他们竟然就不记得我克夫克子了，”王氏说到这里眼眶微红，伸手擦了擦眼角。

    青姑跪在脚踏上，伸手握住她的，低声安抚道：“娘子别听他们胡言，什么克夫克子，那都是他们嫉妒您才那么乱说的。”

    “您和郎君琴瑟和鸣，三娘生得聪慧，二郎生得健康，这全族上下有几家比得上您这样的好福气？”青姑道：“就是郎君，那也是生病，不与您相干，他走的时候劝您的话您都忘了不成？”

    “什么克夫克子的话，您趁早都忘了，要我说，他们就是欺软怕硬，以前郎主不管这些事，所以他们有恃无恐，现在三娘出息了，他们就有所顾忌了。”

    王氏点点头，将眼泪擦干，小声问道：“你说我是不是得搬回来帮帮三娘啊。”

    她道：“我在上蔡什么也做不了，回来这里还能替三娘看顾一下，万一族里有什么消息，我也能及时告诉她。”

    青姑笑道：“娘子能有这想法自然好，但娘子心疼三娘，三娘也心疼娘子呢，她怎舍得让您回坞堡受气？”

    王氏道：“我本来也没想回来的，但看今日她们的态度，以后我应该不会再无辜受气了。”

    青姑心领神会，所谓衣锦还乡，现在三娘如此出息，族中人的态度发生了变化，王氏要是不回来感悟一下，岂不是锦衣夜行？

    主仆两个对视一眼，当即拍板，“就这么决定了，我留下来帮三娘！”

    青姑自然高兴，重新给王氏盖好被子，“娘子今晚睡個好觉，明儿一早再告诉三娘这个好消息。”

    她道：“要是知道娘子您就留在西平陪他们，三娘和二郎一定很高兴。”

    王氏应下，闭上眼睛要睡觉，但不一会儿又睁开，翻了一个身，侧身看青姑，“我睡不着，要不你上来陪我睡吧。”

    青姑也不推辞，主仆两个从小一块儿长大，没少一块儿睡。

    于是青姑脱掉鞋子上床。

    王氏给她让了一个位置，唉唉叹道：“其他人对我态度变好也就算了，怎么五叔也对我比以前更好了一些？”

    青姑笑道：“或许是不想三娘为难吧。”

    赵淞的确是这么想的。

    赵铭想到今天赵含章急哄哄的回来接王氏的样子，在书房议事到末尾时就忍不住提了一句，“阿父，该约束一下族中，似高僧高道之类的语言以后不要再说了，免得族人之间生隙。”

    (本章完)

