    几条爆满的小船晃晃悠悠地驶离岸边，不断有人从船沿上掉落水中。突然一条小船猛地一晃动，船上的人发出一声惊恐的惊叫，紧接着小船倾覆，所有人都落进了水中。

    在岸上的刘备和几个倭人头脑冲乱糟糟地百姓扬声道：“不要乱！不要乱！~~”然而并没有什么作用。

    半个时辰后，大约有几千人过了河，然而仅有的十几条小船却翻掉了将近一半。“主公，我们不能再耽搁了！”刘备身旁的刘严压低声音急声道。刘备下意识地朝北方望了一眼，点了点头。

    刘备对身旁的几个倭人头领道：“诸位，秦军弹指便到，请诸位先离开！”

    几个倭人头领一听，连忙抱拳道：“既如此，那我们便先行一步了！”语落，急不可耐地朝河边奔去。

    刘严冷冷一笑，低声对刘备道：“主公，我们在那边的芦苇荡里藏了两条船！”刘备点了点头。随即刘备等几十人离开了原地，没有人注意他们。

    那几个倭人头领奔到河边，身边的护卫毫不客气地将朝船上拥挤的倭人百姓推攘开，随即又将已经上船的百姓给轰了下来。

    就在他们施施然上船的时候，终于有愤怒的百姓忍不住朝他们丢来了石块。这个行为立刻引起了大家的一致共鸣，百姓们抓起势头又怨又怒地朝他们扔来。登时，这几个倭人头领便淹没在了石头雨下。

    ~~~~~~~~

    陈楚亲帅数千铁骑终于抵达河岸边，眼前的景象有些出乎他的预料。只见数以万计的百姓拥挤在不大的河滩边，非常混乱的一幅景象。

    陈楚皱了皱眉头，右手打了个手势，随即各一千骑分别从左右包抄过去。接着，陈楚又打了个手势，率领两千余骑缓缓朝岸边压去。

    一见到秦军出现，本已非常慌乱的倭人登时像炸开了锅似的。许多人如同无头苍蝇般盲目地四下奔逃；有的非常疯狂地朝河里冲去；而那些抱着孩子的腐儒和老人则一脸绝望地坐在原地，许多人都流着眼泪。

    陈楚朝典韦打了个眼色，典韦当即上前几步，用那堪与惊雷比肩的嗓门喊道：“立在原地者不杀！~~”典韦的声音将现场所有的杂声都给压了下去。

    乱糟糟的倭人渐渐地平静了下来，蹲在原地，不敢稍动分毫。

    陈楚打马来到河边的一座小土丘上，看着眼前这些惊慌失措旁若无依的百姓不禁心情复杂。

    这时，一名铁卫军官奔到陈楚面前，禀报道：“陛下，根据俘虏的口供，已经有数千人过河了！”

    陈楚点了点头，“刘备呢？”

    “刘备确实带领他们来到河边，可是随后便不知去向了！”

    陈楚皱了皱眉头，颇有些感慨地喃喃道：“刘备实在是太狡猾了！”朝河对岸望了一眼，“他一定已经过河了！”

    “陛下，立刻追过去吧！”典韦急不可耐地道。

    陈楚摇了摇头，“不！一则没有船只，二则当务之急不是追击刘备，而是恢复整个交州的局势！”瞥了一眼眼前这黑压压倭人百姓，眉头不禁一皱。

    一些抱着孩子的妇女纷纷跪拜下来，求道：“陛下饶命啊！陛下饶命啊！~~”其他百姓也跟着跪了下来，叩头求饶。

    陈楚犹豫了片刻，吩咐道：“把他们带回浪人营！”随即打马离开了。

    ……

    诸葛亮派出的人马分别进入各浪人营，基本上没有出现超出掌控的事件，而那些在浪人营中游说的人基本上都没能跑掉。

    ……

    陈楚率领千余铁骑先一步返回三江县城，此时五万荆州军团的将士刚刚抵达。

    陈楚立刻将荆州军团分成两部分，一部驻扎在三江县城内，另一部前出到南面的河边下寨做渡河的准备，荆州警备军将领张铎负责这些事情。

    傍晚前，陈楚在千余铁骑的护拥下回到交州城。这一天陈楚几乎都在赶路，不禁感到非常疲惫。

    陈楚的前脚刚一踏进府衙大门，闻讯而来的诸葛亮便迎面奔来兴奋地道：“陛下，好消息！好消息啊！~~”

    陈楚心头一动，有些紧张地问道：“是不是，是不是炎妃，醒了？”诸葛亮使劲点了点头。

    陈楚当即顾不上其他，疾步朝后堂奔去。

    陈楚疾步进到祝融的房间，顿住了。祝融正靠在靠垫上，和这一晚蔘汤，两名宫女和祝炎立在床榻边。

    陈楚三步并作两步走到床榻边。祝炎和两个宫女见状，忙行了一礼，随即非常知趣地退了出去，轻轻地关上房门。

    “你醒了！”陈楚半天就说出这么一句话来。祝融淡然一笑，捋了捋鬓角的秀发，“嗯！”

    陈楚在床榻边坐下，从祝融的手里接过蔘汤碗，放到一旁的床头柜上。

    两人注视了片刻，陈楚突然将祝融搂进怀里，力量之大仿佛要将祝融给揉碎了。“我真担心你就这么离我而去！”从话语中明显可以感觉到陈楚的深情。祝融的眼眸温柔若水，这样的神情很少在祝融的身上出现。

    两人相拥好片刻才分开。祝融注视着陈楚的眼眸，柔声问道：“你真的这么在乎我吗？”

    陈楚愣了一愣，不禁在心里叹了口气，抚摸了一下祝融的秀发，轻轻地将她揽进怀中，幽幽地道：“你是我的妻子，是我生命中最重要的人！”

    祝融不禁一阵激动，苦笑一下，“应该是你生命中最重要的人之一吧！”

    陈楚注视着祝融的眼眸，祝融也回望着，虽然有些不忿的模样，但更多的却是温柔的感动。

    陈楚叹了口气，“我身为皇帝，自问对得起天地、对得起民族、对得起百姓。然而唯独对你们有愧疚！~~”

    祝融掩住陈楚的嘴唇，摇了摇头，“大哥，你不用说这些，我们都明白！”轻轻地依偎进陈楚的怀中，喃喃道：“大哥，你知道吗？当日我遇袭之时想到的事情只有一件，那就是不能在守候在大哥的身边了！”此时的祝融显得非常柔弱的模样，与往日巾帼英雌的形象简直判若两人，也许是受伤的缘故吧。

    俗话说柔情能将钢铁化绕指柔，陈楚现在的心情也是如此。陈楚拥着怀中的妖娆，心中充满了柔情，只想就这样到天荒地老。

    ……

    “陛下呢？”诸葛亮来到门外轻声问守在门口的典韦。典韦朝房间内打了个眼神，压低声音道：“正在里面和炎妃说话呢！孔明，你有什么事？”

    诸葛亮犹豫了一下，道：“也不是什么急事，我待会儿再来吧！”随即便退了下去。

    ……

    陈楚与祝融相拥了好一会儿。祝融轻轻地推了一下陈楚，陈楚放开祝融，一脸疑惑的神情。祝融有些尴尬地道：“人家想小解！”陈楚一愣，不禁呵呵一笑。祝融娇颜一红，没好气地轻轻打了一下陈楚。

    陈楚拉开被褥，一把抱起祝融，祝融不禁惊声道：“大哥，你干什么啊？”

    陈楚很理所当然地道：“你身体还不方便，我这个做老公的帮你！”

    祝融娇颜更红了，急声道：“这怎么行？”

    “有什么不行的！”说着便横抱着祝融朝屏风后面走去。祝融一副羞涩难当的模样。

