    第82章这么想做霍太太，那就好好享受吧！

    霍前程震惊不已，那记忆太清晰，首当其冲的就是那场颁奖典礼。

    当主持人念到最佳女主角的获奖得主是茹愿时，他作为颁奖嘉宾，上台为茹愿颁奖。

    上台后，他将代表影后地位的奖杯，亲手送到茹愿的手上,然后单膝下跪，从西裤的口袋里摸出早已准备好的求婚戒指，惹得现场的嘉宾全都起哄了起来。

    他记得自己高举着闪亮的钻戒，说：“茹愿，嫁给我，我会保护你一生一世,绝不让任何人欺负你！”

    整个颁奖会场，此起彼伏，都是“嫁给他”、“嫁给他”、“嫁给他”的声音。

    那一刻,他心情激动急了，这是他追了七年的女孩，只要她肯点头，他就能抱得美人归，他发誓这辈子一定不会辜负她的“我愿意”，可是她还没来得及开口……

    她身体好像摇晃了一下。

    紧接着——

    他眼前出现的求婚对象竟然变成了斐锦婳？

    斐锦婳欣喜若狂的对他说：“我愿意！”

    而他，竟然当众把求婚戒指送到了斐锦婳的手指上，与她热吻，怎么会这样？

    当时的他，怎么会将斐锦婳当做茹愿，他是不是中邪了？

    还有第二天，斐锦婳告诉他，茹愿出了车祸毁容了，要他陪她一起去医院看望茹愿。

    当茹愿顶着一张毁容脸，精神崩溃的质问斐锦婳为什么抢走她的影后时，他竟然还对茹愿发火,说茹愿脑子撞坏了,甚至对她下了封杀令？

    霍前程脑袋嗡嗡作响，他怎么会这么对茹愿？这一刻霍前程恨不得一枪崩了自己！

    茹愿遭遇如此大的变故，他非但没有保护她，反而将罪魁祸首斐锦婳当做宝，捧在掌心怕摔了，含在嘴里怕化了，他怎么会如此糊涂？

    “儿子，你怎么了？你不要吓妈妈。”霍夫人看儿子脸色仿佛如遭雷劈，吓坏了。

    斐锦婳也顾不得装肚子疼，满脸担忧：“前程，你没事吧？你怎么了别吓唬我。”

    霍前程猛地抬眸看向斐锦婳，眼神蓦地变得凶狠，冷冰冰的眼神恨不得将斐锦婳挫骨扬灰，吓得斐锦婳连连倒退，噤若寒蝉。

    斐锦婳吓坏了，从未见过霍前程如此可怕的眼神，仿佛要将她碎尸万段般的恐怖。

    斐锦婳脑袋嗡了一声，连连解释：“前、前程，你别这么看着我，我真的没有装肚子疼,我现在就教南滢弹钢琴。”

    霍南滢给亲哥倒来了一杯水：“大哥，喝水。”

    霍前程接过温开水，握在手里，五指因为用力而绷紧到虎口发白，他握着水杯喝了两口水，拿着水杯的手却气得颤抖，怎么办？

    这一刻，霍前程感觉自己像是迷失在沙漠里的旅人，他把自己心爱的女人弄没了，却把最厌恶的女人娶回了家，成为他法律意义上的妻子！

    霍前程恶心到反胃，起身快走两步，直接冲到卫生间，干呕了起来！

    霍前程想到在颁奖典礼上，自己把霍前程抱在怀里热吻的场景，就吐得停不下来。

    斐锦婳追了上来，站在旁边给他拍打后背，又拿着纸巾给霍前程擦嘴。

    看霍前程呕吐，斐锦婳又惊又喜：“前程，你是不是也吃坏肚子了？可能是今晚的菜有问题，我也觉得肚子不舒服，反胃得厉害，你现在相信我不是装的了吧？”

    霍前程干呕了好一会儿，走到洗漱台前，抬起水龙头，用冷水冲刷自己的脸。

    他盯着镜子里的自己，和镜子后面的斐锦婳，他为什么会产生错觉，将斐锦婳当做挚爱，把茹愿当做最厌恶的女人？

    这件事他一定要查清楚！

    这一刻，霍前程恨不得立刻找到茹愿，把受尽委屈的她抱在怀里，告诉她，他错了！

    可是，早上他在电话里对茹愿说狠话，此刻他有何脸面去找茹愿？

    昨晚，茹愿既然愿意设计将他支开，心里肯定还是爱他的！

    霍前程内心无比自信，只要茹愿还是爱他的，一切就还有挽回的余地！

    现在他要做的，就是调查清楚真相，让一切各归各位，如此他才有脸求茹愿原谅他！

    想明白之后，霍前程逐渐冷静了下来。

    斐锦婳拿起旁边的毛巾，递给霍前程擦脸，霍前程并没有立刻推开，而是接过毛巾，慢条斯理的擦着脸颊。

    擦干脸后，霍前程对斐锦婳说：“走吧，南滢还等着你教她弹钢琴呢。”

    斐锦婳眼神一慌，抱着霍前程的手臂撒娇：“前程，我真的不舒服，你心疼妹妹，就不心疼我吗？网上都说，男人一旦把女人娶回家，就不懂得珍惜，你才不相信你是这种人呢，我们去过二人世界好不好？”

    比起教妹妹弹奏钢琴，斐锦婳相信，霍前程一定更想过二人世界。

    不成想，霍前程竟然板下脸来：“上次与你家去外面吃饭，你朝着茹愿下跪，冤枉她想要破坏我们婚事的事情，让我妈在外人面前丢尽了颜面，她到现在还很不高兴，今天我们先斩后奏领了证，我妈心里的火一直憋着，你可知道？”

    斐锦婳心道，知道又如何，天底下就没有做母亲的能够拧得过儿子的，只要她抓牢了霍前程的心，婆婆也得对她礼让三分，谁让霍前程宠她，将她当做宝呢？

    “我妈最疼南滢，你若是让南滢丢了面子，以后婆媳关系处不好，又得罪了小姑子，你让我夹在中间如何自处？

    你记住，就算我宠你，但是规矩不能破，我们霍家百年豪门，最注重家庭礼仪，你既然嫁到霍家，就要遵守霍家的家规，以后要好好孝敬公婆，更要处理好姑嫂关系！

    我每天在外面忙得焦头烂耳，不希望回到家后，还要夹在你们中间，左右为难！现在就出去，好好教南滢弹钢琴，维护好姑嫂关系，这对你来说不过小事一桩，不是吗？”

    霍前程垂眸，看着眼前最厌恶的女人，忍着想掐死她的冲动，与她立家规。

    这么想嫁给他，成为霍太太是吗？

    那你就好好享受吧！

    霍前程落下话，率先走出洗手间，回到客厅，走到单人沙发前坐下来，对家人道：“我没事，可能是喝多了，吐出来就好了。南滢，你嫂嫂说，现在教你弹钢琴。”

    (本章完)

