    基地里的聪明人渐渐嗅到了不对劲。

    以前只专注与虫族作战的殷明筝开始越来越多的参与到了基地事宜中。

    偏偏没人能找出一个理由来拦着他。

    毕竟他是上将，按理说应该是基地权势内最高的人之一。

    只要殷明筝愿意，他的权限足够他参与到任何项目中去。

    只是之前他从来不去管这些杂事，只闷头做事，所以才从来没有参与进来。

    但现在，一向不争夺名利的人类英雄开始插手基地事宜了。

    基地上层渐渐出现了变化。

    正直的人欢迎着同样正直的人类英雄。

    做过某些拿不出手的事，心虚没底气的人却在害怕。

    渐渐的，基地内开始流传出一些谣言。

    什么殷明筝仗势欺人，殷明筝枉顾平民性命，殷明筝奢侈享受之类，五花八门的什么都有。

    一开始这种流言还只偷偷流传，大部分的人是不相信的，谁都知道，如果没有殷明筝，他们现在肯定都留不下命来的。

    可也有这么一部分人，日子过得黑压压的看不见明天，饿一顿饱一顿，失去了所有的亲人，仿佛连活着都是行尸走肉。

    他们迫切的想要一个宣泄口。

    而背后的阴谋者，十分无耻的将这个宣泄口按在了殷明筝身上。

    一年前有一场在A市发起的战役，大约五十万虫族占据了那座城市，里面的人类全部被害，殷明筝带着军队走了进去，杀死了所有盘踞虫族，以它们的血为去世的人祭奠。

    而如今，基地里悄悄开始流传起一些谣言。

    ——当初城市里的人类其实并没有全被害死，虫族抓住了一些作为人质，而殷明筝立功心切，直接无视了这些人质，下令开火，最后导致整个城市没有一个活口。

    假的不行的谣言，可万一有失去亲人的人信了呢。

    那一天是雨天，基地收到消息，虫族正在扫荡边城，那里住着零散农户，因为需要种田，所以没有住进基地，而是白天在地窖里睡觉，晚上出来种地。

    虫族不知道受了什么刺激，正在四处寻找农户灭杀。

    殷明筝凌晨四点收到求救信号出去，晚上十一点才浑身浴血的回来。

    时清今天白天和乐游原打了一白天的游戏，算着时间差不多了就搬着个小板凳，乖乖巧巧的守在基地门口等着他。

    基地守卫都和他熟了，还有人掏出之前出去做任务找到的棒棒糖给他。

    如今基地所有一应都加急供应粮食，衣物，像是棒棒糖这种吃了不饱肚子，空长的好看的小零食压根不会生产，卖又卖不出去，毕竟有这个钱，大家更加愿意买更加饱腹的粮食。

    这个棒棒糖自然就没了出路。

    见少年明明困得不行了，小鸡啄米一样的一下一下点着头，还硬是强撑着迷迷糊糊的要等着，守卫实在是觉得好玩，索性把这根棒棒糖送了出去。

    时清倒了谢，拆开一看，见是五颜六色的，小心翼翼伸出舌舔了一下，感觉甜滋滋的，这才满足的眯起眼睛放进了嘴里。

    他不能吃太多人类食物，但一根棒棒糖还是可以的。

    叼着棒棒糖百无聊赖等着的时清正无聊的数着地上的蚂蚁，系统提醒他：【宿主，殷明筝回来了。】

    小王子抬起头，眼睛亮晶晶的看向基地大门。

    殷明筝带着人正走进来。

    他身上沾满了虫族血液，因为虫族的血颜色五颜六色的，所以落到他身上瞧着有些狼藉，那双总是沉沉的眼眸里也沾染上了疲惫。

    身后跟着的异能者们也大体如此，尤其是几个年纪轻缺觉的，更是走路都在打晃，熟悉的小帽子帅哥程俊一连的打着哈欠，头晕乎乎的往队友肩膀上靠。

    时清站起来，蹬蹬蹬的跑过去，正要扑进男人怀抱，一个人影比他更快的冲了出来。

    ——叮！

    都没看清什么情况，这个人就被其中一个异能者的护罩弹了出去，手上的匕首落在地上的一块石头上，发出清脆声响。

    时清站住了脚步。

    【刺杀？一个普通人刺杀异能者？】

    系统也搞不清楚：【剧情已经改变，系统只能看清大概脉络，这种小事就不清楚了。】

    被弹开的那个人挣扎着爬起来，一双眼仇恨的盯紧了人类英雄，抓起一旁的匕首又往前冲：“殷明筝，去死吧！！”

    之前还在打瞌睡的程俊已经清醒了，上前一步直接用异能挡住：“你谁啊你，知不知道谋杀是什么罪名！”

    “抓起来！”

    看着那人被抓住了，程俊又凑到殷明筝跟前：“老大，我看他像是跟上次那个污蔑时清的人一伙的。”

    上次那个人刚带回去还没审问就直接挂了，这次正好抓到个活口，一定得把罪魁祸首给问出来。

    男人拧着眉，望向那个不停挣扎的人，眼底夹杂着一丝打量，“他不像是有人指使，看着像普通人。”

    “那我问问。”

    程俊上前：“说，为什么要谋杀殷将军！”

    那人被死死按住，却还不要命的挣扎着，听了这话眼中仇恨更重，嘶哑着声音大喊：“是他先害死我儿子的！！一年前，在A市，如果不是他为了军功直接下令不管人质，我儿子怎么会死！！”

    “殷明筝，你为了权利不顾我们平民百姓的命，你会遭到报应的！！我杀不了你，以后多的是人来杀你！！还人类英雄，我呸！！”

    殷明筝开了口，声音沙哑：“A市那场战役，我们到达之前所有人类已经死亡。”

    “呸！！你还想骗我，你就是一个自私自利，为了自己的利益能去杀人的怪物！！殷明筝，你赔我儿子，还我儿子！！还我！！”

    时清一看他这个癫狂的样子就知道这货是被洗脑了。

    一个人失去了一切，只看得到绝望的时候，只要有人给他一个目标，他就能豁出命的去仇视。

    要是搁在他身上，管这人去死。

    他失去了儿子，殷明筝就活该被谋杀吗？

    这几年他为了基地不知道负伤多少次，十几次死里逃生，救下的人何止千万，明明有这么大的功劳，住着的地方却还是那普通的二室一厅，连给时清放玩具都要把客厅腾出来。

    帮了人，反而还被人怨恨，换成时清这个小心眼的，不暗算一下就不错了。

    结果他望过去，却发现殷明筝站在原地不动，面上神情看着是面无表情的，落在双侧的拳却握紧了。

    蹙着的眉下，是黑沉沉看不清意味的眸。

    虽然在别人看起来，殷明筝还是那副“我高冷自己的谁管你”的样，但时清能看的出来，他伤心了。

    一般来讲，他不会这么脆弱。

    但刚不停歇的战斗了将近二十个小时，一口水没喝，一点食物没进肚，刚拖着疲惫身体回来，想好好休息一下，迎面而来的却是他努力保护着的平民拿起的刀。

    这搁谁也受不了啊。

    何况殷明筝就算平时看起来高冷，说话也冷硬，但其实他是心最软的那个，毕竟这个小世界独立出来前，作者给他设定的就是善良的甜心。

    可惜世界自己跑出来了，本来应该跟他一起善良的路人甲们都有了自己的人性。

    而人性本来就是黑暗和互相推脱的。

    时清远远看着那仿佛随着黑夜一同融入到黑暗中，看不清脸上神色的男人，叹息一声：【要是换成我……】

    系统一向看殷明筝不顺眼，但此刻也难得的有点同情他，语气软软的：【宿主别怕，如果有一天你遇到这种事，我们不理他就好了。】

    【干什么不理，他不是说我杀了他儿子吗？那我就送他去和他儿子团聚好了，让他当面问问他儿子，到底谁杀的他。】

    系统：【……】

    迟疑了半响，他才小心翼翼道：【……这样是不是不太好，这个人也是爱子心切，我们要体谅……】

    【屁，我是他爹啊他要杀我了还体谅他，殷明筝欠他们吗？这人能活着全靠殷明筝，哦，现在好了，听了一个完全没证据的谣言就说殷明筝杀了他儿子，还要过来刺杀，他未必不知道自己是迁怒，只是护不住自己的儿子，又不能自杀，所以找个借口去怪别人而已，也就殷明筝，觉得这些人都是他的责任，都要被杀了还不杀回去，只知道站在那伤心。】

    时清冷嗤一声：【我算是知道这个世界为什么要崩了，真善美的主角怎么可能撑得住一个充满现实丑恶的世界，不崩才怪。】

    【就像是之前我把他困在飞船上一样，明明是我把他抢回去的，他反而对我下不了手，心太软了，就是优柔寡断，如果换成别人，他早就死了八百回了。】

    萌新系统惨被灌输了一同完全不符合系统新手教学的理念，挣扎着念了两句道德经才没紊乱。

    【没想到宿主这么看不上他，我还以为你很喜欢他的。】

    【我是很喜欢他啊。】

    笑容清澈，像是从无忧虑满心纯净的小王子扑进了僵直站立着的男人怀中。

    【他越是蠢，我越是觉得他蠢的可爱，心软的可爱】

    【不过，他只对着我蠢就够了。】

    时清将脸埋在男人怀中，甜滋滋笑着，感受着他被抱之后一瞬间的更加僵硬，之后又逐渐松懈下紧绷身子，疲惫的双手缓缓抬起抱紧自己。

    这一刻，殷明筝好似飞在天空上找不到着陆点的鸟儿终于看见了一座足够自己居住的岛屿一般。

    狠狠地，松了一口气。

    他能够以强硬姿态在基地划下自己的范围。

    也能以一人之力对抗万千虫族。

    但对这种阴谋诡计，他总是不通的。

    就好比之前他回基地，明知道当初是有人暗害他被动牺牲，却无法说出来指正。

    又比如说现在，被一直保护的平民刺杀，明明可以一巴掌捏死对方，却就是下不了手。

    时清纤细的手指搭在了他的手上。

    拉着顺从任由自己动作的男人一起来到了那个平民跟前。

    他只问了一句话：“你说殷明筝不顾平民性命，那之前一艘飞船用百万性命威胁，他为什么就自愿赴死了？”

    那个正在疯狂挣扎的人猛地僵住。

    时清见他愣了，又问：“如果他真的像是你认为的那样，当初直接跑掉不就行了，否则地位那么高，异能又是全球最强，他为什么去管你们这些普通人。”

    “都知道外星人凶恶，威胁他去飞船上说不定能直接生吃了他，他为了你们去送死，你们还在背后诋毁他，你们还有心吗！”

    那个人又哭又笑，茫然的抓住了头发，最后崩溃大哭起来：“对不起！！对不起！！！”

    时清满意的抬起下巴。

    而他身后，殷明筝心里的那些失落情绪早就一散而空了。

    他哭笑不得的看着满脸得意的小少爷，再想着他自己说自己是凶恶的会吃人的外星人。

    嗯，说的也没错。

    男人唇角不自觉的勾了起来，看向时清的眼神宠溺又温暖。

    时清是吃了他的心。

    【叮！殷明筝排斥度：0100】

    作者有话要说：安利基友文文，感兴趣的小天使搜索文名可见哦

    流量和影帝he了[娱乐圈]作者：云织

    柏栩川是个顶级流量，人美歌甜就是演技差，这天他得到一个宝贵的机会和影帝演床戏，连卡29场连导演要疯了，让流量自己好好“找找感觉”。

    当晚，流量仅着浴袍抱着瓶二锅头带着剧本敲开了影帝的门，两人来回折腾试戏三小时。

    次日流量演技突飞猛进，导演惊问：“发生了什么？”

    流量但笑不语，影帝瞅之，代为回答：“他是体验派。”

    —

    影帝贺衍之事业开光，背后还站着整个商业帝国，就是性格过于老干部，跟不上时代潮流。

    直到某天，迷妹看到他出现在恺锋娱乐的全明星演唱会上，手举柏栩川应援色的荧光棒，身穿荧光色应援服……？

    网络爆炸后，贺衍之淡定辟谣：替亲妹妹追星，勿多想。

    后来，贺衍之疯狂点赞柏栩川和自己的cp粉，一不小心切错了大号。

    觉得cp粉是碰瓷前辈吸血，正疯狂杀腐解绑的柏栩川缓缓停下敲打键盘的手：……？？？

    （伪）老干部影帝攻x流量小鲜肉受，主受，甜文。

    ※※※

    我琢磨着，一个世界是一个碎片，一个碎片代表一种性格，这个世界，大家觉得大殷是什么碎片？

    随机一些小天使发红包，我还没放弃让时小清装逼的机会，毕竟本文叫全世界都知道我是好人啊！！

