    若遇强敌，难以抗衡，需先斩其羽翼，断其补给，扰其心神，而后方可破之。

    骷髅巫师对于此时的古二蛋而言，确实算是一个强敌，但还达不到难以抗衡的程度。

    只不过与敌人死磕是最愚蠢的莽夫行为，尤其是在明知道对方能对自己这边造成巨大杀伤时。

    眼看着骷髅巫师化身炮台，古二蛋当机立断，直接命令麾下骷髅兵开始屠杀他的下属。

    对于下属的死亡，骷髅巫师最开始还毫不在意，毕竟属下死亡这种事情，对他而言早已习以为常了。

    直到他发现自己身边可以用来充填能量的炮灰越来越少，逐渐开始施展不出来死者之矛时，他才明白大事不妙。

    此时的骨甲螳螂基本已死的七七八八，只剩下小猫小狗两三只。

    其实若是对上寻常三阶亡灵，他们倒也不至于如此凄惨，就算会有死伤，也顶多死伤四五个而已。

    可谁料到骷髅巫师还藏了这么一手底牌呢，面对着穿透力极强的死者之矛，骨甲螳螂曾引以为傲的白骨铠甲，完全失去了用处。

    伴随着骨甲螳螂的退场，这场战斗已经发展成骷髅之间的对决。

    大量一阶巅峰的骷髅兵蜂拥而至，长短兵器一同招呼上来，只打的骷髅卫士们手忙脚乱，根本无从招架。

    尤其是这群骷髅兵之间，居然还有五六个骷髅弓箭手，总是喜欢集火针对一个骷髅卫士，每一轮攻击基本上都能带走一个。

    连骷髅卫士都如此凄惨，更别提那些近战能力薄弱的骷髅弓箭手了。

    随着麾下骷髅兵倒下的越来越多，智商还算不错的骷髅巫师开始慌了。

    照这么打下去，他有很大可能被群殴致死，一旦小弟全部死光，体内能量又完全耗尽，那么他的战斗力，恐怕连一个骷髅卫士都不如。

    撤！必须得撤！

    脑中思维闪过，骷髅巫师指挥着仅存的几个骷髅卫士，护着自己试图突围。

    横冲直撞间，仗着骷髅卫士们悍不畏死的拖延，骷髅巫师总算成功逃离包围圈，只不过突围时受到的攻击并不少，原本一尘不染，洁白如雪的骨架上，此时已是遍布刀痕。

    甚至就连手中爱不释手的白骨法杖，也在刚才攻击突破防线的骷髅兵时折断了。

    造型异常狼狈的骷髅巫师委屈呀，又委屈又恼火。

    他何时如此落魄过！哪怕之前麾下士兵叛乱！他从始至终也是异常淡定！犹如作壁上观的大将军一般。

    而且今日居然还是被一群一阶骷髅兵这种炮灰打成了这个样子！他们为何会叛乱？到底是谁在指挥他们？究竟是何人无声无息的把他下属全换掉了！

    一连串的问题从心头涌现，这让智商本就不高的骷髅巫师，只感觉头痛欲裂。

    转头望着身边残存的三只骷髅卫士，骷髅巫师强行压下心中怒火，暗自叹息一声。

    看来他真的要从头再来了，但这并不算什么，他即将突破到四阶大巫师境界！只要能够进阶成功！那么今天这些损失完全就是沧海一粟！

    丢掉手中断裂的白骨法杖，骷髅巫师突然伸手，蛮横的从身边下属身上掰下一截肋骨，并随手插在自己断掉的肋骨上，随后扭头扫视四周。

    他在找古二蛋这个治疗师。

    随着本能地扫视一圈后，骷髅巫师突然愣住，片刻后又忍不住叹息一声。

    他忘记了，那个一阶杂鱼已经在最开始时被骨甲螳螂随手干掉了。

    如今好不容易得到的治疗师死亡，并且他还非常擅长排兵布阵，这个损失甚至比死掉一个骷髅卫士还让他心疼。

    早知道的话，就稍微强化一下他好了，就算不让他成为二阶骷髅，成长到一阶巅峰，稍微有点自保能力也行呀。

    自己之前是不是太过谨慎了？

    带着几个护卫继续前进，一路上不敢有任何停歇，奔跑中的骷髅巫师脑中思绪万千。

    只不过想着想着，他突然察觉到有什么地方不对。

    自己的灵魂之海中，那个医疗师兼军师的家伙，灵魂之火碎片并没有破碎，也就是说他还没有死？！

    猛然停下脚步，骷髅巫师兴奋的转过头去，远远望向后方那片战场。

    他还没死？这简直是天大的好消息！只要自己迅速复活一群炮灰！并成功把那个聪明的家伙找到！依靠那家伙的战术！一定能将那群可恶的骷髅兵吃掉吧！

    想做就做，骷髅巫师开始挥舞法杖，调动体内刚刚恢复过来的些许亡者能量，一口气足足复活了十几个炮灰骷髅兵。

    他准备带着人杀过去！

    就在骷髅巫师紧张的复活炮灰，准备重振旗鼓时，坐落在身边的白骨小山丘突然发出一声巨响，堆积在洞口的白骨被野蛮撞开，藏在洞中的数十个骷髅兵挥舞兵器冲了出来。

    洁白的骨骼，一阶的巅峰，这群家伙很显然和之前那群人是一伙的！

    他们在埋伏自己！

    望着瞬间冲到面前，直接冲散自己辛辛苦苦召唤出来的炮灰，并疯狂扑向自己的骷髅兵们，骷髅巫师脑中一片空白。

    此时的骷髅巫师体内最后一点能量也全部用尽，举起手想要施展法术，却连最基本的骷髅复苏都施展不出来。

    伴随撞击声，举着手的骷髅巫师直接被淹没在白骨之下…………

    来自活人的智商，对上死者的头脑，结果可谓是降维打击。

    一个刚刚复苏没超过三年，遇到同类不是智障就是脑残的家伙，本身智商又能有多高呢？

    古二蛋虽说不擅长计策，但想欺负一个傻白骨，还是手到擒来的。

    十几分钟后，顶着骷髅脑袋的古二蛋，带领着大量骷髅兵大摇大摆来到这片战场。

    望着满地的狼藉，与那些被剖开脑袋的骨架子，尤其是在注意到骷髅巫师的尸骨后，古二蛋满意的点了点头。

    他终于自由了！并且还有了自己的部下！

    骷髅巫师呀！自己最开始所选择的领袖！既然咱们无法共存！那你就成为我脚下第一块基石吧！

    来到自己事先埋伏好的骷髅兵们前方，古二蛋随意伸出手掌，准备等待他们将战利品交出。

    然而…………

    望着没有任何回应，一动不动站在前方的骷髅兵们，古二蛋眉毛一皱。

    话说他们数量是不是变少了？对付一个已经施展不了几道法术的骷髅巫师，外加三个肢体残缺的骷髅卫士而已，至于死一半以上的人吗？

    埋伏在这里的三十多个家伙，此时居然只剩下十个不到？这群白痴是怎么打的架？拿脑袋朝对方武器上撞的？

    越打量越觉得不对劲，古二蛋似乎突然想起什么，脸色猛然变化，急忙打开系统对准他们。

    下一刻，大量数据出现在古二蛋面前。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>