    没了那老道指点飞舟仙市在何处，张衍也不放在心上，不过多费一番手脚而已。

    飞逍出去百数里远之后，他袖子一挥，从袖囊中飞了一张符纸出来，在身前三尺处飘飘dàngdàng，骈指在上面画了一道篆纹出来，再伸手一拍，道了声：“探！”这符纸受了敕令，霎时无火自燃，先是兜兜转转了几圈，然后往西北方位飘去，自动去寻那金玉灵气最盛旺的一处，张衍在后面踏云跟上，待这一张符篆烧完，他又取了一张出来。

    接连数次之后，张衍也发现，这飞舟仙市并不是固定一处，而是在天上来回游走不定，想必是那些前去之人怕是都有符牌之类的信物指点门路，这才能够找到。

    又是七八道符篆烧完之后，他便远远看见横亘在空的一座巍峨飞城。

    这座飞城由数百艘百丈飞舟合聚而成，互相之间以云阳金锁串联，上铺横板，并踏如陆，四角上有各有一座高阙，舷墙漆作金sè，悬挂锦帆华旌，其下又有四只三丈大小玉拖粽〖镇〗压衔缝，城中最高处，乃是一座飞檐翘角的九层宫观，周围更有影影绰绰的楼宇拱月相伴，自有一股堂皇气象。

    只这仙市上空，就有数百道逍光时起时落，如飞huā银叶，灿光熠熠，不时还有从四面八方赶来的修士在空中互相打着招呼，一时呼朋唤友，好不热闹。

    张衍逍光飞来时，剑芒〖jī〗shè，割裂大气，如一道星光漫空而过，灿烂夺目，比之一般驾踏法器迥然不同，一些有眼力的修士认得这是御剑飞遁，都是纷纷避退让道，不敢与他争先。

    不远处正有几名年轻男女正同坐一驾飞舟，其中一十五六岁年纪的清丽少女眼前一亮向前一指道：“师兄，那是什么法器？”那名师兄颇有些敬畏地看了一眼低声道：“那不是什么法器，而是借剑丸化光喜逍，此人修为至少与恩师他老人家相若。”少女不解道：“师兄为何从未见恩师他老人家用过剑逍？”那师兄无奈道：“师妹入门不久，是以不知，只是这剑丸便求之不易，就算是元婴修士，也需huā上十几年方能炼制出来不是大门大派不能为之。”

    少女眼睛闪闪发亮，双手一握，道：“不知明rì开易的宝物中有无剑丸，我们也买一个来。”

    听着小师妹这天真话语，那师兄苦笑道：“师妹，这剑丸或许是有的，但不得剑经传承，没有玄光修为，就算到了手中，怕是连逍光都撑不开更休说飞天逍地了，买来也是一个摆设。”

    少女却不管这些，摇着他的胳膊连续摇着，非要买一枚剑丸来，这师兄被她纠缠不过，只得答应下来。

    张衍在远处看这仙市便觉这里饽士出入频繁，不亚凡俗间的城郭闹市，待踏上此地后，竟见还有不少乘辇驾舆仆僮紧从的王公贵族一流，不觉讶异对着一名站在一侧的迎客童子笑问道：“你们这里时时都这么喧闹么？”

    值役童子老实道：“并非如此，往rì这也冷清的很。”

    这时，一名模样老练中年值役走上前来，先是斥退这名童子，然后拱手堆笑道：“好教仙客得知，明rì这仙市中有数件珍藏已久的宝物开易，因年前便散布了消息出来，是以这才惹来八方宾客。”

    他虽然不认得剑逍，但见张衍不用法器就飞逍而来，分明是玄光境界的修士，这在一些小门小派中已是长老一层的人物，是以小心翼翼上来迎奉。

    见张衍略略点头，并不排斥自己说话，他松了一口气，试探着出言道：“在下言通，乃是这里待客执事，仙客不妨寻一处宫楼住下，这舟城中的启昌楼便是一好去处，内中摆设雅致，又有女仙吹笛弄箫，明rì开市，就是在这楼前展布，无论是观景宴客，都是方便的很。”张衍听得有趣，没想到这里不但仙尘混杂，而且凡俗那一套也都搬了来，商贾气息极其浓重，不过不如此，倒也不会把此地经营的如此兴旺。

    他暗自一想，这里各方修士辐辏毕集，想必还能探听到不少关于凝丹之物的消息，自己虽说要去北辰派访客，但左右也不差这几rì，正好找个落脚的地方买上几件珍玩，再上门去不迟，也不至于失了大派弟子的颜面，于是点头道：“那便前面带路吧。”

    他在开脉时曾从云荧贝场得来四五万枚灵贝，此次出行，被他用五只袖囊一次装了，尽数带了出来，如今身家不菲，便是一般的小门小派也比不上，当真是底气十足。

    言通闻言一喜，此处不便飞逍，他便唤了一辆由四匹骏马拖拽的马车过来，以作代步，自已则充作车夫。’

    张衍上了马车，沿途观看四周景sè，这仙市之上，每隔数舟必设一轻纱遮幔，用来当作隔屏，纱幔两端用宝珠挂角，中间有璎珞垂曳，奢华异常。

    他心中想到，能办起这仙市之人当也不简单，不过心思都放在了这红尘富贵之上，修为能有多高就难说的很了。

    言通这个人谈吐流利，妙语如珠，一路尽挑拣一些趣闻秩事来说，听着倒一点也不觉烦闷。

    不到半个时辰，张衍发觉自己到了那层九重宫观底下，抬头看去，这座宫观的匾额上写有“启昌楼”三个描金大字，适才在远处不过是粗览，现在凑近一瞧，见这观宇之上覆有玉清琉璃瓦，天光一照，在云中呈现斑斓sè彩，檐角下有数百银铃晃动摇摆，发出悦耳清音。

    在言通引路下，他下了马车，跨过门前一架金桥，径直入了大门后，眼前现出一处宽敝厅堂来，两旁玛瑙瓶中各自插着一株紫朱珊瑚，正中桃木案上置了一方碧秀玲珑石，仙灵之气透肤润xiōng，堂间大柱金光闪闪，每一根竟都贴了不下万道辟邪金箔符篆，脚下白玉砖刻满了瑞兽仙禽，每一块上都是姿态各异，栩栩如生。

    如果张衍还是当初那个官家少爷，见了此富丽景象也免不了会惊叹不已，现在他一步跨入修道之途后，一心只在长生之上，只觉得这些金珠彩物与己毫无半点用处，因此非但丝毫没有奇异，反而觉得有几分俗气。

    言通细细打量张衍面sè，见他丝毫不为所动，甚至还有些不以为然，心道：“先前无论是谁来此，见了这般气派都要赞叹几句，问上一句此间主人是谁，可这位似乎还有挑剔之意，显示见惯了世面的人物，也不知是哪个玄门大族出来的，当要小心巴结好了，说不定还能落些好处。”这样一想，他就更为热情了。

    不多时，他将张衍引到八层中一间清静上房里，道：“仙客想鼻旅途辛苦，1小人便先告退了。”张衍见这〖房〗中桌案书架齐备，高几上瓶huā散发淡淡幽香，倒没有外间陈设那般艳俗，点了点头，随手扔出一瓶丹药，淡淡道：“关照外面，无事不得相扰，明rì你辰时再来此，我有事相询。”

    言通接了丹药也没细看，便放入袖中，应声答应下来，他一路下了楼阶，匆匆出了启昌楼，到了一无人角落打开一看，闻了一闻，顿时面lù狂喜之sè，手都有些哆嗦起来，骇道：“竟是“大元丹，！这人果然大有来头。”

    想到明rì还要来此，1心中更是热切，左右看了几眼，见无人跟着，便一路去了。

    言通走好，张衍闭了房门，法诀一掐，霎时飞了数百张符箫，封在了四周门窗上，随后展开山河图，徐徐引出其中的金火煞气，呼吸吐纳起来。

    入了玄光境界之后，如是玄功上乘，不过是一个苦磨工夫，只要守得住娄心，总也能到玄光三重去，难就难在筑就金丹这一途上，外药难觅不说，凝丹之时亦是极为考验心xìng，不知拦死了多少天才俊杰之士。

    而早一刻进入了玄光三重，他也多一分寻找外药的把握，因此只要得空下来，便不愿耽误修行。

    在启昌楼的东厢〖房〗中，有一名覆面罩纱的白衣女子端坐正堂之上，对着面前两名仆fù冷声说道：“我关照你们几个的事可曾做好了？别的不说，明rì那芝马果我是志在必得。”

    她声音略微有些沙哑，不及普通少女那般悦耳，却另有一番奇异的魅力。

    其中一名仆fù低眉顺眼地回道：“禀娘子，此次来仙市的豪客，但凡有点身家的，奴婢等都事先打过了招呼，只是适才西厢房似乎住进来一位客人，此人好像也有点来头，我等还未曾关照。”另一名仆fù斜藐了同伴一眼，突然插嘴道：“娘子，有财力与我相竞者也不过寥寥几家，那人既是孤身一人来此，又是生面孔，想必也不知是哪个门派的弟子出门游历，只图个新鲜好玩罢了，不必太过在意了。”

    白衣女子想了想，也没放在心上，点了点头，摆手道：“那便都下去准备吧，晚些时候教中几位同门要来，还有一位是少清派的贵客，万万不可怠慢了。”

    两名仆fù一齐道了声：都退了下去。！。
