    萧煜心中一沉，压住了心中不满，和善的看向萧栾。

    温声问道：“血王，你有何话要说？”

    萧栾温润开口：“七皇子你是男子，苏小姐是女子，你们二人一个男未婚，一个女未嫁，这般公然抚琴弄舞恐有不妥。”

    萧栾的话一针见血，颇有责怪萧煜坏苏漠名声的意思。

    萧煜被说的有些迟疑，方才一时情急，并未顾虑到这般多。

    “不知血王有何高见？”

    萧栾轻抿了一口酒，这才继续懒散开口：“本王前阵子才听闻，皇叔五年前认过一个义女，好像叫安平公主？”

    这话一出，气氛顿时就微妙起来了。

    这个时候，血王提到安平公主是想做什么？

    安平本一直等着看苏漠的好戏，结果听到萧栾提到自己，她眸光一沉：这个不知道从哪里蹦出来的血王，究竟想做什么？

    萧煜愣了一下，随后应着：“确有此事。”

    萧栾微微颔首，继续说道：“本王还听说，这个安平公主是个德才兼备，琴棋书画，样样精通的才女。”

    话音一落，萧栾顿时听到了一些细细碎碎的议论声。

    “安平公主的德才兼备，和琴棋书画，是不是跟苏漠比的？”

    “我觉得有可能！”

    “太好笑了吧。”

    苏漠则不着痕迹的看了萧栾一眼，这个男人是在跟她示好？

    萧栾这话让萧煜犯了难。

    若是他说安平并非才女，皇家颜面上会难看。

    若说是，他又有些难以启齿。

    安平虽然也算是她的义妹，但是他始终觉得。

    这个义妹心思不纯，手段也不太高明，左右跟他不是亲的，他也就没费心管教过。

    这时，久未开口的霍贵妃开口说话了：“血王总提到安平公主，是何道理？”

    她迫不及待的想看这苏漠像玩物一样，为众人表演，却总有人捣乱！

    难免有几分心浮气躁，结果就这么上了萧栾的当了。

    萧栾面具下的唇角勾了勾，有种得逞的味道。

    “本王是想，今日苏小姐这支剑舞的曲，不若就让安平公主来为她抚吧。”

    这话一出刚有人想反驳：堂堂公主怎么下场，为一届三品大员家的嫡女抚琴。

    然还未来的及开口，便听到萧栾又开口了。

    “素闻这安平公主与苏小姐是很好的朋友，想来两人之间，定是默契十足，一定可以为皇叔带来一场精彩的表演，皇叔，您说呢？”

    萧栾的话说的十分冠冕堂皇，再加上安平公主平日里也经常和苏漠在盛京城里晃悠。

    否认是不可能的了。

    但是萧玉海毕竟是皇上，也不会就这么被萧栾牵着鼻子走。

    “没想到栾儿平日里深居简出的，对外面的事儿竟知道的这般清楚。”

    萧栾笑了笑：“皇叔谬赞了，您认义女这事儿都已过去五年，栾儿可是最近才知道的。”

    皇上指的是萧栾竟知安平与苏漠交好之事，然萧栾却故意曲解成皇上说的是他认义女之事。

    萧玉海的脸色有些难看，这个萧栾平日里都是恭顺谦卑的。

    今日居然一反常态了！

    说起来，当初安平这个公主，封的也是十分的没道理。

    正常的敕封，是需受封之人于朝廷做出过极大的贡献，才会破例敕封为公主。

    安平却是突然出现，突然敕封的。

    若说她很得萧玉海的喜爱，倒也说的过去。

    可是偏生从安平被敕封之后，萧玉海单独见她的次数都少的可怜。

    这就更加让人好奇安平这个公主的来历。

    也有人再背地里查过安平，却怎么查都查不出来。

    最后细细想来，安平的信息该是被人刻意隐藏起来了。

    之后便暂且作罢了。

    程诺听了萧栾的一番话语，不禁在心中给萧栾疯狂鼓掌。

    这个什么血王，还是李王的，可以啊。

    三言两语的，便将安平公主那个塑料姐妹花拉下水了。

    可喜可贺，看的她真过瘾。

    她决定了，不是说这血王，还是李王的毁容了吗？

    她晚点就给他送几罐义父，义兄，精进过玉骨去。

    保证让他药到疤除，重新变回美男子。

    今日她实在是被这个安平公主恶心狠了。

    安平面色一沉，心中要恨死了先前提问的霍贵妃了。

    好端端做什么要问？搞得现在她骑虎难下。

    让她去给苏漠抚琴？开什么玩笑？

    皇后看着萧玉海难看的脸色，直接在心中乐开了花。

    皇上丢了面子，最后势必会拿一个人出气。

    今日这霍景珊再三拱火，总做一些让人匪夷所思的事儿出来。

    自然是最佳的出气对象了。

    这个念头一起，洛氏便看到萧玉海冷冷的看了霍贵妃一眼。

    霍贵妃脸色一白，这才惊觉自己好似又说错话了！

    萧栾见自己前面的提议没有得到回答，不由的出声询问洛氏：“皇婶儿，栾儿前面的提议如何。”

    皇后一时之间陷入了两难，感觉自己有些乐极生悲了。

    她若是同意恐会惹得皇上不高兴，若是不同意这萧栾指不定又搞出什么幺蛾子来。

    安平的一双粉拳捏的很紧，最终她也如同苏漠一般站了起来。

    “父皇，母后，儿臣自请为苏小姐伴奏。”

    这番举动倒是让人对她刮目相看了几分。

    程诺还以为，按照这女人的性子，会龟缩起来当缩头乌龟呢。

    她如此做倒是让她高看了几分。

    一曲开场舞，一波三折，萧玉海早已没了耐性。

    皇后洛氏见状纤纤玉手一挥：“准了。”

    很快，摘星楼外候着的宫人们，便将乐器与剑搬了上来。

    只是这剑的数目，似乎有些不对？

    为何是两把？

    苏漠见了眼波微转，一直波澜不惊的苏璃，心中却多了几分担忧。

    双剑，姐姐的右手，能行吗？

    苏漠与安平二人先后走上宴会厅中，临时搭建起用于表演的圆台。

    上面铺着红色的地毯，踩上去十分的柔软。

    两人一个照面，彼此微微点头示意。

    安平公主先行落座于琴旁，苏漠则走到一旁拿起准备好的剑。

    只是这左手一握，发觉手中的重量，比正常用来做剑舞的道具还要重上几分。

    苏漠心中有了计较，为了让她出丑，安平和霍贵妃怕是都蓄谋已久了。

    只不过就这种程度，恐怕要让她们失望了。

    苏漠轻而易举的拿起了其中一柄，霍贵妃见了眉头微皱。

    不应该这般轻易啊！

    要知道那一柄剑，外形虽然和平常大家所见到的用来做剑舞道具的剑是一样的的；但里面却是灌了铅的。

    重量比正常禁卫军用的铁剑，还要重上许多。

    苏漠一个女子，怎么会这般轻易就拿起来了？

    然安平却丝毫不意外。

    苏漠那只左手，能将一个成年男子轻而易举的举起来。

