
　　回家！

　　这两个字一出，让所有机舱里的大夏公民都眼眶发红。

　　就在刚才，他们还身处异乡，面对那末日降临的一幕。

　　海水呼啸，海兽嘶吼。

　　仿佛整个世界都要撕碎他们。

　　但就在他们绝望的在这异国他乡等待死亡的时候，有这么一群人，如同天兵天将从天而降，对他们伸出手，轻声道。

　　“走吧，我们回家。”

　　除非身临其境，否则无人能理解这是何等的感受！

　　“回家……”

　　看着下方被海水席卷的大地，一个大夏人低声喃喃，随即，这两个字在机舱低声传递开来。

　　这稀疏平常的两字，在这一刻，代表了太多。

　　回家，是每个大夏人的执念。

　　但他们却高兴不起来。23sK.com

　　因为。

　　为了这次撤侨行动，三个大夏的战士牺牲了！

　　忽然，一个少年走向货仓。

　　“你要干什么？”负责维持秩序的士兵微微一愣。

　　“我要报名当兵！”少年握紧拳头，通红的亮眼无比坚定，“我要加入你们！为我的家战斗！”

　　另一个少年也大声附和道：“没错，大夏的兵为了救我们而死，我们要为他们而战！”

　　他们眼中，有同样的火焰燃烧。

　　而与明明知道自己能够回家、却依旧笑不出来的大夏公民不同。

　　货仓里的自由国国民此时笑容满面，哪怕下面被海水淹没的大地是他们的土地，哪怕他们已经有无数同胞被海兽撕碎，被海水剿灭，但……

　　“我们活下来了啊！”一个自由国国民满脸后怕，“就差一点点。”

　　“是啊，不管怎么说，我们活下来了。”

　　“就是可惜了，我家里床头柜还藏着两万自由币呢，没来得及拿出来……”

　　“话说，我们要是跟他们一起到了大夏，大夏不会绑架我们要求自由国付赎金吧？”一个自由国国民有些紧张的问道。

　　白战看了他一眼，懒得说话，只是嘱咐其他士兵都裹紧急救毯，贴好取暖贴。

　　毕竟，飞机正在急速攀升。

　　而随着海拔的上升，在这没有空气循环系统的货仓里，空气愈发稀薄，温度也会下降。

　　“阿嚏……”有一个白人男子忽然打了个喷嚏，随即看了看周围那些瑟瑟发抖的自由国国民。

　　他忽然站起来：“报告，这位大夏将军，我们要求你们提供给我们急救毯，取暖贴，否则我们有理由控诉你们……”

　　“没有多余的急救毯！”白战冷声道。

　　那白人男子愣了一下，指着大夏战士身上的急救毯，大声道：“那这是什么，我强烈要求你们让出急救毯，你们是士兵，我们是被保护的自由国公民，你们有义务……”

　　“你再说一个字，信不信我崩了你。”白战面无表情的看着这个白人男子。

　　脾气再好，也是有底线的！

　　自己和大夏战士们拼了命救下这些家伙，结果这些家伙登机确认安全之后，一改刚才那惨兮兮的模样，竟然又是埋怨，又是提要求，还特么抗议起来了！

　　大夏人只是和善，但绝不是好欺负！

　　要不是他们手里没枪，弄不好都已经反客为主了，把这撤侨飞机变成他们的飞机了！

　　“你……”

　　那白人男子还想说些什么，但看到白战的目光，忽然住了嘴。

　　一股比高空寒冷还要冰冷的感觉从他脚底直窜的后脑跟，所有汗毛全都竖起。

　　那是死亡擦肩而过的感觉！

　　白战眼神冰冷的看着他，一边摸着腰间的手枪，一边低声道：“对自由国的遭遇，我大夏表示很遗憾，很抱歉，我大夏没能救下一个自由国国民。在那紧张的时刻，我们只能保证我们自家的国民登上战机的……因为能力有限，我们没有救出一个，那些可怜的自由国国民全被海水淹死了，没有一个来得及登机，我大夏对自由国的遭遇表示同情……”

　　白战的话语，让这些自由国国民全都不寒而栗！

　　他虽然没说其他的，甚至一个脏字都没有，但所有自由国国民都知道他的意思。

　　白战虽然有着大夏人的仁慈，但也有自己的底线，对方要是真的敢挑战他的底线，他比金老都狠！

　　当时金老就曾指着一个提议“让出国土、放弃大夏沿海土地”的要员骂道，要是白战在这儿，早就一枪崩了你了！

　　川州白战的狠，可见一斑。

　　而就在此时。

　　“咣当。”

　　机舱与货仓连接的通道忽然被打开，几个负责维持秩序的战士表情复杂的捧着小山堆一样的外套进来。

　　“将军，”一个士兵道：“同胞们强烈要求你们进机舱，他们来货仓，好不容易被我拒绝之后，还是脱下了外套，扔到我怀里。”

　　“我是想退还来着，可他们扔完之后都说不是自己的……您和兄弟们穿上吧！”

　　看到那小山一样的外套，白战眼中终于多了一丝温暖。

　　被这些自由国国民恶心到不行的内心，在这一刻微微颤动。

　　这，才是同胞！

　　流着同样血的同胞！

　　他看向那小山一般的衣服，深呼口气：“收着吧，给受了伤或者体力缺失的战士分一些，剩下的给那些自由国国民吧。”

　　“是！”

　　士兵们优先给自家战士们分发了几件，确定每个战士都能抵御寒冷之后，这才把剩下的衣服扔给那些缩在角落里瑟瑟发抖的自由国国民。

　　一时间，之前还凑在一起互相取暖的自由国国民，在看到这堆在一起的衣服的shaanxi，就像是一只只野兽，推搡着别人扑上来！

　　“衣服！”

　　“都别跟我抢！”

　　“你都拿了三件了，给我一件！我还一件没有呢！”

　　“凭什么给你，这是我自己凭本事抢的！”

　　“哎，谁要，我这儿有四件，一千自由币一件！”一个抢了四件衣服的白人嘿嘿笑道，“不想冻死就掏钱！”

　　一时间，这些刚才还在一起取暖，在一起抗议和埋怨大夏战士的自由国国民，如同一群疯狗一般，竟是为了多抢几件衣服厮打叫嚷起来。

　　到最后，一些身强力壮的中年反倒身上穿着三四件外套，弄得鼓鼓掌掌的，而那些妇孺则根本没抢到。

　　而那些中年甚至还借此高价出售外套……

　　白战看到这一幕，一脸冰冷，却没有再劝阻。

　　野兽，无论如何劝阻，都变不成人。

　　他劝的太累了，不想再去教育这些自由国国民了。

　　反正大夏已经尽最大努力救了，而且大夏人还为他们提供了避寒的衣服，也算是仁至义尽。

　　“看到了吗？”白战轻声朝着旁边的战士说道：“这就是为什么他们，面对神明连还手之力都没有的原因。”

　　“这也是为什么，我大夏能以血肉之躯战胜神明的原因！”

　　一个士兵小声道：“将军，这次我们救了他们，可能会有些麻烦啊……”

　　“哼，麻烦？你以为自由国高层真的在乎他们死活？”看着那些窝里斗起来的自由国国民，白战不以为意的砸了咂嘴。

　　“再说了，我们这是救人，自由国还能问责大夏不成？”

　　“就算问责，就算自由国真的意图挑事。”

　　“我大夏连神明都敢争锋，面对这种敌人，我大夏何惧之有！”

　　文明之所以强大，之所以能代代流传永远不熄，不在于经济的繁荣，不在于军事的强悍。

　　文明的强大，在于。

　　文明！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百五十五章 文明的强大免费阅读。https://xs.23sk.com 