
　　秦飞将这头吞噬兽宰掉之后，神魂立刻全力释放出去，方圆千里的动静都逃不过他的侦测。

　　“在这边。”

　　很快，秦飞就找到了另一头空间吞噬兽的方位，立刻洞穿虚空，脚下的岩石都瞬间开裂，消失在原地。

　　几十里外的平原上，两三头凝丹期的空间吞噬兽正缓慢前行，他们在黑夜中并没有徒劳的快速行走，即便是这种无脑的异兽，也知道最基本的休养生息。

　　不过当他们感应道不远处的空间波动之时，立刻如同饿狼被惊起，几乎立刻齐齐这个方向。

　　因为秦飞身上拥有乾坤葫，只是这一样空间法宝就足以致命，吸收来无数的空间吞噬兽，空间吞噬兽这种东西，是绝不会嫌弃空间波动的强弱。

　　没有空间波动的人或者事物它看都不会看一眼，但只要哪怕感应到一丝，也会群起而攻之，并且一旦锁定目标便是不死不休。

　　“嘶嘶！”

　　三头空间吞噬兽一见到秦飞，立刻释放出恐怖的神念波动，那神念是如此之邪恶，仿佛能够吞噬一切，撕裂一切般，尤其它望向秦飞的双瞳，还带着死死贪婪和饥饿，像是要把秦飞生吞活剥。

　　“呵。”23sk.Com

　　秦飞冷笑一声，断然出手。

　　唰唰唰！

　　秦飞划下三指，真元如同钢丝一般凝聚，而后切割下去，像是天女的发丝垂落，连续三指，将三头吞噬兽给斩杀，一丝机会都不给。

　　将这三头吞噬兽斩杀之后，秦飞的神魂侵入到其中一只尚未散去的神念当中，想要循着它们的神念，搜寻着其它吞噬兽的方位。

　　果然，这些空间吞噬兽几乎是共享神念，所以一旦被围剿，那就是很难逃脱，必须要和他们一战，宇宙中的诸多异兽中，空间吞噬兽正是因为这个原因而最让人觉得棘手。

　　即便你跑进空间通道，准备躲到另外一处地点，空间吞噬兽也能循着空间痕迹找到你，如同烦人的苍蝇一般。

　　从这一头空间吞噬兽的神念来看，空间吞噬兽分布散开，平原上几乎到处都是吞噬兽的身影，不过只有一处比较特殊，那里汇聚了足足几十头的数量，其中竟然还有金丹级别的存在。

　　“就是你们了。”

　　秦飞眼中闪过一抹寒光，立刻飞掠而出，朝西边某处掠去。

　　他的速度快绝，几乎超越了四十倍音速，凡人的眼睛甚至看不到他曾经从这里出现过，只是片刻钟的功夫就已经来到目的地。

　　“这里是？”

　　然而就在秦飞顿下脚步的一瞬间，他的瞳孔微微一缩，只见在面前，有一道巨大的空间漩涡，漩涡漆黑如墨，不知连通着什么世界。

　　而此刻漩涡的周围，正有几十只空间吞噬兽栖息着，吸收着空间漩涡中所散发出来的空间之力。

　　秦飞的出现，无疑像是给一群安静的狼群中投入了一只肥美的羔羊，所有的空间吞噬兽都是苏醒过来，其中有三只吞噬兽，已经达到了金丹初期巅峰的程度。

　　“嘶啦！”

　　几十只吞噬兽扇动翅膀，掠上半空，将秦飞团团围住，生怕他逃脱了一样。

　　秦飞身上的空间波动，还不如空间漩涡所散发出来的，但空间吞噬兽就是这样，它可不管空间波动强弱，只是锁定目标后，就不死不休。

　　“找死！”

　　这些吞噬兽虽然肉身堪比金丹初期巅峰，但没有任何神通灵宝，只靠着肉身和利爪，对于秦飞来说，对付吞噬兽，比起对付人族的修仙者还要更简单。

　　轰隆。

　　他一拳轰出，强悍无匹的拳风席卷而出，立刻便是将一头凝丹后期的吞噬兽给打爆，其余的吞噬兽见状变得更加疯狂，齐齐围攻上来。

　　秦飞刚好大开杀戒，化身一台战斗机器，一拳一脚袭杀而出，将吞噬兽一只只打爆，漫天的空间波动扩散出去，画面都变得扭曲起来。

　　最后只剩下三头金丹级的吞噬兽，秦飞祭出浑天黑索，三道巨大的锁链将三头吞噬兽给死死地封印在虚空中，秦飞则开始打量着面前的空间漩涡来。

　　眼前这一道漩涡并不是传统的空间法阵，周围并没有任何的阵纹和法器，反而像是被人直接撕裂出来的临时通道，只不过撕扯出这道空间漩涡的人实力太强，以至于空间就一直呈现出这种不稳定的状态。

　　“至少是元婴中期以上的修仙者，看来他撕出空间通道，是为了逃。”

　　秦飞微微眯眼，神色凝重道。

　　没有任何人会冒这么大的风险临时硬撕扯出一条空间通道，运气好至少被空间风暴重伤，运气不好就掉入空间夹缝中永世不得轮回。

　　那些修建好的空间通道，两端都是用阵法固定，而且定时维护，开辟之时也是一点一点精细计算慢慢推进，眼前这道空间漩涡，连秦飞都不敢闯进去，比强行穿越空间回溯还要危险。

　　“难道是当年仙魔大战时所留？”

　　秦飞兀自猜测道，大荒天只有金丹以下的修仙者才会参与，元婴天君基本上不会乱闯，云火儿曾说，元婴天君这种级别的强者进入，不仅会引爆大荒天内的浓郁死气，还会受到大荒天本身的排斥。

　　所以这道空间漩涡，应该是当年大战之时所留，存在了几乎上万年，不禁是令人咋舌。

　　秦飞研究了半天，也没研究出个所以然，以他现在的实力还不敢冒然闯入，所以只是将这里记在心中，然后将三头金丹级别的吞噬兽给抹杀掉，吸收了浓郁的空间之力后，向另一个方向疾掠而去。

　　他的神魂延伸千里，在黑夜中狂奔了半晚上，却依然没有碰到尽头，这大荒天果然和玄坎老人说的一样，有上百颗星辰，只怕现在秦飞连大荒天的二十分之一都没有探索到。

　　“怎么又是一处空间漩涡？”

　　当秦飞来到一处曾经仿佛是湖如今湖水已经完全蒸发的地方，只见巨坑当中，也有一道被撕扯出来的空间漩涡。

　　“难道当时发生了什么事，让那些参战的人都这么着急跑路？”

　　秦飞眉头紧皱，能够参加仙魔大战的修仙者又岂是泛泛之辈，到底有什么事，能够让他们都如此害怕，甚至不惜直接撕开空间逃脱？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1434章 空间漩涡免费阅读。https://xs.23sk.com 