    

    吴岛光实不愧是吴岛家的小少爷，从小接受精英教育的他行动力也是不弱，第二天就拿到了战极驱动器，跑来向龙我“提交任务”。

    不过龙我没有让他马上显露出来，而是准备给他安排个“隆重登场”的机会，听到龙我这么为他考虑，本就对他十分敬重的光实自然是言听计从，没有向任何人透露出一点消息。

    而这个机会也没让他等多久，没几天，就有队伍拿着A等级的锁种前来挑战了。

    至于为什么这些没有战极驱动器的队伍敢来挑战铠武队，那是因为龙我和巴隆队不同，巴隆的领队驱纹戒斗奉行弱肉强食的理念，所以但凡有人来挑战，都是直接变身下场虐菜。

    再加上最近巴隆也开始发放锁种，所以大多数队伍都不会挑这么一个对手下手。

    反之龙我则是从未主动变身下场过，只要是正常的Inves Game，就都是队伍里现在的领导者高司舞拿着锁种下场，所以想要提高排名的人也就只好挑铠武队下手了。

    于是自封“谋士”的Invitoo队的领队城乃内就前来挑铠武这个“软柿子”捏了。

    看到光实看向自己的探寻眼神，龙我当即点了点头，一直被这些队伍小看也太麻烦，现在正好可以推一个武装骑士上台，稍微警告其他队伍一番。

    得到龙我示意的光实当即拦住了想要上前的队友们，自己站了出来。

    “Invitoo队的城乃内秀保，以手段卑鄙下作出名的队伍啊。”

    “应该叫我‘谋士’才对！”城乃内不以为耻反以为荣地笑道。

    “你觉得我们队的武装骑士不下场，所以拿着个A等级锁种就能够赢过我们吗？”

    “那你就想错了！”光实冷笑一声，从背后掏出了战极驱动器。

    “难不成你也是……”自认为算无遗策的城乃内顿时脸色大变。

    “龙我哥不屑于对付你们这些小人物，所以从今天起，我来做你们的对手！”光实取出了龙我给他的葡萄锁种。

    【Budou！】

    这里面包含了龙我哥对我的期望，我一定不能让他失望！

    光实脑海中脑补着龙我也不知道的东西，用力戴上腰带，将锁种装了上去。

    【Lock On！】

    “变身！”

    【Haii！Budou Arms！】

    【龙！炮！Ha-Ha-Ha！】

    假面骑士龙玄！

    “是新的武装骑士啊！”围观的观众们兴奋地喝起彩来，在他们的眼神注视下，左右为难的城乃内只好咬牙召唤出了Inves，当光实和Inves全部处于虚拟舞台之内时，战斗开始！

    【Battle Start！】

    城乃内召唤出来的Inves背后双翅一展一飞冲天，竟然还是个拥有飞行能力的召唤兽。

    城乃内心中一喜，想着或许可以靠着放风筝战术来拖死光实，可惜他的如意算盘又打错了，与之前出现的武装骑士都不同，龙玄可是个远程ADC。

    见到Inves飞起，他当即掏出了龙玄的专用武器，六管格林机关枪“葡萄龙炮”，边躲避Inves不时的进攻，一边举枪瞄准了它。

    “就是现在！”

    【Budou Squash！】

    葡萄般的能量弹顿时从枪口喷涌而出，一秒内就达到了上百发，让Inves好好体验了一把万箭穿心的感觉，在被最后一发龙形巨大能量弹穿透身体后，承受不住的Inves终于在火光中爆散开来。

    虽然城乃内通过A等级锁种召唤出的是个上级Inves，而且还会飞，但是架不住龙玄的新手保护期啊，分分钟就被光实斩于马下。

    输了比赛，城乃内只好交出了手上的锁种，灰溜溜地离开了这里，当然，现在并不会有人关注他，观众们正忙着给光实欢呼喝彩呢。

    输了锁种的城乃内马上来到了巴隆的基地，驱纹戒斗上次进入海姆冥界之后也发现了果实的秘密，带出了不少锁种，于是也开始做起了锁种生意。

    不过他要的不是金钱，而是其他队伍的效忠，只要加入他的麾下，就可以免费领取锁种，城乃内的A等级锁种就是在驱纹戒斗那获得的。

    现在锁种没了，他当然只好再来这里了。

    半小时后，城乃内阴沉着脸走了出来，锁种是拿到了，但是他也被驱纹戒斗不屑地鄙视了一番，这让他当即生出了反叛之心，反正原本也不是真心加入，只是为了锁种而已。

    打定主意的城乃内当即来到甜品店，找到了一个傻大个，Raid Wild队的领队初濑亮二，轻易骗过了他，让他和自己一起反叛。

    就在他俩讨论具体方案的时候，拉着箱子经过两人的Sid正好听到了他们的谈话，嘴角不由露出了一丝笑容。

    没两天，驱纹戒斗就以帮小弟报仇为名，带着城乃内和初濑再次找上了铠武，当然，这两个二五仔是主动请缨的。

    “要不要我们帮忙啊？”在开战前，城乃内晃着新到手的锁种问道。

    “哼，我这有比你更靠谱的帮手！”驱纹戒斗不屑摇头，使用两枚锁种召唤出了两只初级Inves。

    不过这两只Inves和之前召唤过的Inves都不同，它们不再是虚拟的能量体，而是来自海姆冥界森林的正常Inves，身体完全实体化，大小也接近一人高。

    “Inves实体化了，怎么会？！”站在驱纹戒斗对面的光实惊诧道。

    “看来你没有好好研究获得的力量啊，这也是战极驱动器的功能！”驱纹戒斗嘲笑一声，带着两只Inves发起了进攻。

    【Battle Start！】

    原本即使是实体化的初级Inves也不会给武装骑士造成什么困扰，不过关键的是现在敌人不仅有这两只Inves，更有驱纹戒斗这个难缠的武装骑士，光实一个远程ADC显然不是对手，刚一交手就落在了下风。

    眼看着光实不断被按在地上摩擦，在场的铠武队员们都不由着急担心起来，而端着一杯水果慕斯的龙我和高司舞总算赶到了现场。

    “出门的时候不小心把杯子给带出来了，小舞你拿好，等会还要还给阪东大叔呢。”

    龙我用勺子把杯子里最后一口慕斯挖出塞到了嘴里后，随手把勺子放到了杯子里，递给了高司舞。

    “你还吃！光实都被打成那样了，还不快去帮忙！”高司舞白了他一眼，顺便把沾在嘴角的奶油给舔掉了。

    “好好好！”龙我也不磨蹭，这么乖的小弟被人打死就不好了，迅速完成了变身，打碎Inves Game虚拟战斗舞台的屏障走了进去，一拳一脚打爆了Inves，扶起了光实。        

