    “猪鹿蝶...”接触时间不长，但神谷景云已经看明白了，因为那个山中焕明显不服他，秋道南风也只是碍于族中的命令，敷衍而已。

    不过他们二人显然都是以奈良鹿介为首的，所以只要搞定了奈良鹿介，自然就能搞定他们。

    他才刚坐下，犬冢花就凑了过来。

    “你要一统忍界？”犬冢花一脸兴奋地问道：“我记得你的梦想不是世界和平么！”

    她就坐在奈良鹿介后面，两人说话又没压着声音，她当然听到了。

    “他说他是参谋，所以出个题而已，再说了，只要忍界一统，世界不就和平了吗！”神谷景云摊手道。

    “诶，对哦...”犬冢花想了想，貌似是这个道理。

    “可是，可是....”我想说什么来着。

    “你可是什么？”神谷景云问道。

    “可是，这样做岂不是要死很多人？”犬冢花犹豫了半天，问道：“统一就要战争，战争就要死人...”

    “那你想一想，是保持这样四分五裂，隔几年打一仗死人多，还是一次性把该死的死完，然后彻底一统，永远和平更好！”神谷景云帮她分析道。

    犬冢花愣了下，然后就陷入了沉默当中。

    这个问题，有些不好回答....

    “现在还不到想这些的时候，我也只是随便问问而已！”神谷景云看她好像有些迷茫，不由得拍了拍她的肩膀：“我们现在还是学生，学生的任务，就是好好学习！”

    犬冢花无语，你这个天天睡觉的家伙，根本没资格这样说我！

    神谷景云倒也不是胡扯，一统忍界并不是见不得人的梦想，自然是可以说出来的，张牧之也说过，话不说出来，就办不成事！

    但目前它只能是个停留在纸面上的议题，因为时机尚不成熟。

    当然他的这番言论肯定会传出去，会在不少人心中留个底。

    虽然不能一下子影响很多人，起码有些人渴望和平时，会想到一统忍界就是个实现和平的方法，而某个叫神谷景云的学生就有一统忍界的想法。

    闲谈到此为止，海野志和已经进来了。

    依然是认字课，区别在于，神谷景云这次竟然没有直接睡觉，而是翻开了《蒙学五百字》这本书。

    “知道努力了？”海野志和看在眼里，喜在心里，这是家庭遭遇了变故，知道了实力的重要性么！

    这样最好，你才浪费不过一个月的时间，一切都还来得及！

    下课时，他还特意说了句：“有觉得跟不上进度的同学，可以随时来办公室找我，我免费帮忙补课！”

    没人在意这句话，小学生哪有喜欢补课的，在路上看到了老师都恨不得躲着走。

    但神谷景云却追了上去，跟着海野志和来到了办公室。

    忍者学校的教师办公室不大，因为老师不多。

    忍校一年级只有两个班，但到了二年级开始，学生就会不断被筛选分流到医疗班，结界班，三年级之后，就只剩下一个班了。

    也就是说，整个忍校只有7个班，不超过10名老师。

    “神谷景云，你是要补上之前缺的课吗？”海野志和看着眼前的神谷景云，笑眯眯的问道。

    “不，老师，实际上我3岁就开始学这本书了，到现在早已经倒背如流了！”神谷景云摇头，道：“我是想问问您，有没有进阶教材，或者字典之类的书，我想回去自学！”

    “啊？”海野志和一愣，这....

    原来是这样的么，他不是偷懒，而是因为我教的东西，他都学过？

    “字典，有的有的！”海野志和在书柜上找了找，翻出一本：“《火之国字词大典》。”

    “这是火之国寺社奉行编纂的字典，也是最权威，最全的字典！”他把字典递给神谷景云：“我已经不需要了，你拿去看好了！”

    “额，那几本书能不能也给我？”神谷景云指了指书架上的几本书。

    《词话与文法》，这是教写文章的。

    《智识通典》，这是火之国百科全书。

    《火之国书纪》，这是火之国某个阶段的史书。

    《镰川家训》，这是火之国镰川幕府家族之家训，不过这个幕府早被灭了，这本书是后人假托镰川家族之名写的，书中是一些家族礼节，做人的道理，管理的艺术，还有家族的规章制度等等。

    “这...”海野志和无语，我只是想让你好好用功读书，但你的未来是忍者，不是文史学家啊！

    “我只会在课余时间阅读，不会耽误自身修炼的，老师！”神谷景云看到了海野志和的顾虑，赶忙说道。

    “这，行吧！”海野志和无奈，学生求上进，你总不能不给吧，而且这些书中又没有忍术那种不能传授的东西。

    再说了，这些书放在他的书架上，也不过吃灰而已，给学生也算物尽其用了。

    把书取下来，递给神谷景云，想了想，他还是嘱咐了一句：“神谷景云，你未来可是要成为一个忍者的，千万不要被这些杂书分了心！”

    “我懂的！”神谷景云没当回事。

    毕竟，学忍术救不了火影世界。

    他抱着书转身离开，正好有个老师要进来，那老师在门口还等了会儿，饶有兴趣的看着神谷景云消失在楼梯口，然后才进入办公室。

    “那小孩是你班上的么，一年级就看那种书？”老师问道。

    “他说要自学，我也没什么拒绝的理由！”海野志和回答道。

    “你就是个老好人，要是我，我直接把他骂出去！”那老师说道。

    “他不一样！”海野志和摸着胡子说道：“他很聪明，而且我觉得，他能看懂！”

    “得了吧，那些书我都看不懂！”那老师摇头，不过又不是自己学生，爱咋咋地吧！

    .........

    神谷景云借书，还真不是为了装逼，他一回到家，就埋头看了起来。

    只是看还不够，掌握一门语言最快的方法，自然是运用。

    而神谷景云对自己的要求不只是运用，还要更高！

    不说达到文学家的程度，起码也不能差太远。

    他回忆着脑海中记下来的名篇，先从最简单的开始翻译。

    “盼望着，盼望着，东风来了，春天的脚步近了。

    一切都像刚睡醒的样子....”

    “你这是要转行写文章吗，当大作家？”三叶不知道从什么时候回来的，一直在一旁默默看着，直到神谷景云停笔：“不过，写的真好，我还没看过这么好的文章...”

    虽然不是自己喜欢的小说，但一篇文章的好坏她还是能看懂的！

    “当然好了，毕竟朱自清写的！”神谷景云解释道：“我倒也没想着当文学家，只是文章可以开启民智，唤醒那些迷茫的同道中人，对一统忍界有莫大的好处，我必须要掌握！”

    他也不知道其他穿越者是怎么一来就能熟练运用日语写小说然后直接火遍火之国的，反正他对这门语言还处于刚刚掌握的水平，想写小说，还差得远呢！

    “这个朱自清是谁？”三叶想了想，没听说过，这个名字好像也不是忍界人的样子...

    不过，再想想神谷石工，这难道又是弟弟开的马甲？

