    周轩如实说道。

    “弟子并没有见过师傅。”

    这种事情编也不好编，而他更用不着编什么，如实说是最好的。

    无崖子略带诧异说道。

    “那你是如何学会的北冥神功。”

    虽然他无法离开木屋，但是对木屋外的情况还是略知一二的。

    周轩笑着说道。

    “我机缘巧合之下，在无量玉璧得到了师傅留下的北冥神功秘籍。”

    无崖子恍然一笑，然后点点头说道。

    “原来如此。她只留下了北冥神功，没有留下什么话吗？”

    周轩没有隐瞒什么，直接说道。

    “师傅让我练成北冥神功后，杀尽天下所有逍遥派弟子。”

    无崖子苦笑说道。

    “秋水的性子还是那么烈。”

    当初的是是非非，他已经不想再说，但对于周轩的性子还是要好好看一下的，如果一个处理不好，还真有可能是逍遥派的灾难。

    无崖子说道。

    “你能解破我的棋局，聪明才智，非同小可，相貌如此俊朗，到也符合本门规矩。唉，可惜你是秋水的徒弟。”

    周轩说道。

    “我此行前来，并没有想过要伤害他人。只是想过来拜会一下师伯与师兄，顺便清理门户而已。师伯既然已拜会过，那晚辈就告辞了。”

    周轩正待转身，无崖子道。

    “且慢！”

    衣袖扬起，搭在周轩右肩之上。周轩身子巍然不动，只觉这衣袖有如手臂，挽住了他身子。

    无崖子笑道。

    “年轻人有这等傲气，那也很好。”

    周轩道。

    “弟子不敢狂妄骄傲，只是怕师伯生气，还是及早告退的好。”

    无崖子点了点头，问道。

    “今日来解棋局的，有哪些人？”

    周轩一一说了。

    那老人沉吟半晌，道。

    “天下高手，只到了十之二三啊。大理天龙寺的枯荣大师没来么？”

    周轩答道。

    “除了少林寺等人，到没有其他僧人来访。枯荣祖师在吐蕃国师鸠摩智交手一番后，就和其他高僧在天龙寺潜心参悟六脉神剑。”

    这话说完，以无崖子的聪明才智，自然知道了周轩和枯荣大师的关系。周轩姓段，而且又称枯荣为祖师，那自然就是大理段氏一族的人。而且他还会六脉神剑，从某种程度上来说，确实是要比枯荣大师还要厉害。

    无崖子又问道。

    “近年来武林中听说有个人名叫乔峰，甚是了得，他没来吗？”

    周轩道。

    “我义弟另有要事，所以没有前来。”

    无崖子听完后，沉吟了一会问道。

    “那姑苏慕容家有人来吗？”

    他没想到乔峰竟然是周轩的义弟，当真是太巧了。

    周轩如实说道。

    “有几个家将来了，但慕容公子本人却是……被我杀了。”

    无崖子听着一阵无语。

    “……”

    他也不想问两人之间有何恩怨，但肯定有其出手的道理。

    接着他又说道。

    “你……，算了。”

    无崖子叹了口气，自言自语的道。

    “我已等了这么多年，再等下去，也未必能遇到你这样内外俱美的全材了。天下不如意事常十七八，也只好将就如此了。”

