    这边开了口，那边也不甘示弱。

    “狗屁！我们万魂宗光明正大，想做什么就做，从不靠外人！”

    “那圣火门是什么，外狗吗？！”

    这一对骂，就是半个多时辰，不同的是，万魂宗那边是十几个人一起上阵，而玲珑天这边，一个吕小河就够了，吼声如雷，在山脉间反复来回，连绵不绝，如果不是两边的阵法都足够稳固，怕是要被她一个人吼塌。

    山门外的周舒饶有兴致的看着，“这种事天天都有么？”

    “前辈是在问我么？”

    山门内的函若滞了下，有些窘迫的道，“每隔几天就有一次，不过晚辈第一次站这么近。”

    “呵呵，吕长老真是厉害啊。”

    周舒笑着摇头，看向函若道，“你现在懂礼貌多了，不像以前那么冷淡。”

    函若愣了愣，茫然道，“嗯？前辈以前见过我？”

    周舒不答，温声道，“对了，你怎么还没有去请执令仙呢？”

    函若还有些疑惑，顿了顿道，“晚辈怎么可能见到执令仙，只有长老才能去告知，现在长老很忙，晚辈就只能等着……前辈你真的要和执令仙谈生意，你真的不是万魂宗派来的？”

    周舒淡淡一笑，“你不信，要不我抓个万魂宗的过来证明一下？”

    函若皱起了眉，“怎么可能，这里不能比斗的。”

    “要抓人? 也用不着斗。”

    周舒挥了挥手? 对面山门突然一阵哗然，一个守卫凭空飞起? 陨石一样的朝玲珑天山门落下来? 眼见着就砸到山门里面了，吕小河怒目瞪去? 一声大喝，“找死么！？”

    话音未落? 就是一股大力挥出。

    那万魂宗守卫不过大罗金仙修为? 如何能挡得住这一下，当下委顿成一团，在空中转了个圈，球一样的滚了回去。

    显然还是留了手的? 意图只是羞辱? 不然连根头发都不会剩下来。

    对面的山门立时就炸了，“吕小河，你竟然敢打我们万魂宗的人？”

    吕小河叉腰站在门后，“是你们先闯进玲珑天山门的，我们自卫可不算不守规矩！”

    稍微平息的吵闹声又大起来? 两山之间霎时声浪如潮，带起阵阵狂风。

    函若惊讶的捂着嘴? “前辈……是你？”

    周舒笑着道，“你说是不是呢？”

    “可是? 可是，他刚才站在护山阵法里面的? 师姐还说过? 千万不能小看这里的阵法? 看似平常实则强大，就算是混元金仙也不可能闯入一丝神识，前辈把还他给抓出来了？”

    函若一脸的难以置信。

    玲珑天和万魂宗对峙了很久，不过向来都是言语挑衅，绝少有动手的情况，像现在这样守卫从阵法里面被揪出来，想都不曾想过。

    “他不止是破了万魂宗的阵法，如果我不挡住，守卫就掉到我们的阵法里面了。”

    吕小河骂人如滔滔江水连绵不绝的时候，竟然还有空闲朝这边看，冷冷的丢出了几句话，“你是把我们玲珑天的阵法也摸透了？你到底是谁，想要做什么？”

    函若闻声一滞，不自觉的往里走了几步。

    周舒立在门前，叹道，“我不过是你们执令仙的旧交，想见见隋道友，谈一笔生意而已。”

    “你够了，我什么时候是你的旧交了？”

    一个虚影出现在山门前，正是适才见过的隋如芙，她冷冷的看着周舒，“你的胆子真大，居然上门挑衅，还是一次挑衅两个宗门，你到底是来做什么的？”

    吕小河立时收了声，恭敬的行了一礼，“见过执令仙。”

    函若也跟着过去行礼，抬头时眼里闪出一丝激动，第一次见到宗门里的大人物，难免的。

    周舒笑了笑，“我可没有挑衅玲珑天的意思，我只是想见你而已。”

    “你想见的不止是我吧？”

    隋如芙的虚影挪开了目光，朝着对面的山门看去。

    周舒凝目看去，山门前多了一个人，也是因为这个人的出现，万魂宗突然变得安静起来。

    “隋如芙，你们打了我们的人？”

    是一位气度非凡的老者，身上虚实兼具，以真魂体的形式出现。

    隋如芙一脸漠然，“项正，你我都看得清清楚楚，再颠倒黑白还有作用吗？明明是你们的人强闯玲珑天护山大阵，然后我们做出了防卫，玲珑天不怕挑衅，你们再闯多少次，我们都会把你们赶出去。”

    项正？

    周舒微微一怔。

    项正和阅明一样，都是万魂宗的仙庭长老，也是万魂宗最强的三人之一，现在万魂宗不是掌管宗门，项正也不再是仙庭长老，但实力依然是仙界顶尖，排名比隋如芙还要高出二十多位。

    也是没想到，项正亲自到炽凤城来坐镇，难怪玲珑天和炽凤城会这么苦恼了。

    “既然你看得清楚，那你我都知道原因在哪里了。”

    项正冷声道，“多余的话不说了，我问你，隋如芙，你山门前的那位，是不是你们的人？”

    隋如芙犹豫了半息，周舒高声道，“开什么玩笑？老夫怎么可能进一个女修宗门？”

    “那就好了，你，过来罢。”

    项正眼中闪过一道寒光，扬手一招，一股无形的大力瞬间落到周舒身旁，将周舒团团围住，随即用力一扯，周舒毫无招架之力的被拽了起来。

    看见周舒被项正拽起，风筝一样的飘在空中，隋如芙迟疑了下，很快又平静下去。

    却是函若有些不忍，“执令仙，他在我们山门前……”

    吕小河立时斥道，“你别说话，执令仙自有考虑！”

    函若缩了回去，低下头，眼里有一些担忧，之前杨郁那句话到底是什么意思，她到现在也没想清楚。

    “啊？！”

    吕小河突然一声惊呼，打乱了函若的思绪。

    她抬头看去，也是愣住了，飘在空中的周舒停住了，没有再继续往万魂宗那边飞，而风筝另一头的项正，却像是被大风扯住了，站都站不稳了，挣扎了几下后，就被拖离了地面，向周舒飞去。

    吕小河震惊不已的转身，“执令仙，这……是怎么回事？”

    “答案很明显，项正没把他拽过去，反而被他拽上去了，这有什么好问的。”

    隋如芙一脸平静，淡淡的道，“我早就知道，这个人一点都不简单。”

    （PS：谢谢书友20191214的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

