    大黑狗主动冲入空间乱流。

    生还的几率微乎其微。

    即便是方寒也不得不承认这一点。

    那可是由空间法则凝聚而成的恐怖飓风，无尽岁月以来，没有什么东西能够与其抗衡。

    大黑狗虽然一直以来表现不错，但要说它能够在这空间飓风中生存下来，那基本是就是一个奢望。

    如今方寒唯一的念头就是活下去。

    先前的空间飓风已经让他明白了空间乱流的恐怖，这仅仅只是空间乱流凶险中的冰山一角，谁也不知道后面他们还会遇到什么危险。

    至于如何离开。

    更是没有一点头绪。

    方寒内心急迫无比，身处空间乱流中，四周没有任何力量让他们来吸收，即便是吞天道诀也没有一点办法，唯一能够指望的，就是他们先前储存的一些修炼资源。

    灵药，源，以及一些丹药之类的东西。

    但他身上并没有多少东西，主要是这段时间一直遭遇追杀，让他消耗了大量东西，没剩下多少。

    微微犹豫，方寒还是决定用那些修炼资源来恢复伤势。

    毕竟此地太过于凶险，他状态这般差，根本没可能存活下去。

    或许再来一道空间飓风，就能够将他抹杀掉。

    小胖子在一边给方寒警戒，他神识弥漫四周，任何一点动静都不放过，这样虽然对他神识损耗比较大，但此时已经没有了办法。

    总比死在这儿好一点。

    方寒盘膝坐地，运转不死复生术，快速修复身体的伤势，灵药一株株吞服下去，他的身体快速的修复起来。

    “哧哧！”

    就在方寒修复伤势的时候，小胖子神色微变，神识刺了方寒一下，方寒瞬间清醒过来，想都不想就跟着小胖子向着一边冲去。

    在他们不远处，有着一道道流光在汇聚，很快，一个巨大的空间飓风出现了，这一团飓风比先前他们遇到的那股飓风还要强大，即便是已经远离数十里之外，两人肌体依旧生寒。

    “走，跟上去看看！”

    望着恐怖的飓风向着远处席卷而去，方寒心中一动，冲着小胖子开口道。

    如今他们身处空间乱流中，四周场景一模一样，根本分不清方向，四周灰蒙蒙的一片，让人内心压抑无比，若非不时有一道流光掠过，以及那无数不在的危机，恐怕能把人憋疯。

    方寒明白，继续待下去，绝对会死在这儿。

    如今唯一的希望就是探寻这空间乱流。

    有可能死在过程中，但也有一丝可能找到什么痕迹，或者离开此地的办法。

    如今他们只见过空间飓风，这飓风形成的原因是什么，为何会向着那个方向而去，前方是什么？

    这一切都没有答案。

    想要离开，恐怕需要破解一些答案。

    离开的方向或许就在这些空间利刃中。

    最重要的是，这些空间利刃是如何出现的？

    小胖子面色肃然，闻言轻声点头，他也明白这样等下去无疑是等死，想要破局，只有主动行动才有一丝可能。

    两人提身纵气，跟在飓风之后，向着前方冲去。

    不得不说，这飓风就是强大，一路上两人看到了一些其他的飓风，与这道飓风撞击在一起，但都被其击碎吞噬，越发壮大起来。

    并且四周一些流光也都被其所吸引，主动依附了过来。

    如今在两人前方的空间飓风足足有数十丈大小，无尽空间利刃呼啸而过，似乎要将灰蒙蒙的空间彻底劈开一般。

    飓风前进的方向很是明确，似乎在诞生的那一刻就已经有规则形成，为其规划了路线，直直的向着一个方向冲去，没有一丝误差。

    只是伴随着他们的前进，方寒两人的脸上浮现出一抹惊骇之色，因为在他们四周，出现了一道道强大的飓风，甚至有些飓风比他们身前的更为庞大，恐怖。

    两人肌体已经被那股无形的锋芒之力割破，鲜血不断溢出，瞬间被斩碎在虚空中，直接消逝。

    到了后来，两人周身衣服变得破破烂烂，甚至难以遮掩身体，不过两人没有一丝在意。

    如今，小命才是最重要的，其他都不重要。

    况且此地也没有其他人，两个大男人赤.条条相对虽然有些尴尬，但也顾不得那么多了。

    恐怖的气机不断肆虐而来，两人不得不运转功法，护持身体，否则他们的身体早就被直接切割成碎片，或许整个人都化作尘埃，彻底泯灭在这方空间中。

    飓风越来越多，凝目望去，密密麻麻，数量多到两人已经麻木。

    他们很确定，只要任何一股飓风改变方向，就会让无数股飓风直接碰撞在一起，那一股飓风能够获胜不知道，但有一点很肯定，他们两人绝对会死的很难看。

    两人心惊胆颤的继续前进。

    事到如今，他们已经没有了退路，因为在他们身后也出现了飓风，虽然距离还比较远，但若是返回，那恐怕会直接碰上。

    他们只能够硬着头皮走下去了。

    要么寻找到一条生路，要么直接死在这儿。

    “那是什么？”

    小胖子脸上有着一丝惊骇之色，望着前方的一幕，身体轻微颤动。

    方寒运转源天神眼，向着前方望去，在他们前方数里之外，出现了一些奇怪的雾气。

    那些雾气呈现灰色，缓缓的飘动着，看起来很是普通。

    只是那些恐怖的空间飓风冲入雾气中的时候，直接消失不见。

    那团雾气并不大，只有数丈大小，但数十丈的飓风冲入其中都会无声无息间消失不见，似乎被其所吞噬一般。

    而那团雾气在吞噬飓风之后变大了一些，并不是很明显，但伴随着他们的前进，更多的飓风被其所吞噬，雾气已经变得足有数十丈大小。

    “该死！”

    方寒瞳孔微缩，他就知道空间乱流中不可能只有一种凶险，先前那般恐怖的飓风，居然被看起来很普通的灰雾吞噬，这灰雾究竟是什么东西。

    “哧哧！”

    此时，他们先前跟随的那股足有上百丈大小的飓风也一头冲入飓风中，隐约间有着一阵奇怪的声音传来，片刻间后，那股飓风直接消失不见，而灰色雾气也猛然间变大了足有一倍。

    灰雾看起来像是‘吃’饱了一般，旁边一小股飓风掠过，都没有引起它任何动静。

    “不要碰它！”

    方寒忌惮无比的望了一眼前方的灰雾，那团灰雾就在它们身前不远处，若是继续前进，必然会与其遇上，因此必须要改变路线了，但想要在无数道飓风中重新找一条路可不容易。

    即便是危险也没有办法，那诡异的灰雾，定然不是什么好相与的东西，除非必要，他们决然不想与其碰上。

    四周虽然凶险，但若是操作得当，未必不能够火中取栗，找到一条安全的道路。

