    “沈先生，我要说的就是这些，塑料厂的部分高层管理者与员工勾结，这件事还请重视一下，否则后果不堪设想！”

    原厂长办公室内，宋志远在沈益面前说着话，他自离开王伟等人之后，就第一时间找到沈益将情况反映上来。

    而在看到沈益听说这件事之后脸上没有丝毫诧异，宋志远心里突然就有了底。

    很明显，这件事恐怕从头到尾，都在沈益的掌控之下。

    “终于要开始行动了吗？他们的诉求是什么？”

    沈益招呼宋志远坐下，轻声问道。

    “逼迫您让权，不再参与工厂的事情。”

    宋志远恭敬回答，甚至都不自觉用上了敬语。

    “哦？我若真的让权，收益最大的人应该是你啊，为何你这个最大的利益获得者会主动向我投靠呢？”

    沈益似笑非笑地看着宋志远。

    “沈先生说笑了，我现在已经知道，他们的计划不会成功，更何况我自己还是有自知之明的，让我负责一个状况良好的工厂，我宋志远不是自夸，绝对能将生产自营的事情安排的井井有条！但让我带领一家已经病入膏肓的工厂起死回生，我没有这个能力。”

    “舒润塑料厂之前在我手上，就没有成功脱离困境，就算眼下您真让我负责，我也不敢再接手了！”

    “哈哈哈……”沈益畅快笑了起来，“人就贵有自知之明，宋厂长的头脑是清醒的，这一点就要超过平常人许多！”

    宋志远陪着笑了一会儿，又问道。

    “那沈先生，您接下来准备怎么做，需要我配合什么？”

    “什么都不做，看着就行！”沈益颇为神秘地笑了笑。

    宋志远脸现疑惑，但看沈益不想多说，也就没有多问，暗自琢磨起来。

    突然他想到了什么，眼神陡然一亮。

    “莫非就在这两天，沈先生您提出的那个销售计划，就要出现变化了？”

    沈益有些诧异地扬了扬眉。

    “宋厂长在生意上的嗅觉还是蛮敏锐的嘛，这件事在我身边，你还是第一个能察觉出来的。”

    “可惜啊，塑料厂像你这样的人才不多，否则他们就不会蠢到在这时候挑事了！”

    宋志远深吸口气，心中对于沈益的评价，又上了几个层次。

    这事如果真按他猜想的那么发展，那王伟那些人，就真的是睁着眼往火坑里跳了！

    ……

    时间又过去一天，7月15日。

    塑料厂工人们刚到工厂，就看见了不少舒县百姓等在塑料厂大门前。

    有相识的人，顺势便互相招呼了几句。

    “顺子，你们工厂终于开工了啊！”

    “是啊，叔，你怎么也来这么早？”

    “嗨，还不是为了你们那个打折活动，早点来把东西买了好回去。”

    “叔，那打折活动越到后面优惠越大，你现在买亏了啊！”

    “亏啥亏？你叔我能不知道越到后面越便宜，可是你们这个活动，吸引的人太多了，前天我来的时候看到了，人山人海啊！那家伙，全舒县的人得都来了吧？我要是不提前买，看中的东西就没了！你们卖的东西，本来我真正想买的存货就不多。”

    ……

    这一天的时间，塑料厂工人们总算是看到了一丝希望，以八折的优惠力度，卖出了价值超过一万的产品，相比于前两天来说，几乎是质的飞跃！

    要知道就算是全舒县最大的商场，每天的营业额也没能过万！

    然而这对聚集在塑料厂仓库中的产品总量来说，依旧是杯水车薪。

    等到这一天过去，塑料厂工人们在某些人的指引下，自发的聚集起来，一股风雨欲来的气氛渐渐在工厂中弥漫而起。

    “益哥，工厂里的工人们都停止工作了。”

    韩三明将自己看到的事情一一汇报给沈益，尽管知道沈益胸有成竹，却还是免不了眼中流露出几分担忧。

    沈益安坐在老板椅上，听过韩三明的汇报，只是简单地点点头，就又和对面的宋志远以及周明两人商量道。

    “塑料厂上游货源厂家，这一段时间都没给我们塑料厂发送原料，这里面有我们欠缺他们多年货款的原因，但也不排除还有其他人推波助澜，可不管怎么样，原料不能断，等塑料厂的资金回笼，周明你辛苦一趟，带着现金去提货，他们应该不会拒绝。”

    “好的，沈先生！”周明答应下来，“要实在不行，我就跑远一点再找另外的货源厂家，保证完成任务！”

    “嗯。”沈益点头，正欲再说其他的事情，却被一阵敲门声打断。

    “咚咚咚！”

    声音很大，不是在简单地敲，更像是在砸门。

    而声音传进之后，不等办公室里的人回应，门锁便咔哒一声响起，外面的人推门而入。

    “王伟，李卫国，还有你们！你们想干什么？”

    宋志远和周明看着进来办公室的一大群人，立刻站起身来，厉声喝道。

    另外一边，许平一副置身事外的模样，而韩三明却是顺手抄起身边一只热水壶，虎视眈眈地盯着对面众人。

    “想干什么？宋志远，我昨天就已经说过了！今天的事情跟你无关，你给我们闪一边去！”

    王伟上前几步，将宋志远和周明一把推开，直视沈益。

    “姓沈的小子，宋志远这个走狗昨天大概已经告诉你我们要做什么了吧？不过就算他没告诉你也没关系，我现在再说一遍，你马上滚出我们塑料厂，不许再插手我们厂的事情，否则我们工厂这些兄弟们，绝对不会坐视你在工厂里胡搞乱搞而不管！”

    “王伟，你放肆！”

    宋志远怒目圆睁。

    “沈先生的智慧和能力，岂是你能揣度的？今天塑料厂产品售卖的情况你也已经看到了，接下来几天我们还会卖得更好！你现在回头还来得及！”

    “宋志远，你闭嘴！我不跟你这个走狗说话！”

    王伟声音更大。

    “今天说什么，我都要替工厂员工们，拔掉危害工厂的毒瘤！姓沈的小子，你给句话，你到底让不让权？”

    沈益脸上似笑非笑。

    “我要是不让呢？”

    “你要是不让权，那就怪不得我们大家伙了！”

    “哦？”沈益身体微微前倾，“难不成你们还想动手？”

    “咣当！”韩三明将热水壶在桌上重重一磕，壶口溅出几滴开水，满脸不怀好意地看着王伟。

    王伟赶紧退后几步，警惕地道。

    “咱们都是文明人，动什么手？不过姓沈的，你要是不答应我们，我们就带着厂里的弟兄们再罢一次工！到时没人给你干活，我看你怎么办！”

    “放权之前，还要将我哥李大军请回来！我哥说了，要你亲自去请才行！”

    王伟身后，另一人也趁势叫嚣起来。

    “相信你也收到了各大货源厂家不愿再向塑料厂提供货源的消息了，我哥在舒县的能耐不是你想的那么简单的！不仅货源厂家，就是舒县各大商场他也打了招呼，没他开口，你休想再往各大商场投任何货物！”

    听到这话，宋志远和周明脸色顿时一变，不禁有些担心地看向沈益。

    沈益却是神色未变。

    “原来还有这么一回事，真是难为他之前不想办法销售产品，现在却一门心思想法设法阻拦塑料厂前进……罢了，不管你们怎么做，都请便吧！”

    他摆了摆手。

    “三子，赶他们出去！”

    “好嘞！”

    韩三明拿着热水壶，作势欲砸。

    “都给我滚出去，再不出去，老子才是不客气呢！”

    他是混混出身，虽然年纪不大，但犯起浑来，眼睛一瞪，便令人不敢轻易忽视他的话语。

    “你！你们……”

    王伟等人感觉他真的敢将装满开水的热水壶砸过来，忙不迭地往房外躲，边跑还边喊。

    “姓沈的，你记住，这是你逼我们的！”

    等这些人全部出去，韩三明哐当一声将门重重关上，重重哼了一声。

    “一帮怂蛋！”

    但转过头来，脸上却还是浮现出担忧之色。

    “益哥，他们好像真的要罢工，我们还这么看着吗？”

    “看着。”沈益神态自若，“什么都别做，顶多再过两天，他们就会回来。当然，到那时候，主动权就不在他们手上了。”

    宋志远等人默然，虽然他们此时对于沈益拥有不小信心，但没真正看见希望，他们还是无法完全放心下来。

    这种担忧情绪一直持续到了第二天早上，才彻底从他们心中消失，而这些人对于沈益的钦佩之情，也自此彻底巩固下来。

    7月16日早，舒润塑料厂大门前，工厂还未开门，但门前却已经是人山人海，门庭若市！

