    疯狗之所以叫疯狗，就是因为它乱咬人。你不惹它它都能哼哧上来给你一口，带来的除了当时那一阵伤痛以外很可能还有致命并且一直纠缠下去的狂犬病。

    如果一条疯狗的毛洗的干干净净还修建的漂漂亮亮，走起路来文字彬彬对边上的母狗甚至是骨头都不屑一顾，别说主动咬人了，就连有人上来踢它一下屁股它都用一种看白痴的目光看过去而不做反击……这还是疯狗吗？

    陈旭并不了解这只疯狗，但是旁边的人表情则瞬间变得无比古怪！

    竟然没事？！

    要知道疯狗这个外号可是眼前这个家伙最讨厌的，曾经在一次满是名流的宴会上，这家伙当众用一个皇家礼炮的瓶子砸开了一名这样奚落他的美国国会议员的脑瓜以后，就再也没有人敢当面这样说过他——当然，他这个外号也落实了。

    陈旭本来就是打算挑事的——他跟管奕现在心思上有一种默契，往往只需要一个眼神就知道对方心里在想什么。拿这条疯狗开刀，原本就是他的目的，所以陈旭抚掌笑道：“这么说来，倒是我冤枉你了。不过你既然不想当癞蛤蟆，那巴巴的跑过来又做什么？”

    这句话一说，旁边李畅跟余朗的表情都有些不自在了。陈旭虽然是在跟这条疯狗说话，但是话中指着和尚骂秃驴的意思可是非常明显的——这也是两只癞蛤蟆。

    董擎広笑笑，露出一嘴白的刺眼的牙齿：“赌场开门做生意，还没听说这拉斯维加斯有哪家赌场是我不能进的，我来这里赌钱，总不至于说我不能来吧。当然，除了赌钱以外还有一个很重要的原因就是我想过来看看你，看看是哪个家伙终于帮我解脱了。”

    解脱……

    管奕忍不住气结，虽说她对这条疯狗一点想法都没有。但是毕竟是女孩子，就算对一个自己不喜欢甚至讨厌的人，偏偏从那个人嘴里说出：“太好了，你终于不用嫁我了”，这种话，恐怕是谁听了心里都会添堵的。

    陈旭对疯狗的来历还不清楚，但其他人心中却是惊奇无比。照疯狗这般说法，难不成他有了新的靠山？因为谁都知道管奕确定嫁人的那天就是这条疯狗被打回原型的那天，而这个家伙竟然一点都不在乎？反而是一副如释重负的表情？这真的是奇哉怪哉了。

    “怎么，觉得很惊奇？”疯狗嘲弄的一笑，但陈旭却觉得他不是在嘲笑自己，就见他对自己勾了勾手指：“你会赌钱吗？一会陪我玩两把，赢了我的话，我可以告诉你个秘密，有关你现在的处境还有你身边这位美丽的女士的秘密。”

    陈旭为难的回头看了看：“这里的玩法我就只会猜大小。”

    “不会赌术的人竟然能成为管家的女婿？”疯狗一副牙疼的表情：“算了算了，欺负不会赌的人一点意思都没有。好了，管小姐，估计你也懒得再看到我了，我还是自己找乐子去。管小姐，管家财大气粗，应该不介意我赢点零花钱吧？”

    管奕嫣然一笑：“赌场打开门做生意，能赢多少全由得您自己，请便。”

    疯狗嘿嘿一笑，就这么径直走进了赌场。跟他一起来的李畅跟余朗脸上的表情颇为尴尬——他们本来是打算来看好戏的，但是好像剧本没有按照他们的想法一样上演，而他两人在这里，完全成了配角一句话都插不上。不过还是李畅反应速度挺快，笑道：“来北美这么久了，这家赌场也来过几次，可还真没好好玩过。管小姐，不介意我们也去玩几把了？”

    管奕脸上的笑容很职业：“那希望几位玩的开心。”

    这两个家伙有些像逃似的进了赌场里面，陈旭低声问管奕：“你不是说那家伙叫疯狗吗？怎么他刚才没上来咬我？”

    “这我也不知道，”管奕皱眉，她心中觉得有些事情仿佛有些不太对劲：“算了，不管了。他要是肯老老实实的，我也没必要针对他了。不过他说什么秘密，这条疯狗。”

    陈旭听着管奕的话，心中却也在迷茫。

    刚才小敏对这几个人的分析已经得了出来。

    那个李畅，看似表情镇定自若，可实际上他却是在紧张。这家伙原本是抱着一副看好戏的姿态，却没想到疯狗的表现大大的出乎了他的意料，让他有种始料未及的困惑。

    一直没有说话的余朗，这个家伙也不是什么好鸟。因为这家伙一直在观察，一副寻找机会的样子。当自己挑衅那条疯狗的时候，小敏捕捉到这家伙眼神中闪过一丝看好戏的样子。只可惜啊，好戏没看成……或者说，好戏还没上演。

    至于那条疯狗，陈旭当真有些琢磨不透他了。

    凭陈旭的感觉，这个家伙有些深藏不露的样子，不知道他到底想做什么。但是通过刚才的感觉，陈旭觉得把这个家伙叫疯狗，未免有人身攻击的嫌疑。

    这家伙看起来很精明的啊！

    不过，还有件事……

    陈旭回到上面酒店，先是跟管奕来了个长吻，然后笑道：“好了亲爱的，你有什么事情想跟我说？”

    管奕一笑，事情到了这个地步，很多东西她都已经无法再隐瞒了。

    “我们家族的历史……嗯，之前的就不说了，1862年，在第二次鸦片战争结束后第二年，我们家的祖先，另外连同其他一些家族，奉当时清朝总理衙门密令，前往海外生根发展。这是当时洋务运动的一种策略。”

    “洋务运动？师夷长技以制夷？！”

    “没错。以我们现在的眼光来看，当时清王朝的灭亡已经是无力回天，而当时能够看到这一点的人其实并不多……我们管家的先祖，就是其中之一。”管奕微笑了一下：“我们管家之前也算是江南一方富豪，世代从商，所以在投机上，还是有几分自己的心得。根据家族卷宗中所记载，当时先祖曾花钱捐了个地方官，但是却发现清朝气数已尽……呵，捐官，说白了就是花钱买官而已。这在清朝末年可是非常常见的事情。”

    陈旭消化了一下，汗然道：“你们家族还有这些东西记载下来啊？呃，我只记得我爷爷的名字，我太爷爷往上的都不知道了，咱家八辈贫农啊！”

    管奕笑着拍了陈旭一下，示意他别打岔，继续道：“我家先祖还是很有远见的，他知道若是将产业继续留在国内。就算洋鬼子打不进来，也迟早要被清国那群八旗遗老吸干，或者是被农民起义的动乱所瓜分。当时不正是有太平天国运动嘛，我们家族的产业被那李秀成占去了不少。这让我们家先祖看到，当时的大势所趋，不管是清朝的官员，还是地方小政权甚至是起义，都无法扭转当时的形势。我们家族若是想把根留住，从而继续发展下去，就必须要远离战火，也就是说，不能再留在清国了。”

    “于是借着这次洋务运动的机会，家主将国内所有产业放弃，转化为黄金。然后举族迁徙，度过重洋，来到了美利坚，开始新的打拼。并且在大量黄金白银的支持下，很快融入了西方社会，借助第二次工业革命，发展了起来，最终成为了今天的规模。”

    陈旭汗了一下，他家真的是八辈贫农，哪能想得到自己面前站着的还是这么有来头的一个女人？……虽说他都已经跟这个女人睡过不知道多少次了。

    百年家族啊！百年的家族！

    实际上，管家的历史绝对超过了两百多年，早期在江南一代，管家就是一方大户，否则的话，日后也没有那么多真金白银可以拿到美利坚去重新打开一片天地。

    陈旭抓抓头：“那你的意思是不是想告诉我，我无意中傍了一个富婆？而且是很富很富的那种？”

    管奕嗔笑着拍了他一下：“你就那么想傍富婆啊？”

    “那是！”陈旭恬不知耻：“你没看《宝贝计划》里面说的嘛，要下定决心，泡个有钱妞！还能一劳永逸！”

    管奕哭笑不得，故意把脸板了起来：“好吧，那恭喜你，你真的如愿了。你还真的傍上了一个富婆。因为我就是家族现在顺位第一的继承人，将来的话，我起码能够继承万亿美元以上的资产。”

    “吓？！”陈旭这下真的吃惊了！

    万亿美元？！

    这是什么概念？！

    “相当于三家微软公司的全部价值加起来，再贴上一个谷歌。”

    当然陈旭知道，这个数值肯定是算上了固定资产……但，万亿，这个数字他几乎都不敢想象。

    他更没有想到，好吧，他知道管奕家里有钱，以前在大学的时候他们也有猜过，觉得管奕家起码是个千万富翁级别的——对于普通大学生来说，千万富翁，这个词已经很吓人了。

    而到后来陈旭自己开始利用SMMH的身份赚钱，他心中就隐约觉得千万对于一些人来说可能还真算不上什么。但想想管奕家，就算再有钱，也肯定比不过自己。

    可现在哪里知道，自己的那点家当，跟人家完全没得比啊！

    万亿美元……天，人家哪里还会把自己这点钱放在眼里？！

    管奕看着陈旭目瞪口呆的样子，叹了口气。

    的确啊，以管家现在的局面，万亿总资产，一年的利润都能够达到五百亿美元，这相当于一年就能够培养出六七个中国首富，又何必在意男方家里到底有多少钱？除非是像四大家族这样的政治联姻。

    这么简单的道理她都没有想到，还自以为聪明……这算不算是聪明反被聪明误？

    这时候陈旭才反应过来，咂咂嘴：“你的意思是……嗯，我问一下，除了你们家族，在洋务运动时期，还有那些个家族也前往海外，至今发展起来了的？”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

