    小虎本就被卢锡安压得有点难受，现在看到卢锡安的这个出装人当场就傻了。

    这女神泪，然后又补了一个十字镐，这明显就是要出魔宗。

    一个魔宗的卢锡安，结果自己出了布甲鞋，这特么还怎么打？

    小虎瞬间压力倍增，操作下意识的就慢了一拍, 几个本应该走位躲开的技能也没能躲开，导致血量被压了三分之一。

    这种情况下，小虎很清楚中路显然是没法再打出优势了。

    所以便看向上下两条线的情况，希望其他路能够找到机会。

    下路这边走A面对阿水虽然不停的发起进攻，可惜小炮要比大嘴灵活的多，已经隐隐有压住走A的趋势。

    而上路这边算是最有希望的了, 毕竟都知道YM上路贡子哥压制力不强，更擅长抗压，说白了更有可能成为队内的突破口。

    然而当小虎注意到上路的情况时, 却出奇的发现Letme居然被贡子哥给压住了。

    这怎么可能？

    小虎一开始也是不敢相信自己的眼睛，然后就注意到慎装备栏内的几件回血的防具。

    又是回血流，就是利用血量回复的优势不断的赖线。

    这样香锅不论怎么找机会，慎的血量都会保持着一个健康的状态，根本无从下手。

    这一下让小虎寄希望于上下两路的想法也是彻底破灭，看来眼下只能靠香锅来打破对面的节奏了。

    香锅此时也深知现在的形势对于RNG来说十分危急，将目光放在小地图上搜寻一圈，最终还是将打破僵局的目标放在了下路。

    没办法，上路慎这边血量一直很健康，而且依靠着防御塔进行反手很难找到机会。

    而中路这里卢锡安有位移，打得也比较为猥琐，也是很难抓的，所以就只能选择下路作为目标。

    当然小炮也有位移，RNG这边为此则是出动中野去下路四包二。

    不得不说，RNG作为老炮战队，选择入场的时间还是很巧妙的。

    RNG选择了一个两边中路回家补给的时间段来进行下路包夹, 这样YM便以为加里奥回家补给，而加里奥则是顺着下路往下路赶，到时候再一个大招落地，刚好打一波时间差。

    阿水和小明虽然没意识到中野过来，但线上对面下路双人忽然前压就已经说明的问题。

    阿水见状本能地便交出W向身后做了一个位移，而旁边的小明反应稍稍慢了一点，结果就被从河道杀出来的皇子EQ挑飞起来。

    同一时间，皇子出手的瞬间加里奥的大招也是预判了下路双人组的回撤路线，直接一个英雄登场砸了过去。

    可以说，和皇子的EQ二连配合得非常好，若不是小炮提前一步交W躲开皇子的EQ，这波有可能直接就被RNG中野控死在下路。

    不过就算是这样，小炮还是因为加里奥的大招范围被逼出了闪现。

    没办法，加里奥的控制太多了。

    如果这波不交闪，那么等到加里奥过来嘲讽加正义重击就会拖到下路双人赶过来输出，到时候必死无疑。

    而YM在注意到RNG对下路的动作以后，卢锡安也是第一时间交出TP保下，泰山因为在上半野区刷野，便让慎直接给小炮套上一个大招支援。

    阿水本来怕被对面一波秒掉，现在看到慎套在身上的护盾，果断朝着另一边的皇子压上去。

    香锅见状也懒得再打一身灰盾的塔姆，直接将目标放到了小炮这里。

    想都没想就是一个大招盖上去，接着开启护盾就要给小炮一顿暴打。

    毕竟旁边还有加里奥和下路双人组，总不见得打不过一个小炮吧。

    只是他有些低估了慎的护盾了，一个大招盖上去配合几下普攻，小炮居然没掉什么血。

    谷桪

    反倒是他自家被小炮挂上爆炸火花，跟着Q技能一开直接打残。

    另一边小虎见小炮被困住，战争罡风往上一吹，接着一个正义重击就砸了上去。

    配合杜朗护盾的嘲讽，以及下路双人组的集火，这一套倒是把小炮的血量压了下去。

    只是他们忘了旁边还有一个半血的塔姆。

    小明见状果断交闪上去就是一口将小炮吞入腹中，接着就往回拉，将伤害全部自己吃下来。

    也就在塔姆即将扛不住的刹那，卢锡安从身后的小兵位置落了下来。

    没有任何犹豫，直接圣枪洗脸开扫。

    这么好的输出环境，左手没有理由不开大招。

    果然，这一套技能被RNG四人给吃了干干净净。

    等着大招结束，左手跟着AWAQA一套技能再次丢出。

    要知道这一波卢锡安是回家补给再TP上线的，此时卢锡安背包里已经是鸟枪换炮，将女神泪和十字镐合成了魔宗。

    再加上一些散件，这伤害就不是RNG四人能抗住的。

    而且被塔姆吞进肚子的小炮也已经出来，回头A一下皇子将爆炸火花的被动激活，利用刷新的W小炮直接就跳进了被前后夹击的RNG四人。

    皇子刚才就被小炮打残，此时又被卢锡安和小炮分别压制，导致血量已经到了极限，正打算从河道逃跑，却根本没有料到小炮居然还敢压上来。

    直接就小炮的火箭跳跃炸死。

    然而这还不是结束，在击杀皇子的同时，小炮反手将身边的加里奥朝着墙壁就是一发毁灭射击，跟着又是一发火箭跳跃。

    RNG这边完全就没想到四包二会打得这么乱，眼下只能是将残血的塔姆收掉，然后向自家防御塔的方向后撤。

    但这时交出大招的慎已经落地，朝着双人组就是一个E。

    贡子哥是打算将双人组全部留下来的，可惜对面双人组的反应很快，果断交闪就继续往后拉。

    这样一来，便只能配合卢锡安强行留下断后的露露。

    最终，RNG发起这一波四包二时被YM成功化解打出一波一换三。

    “这也可以？”

    看着画面上收拾残局的YM几人，娃娃一脸震惊地说道，“这到底怎么打赢的？”

    “RNG不是四包二吗，怎么变成YM的反击了？”

    米勒也是同样感觉不可思议，不敢置信地说道：“YM-R这边的反应也太迅速了，而且你看上半区的泰山。”

    随着米勒的话，导播也是很快将镜头转移到上半区。

    只见原本在上半野区清野的泰山，直接是接替了慎离开的位置，帮助慎防守住上路线。

    这样一来，YM这边除了损失了塔姆以外全是赚的。

    这种防守简直让人窒息。

    相比之下RNG的损失就有点大了。

    三个人头外加上一条小龙，以及中下两条线的线权几乎全都落在了YM的手里。

    很明显，这一局RNG已经选入到了劣势。

