    沈浅墨的意识完全回笼，还没睁开眼睛，就感觉到身上有一股熟悉的燥热感。

    沈浅墨：“……”

    很好，她不想睁眼不想面对了。

    【解药还是1000积分一个哦宿主，哎呀呀，刚刚来就给我开了一单，我要好好的想想要买什么。】小九兴冲冲的声音传来。

    沈浅墨缓缓睁开眼睛，头顶的是白色的天花板，周围的布置都像极了一个豪华酒店的套房，而她坐的地方是柔软的大床。

    身上的燥热感越来越强了，她面色泛着潮红。

    沈浅墨这回却偏不如小九的意。

    “我就不能找个男人解决吗？”

    小九挑眉，知道自家宿主不会找除了主神大人以外的男人，他故意笑吟吟道：【哦？那宿主你去啊。】

    沈浅墨憋着一股闷气，瞪了自家系统一眼，“兑换解药。”

    【好嘞~】

    吃过解药，沈浅墨内心平静，倒是不着急让小九给她传送剧情，问起了上个位面的事。

    “景尧死后，其他人怎么样，比如俞妙颜？”

    【她啊，她就是出外面玩耍了几年，因为有景衡的保护她没有遇上什么危险，后来听说景衡登基以后身边没有别的女子，而被她视为情敌沈清心早就成亲生子，她这才发觉自己是误会了景衡。】

    【后来她在外面玩耍就有点心不在焉了，最后回到了京城，但她没有去找景衡，还是景衡憋不住出宫找她，还带了酒，说是故人许久不见要聊聊天，结果两人聊着聊着就聊到床上去。】

    小九捂着脸害羞的摇晃着自己的小脑袋。

    沈浅墨：“……”

    【两个人那个那个啥之后，景衡就封她为皇后了，两人刚开始吵吵闹闹了一段时间，最后俞妙颜肚子里揣着个娃娃，两人这才安心过日子了。】

    “嗯，是个好的结局就好。”沈浅墨淡淡道：“传送剧情吧。”

    【是。】

    沈浅墨慢慢闭上眼，开始接受剧情。

    原主出生在一个贫困的山区里，过的是那种每天一碟咸菜配米饭的穷苦日子，可她小时候因为长的好看受到村中许多小孩的热切追捧，在容貌这一块也是她引以为傲的一点，她觉得自己是不同的，和村里那些脏兮兮的小孩是不同。

    有一日，村里某个比较富裕的人家里安装了电视机，吸引着村里的小孩都过来看，原主自然不落，她看着电视机里一个身着白衣衬衫弹着钢琴唱歌的少年，双眸深邃，像一个温柔的小王子，与周围脏兮兮的一切格格不入。

    原主当时怔愣住了，呆呆地看着电视里这个闪闪发光的人，心中存了向往。

    更加坚定了自己长大以后要离开这个破落的村子，成为和电视机中和他一样的人。

    原主怀揣着这个梦想，报考学校的时候她本想报音乐学院的，结果却因五音不足被人给划掉名额，不过原主也不担心，音乐学院去不了她就去戏剧学院。

    因为她那个偶像也是从戏剧学院毕业的。

    幸而她还有一张算是长的好看的脸，在毕业后被娱乐公司的经纪人看中，连续演了几部戏的女配角，渐渐走入大众视野。

    而这时候，她的闺蜜嫉妒她所拥有的资源和美貌，故意骗她说来这个聚会能让她见到她的偶像，可以让她拍合照和签名。

    原主倒不是说单纯，只是因为这个闺蜜太能装了，原主对她极其信任，而且她内心对见偶像这件事渴望已久，闺蜜可谓是把握住她的命门。

    闺蜜本就一肚子坏水，怎么可能真的带她来见偶像？

    于是闺蜜就在神不知鬼不觉中在原主酒里下了药，直接将原主卖给对原主垂涎已久的几个不知名的导演和制片人，她从而得到另外几部戏的女主角。

    事后，还将此事透露给众多媒体，媒体一大早就去酒店蹲，原主被拍了许多不雅的照片，仓皇而逃之际还被人泼了硫酸，导致人进了医院，她的那张脸全部被毁容。

    人惨兮兮的躺在医院里，却没有人同情她，网上黑料满天飞，原主也被公司冷藏，被网络上喷子喷，被身边的人骂不检点，无论她去哪里都备受指责。

    最后她实在是受不了，带着毁了容的脸从医院的高楼上跳下去，了结了自己。

    沈浅墨接受完剧情长长吸了一口气，揉了揉眉心道：“任务呢？是把那个闺蜜杀了？”

    【不止，她还要让那个闺蜜和她一样身败名裂，甚至比她的下场还要惨，最后再把那个闺蜜给杀死。】

    沈浅墨歪了歪头，“在这个位面杀人是要坐牢的吧？”

    【嗯嗯。】

    沈浅墨皮笑肉不笑道：“所以你告诉怎么完成这个任务？”

    小九坐在自己粉嫩的电脑椅上转圈圈。

    【不知道啊，这个得宿主你自己来想。】

    沈浅墨略显烦躁的皱起眉，她懒得想，到时候还是直接拖去一个没人的地方打死得了。

    “对了，这次……就这么一个任务吗？”

    沈浅墨抬眸看向小九，装似无意的问。

    【当然不啦。】

    沈浅墨唇角微勾，慢慢低下头去，连同那双漂亮白皙的小脚都忍不住晃荡起来。

    【这第二个任务嘛，就是……】

    小九故意拉长了音调引得沈浅墨抬头看他。

    【就是搞事业！拿下影后！走向人生巅峰！】

    沈浅墨的嘴角以肉眼可见的速度拉直。

    小九傻笑：【嘿嘿~】

    “人在里面了？”门外传来男人猥琐的声音，“那可真是太好了，我馋她身子馋好久了，看看这次这个小贱人还敢跟我装清高吗？我一定把她干的下不来床，嘿嘿~”

    感觉受到侮辱的小九：【……】

    【宿主，揍，往死里揍！】

    而他的话音刚落，沈浅墨拿起台灯站在门后面。

    门把手有些松动，但是门还没开。

    “咦？你怎么来了？”

    “咦？你怎么也来了？”

    “哟，你也过来了？”

    “哟呵，大家都来了？”

    “哈哈哈哈，都是兄弟，要不……大家一起玩玩？”

    “玩玩玩，来呀来呀……”

    四个不同男人的声音接连响起，那猥琐的笑声也实在是令人恶心至极。

    沈浅墨双眸一眯，冰冷的眼眸里透着积分危险。

    小九还是那句话：【揍他们，揍死这些恶心人的人渣！】

    门在此时被缓缓打开，走进一个啤酒肚大约五十多岁的男人，室内灯光有些暗，男人搓着手舔着口水往床的方向走，“宝贝，让爷来好好疼你吧……”

    沈浅墨缓缓关上房门锁紧。

    那男人已经走到床边了，对准那上面鼓鼓的地方就扑了过去，可是很快他就感觉手感不对。

    而这时，沈浅墨已经悄咪咪出现在他身后了，眼中寒光一闪，高高举起台灯拍过去。

    手起灯落，那人的身体就倒在床上，连尖叫的时间都没有。

    沈浅墨将人拖起，直接扔在洗手间里，那人已经晕过去了，被她这么一推脑袋直接落进那马桶里了。

    【哈哈哈哈哈哈哈哈……】

    小九笑到捶地，【宿……宿主，你扔的可真准，哈哈哈哈……】

    沈浅墨一言不发的走回门口，听见门外的人讨论，“怎么把门给锁上了？这家伙该不会想吃独食吧？”

    当即，就有人开始“咚咚”的敲门。

    “喂喂喂，快开门啊，开门，开……诶？门开了？”

    敲门那人手疾眼快就溜进去了。

    门又被关上了，沈浅墨一手拿着台灯一手拿着抹布，动作干净利落的又解决一个，门外还剩两个，第三个也是如此。

    只是最后一个她刚想躲在门后偷袭的时候，突然出现一个身影比她还快一步。

