    一进入洞窟内部，就能感觉到一股极致的寒冷，以苏的身体素质，也忍不住打了一个寒颤。从地面上结出的冰层，和挂在墙壁上，洞窟顶部的冰棱，能看出，这里的温度在零度以下。

    洞窟内部非常宽广，宽度和高度，大约有火车隧道的3倍，这种山崖内的洞窟，本来应该是一片漆黑伸手不见五指，但出乎意料却有着一种青白色，冰块般的冷光，能见度并不低。

    苏看了几眼，发现这光线看似从冰块中照射而出，实际上是冰块下的石壁，和石壁表面，生长的耐寒苔藓，散发着淡淡的光芒，想必这里的石壁，蕴含着什么特殊物质，诞生了这种发光苔藓。

    既然有着亮光，探索洞窟的难度就降低了不少，苏警惕的向前走，接着赫然发现前方突出岩石形成的冰台上，有一座栩栩如生的冰雕，接近后，才发现那并不是普通冰雕，而是一名叛军士兵，被冻结在了冰壳中！

    因为雪人洞内的温度，在零度以下，所以冰壳根本不会自行融化。

    苏拿出一只精灵球，召唤出了蛇一般的条状身体，浑身青蓝色，颈部有一颗圆形宝珠，眼睛清澈明亮，头部两旁生长着云彩般耳朵的口袋妖怪：哈克龙。

    准神兽快龙的幼生体，是迷你龙，进化体，就是这美丽的哈克龙。哈克龙摆动云彩般的耳朵，漂浮在空中，亲昵的凑过来，用头部摩擦苏的脸颊，发出了咻咻的叫声。

    现在的哈克龙是lv6级，使魔最高等级为lv10，所以哈克龙的实力已经不低，甚至超过了。袋妖怪世界，大部分哈克龙拥有的实力，抵挡这里的寒冷，当然不会有什么问题。

    摸了摸这只小精灵的脑袋，苏说道：“用放射火焰将冰雕融化，把里面的人救出来。”

    哈克龙拥有的4个技能，是龙卷风、龙之吐息、冷冻光线、放射火焰，当下它将身体缠在苏的肩膀上，抬起头，口中喷出了一道火焰，它的控火能力极高，火焰缓缓烧灼冰雕表面，不一会，就将外部的冰壳化去，却连内部叛军的衣服也没烧到。

    内部的叛军士兵，仍旧保持原本的动作，脸上满是惊惶的表情，苏伸手过去接触他的身体，下一秒，手指触碰的地方，出现了数道细细的裂纹。

    “咔、咔咔咔……”

    一阵细微的崩裂声，这名叛军士兵突然裂成了几瓣，一块一块的掉落在了地上，这些裂开掉落的躯体，摔在地面后，就像是落地的瓷器般，变成了无数碎片。

    苏面带震惊之色的看着这一切，摔碎的叛军士兵，断口呈青灰色并没有流出血液，心中顿时明白在这冰洞内，不知被冻结了多久的士兵，身体已经被冻脆，根本不像游戏中那样可以救出来。

    唏嘘的看了肢体碎片几眼，苏继续持枪前进，哈克龙并没有收回，就缠在他的左肩上抬头警惕的张望周围。向前走了大约50多米，前方的洞窟，被一些方方正正的冰块堵住了。

    这时哈克龙叫了一声，接着从它的口中，出一束红色中散发出淡淡金色的火流，这不是火焰，而是它最强的攻击，本系的龙之吐息。

    它的吐息是火属性，将火系能量和本身的龙气混合，凝聚成束状出去！

    火流烧在旁边的冰壁上，就像餐刀切中蛋糕，立刻融出了深深的切口。接着冰壁中突然传来了一声愤怒咆哮，龙之吐息轰中的冰壁，突然轰隆轰隆裂成了数个冰块，一只高大粗壮的怪物显出了身形。

    这怪物就像一只直立行走的猩猩，但比猩猩还要健壮，浑身上下覆盖的毛发不是棕色，而是灰白色，裸露出的肌肤上，缠绕着数条粗大青筋，给人一种力量的视觉感。

    雪人洞内的特有怪物，雪怪！

    显出身形的雪怪，胸口上有一道焦黑痕迹，显然是被龙之吐息烧灼出的，它的右手，拿着一只粗大的白色骨骼，看起来好像是一只巨兽的大腿骨，制造而成的骨棒。

    “吼吼吼！”

    雪怪张口发出怒吼，嘴巴内的獠牙上下交错，散发出了白森森的冻气，一般大吼，一边挥舞骨棒向苏冲来，下一秒，它的一只眼睛，就“砰”得炸成了血hua四溅的孔洞。

    苏放低枪身，冷静无比的拉开弹仓，装弹，抬起瞄准，在做出这些动作时，他的脚步在地上滑动后退。避开了虽然左眼炸开，但并没有影响到行动力的雪怪，猛冲过来用骨棒狠狠砸下的一击。

    骨棒落在地面，冰冷的洞窟内，被冻结的几乎像石头一样坚硬，表面还覆盖一层冰霜的泥土，立刻被砸出了一个坑洞——并没有泥土纷飞的场面，而是突然凹陷下去，形成了一个凹坑。

    干硬板结的泥土，像软豆腐一样猛地塌下去，可见雪怪的这一击，有着多么强的力量！

    后退躲开这一棒砸击的苏，心脏猛地跳动一下，这样力量的攻击打在身上，恐怕骨骼都难以承受的住，一击就会被打断。不过他动作并不停止，又是一颗子弹射出，在5米之内，他的射击精准到难以置信的程度，又一次射中了雪怪的右眼。

    仿佛烂番茄爆炸，大量血水在雪怪的脸上，冲出了深深沟壑！

    雪怪用尽全身的力气在吼叫着，猩猩一般的面孔，已经扭曲的极为狰狞，全身上下的肌肉蠕动着，皮肤上爆起的青筋，甚至连白色长毛也难以遮掩，老树盘根般凸起在皮肉表面。

    它拼尽全力向前一个猛冲，2米高的庞大身体卷起了一阵狂风，然而苏打炸它的眼睛后，就离开了原来所站的地方。这一冲直接撞中冰壁，洞窟整体似乎都泛起了一阵颤抖，一根根尖锐的冰刺，从洞窟顶端掉落下来。

    苏灵巧的躲避着冰刺，他没有再开枪，反而将娜乌西卡收入了空间袋。

    这雪怪的实力，和外部的丧尸有天壤之别，娜乌西卡除非击中眼睛，打在身上，根本无法造成太大伤害。

    当然，并不是说雪怪就比丧尸难缠，要知道，丧尸并不会一个一个的出现，而是一大猛地涌上来，甚至更加恐怖形成丧尸潮，再强悍的梦想者，也要被潮水一般，不断冲来的丧尸累倒！

    能在外部来去自如，完全是因为4辆玉米加农炮是无限弹药，对丧尸有巨大杀伤力，有了这个，就不需要浪费太多的精神力、能量，和丧尸拼杀。

    不管怎么说，从先前打瞎两只眼睛，相当于对准弱点，2倍的弱点攻击，还引发了3倍的致命一击，雪怪头顶的血条却只降低了1/4，苏就明白这是力量、体力双特长，用娜乌西卡对付它，不知要浪费多少时间。

    力量、体力特长，理论上智力不会高，就像俗话说的四肢发达，头脑简单那样。

    游戏中雪怪喷出的冰光，几乎无法给人带来伤害，只会将对方变成一只雪人，能看出它应该没多少智力。否则能量类的技能，多少会受智力加成，产生额外的伤害，而不会只发挥特殊效果。

    智力不高，能量类技能的攻击不高，同样对能量类技能的抗性就会很低。

    收起娜乌西卡长枪，苏手中出现了一只精灵球，伴随着“皮卡皮卡”的叫声，在身边出现的黄色电气老鼠，一阵冲刺，顺着他的腿部和胳膊，爬到了右肩上。

    现在的苏，左边肩膀缠绕着哈克龙，右边肩上站着皮卡丘。

    他的脸颊上出现了噼啪跳跃的青色电弧，皮卡丘身上也出现了一层闪电放射光层，而哈克龙张开口，火能量和龙气混杂的赤红色火焰龙息，在口中开始酝酿。

    苏发10万伏特，皮卡丘发野性放电，哈克龙发龙之吐息，三种能量混杂在一起，立刻形成了一道闪电和火焰混杂，闪烁刺目光芒的青红色能量束！

    这道能量束，是野性放电注入10万伏特，从而威力提升的闪电束，和受龙气增幅的火焰束混合而成。

    火和雷相互影响威力提升，又受龙气加持，形成炙热充满破坏力的能量光束，三种技能的融合，威力之大比单个施展其中的技能要大十倍以上！这是苏自创的消耗能量不多，却拥有强悍威力，和精灵联手释放的技能：合体技雷焰龙息！

    以霸道的龙气为核心，外部燃烧红色的火焰，夹杂一道道光芒闪烁的电弧，这道碗口粗细的能量光束，轰在雪怪的胸口，立刻将它巨大的身体笼罩在了一片烈火和狂雷中。

    能量轰击下，雪怪凄惨怒吼，火焰和闪电顺着它的体表蔓延，形成了一只不断放射出电光的火炬，电弧放射时还能看见它的身体内部，骨骼一闪一闪的虚影。

    长达10秒钟的轰击，当苏和自己的两只使魔结束能量输出时，这只身高2米的巨大雪怪已经倒在地面上，身体缩成了只有原本体型1/3大小，烟雾缭绕的漆黑焦炭！！！！

