    入夜，南江市，西郊坟场。

    萧叶一步跨入大阵迷雾之中的时候，下一刻，萧叶就出现在了迷雾大阵，十里之外。

    这种跨越空间的阵法功能，除了萧叶，并没有人知道。

    有星核作为阵法核心，如果自己实力再提升一个层次，可以开发出更多，更恐怖的功能。

    萧叶利用这个功能，直接瞒过了所有阵法之外大势力人的目光，在路上拦了一辆车，直奔南江。

    自己在地球上，第一次收的这个大徒弟，小女孩囡囡，身体之中的情况，已经到了一个比较紧急的情况。

    萧叶有办法，可以让她内体的禁忌之气，减缓运行吸收和形成独特的禁忌法则。

    但是，这样做，会让小囡囡的体质，受到影响，进而出现瑕疵。

    这样的话，在她禁体彻底觉醒的时候，就会有很大隐患。

    萧叶明显，不准备这么做。

    唰！

    人到坟场枯井前，萧叶打开了枯井上压着的那一块大石头，然后，萧叶纵身一跃，直接跳进了枯井之中。

    人入枯井，一阵冰冷阴森的气息，瞬间蔓延。

    枯井之中，禁忌之气流转。

    哗啦！

    萧叶用真元，强行护住了自己的身体。

    而小囡囡在进入枯井之中后，身体则像是一个干涸的土地，遇到水分一般，快速的对周围，死亡禁忌之气，开始吸收。

    上一次进来的时候，这枯井底部通道外围的禁忌之气，已经被吸空。

    这一次，这外面的禁忌之气，明显是从枯井深处，蔓延出来的。

    啪！

    萧叶看着周围的禁忌之气，如同云卷风收一般，快速被小囡囡横扫一空，萧叶也没有犹豫，直接带着小囡囡，朝着枯井通道深处走去。

    故地重游，萧叶很熟悉。

    上一次，是走到了这个通道尽头，青铜门前！

    “汪汪汪！”

    萧叶一边走，一边感受着囡囡身体的变化。

    枯井深处，隐约之间，有狗似乎被惊动，狗吠声从枯井深处，在这一刻，快速再度传来。

    “嗯？”

    “又是这种狗吠声，那青铜门后，真的有一条狗么？”

    “除了那条狗，那青铜门后，还会有什么？”

    “这个枯井下的禁区，与之前的楼兰古城，以及百慕大海域，都完全不一样，这个地下禁区，似乎有很多地球上的人，残留下的一些痕迹。”

    萧叶一边往前走，一边开口。

    这种禁区，萧叶在上一世，修仙界之中，都未曾见过。

    “这个禁区之中的禁忌之气，也似乎异常的纯粹，一般的禁区之中，在禁忌之气之中，往往还会蕴含着其他诡异复杂的气息与法则。

    甚至，有的禁区之中，禁忌之气和禁忌规则之外，还会有几十种，甚至上百种杀机与规则，还有一些脏东西和灵魂混杂。

    像这么纯粹的禁忌之气，几乎很难遇到！”

    萧叶一边走，一边继续开口。

    之前进来，实力太低。

    哪怕眼界逆天，但是很多东西，还是无法做出最细微的分析，现在，萧叶能明显的察觉到很多东西。

    萧叶看着这通道，也发现了，很多人工开凿的痕迹。

    “枯井底部，都我一次下来的时候，遇到的那两具骷髅，或许当年应该也发现了一些这里的秘密。”

    “他们当年，如果知道这里有死亡禁忌之气，又为什么会下这口枯井？”

    萧叶脑海里，刚重生的时候，遇到的一些情况，在脑海之中，再度显现。

    随着萧叶对地球，认知的越来越深，萧叶也越来越感觉，自己或许曾遗漏了很多东西。

    小囡囡，吸收的禁忌之气，速度在加快。

    萧叶的脚步，也在加快。

    小囡囡此时走在萧叶前面，她闭着眼，似乎是以一种无意识的状态，在往前走，如同梦游。

    萧叶能察觉到，小囡囡的身体最深处，细微的改变，也越来越快。

    二十分钟后！

    萧叶赫然透过淡淡的禁忌之气形成的薄雾，再度看到了，最前方的那一扇巨大的青铜门！！

    现在，距离那青铜门的距离，还剩下十步。

    这一次，萧叶显然，已经做好了直接开门的准备！

    “荒古铜刻。”

    “如果真遇到连我都无法应对的危险，可以先将小囡囡，带入荒古铜刻之中。”

    “我身上，还有一半的星河禁沙，应该能挡住元婴期级别的巅峰一击。”

    萧叶一边走，一边将自己的准备，快速梳理了一遍。

    同时，萧叶直接手上的戒指，再度化为了它原本的模样。

    也就是，那一个失去器灵的，在楼兰古城捡来的半步帝兵！

    萧叶将自己放在荒古铜刻之中，用东瀛国库之中的材料，临时在路上，制造的几个捡漏恐怖法器，也直接拿出，放在了自己背包之中。

    萧叶与囡囡，距离青铜大门越来越近。

    三步，两步！

    一步！

    囡囡停在了那一扇，刻满密密麻麻，神秘惊世诡异符文的青铜大门之前！

    萧叶的脚步，也停了一下。

    萧叶的手，直接伸向了那青铜大门。

    只是，萧叶在手刚触碰到那青铜大门的时候，微微停顿了一下。

    随后，萧叶才将手，真正触碰在了上去！

    青铜大门，入手一片冰凉。

    萧叶能从那青铜大门之上，明显的察觉到，一股极为浓郁的光阴的气息！

    上面古朴，神秘，诡异！

    萧叶身体微微绷紧，一只手挡在了囡囡身前，然后朝着那青铜大门之上，直接开始加大推门的力道！

    手缓缓用力！

    萧叶能感觉到，手上隐约，似乎有一股特殊的能量，在微弱开始波动！

    但是，萧叶在这一刻，也能清晰的感觉到，这青铜大门，似乎比自己想象之中的，要沉重很多。

    “有黑暗的气息波动？”

    萧叶还在加大手上的力气！

    不过，萧叶的眸子，在这一刻，显然无声缩了一下。

    萧叶在这一刻，显然是感受到了一些什么！

    咔嚓！

    而也就在此时，这一扇青铜门，像是终于在萧叶继续加大力气的时候，达到了一个临界点！

    这一扇看似极度诡异神秘古老的青铜大门，居然在这一刻，被推动了一丝缝隙！

