 钟山没有在意众人的哄笑和黄埔宫的羞辱，只是咧嘴一笑道：“话不能这么说，你还没见过我出手怎知我不行，我瀛州仙岛可没有不战而降的人，黄埔师兄赐教吧。”

说着，双手摊开，摆出一个请进攻的姿势。

小胖子虽说体型庞大，但毕竟现在突破了人尊境，再加上体内血脉之力非凡，故此，这动作一展开之后，顿时双脚矗立在擂台上，显得稳健无比，整个人竟有一种渊渟岳峙的感觉。

瞧得这一幕，不少人都诧异了一下，显然没想到小胖子竟有如此气度。

黄埔宫也眼神一眯，心中的轻视之色，不由收敛了一些，冷笑道：“好，那我就看看看，你究竟有何等刷子！”

唰！话音一落，他便不再多说，当下身形一动，化为一道电光，就朝着小胖子，冲了过去。

来到近前之后，一掌就是朝着小胖子的面门拍了过去，在那掌心之内，蕴含着强悍无比的力道，始一打出，整个空气都被吹出一股强大的气流，凹陷了下去，十分的壮观。

小胖子见状，面色不变，脚步一错，肥胖的身躯退后一步，正好将这一击给闪避而开，那手掌之上掀起的强烈劲风，吹的他脸皮一阵火辣辣的疼痛，可见黄埔宫这一掌上的力道有多么凶猛。

紧接着，小胖子也脸色一沉，抬起左脚，上面覆盖大片雄厚的神力，一脚朝着黄埔宫便狠狠的踢了过去。

这一脚气势也磅礴无比，在空中掀起一道尖锐的破风声响，令得擂台上都是掀起一股狂风。

黄埔宫似没想到小胖子出手竟如此凌厉，心中一惊，当下身体一个旋转，同样将小胖子这一脚闪避而开，与此同时，右脚在空中一个摆尾，像旋风腿一般，扫向小胖子的头颅。

不得不说，黄埔宫的攻击太凌厉了，出招之间行云流水，尤其是这一招更是惊艳无比，如是一般人恐怕连反应都反应不过来，一脚就会被踹中脸庞，大失颜面。

然而，小胖子却不慌不忙，身体向后一仰，迅速的将这一脚闪避而开，然后身体猛的回弹，一记朴实的长拳，朝着黄埔宫的腹部便是打了过去…随着时间的推移，一招一招过去，见小胖子根本没有落下风，竟能跟黄埔宫分庭对抗，不少人都暗暗震惊了起来。

谁也没有料到，其貌不扬的他，实力会如此不错，一些眼力不错者，能够看出，小胖子只有人尊境初期的实力，跟人尊境后期的黄埔宫争锋，实在难得。

林寒也是点了点头，暗忖小胖子体内的猪之力不断觉醒后，不但境界增加、连身体素质、战斗经验都增加了不少。

以小胖子表现出来的天赋，以后的可塑性他都无法预测。

砰！就这样，二人交手的大约三十招之后，终于，两人不可避免的一拳，狠狠的撞在了一起，顿时擂台上响起一股巨力对撞的大响，让地面都轰鸣了几分。

不过小胖子毕竟境界低下一些，故此在这一拳之下，身体一晃，脚步蹬蹬倒退了两步，被震的血气有些翻腾。

黄埔宫不由嘴角勾起了一抹冷笑，得势不饶人，身体再次急速冲来，手掌一摊，上面覆盖大面神力，一掌朝着小胖子的脸庞就是打了过来。

众人惊呼道：“翻云掌！”

这是蓬莱仙岛的一门低级至尊战技，黄埔宫就这样打向小胖子的脸庞，分明是有些羞辱人的意思。

小胖子见状，也是不禁眼中浮现一抹怒色，他虽说一直称呼林寒为老大，却并不是一个软弱怯懦的人，反而对付别人，也一向不留情，黄埔宫此举，也彻底激怒了他。

打人不打脸，对方也是在羞辱整个瀛州仙岛。

当下，他身体一震，体内响起一道沉闷无比的猪鸣之声，仿若一头上古凶兽发怒般，让他体内喷发出了无尽的黑雾，衬托的他像一尊魔神。

紧接着，小胖子也一拳打了过去，狠狠的与黄埔宫的手掌，相撞在了一起，虽说他并没有施展出任何的战技，但此刻他的力量却比常人施展战技，还要厉害。

轰的一声！拳掌相撞，黄埔宫立刻感觉到一股排山倒海的力量袭来，震的他手中翻云掌的神力一下子崩碎了去，然后整个人被震的蹬蹬倒退了几步，脸色一白，嘴角喷出了一口鲜血。

四周顿时掀起了一片巨大的哗然之声，不少人眼中都添上了一抹震惊之色。

在这一次硬拼之下黄埔宫，竟落入了下风？

黄埔宫也咬了咬牙，眼睛死死的盯着小胖子，冷森道：“你让我怒了，接下来后果自负！”

轰！说完他体内竟爆发出无量的皇者之气，随着阵阵的龙吟之声，若一尊神龙之子下凡，充满了一股无上的威严。

紧接着，他双手在胸前一掐手印，体内的那些龙气，在他掌心之内，汇聚出一条金色大龙，被他双手猛力的朝前一推，打了出来。

吼吼吼！黄金大龙，阵阵咆哮，摇头摆尾十分真实，充斥着一股浩大的龙威，所过让虚空都纷纷化为齑粉，湮灭了下来。

距离很远，都感觉到一股强盛的威压，扑面袭来，让得不少人身体都瑟瑟发抖，有一种忍不住想要臣服下去的冲动。

林寒见状，不由轻声呢喃道：“看来这就是他修炼的“极道皇气”。”

一般皇家中人，都会运用皇气来攻击，这是一种十分强大的力量，霸道绝伦，他古黎皇朝的《皇家龙功》就是最典型的例子，不过此功，乃始皇帝所创，一般的皇气功法可以比拟的。

但这极道皇气的威力倒也是极为的不俗，若普通人没有特殊的刷子，想要抵挡可不容易。

燕羽、燕火儿、药轩等人，也都面色紧张了起来，知道黄埔宫施展了自己最强大的绝招，不知小胖子能不能抵挡得住。

在一众人紧张的目光下，小胖子胖硕的躯体，站在擂台上，跟那一条黄金大龙，比例显得十分的渺小，若矗立在惊涛骇浪前的一叶浮萍，随时都有可能倾覆的危险。

 