    出了天音堂，李清风没有和往常一样返回小楼看书。

    他登上玄音峰主峰，也是最高的一座山峰。

    半截山体直插云霄。

    没有修为，便只能沿着小路一路攀上去，幸好他现在体魄和敏捷都还不错，速度倒也丝毫不慢。

    峰顶上是一个偌大的空旷平顶，看起来像是峰尖被人一剑给削平了。

    空旷的峰顶只有一座高塔。

    山峰本就插入云霄，这高塔更是直冲天际。

    高塔也有一个很应景的名字：摘星塔。

    师尊回来了，他这个大弟子自然是要去看望一下的。

    这摘星塔共18层，以供闭关修炼之用。

    以整座山峰为主体，下接地脉，上连云霄。

    设天地无极聚灵大阵，越往上灵气便越浓郁。

    天音峰普通的内门弟子只能在一到九层修炼，而一些入室弟子便能上十至十四层修炼，而十四至十七层便是峰内长老执事所用。

    最后第十八层早先只有一人可进，便是峰主玄妙音，后面又加了一个李清风。

    他没有在塔外多做停留，快步来到塔内，径直往十八层而去。

    上到十八层入口，有一层灵力结界将入口给挡住了。

    他从“图书馆”的收纳空间里取出一个腰牌，虽说师尊给了他一个纳子戒，但那东西需要用灵力打开。

    对他来说只是个寻常戒指，还不咋好看，所以他只是用纳子戒来掩饰自身携带的收纳空间。

    将腰牌直接插入结界里，那结界便现出一个可以容纳一人通过的口子。

    踏步走了进去，将腰牌取下，结界便又闭合上了。

    塔尖虽比塔底要小得多，但容纳个千八百人同时在这打坐修炼是没有任何问题的。

    进入结界内，李清风便看到一片缥缈缭绕的水雾。

    整个塔顶用乾坤八卦的方位布置。

    在地面上，阴阳两仪眼的交界处有一个大大的水池。

    散发着热气的浓浓水雾便是从中冒出。

    透过水雾能看到池中有一道朦胧的背影。

    清水出芙蓉，天然去雕饰。

    李清风走了过去，背对着那道背影席地而坐。

    “师尊。”他轻轻喊了一声。

    那道背影转过身来，然后便是一阵水流波动的声音。

    声音清冷，如那九霄的仙子不染凡尘。

    “风儿，那师妹你见过了吗。”

    “嗯，师尊眼光不错，小师妹资质非凡，心性想来也是不错。”

    “为师本不该再收徒的，只是看她资质非凡，不忍她埋落凡尘，我……咳咳……”

    李清风听闻背后传来的俩道咳嗽声气息繁乱。

    赶忙站起身来，没去看池中，走到旁边的一张桌子旁。

    上面放着俩只草篮，里面盛放着一些花草。

    他从中各取出一点，放入那两仪眼中。

    池中水雾便又更浓稠了一些，池水泛起翻腾之音。

    李清风再次背对席地而坐，片刻，背后传来两声闷哼。

    如若他此时转头看去，便能看到身后只在水池中露出一个脑袋的清雅脸庞上，由原先的苍白迅速升起了一抹潮红。

    “师尊还是同先前那般吗。”他轻声询问道。

    那道清冷的声音带上了一点虚弱：“这两仪造化池的效果越来越差了，那两种药草也不多了。”

    李清风向背后伸出两根手指，随后便有一截像坚冰般寒冷的手腕触了上来。

    ‘在池子里也都压不住了么。’

    他快速的查看一番。

    【姓名:玄妙音

    性别：女

    种族：人族

    当前修为:元婴中期

    修炼功法神通秘技：天玄经、太玄神指、太玄十八剑、幽寒掌、护脉心经、通体心经、驱魔心经……

    体魄：80(先天)35000(金丹后期)

    力量:75；55000(元婴初期)

    敏捷:92；55000(元婴初期)

    精神：97；35000(金丹后期)

    悟性：97(惊才艳艳)

    根骨：95(绝佳)

    魅力：99(倾国倾城，国色天香)

    体质:无】

    看完之后，李清风眉头紧皱。

    ‘身体各项又下降了，精神力和体魄现在都只是金丹后期水平了。”

    他将手指收回。

    轻声说道：“师尊近期还是不要外出了，这段时间我会帮师尊调理好的。”

    “风儿，修行之人讲究命数，为师本就该早一同死去了，只是有未完之事，这才强行续了百年。

    你不用替为师操心了。”

    玄妙音倚靠在池子边缘，一双清丽的眸子一片死灰的看向塔顶。

    听了这话，李清风轻轻叹了口气，拿出一个瓷瓶放到地上。

    “这是定灵丹，师尊若真强行要出去的话，就定期服下它吧。”

    “你告诉为师，这探脉之法和这些丹药你到底是如何得来的。”

    李清风不假思索的如平时一样回答：“弟子这些书可不是白读的，自是从书中学来的。

    以现在弟子的丹药阵法造诣，门中一些长老都可能不如我呢。”

    其实他说的也是实话，那些丹书、阵法书、符箓书他看一眼便懂了。

    只是他却不愿意去炼，炼丹制符首先就要修炼灵气，然后一炉丹药动不动就是七七四十九天，九九八十一天的，他可没那时间去耗费。

    再者就是他在门内接触到的都只是一些基础丹书，那些高级丹方都被长老们捂得死死的，他去炼那些基础丹药也没什么意义。

    而且他完成抽查得了不少好丹药，这定灵丹便是如此得来的。

    所以他对炼丹就更没兴趣了。

    “风儿，你资质心性在这南部洲，为师也未见有人能比得上你，想必在整个修仙界也是如此吧。你不爱修行，为师也就随你了，只望你不要误入歧途。”

    “师尊教诲，弟子铭记于心。”

    李清风语气诚恳。

    随后俩人便默默无言，玄妙音继续在池子泡着，而李清风则是取出了那本“十万大山玄异录”背对着在看。

    旁边雾气甚浓，也没对他造成多大干扰。

    这百年间，他也不是第一次坐在这里这样看书了。

    外面星辰一落一起，李清风手里的书籍早已换了好几本。

    池子里雾气早已散去，玄妙音也起身束了一件素白的道袍，满头青丝也是用一根发带轻轻缚着，光着的萤白莲足轻轻踩在地板上，云层中的淡淡霞光投进塔内，衬得她如青莲一般。

    “师尊，又要出去了吗。”

    李清风放下了手里的书籍。

    她冲李清风轻笑一下，如青莲绽放：“嗯，我去看一眼你几个师妹便走，我这个师尊当得还真是不称职，师妹们都交给你了。”

    “放心吧，师尊，我会照顾好她们的。”

    ……

