    逍遥王闻言，转过身，冷着脸说道：“本来本王要挂帅出征，你想立功，跟本王争抢出征资格，本王懒得跟你抢，让你去出征，怎么还怪起本王在家享乐了？”

    “再说了，你出征，不就是为了管朝廷要补给，好肥了自己吗？本王不让你捞油水，不跟你计较，你得了便宜还卖起乖来了？”

    “还告本王御状，以为本王害怕吗？”

    “你去告，你这就去告，别以为本王不知道，五行仙怪之所以被叶公子所杀，是你的儿子，觊觎叶老师获得乾坤洞珍宝，想要杀人掠货，被陈仙公、窦仙侯、安仙侯等人阻止，你儿子非但不收敛，还下令让五行仙怪痛下杀手，不少朝廷命官死在五行仙怪手下，叶公子为了保护自己，也为了保护陈仙公等朝廷命官，用词杀你王府穷凶极恶之徒，有何不可？”

    “你还好意思来报仇，好意思怪本王阻止你杀叶公子，先扪心自问一下你自己，这事做的对不对，到陛下那能不能告赢本王吧！”

    说完，逍遥王不再搭理平西王，笑盈盈的与叶辰等人一道，进入萧家。

    “啊！！！”

    平西王气的发出野兽般的怒吼。

    “等着！都给本王等着！本王这就去仙皇那告状！一定要告赢逍遥王！杀了狗屁叶公子！”

    话音落下，他气呼呼的骑着饕餮巨兽，往皇都方向而去。

    萧家内。

    天仙醉美酒上桌。

    叶辰与逍遥王等人一道，喝起了最烈的美酒，又吟了几首诗词，唱了几首歌给他们听，使得萧家内全是掌声和叫好声。

    “叶老师，您实在是太令人佩服了！不仅能吟诗作赋，还精通音律歌谣，剑也舞的非常精妙，真可谓是全能型的天才，令我仰望不及啊！”逍遥王竖着大拇指，就像一个狂热粉，满脸的崇拜。

    “是啊是啊！”

    在场的人，亦是如此。

    叶辰哈哈一笑，转移了话题，说道：“听说近来，市面上出现一种加速符，用了这加速符，速度能提升一倍，非常畅销，我还没用过，不知道真假，你们谁有用过？”

    “我有！”“我有！”“我也有！”

    很多人纷纷举手。

    陈仙公立即取出几张加速符，来到叶辰面前。

    “老师，这就是人族卖的加速符，确实非常好用，加速杠杠的，学生买了一百张，其他都好，只是价格太贵了。”

    “是么？”

    叶辰故作好奇，拿了一张，问了使用方法，出去兜了一圈风回来，不禁感慨道：“此符确实是好东西，用于赶路、逃命，简直太管用了！”

    众人皆点头说是。

    这时，逍遥王说道：“近来，人族出产的这款加速符，在市面上确实非常畅销，尽管价格卖的很贵，依然被疯抢，我们仙族也研究了此符，想要复刻此符的制作方法，然后自产自销，以免族内的资源外流。”

    “但是，研究至今，依然没有研究出来，只能眼睁睁的看着，大批大批的资源，流入人族，肥了人族，而瘦了仙族。”

    “当然，不仅我们仙族，神族、魔族、妖族，也都在热卖这款加速符，尽管魔族和妖族，为了不让资源流入人族，禁止销售此符，但还是有魔族和妖族的商人，偷偷和人族在边境教育，暗中出售此符。”

    “我们算了一笔账，要是任凭人族如此销售加速符下去，不用十年时间，人族一族的资源，将会超过仙族、神族、魔族、妖族的资源总合。”

    “没办法，这玩意好用，又被人族垄断，价格卖的高，而符用了就没了，又得继续买，资源哗哗的往人族流，真是令人难受。”

    “仙皇也想阻止加速符在仙族境内销售，但又与人族是盟友，一起对抗魔族和妖族，要是这么做的话，会伤了两族之间的关系，不这么做，又怕人族因此变得强大无比，可谓头疼的很啊！”

    在场的人也都点头，都对此深感无奈。

    他们都有种族荣誉感，仙族一直是凌驾于人族之上，都担心久而久之，让人族凭借丰富的资源，超越的仙族。

    “那仙族，不生产一些好东西，也去赚取其他族的资源？”叶辰问道。

    逍遥王苦笑：“天圣大陆发展至今，已经处于饱和状态，符咒、丹药、法宝、神兵等等，各族都可以生产，且工艺水平都是相接近，谁也无需去其他族进货，为此各族的资源，很少外流，想要发明出能够赚取他族资源的东西太难太难了！”

    “也不知道人族哪个妖孽，制造出了绝无仅有的加速符，打破了各种之间的资源平衡，使各族的资源都往人族流。”

    “现在人族是海，其他族是江河，肥水都往人族流，不久的将来，人族势必会强大崛起，令人堪忧啊！”

    叶辰笑着点点头：“那确实是挺头疼的，资源是一个种族强大之根基，资源越多，种族发展的就会越快，实力提升的也就越迅猛，看样子，人族现在成潜力股了。”

    “对。”逍遥王点头道：“本来呢，有大臣提议仙皇，与魔族、妖族和谈，然后叫上神族，给人族施压，让人族分享制符之法，以免资源流入人族。”

    “但仙皇经过深思熟虑后，禁止用此法，以免人族怨恨仙族，到时与魔族、妖族联手，灭我仙族，到时仙族孤立无援，就会面临灭族之灾。”

    “为此至今，还没有能够解决资源外流的办法。”

    “那太令人头疼了。”

    叶辰笑着说道，他要的就是这个效果，各族担忧，他才有可趁之机，挑起天圣大陆大乱。

    “叶老师！叶老师！”

    这时候，萧锦瑟的哥哥跑了进来，道：“您炼的丹药中，有一种丹药已经炼好了！”

    叶辰闻言，起身道：“诸位，去看看我炼的丹药，让你们尝一尝，我炼的丹药效果如何。”

    此言一出，所有人都站了起来，与叶辰一道，朝丹房而去，都想尝尝叶老师炼的丹药，有没有他的诗词那么神奇。

