
　　“现在家里也就只有桃桃肯操心他们这些事了。”

　　“你这是存心当咱们未来亲家不存在呀！”

　　“呵！”傅老爷子冷笑一声道：“你差不多就行了哈，都是千年老狐狸在这里装什么蒜，丽敏再能干再通情达理，但她能有桃桃的脸面好使？”

　　“别人家我不清楚，但我家没你说的这么势力，我会同意玉婷和老四的事究其根本原因还是因为甘老四本人足够争取，其他的不过是锦上添花,不然，桃桃他们再厉害，他自己不行也都是白搭，毕竟，最后过日子的是他们两个人。”

　　焦老爷子可不傻，他才不会上傅老爷子的当。

　　“你再怎么否认也不能否认桃桃比丽敏更适合出面处理这些事情,何况,甘纪傅三家原本就是桃桃掌家，不止是老三,老四他们得听桃桃的，就连我都得听她的。”

　　“无数的历史经验告诉我们，不听妹妹言，吃亏在眼前，所以只要妹妹发了话，我们即便再忙也得抽空多在脑子里将她的话过上几遍，而且，妹妹从不勉强我们做任何事情也不会霸道专职的去替我们去做任何决定，她更多的是建议和引导，反正目前为止妹妹还没做错过任何决定。”甘泽成话语里满是对纪桃桃的推崇。

　　甘泽润也点头道：“妹妹只是看着年纪小，但她心智和眼光远超常人。”

　　“所以我们家小森还是很有福气的。”傅老爷子满脸得瑟。

　　见状，焦老爷子嘴角抽了抽，“我们家小婷也不差。”

　　“但和我们家桃桃比起来还是差了些。”

　　“两人擅长的点不一样。”

　　“那倒也是。”

　　当着焦玉婷的面，傅老爷子这点面子还是要给她的。

　　他扭头对焦玉婷道：“玉婷好好和老四处，争取早日得到你未来婆婆的认可，嫁进甘家，我们大家成为真正的一家人，不过你得提前有个心理准备,即便你嫁到甘家来，大事上肯定还是我们家桃桃当家做主，小事上你和老四自个商量着来，我们不会管也不会过问，但如果你想和桃桃争权，那我们只能把你们一家分出去单过，这点不会因为你或是任何人嫁到甘纪傅三家来而有任何改变，日后你要因为这个和老四闹矛盾可能就有点得不偿失了。”

　　甘纪傅三家某种程度上来说早已融为一体，哪怕，甘纪两家的孩子都不差，他们势必也要以傅家马首是瞻，这点傅老爷子不会允许任何人越权也不会做任何退让。

　　对他而言，让纪桃桃当家做主就等于傅家当家做主。

　　这点焦老爷子心里也是明白的。

　　当然，他们更清楚傅老爷子说这个的目的。

　　幸好来之前焦老爷子他们已经把这些事情揉碎了和焦玉婷说明白了。

　　焦玉婷下意识地看向甘泽成，见他正示意她同意，脸微红，旋即颌首道：“傅爷爷，这些我爷爷都已经跟我说过了,我知道的。”23sK.com

　　听到这话傅老爷子看向焦老爷子道：“我就知道你这糟老头子不安好心！”

　　“啥叫我不安好心，我不按啥好笑的，我就是不想让我孙女跟老三媳妇一样拎不清轻重也不想让她丢我焦家人的脸，虽说我孙女也挺优秀的，但咱实事求是的说在很多事情上她确实不如你们家桃桃来得优秀，至少我不是不放心将我这么一大家子都交给她，但她管好他们自己的小家还是没问题。”

　　“你放一万个心，我们家桃桃一天天的忙得很才没空管他们小家里的那点事。”

　　那些鸡毛零碎的事谁爱管谁管，反正纪桃桃不会管。

　　就像她不会过多插手甘泽羽和温姝雯的事一样。

　　闻言，焦老爷子看了眼四周，压低声音道：“老三家的今天没过来？”

　　“不清楚，我没问。”

　　傅老爷子连自家儿子儿媳的事都懒得管又怎么可能会去过问甘泽羽夫妇的事。

　　甘泽成道：“老三没跟三嫂说医馆这边的事，所以三嫂也就没过来。”

　　“老三他们闹矛盾了？”甘泽润问。

　　这事他还真不知道。

　　甘泽成道：“闹没闹矛盾不知道，反正别扭肯定是闹的，老三没跟我说，我也没问，但妹妹好像知道详细……”

　　“老三有跟桃桃说，桃桃让他自己看着处理。”傅渊森也接过甘泽成的话。

　　甘泽润道：“他们为什么事闹的别扭知道吗？”

　　“昨天的野餐你没参加？”焦老爷子问。

　　甘泽润点头道：“我单位有事走不开，所以他们是为什么事闹得别扭？”

　　他扭头看向甘泽成。

　　甘泽成顿了下：“这个，等老三出来你自己问他，我不好说的。”

　　“桃桃比她得宠，她心里不平衡，昨天野餐她全程冷着一张脸，老三估计也不高兴了，但没跟她吵。”

　　甘泽成不好意思说，傅渊森可就没这顾虑了。

　　不过他说这话的时候语气里带着些许嘲讽和讥诮了。

　　闻言，甘泽润皱起眉头：“是不是谁在她耳边说什么了？”

　　傅渊森神色冷漠道：“不清楚，不重要，不关心，放心，这些事老三自己能处理好！”

　　甘泽润点头，却也忍不住感慨道：“看来结婚还是麻烦的！”

　　傅渊森：“娶错了人才麻烦，娶对了人就是我这样。”

　　甘泽成嘴角抽了抽：“得亏老三这会不在，否则，他看到你这嘴脸非得揍你一顿不可，再说，人家小夫妻闹了点矛盾以至于三嫂钻了牛角尖，怎么到你嘴里就严重到娶错人了？一会老三来了，你可千万别当着他的面说，不然，他心里该不舒服了，你要敢当着老三的面胡说，我就去给妹妹告状，说你跟我们说老三娶错了人，你猜妹妹会是什么反应？”

　　“甘泽成，你几岁了？一天到晚除了会告状，你还会什么？”

　　“对付你，只需要告状这一招就够了！”

　　“滚！”

　　傅渊森抬腿踹向甘泽成。

　　甘泽成身手极为麻利的躲开了。

　　“傅渊森，你偷袭呀！”

　　“对付你，我还需要偷袭？”

　　两人一言不合就要开打，结果……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第949章 傅渊森，你偷袭呀！免费阅读。https://www.23sk.com 