    竟然这么快就遇到熟人了？

    这确实是郑经没有预料到的。

    不过想想也是，翰墨轩，翰，翰林之才，墨，文人墨客，光是这一名字，就足以吸引豫州城里的那些文人士子前来就餐，而之前的郑经虽然不善交际，可好歹是参加过乡试并中举了的，在这豫州城里有几个认识的士子确实也很正常。

    比如说正跟他打招呼的这一位。

    姓宋名财，字玉杰。

    一个熟悉的名字从他脑海里蹦了出来。

    毕竟是拥有着之前那位郑经的几乎全部记忆，因此他很快就记起来，这位名为宋财的士子，是郑经参加乡试时隔壁考位的一秀才，年龄比郑经还要大上两三岁。

    因为同在考场奋战了三天三夜，考完后彼此也就认识了，成为了朋友，并且当郑经中举之后，落第的宋财在放榜之后还特意请郑经吃过一顿饭。

    当时也是在这翰墨轩里。

    好在现在离正点的午饭时分还差一点点时间，酒楼上并没有几个人，郑经立即快步走了上去，招呼道：“玉杰兄，好巧。”

    不能再让这位宋财兄高呼大叫了！

    可宋财偏偏还很热情，在热情地招呼他们坐下后，一看到他身上还背着个大包裹，又好奇地问道：“浪之兄，你这是准备去哪啊？”

    也好在大家已经面对面坐下了，声音总算是小上了很多。

    “玉杰兄，你怎么一个人在这？”

    郑经以答非所问的方式岔开了话题。

    “嗨，我在约了学宫的几位秀才，正在等他们放学，准备一起去醉香楼……咦，浪之兄，有时间的话，咱们一起啊。”

    有点话痨的宋财不假思索地回道。

    郑经：“……”

    这家伙，怎么老是惦记着去逛醉香楼？

    他记忆中清楚地显示，上次郑经来参加乡试时，两人聚餐之后，这宋财也曾邀请过他去逛醉香楼，只不过被当时的书呆子给拒绝了。

    醉香楼，是豫州城里相当有名的一家青楼的名字。

    而非酒楼！

    只不过……

    “这大白天的去逛醉香楼？”

    郑经再次答非所问。

    “对啊，你不知道，这醉香楼正在参加花魁大赛吗？我跟你说啊，这醉香楼参赛的那苏窍窍，可是很了不得……”

    话痨宋财又咋咋呼呼地跟他说起了事情的原委。

    若不是宋财提醒，连郑经都差点忘了，就在这段时间，豫州城正在举办三年一度的花魁大赛，而荥阳郡守家那位浪荡子，之前还派人向他发出过一起来的邀请。

    而此时宋财再次邀请他一起去醉香楼的原因，已经不是单纯地逛青楼了，而是去给醉香楼那位被宋财说得天上有、地下无、人间罕见的苏窍窍姑娘当助力。

    一青楼女子参加花魁大赛，为啥要请士子当助力？

    关于这一点，宋财也滔滔不绝地告诉了他。

    在接下来的一小会时间里，宋财这位青楼常客，算是给郑经小小地补了一堂关于青楼文化和花魁大赛的常识课。

    在大多数人的印象里，青楼跟妓院可以划等号，可事实上，在这个时代，青楼却是一种高档的妓院，跟主要是提供肉体服务的勾栏还是有很大区别的。

    在高档青楼，虽然也会提供类似勾栏的服务，但青楼里那些有名气的红伶，大多数卖艺不卖身的，就算有个别愿意陪睡的，也只会陪自己看中的客人睡，而不是看客人是否钱多。

    而这些红伶，往往是多才多艺的，无一不是人长得美不说，还能歌善舞，能诗善对，才华横溢，其才华远不是后世那些所谓的明星所能比的。

    因此，青楼准确的定义，应该是明星会所。

    也正因为如此，那些不差钱的官员士绅、文人骚客，不仅不以逛青楼为耻，反倒以能在青楼大出风头，博美人另眼相看为荣。

    这一点，是郑经清楚的。

    可另一点他虽然听说过，但具体的玩法却没那么懂了，那就是三年一度的花魁大赛。

    按宋财的说法，花魁大赛就源自于士子科考。

    科考是三年一考，花魁大赛也是三年一比。

    科考是连考三场，花魁大赛也是连比三场。

    科考分县试、府试、乡试、会试、殿试，花魁大赛虽没那么多，但也分了州赛和国赛。

    ……

    太多太多相似之处。

    说得不好听一点，花魁大赛的设立，就是来迎合官员士绅、文人骚客们的胃口的。

    既然是为了迎合文人骚客们的胃口，那花魁大赛在举办过程中，自然就免不了广邀有名气的文人士子前去参加。

    文人士子们在花魁大赛中能干啥？

    没功名的，可以当看客。

    有功名的，比如说有着秀才以上身份的，则具备投票权，以投花的方式来决定花魁的最终归属及排名。

    而觉得这样还不过瘾，并自忖有文采的，则可以像宋财这样，成为某位花魁候选者的助力，以深度参与的方式，来为候选者拉票，甚至是为花魁候选者输送子弹，也就是参赛内容支持。

    现在，宋财之所以在翰墨轩等着，目的就是在给苏窍窍拉新的助力，也就是豫州学宫里那些还没下课的秀才。

    因为曾经是都城贡院，因此豫州城里的贡院规模可不小，贡院除了乡试时作为考场之外，集中培养秀才的豫州学宫也设在这里。

    “浪之兄，你也一起啊，一会跟我去给苏窍窍助力。”

    在给郑经解释清楚花魁大赛的游戏规则之后，宋财再次向他发出了邀请。

    “我就算了吧，我们一会还有别的事。”

    郑经自然是再次拒绝。

    换做是正常情况下，他还真对这花魁大赛有几分兴趣，可问题是，现在他得带郑书笙东躲西藏，又岂肯去青楼那种人多嘴杂的地方抛头露面？

    宋财却不肯放弃道：“别啊，浪之兄你这么有才，可以试试去给苏窍窍写诗词啊，醉花楼可是为此开出了大价钱，若是有诗词被采纳，起码能赚一百两银子呢！”

    一个巨大的诱饵即刻被抛到了郑经面前。

    豫州城的花魁大赛，也就是所谓的州赛，第一轮比的是容颜关，第二轮比的是诗词歌赋关，第三轮则是丝竹歌舞关。

    除了第一轮的容颜关比拼的是未出道伶人的个人条件以外，其它的比拼的都是才艺，而伶人能不能最终夺魁，或成为第二第三名的花史、花妖，最终拼的也还是才艺。

    才艺内容又来自于哪里？

    靠那些年龄还不到十八岁的未出道伶人自己是不靠谱的，还是得靠文人骚客们来输送子弹，也就是能倾倒全场的上佳诗词歌赋。

    而文人士子们也乐于当子弹输送者，因为一旦有诗词歌赋作品被采纳，就有可能通过青楼伶人之口名扬天下，作品也被广为流传。

    只是郑经没想到，醉香楼竟然会为诗词歌赋作品开出这么高的价码。

    起码一百两银子啊！

    应该够支撑他跟郑书笙去到会宁城了！

    那要不要富贵险中求？

