    乌十七一听这话，刚要反对，就见明王一派立刻有人跪了下来：“暗帝英明！”

    明王也乐呵呵地点头：“多谢暗帝！”

    安易点头：“那就这样定了！”

    安易接过冷九递上来的军令符，交给了明王：“明王你好好珍惜这次机会！”

    明王赶紧接着，连看乌十七都不曾。

    明王知道，就算是今日拒绝了安易的好意，这根刺也会在乌十七的心中种下，不，确切地说，这根刺早就在乌十七的心中种下了，在凤卿尘要挟乌十七不愿意接受和谈就要立明王为乌王的那一刻起。

    明王这些日子以来，一直小心翼翼的，再加上有乌太后的宠爱，勉强保住小命，如今他有了机会能够翻身，自然不想错过。

    明王接受了安易的任命，就是明着成为安易的人，如此一来，乌雅国内部就分为了两部分。

    闫不清一瞧，更是死心了。

    乌雅国皇族的德行，他跟随了三任皇帝，早就看得清清楚楚了，如今身为人臣，他忠于乌王就要愧对百姓，想想百姓还是那些百姓，这乌王却能随时更换，所以他在心中还是选择了为民。

    闫不清上前说道：“恭喜明王！”

    有闫不清的恭喜，其余官员全都附和，这样不用乌十七的承认，明王就拥有了兵权。

    乌十七的脸色都青了。

    “有事起奏，无事退朝！”随着管事太监的一声大喊，文武大臣纷纷退朝。

    安易转身也准备离开。

    乌十七眸色一暗，上前挡在了安易的面前。

    安易抬眸看他，奇怪这乌十七竟然如此执迷不悟。

    狄青已经是一个很好的例子了，难道他还要逼着她对他动手吗？

    安易笑眯眯地说道：“乌王，你可愿意听我说一个故事？”

    乌十七眸色一暗：“孤不想听什么故事！”

    “你最好还是听一下！”安易态度冷漠，“你难道就从来没有想过，当年我为何要帮你保住乌雅国吗？”

    乌十七一怔，安易这话说得也对，当初凤卿尘已经带兵到了乌城城下，攻城灭城，不过须臾之间，的确是安易一力周转，保下了乌城，保全了乌雅国。

    “你以为我为的是你们乌雅国的百姓，我心怀苍生？”安易苦笑，“我其实没有那么伟大，我为的是我的女儿小蓝凫！”

    乌十七一怔，“你的女儿？”

    安易点头：“小蓝凫是我的女儿，她惧怕鸾皇身上的龙息，如果鸾皇称霸天下，我就要失去女儿，所以我一定要保住乌雅国，不能再让乌雅国成为下一个北齐，或者是龙津。”

    乌十七虽然听不大明白，但是却多少明白了安易保乌雅国的原因。

    乌十七有些失望，曾经有一刻，他甚至认为，安易保下乌雅国是因为他。

    不然北齐、龙津快要灭亡的时候，为何她都不出手？

    乌十七想要造反，也是因为想要趁机争夺安易，想要安易注意到他。

    “但是现在不一样了！”安易的语气冷肃起来，“小蓝凫已经不惧怕龙息，也就是说，如果乌王不珍惜现在拥有的平静与安宁，还想要挑起战争的话，那乌雅国就是下一个北齐，我保证！”

