    

    
第4741章

    
“怎么我那么不信你的话？”

    
叶昊微微一笑。

    
“我看你这个亲外孙，和你是一块柴雕出来的。”

    
“习惯了当面一套，背后一套！”

    
“我就是没有直接废了你的外孙，才有了今日的一幕。”

    
“你说，我是不是应该吸取教训呢？”

    
说到这里，叶昊一脸和煦，但是他的笑容在章国成的眼里，怎么看怎么如同恶魔。

    
此刻的章国成，有一种不好的预感，但是他不敢站起来，只是垂着脑袋道：“叶少，你要相信我！”

    
“我是真心实意的改过。”

    
“啪——”

    
叶昊懒得听章国成废话，而是一脚直接踹在了他的丹田气海处。

    
已经早有准备的章国成，愕然发现自己竟然完全没办法避开。

    
他只觉得丹田处一疼、眼前一黑，一种难言的虚弱感浮现在了他的心头。

    
下一瞬间，他“啪”的一声瘫软在了地上，浑身抽搐，一脸痛苦。

    
他想要挣扎着爬起来，却发现自己如同瞬间衰老了几十岁一样，怎么都爬不起来。

    
“姓叶的，你对我做了什么！？”

    
章国成又是愤怒，又是恐惧。

    
“你也是习武之人，怎么就不懂呢？”

    
叶昊淡淡开口。

    
“我做了什么？”

    
“我废了你的修为罢了！”

    
“从现在开始，你就要学会老实做人了......”

    
叶昊一脸平静。

    
章国成这种肆意妄为的人，叶昊不收拾都对不起杜良给他的令牌。

    
更何况，今天这样的梁子结下了，章国成这种人，事后不想办法报复就有鬼了！

    
既然双方迟早还要死磕一次，那么叶昊就汲取上一次的教训，干脆利落的废了章国成得了。

    
免得他和千叶大雄一样，来找自己的麻烦。

    
而且，一个普通人，就算是来找自己的麻烦，也不可能伤害到郑家人。

    
“王八蛋！”

    
“兔崽子！”

    
“龟儿子！”

    
章国成怒吼一声，挣扎着要站起来，但是却发现自己的脚步无比的虚浮，呼吸也无比的急促。

    
他惊怒不已，双手微微一震，想要调理内息，但是一种刺痛的感觉却不断的传来。

    
他不但是丹田废了，更是经络寸寸而断。

    
章国成摇晃了一下，然后一口老血喷出，眼神充满了绝望。

    
武道苦修五十年，一朝成为了废人。

    
再加上他这些年来对头仇家无数。

    
章国成可以想象得出，自己接下来将会是在多么凄惨的日子度过。

    
叶昊还不如直接弄死他呢！

    
“竖子！”

    
“这件事不会就这么过去的！”

    
“我一定会禀明掌门，让你付出代价的！”

    
所有人都目瞪口呆的看着这一切，特别是西南天门寨的那一群弟子，他们都明白此时章国成面临的是什么处境。

    
因此，他们一个个的都下意识和章国成拉开了一点距离。

    
毕竟，他们都明白，被废掉修为的章国成，已经彻底玩完了。

    
如果还和他走在一起，很可能就会被殃及池鱼。

    
叶昊上前一步，伸手拍了拍章国成的脸，淡淡道：“我这个人尊老爱幼，就不杀你了。”

    
“不过，你还是想想，你那些仇家对头知道你废了，会怎么对付你吧！”

    
“至于你的乖孙子......”

    
“杜太子，把这个千叶大少打断四肢，阉了，丢出金陵......”

    
“顺便告诉岛国大使馆，不爽就冲着我来！”

    
“不管什么事，我都接着了！”

    
说话间，叶昊转身一脚，直接把千叶大雄踹得横飞而出。

    
砸落到的地上的时候，千叶大雄一边吐血，一边一脸的绝望之色......

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->