    暴雨来的很突然，去的也很突然。

    当江山城下的这场大战接近尾声的时候，雨停了。

    太阳重新升起，远处还挂起了一道彩虹。

    视线恢复了正常，漫山遍野奔逃的乡兵民勇们停下了脚步，然后向着朱大典立旗处汇集。

    等到江山县城打开城门，大批的百姓涌出城来, 帮衬着秦朗军打扫战场的时候，这里已经彻底见不到一个还活着的鞑子了。

    战场上一片狼藉，殷红的血色真的染红了大地。密密麻麻的铺满大地两军士卒的尸体，每一个都是‘殷红’的制造源泉。

    恐怕这片土地在今后挺长一段时间里都会染着血红的。

    江山县响起了震天的欢呼声，传闻中厉害的不能再厉害的鞑子，现在已经一个个躺在泥泞中死的不能再死了。

    这让他们震惊之余，更是欣喜若狂。

    这些狗东西可算是死了。

    要不是这些鞑子，他们的小日子还安安稳稳的呢, 何至于纷纷拖家带口的逃入县城中？现在都还不知道自己的小家怎么样了呢。

    秦朗已经更换了一身干燥的新衣, 但他没有回县城歇息。他想第一时间里就得知战果和己军的伤亡数字。

    此战战果卓著，可显然秦朗军的伤亡也会十分重大。

    不过将士们的士气却依旧鼎沸。

    战场上时不时的就有士兵爆发出欢呼声，然后一具具鞑子军将的尸体和一枚枚信印就被送到了秦朗跟前。

    从牛录章京到甲喇章京，然后是一二三等梅勒章京，乃至固山章京，都有。

    还有鞑子的总兵官官印。

    最让人意想不到的是，朱万化竟然擒获了博勒赫，也就是阿济格的儿子。

    这家伙逃的慌不择路，跟朱万化（逃）走了同一个方向，被掉头回来的朱万化拿个正着。

    这对朱万化来说纯粹是天上掉馅饼的美事，那高兴劲儿就别提了。

    而对于博勒赫可就是一场十足的悲剧了。

    说起来也好笑，这俩货都是跟着亲爹上战场的，也都是在乱军中与自己亲爹失散的，甚至在逃跑的时候都选择了同一个方向, 结果双方的下场却是大相径庭。

    之前的战斗里，秦朗两次领着骑兵冲击阿济格本阵, 嗯，就是人群最多最密集的地方, 结果都没能抓到这人。

    但从博勒赫被朱万化带着人给擒获看，就也知道阿济格实际上也很狼狈的。

    丁进非常的不爽。

    他头上挨了一刀，差点人都没了，也没能拿下一个重量级人物，结果博勒赫反而被朱万化这种人给拿到。

    鼻子都差点气歪了。

    秦朗军的死伤超过了三千人，阵亡官兵数字操千人，并且在随后的日子里，这个数字还会有进一步的增长。

    江山城外，明清两军将士阵亡遗体被火化的时候，整个江山县的百姓们都几乎到场了。

    上千秦朗军阵亡官兵被一一火化，而后骨灰装入坛中。这是要一一送回郁洲山岛安置的。

    而清军的尸首么，就是另一幅样子了。

    所有的首级都被砍下，数一数数量，不下七千人。

    然后秦朗军主力和大量的民勇乡兵追着清军败兵一路杀到了赣西。

    清军到底没能在此之前就拿下抚州，所以江山一战后败逃的近万八旗鞑子，就在前有堵截后有追兵的绝境之下，近万八旗最终逃到抚州与清军接应部队汇合时候, 只剩下了寥寥千把人。

    当然, 后续时候也有一些残兵败将陆陆续续的赶到，但最终清点人数也不到三千。

    这对阿济格军团言不算是全歼, 但又与全歼有何异呢？

    横竖这一战过后，秦朗是彻底的名震天下了。

    那么多八旗兵和这左军精锐杀入江南，兵锋一度都杀进了应天府，距离金陵近在咫尺。

    可随后的两月时间里，兵力且处于弱势的明军水陆，在秦朗在指挥调度下，先是水战大胜一举奠定了整场战役的基调，再是陆上沿途阻截，使得清军一再调转方向，最终浙中之战大获全胜。

    然后追杀到赣西的广信府，三四万清军八旗连同数万左军精锐，竟然就只剩下了不足三千人逃脱生天。

    清军的这一败可以说是败出了新天地，败出了新高度。

    不提左军，只说三万多满汉蒙八旗和外藩蒙古兵马的死难，那就是砍断了鞑清的一条胳膊啊。

    虽然反复的厮杀中秦朗军也损失不小，前后至少付出了五千人的伤亡，但比起鞑子的损失，那是不值一提。

    虽然复盘整个战局，这样的战斗绝非是一个经典的正面角逐，而是通过一系列的小规模战斗，才导致了最终这样的一个战果。

    这并不能彻底粉碎八旗兵的骁勇声名。只能说把‘无敌’这两个字从他们头上去掉了而已。

    然秦朗在整场大战中所表现出的指挥才能，却显然是得到了一个极佳的验证。

    可不是谁都能一步步的把大几万清军比如绝境的。

    所以，这一战秦朗获得的好处比当初徐州大捷和胶东大捷来的尤多。

    今后谁还敢不正视秦朗的帅才呢？

    如此配合着秦朗军的英勇敢战，配合着秦朗本身的多财多亿，这简直是是珠联璧合相得益彰。

    抚州清军很快就退回了临江，秦朗也没有继续提兵追击清军，而是汇集大军，乘坐船只走水路进到了鄱阳休整。

    虽然秦朗军还远称不上筋疲力尽，虽然秦朗之初也有过趁机拿下九江，帮助明军巩固长江中游防线的念头，可现在他已经不怎么这么做了。

    哪怕大军从鄱阳出发，杀到九江很是容易，因为鄱阳湖面已经全被明军掌控。

    可不想再给老丈人卖力气了，那就是不想了。

    处理还不讨好，何必呢？

    横竖秦朗大军屯驻鄱阳，啥都没干就已经让清军自觉的收缩兵力了，极大的改善了赣西明军的境地，那还有啥好说秦朗的？

    同样是至此，秦朗军此战的伤亡和损耗报表也彻底交到了他的手上。

    六千人的伤亡，两千三百五十七人的阵亡，上千军兵伤愈后的退役，这都让秦朗的心揪疼的。而至于期间的物资损耗啥的，秦朗就不在意了。

    大底儿保平。

    追击清军的缴获和战争支出大体平衡，可是两千多人的阵亡抚恤，还有上千伤兵退伍后的安置费用，可全都要秦朗自掏腰包。

    秦大驸马当然不会吝惜这些钱财，他只是为三千多军兵感到痛惜。

    江山一战太不凑巧了。

    如果不是那场该死的大雨，秦朗军的伤亡不说能减小多少，只阵亡官兵的数字减小一半，那都不在话下。

    自从秦朗拉起队伍至今，两三年时间了，他还是第一次损失这般惨重的呢。

    不过好处也不能忽略掉。军中的精气神更上一层楼了，在江山之战后，秦朗军损失虽然惨重，可也练出了一支无敌精兵来。

    这一战让秦朗军上上下下彻底放心了手中的刺刀，这玩意儿真的不比刀枪差。

    损失不小，可秦朗很快的就整理好了心情。

    穿越以来，他对人命看的真心越来越淡了。

    怪不得说帝王一怒流血千里呢。

    你处在一个高高在上的位置，见多了人命的丧失，久而久之了你就会越来越不把人命当回事，而只觉得是一个数字。

    再有就是‘慈不掌兵’的这句话，现实也逼的你越来越理解的深刻它。每次战后，看着长长的阵亡名录，你要是稍有慈悲情怀，那也就不用活了。

    所以，爱兵如子真心是一个极好的品质。

    而作为一个合格的上位者，每场大战后，你要考量的绝对不是如何如何对不住这些阵亡将士，而是先要思量一下这对自己所率领的大军会造成怎样的影响，付出这样的代价又值不值得。

    上三万的八旗鞑子和数万左军精锐与六千伤亡军兵的数字作比较时，那是再值得不过了。

    ……

    崇祯十八年八月中，秦朗率军近乎全灭阿济格军，杀准塔、马喇希、拜音图等八旗大将多人，擒阿济格之次子博勒赫，斩获巨大。

    这消息传开之后，真的是天下震动。

    不说赣西的清军诸地兵马，纷纷固城自保，连九江城内的守军都战战兢兢。

    与此同时，精神大振的李自成率先自岳阳击退了吴三桂部，占据了归州的张定国也率军再度向着夷陵发起猛攻。

    就连江北的黄州府境内都暴起了抗清起义。

    王光淑、易道三、周从劻、刘时叙等聚义于英山、霍山之中，蕲黄四十八寨打起了抗清大旗，推举逃到山寨的明朝兵部尚书张缙彦为首，并联合商城、固始义师，又有时不时越过九江杀入湖广江面的明军水师做呼应，一时间声势大涨。

    多铎既要收拾阿济格惨败后的烂摊子，还要对出川的张定国坚决回击，然后还要给老李以极大的压制，同时他还要面临着郧阳府的骚扰，以及江上明军水师的骚扰……

    多铎就猛然发现，自己手中虽然握着重兵，可似乎还不够用啊。

    反正阿济格的惨败给鞑清带来的击打震动，至少多铎这儿，所有的对外攻势都停了下来，麻溜的布置起了防御圈儿。

    这叫多铎很难受。

    这种被动的局面，鞑清多少年可都没有经历过了。

    要知道，阿济格大败之后，秦朗的兵马可都空闲出来了，那两万多兵要是合着明军水师一股脑的攻杀九江，或是沿江的任何一个地方，湖广清军可如何抵挡的住啊。

    如此的，多铎就只能向燕京摇人了。

    而这就是信息上的差异了，假如多铎现在就知道此时金陵城内的朝堂是多么的热闹非凡的话，他就绝不会去担心秦朗再有下一步动作了。

    多铎的求援信送到燕京后，此前被阿济格史无前例的大惨败气的差点背过气去的多尔衮，根本就没有理会。

    鞑清在金陵的细作早就发回了南明朝堂的变动。

    自从清军衢州大败，被追着逃去赣西之后，朝堂上骂秦朗的声音就又零星的响起了。

    但这不是主要矛盾。

    最主要的矛盾而是有人要想拿秦朗当枪使。

    一本本奏折都要把秦朗和他手下的军队夸出花来了，什么擎天白玉柱，架海紫金梁这都已经不是吹捧了，真正的吹捧是把秦朗奉为天下第一名将，把秦朗军奉为天下第一强军。

    反正是远超徐常，吊打俞戚，放个屁都能崩是老奴皇太极，不在话下。

    于是啊，秦朗打败阿济格后顺势恢复赣西，夺取九江，反攻湖广，擒杀老李，就也是十拿九稳小菜一碟了。

    也不知道崇祯帝的脑子里装的都是什么，还是他真心被说动了，竟然使人送来了一封信，问秦朗能不能把湖广给夺回来，还说给他封国公。

    而至于助阵的大军是一个字没提，钱粮上的耗费也一个字没说，就只说湖广荆襄了。

    秦朗看了信后都不知道说什么好。

    金陵城那些个上折子起哄的人，不是蠢就是坏，或者是又蠢又坏。

    而这一封封奏折在送到崇祯帝面前的同时，金陵城内，也就是朝堂之外，大量的读书人也开始无底线的吹捧起了秦朗。

    作为一个有着实打实的战绩摆在那儿的人，秦朗被吹一吹是拉不了跨的。

    大明朝这些年来面对清军屡战屡败，难得出现一个秦朗这样的人物。

    民间百姓也很迫切需要这份力量来安慰自己啊。

    尤其是在金陵刚刚历经了一次‘有惊无险’之后，兵锋距离金陵城就只剩下几十里了，合着这次清军进入浙中府县后的行径，江南的百姓们更迫切需要出现一名当代的岳少保岳王爷了。

    这里指得可不是岳王爷最后的悲剧下场，而是岳王爷能屡屡打败金兵打败外敌。

    要不是四百年前的岳王爷下场太悲剧了，金陵朝野早就有人把秦朗吹捧为当代岳鹏举了。

    不管怎么说，在现如今的这个大环境下，秦朗的出现，让他完美的融入了这个期望之中。

    岛上在金陵潜伏的人手明显察觉到了舆论风头的不对，立马就飞报于秦朗了。

    而秦朗看了消息后自然也觉得不对。

    这一对号入座，可就又给他带上了一层枷锁了。

