
　　“姑娘？”

　　季秋歪头，看着眼前瞪着一双褐色眼睛，方当韶龄，浑身上下都弥漫着一股清灵之感的少女，又重复的询问了一遍。

　　“啊？”

　　“实在抱歉，小师傅！”

　　少女似乎反应了过来，面上有些不好意思，飞速站起身子，一边开口对着季秋致歉。

　　“是我打扰到你焚香拜佛了吗？”

　　说完，苏七秀就要起身，想要给季秋让出位置。

　　而这时，季秋又开口了：

　　“姑娘并未打扰于我。”

　　“小僧只是被一阵哭声吸引而来，看到姑娘如此伤心，这才开口询问而已。”

　　“是否让你生出了困扰？”

　　说完，季秋适时做出了个疑惑的表情。

　　“原来如此...”

　　苏七秀面色有些微红，似乎是感觉到了尴尬，继而想起了缘由后，又有些伤感的继续道：

　　“并没有，只是今日家中母亲曾经送予我的一只小白狐，病逝了。”

　　“那是我从小到大唯一的朋友，是除却我母亲外唯一与我亲近的，可是...”

　　说到这里，苏七秀又想起了那皇宫之中的事情，不禁心中愈发伤感。

　　她今年十四岁了，已经不是什么都不懂的小孩子了。

　　自从母妃走后，那只由她亲手送予自己抚养的白狐，毫不夸张的说，承载了她所有对于母妃的思念。

　　作为苏乾皇室的后裔，又因母妃早逝，苏七秀更是没有同龄玩伴。

　　如今唯一的朋友去了，谁都不知未来即将面临的，又该是怎样昏暗的局面。

　　悲至深处，情难自已，四周的僧人和自己带来的侍从又被自己打发离开，本想着痛哭宣泄一场，却没想到还被人给撞见了...

　　想到这里，泪水止不住滴落的苏七秀，看着眼前站立如松，一直都老老实实的俊秀和尚，虽有羞意，但仍是偷偷的松了口气。

　　还好撞见的是个小和尚，而不是那些从宫里面带来的侍从。

　　不然自己在外人眼前树立起来的形象，可就要破灭了。

　　在那浩大的深宫之中，懂得隐藏和掩饰自己，才能活的更好，这一点苏七秀深深晓得。

　　她要是但凡露出了一分柔弱与惧怕的意思，那么便有的是洪水猛兽，要将她彻底吞噬。

　　“算了算了，我跟小师傅你说这些干嘛呢。”

　　心情调整完毕后，擦了擦眼角泪痕，苏七秀正要起身离去，季秋却抬起了头，与她双眸对视。

　　“原来如此。”

　　“姑娘的烦恼，小僧已经知晓。”

　　“不知姑娘是否信这世间有轮回转世一说？”

　　“正所谓种因得因，种果得果，世间发生的一切，一饮一啄，皆有定数，而生老病死更是实属常态，无论是人亦或者动物，谁也无法彻底避开，除非成仙成佛。”

　　“姑娘的小狐狸寿命走到了尽头，虽是悲事，但从往生的角度来看，又何尝不是件幸事？”

　　“今生它伴随姑娘左右，为兽逗你欢乐，或许结下善果，来世便能化身为人，免去走兽之苦也说不定呢？”

　　“一场兽生的结束，可能便是另一场人生的开始。”

　　“因此以小僧愚见来看，姑娘应该保持心态，烧香拜佛，祈求它下一世能平安转世为人才对。”

　　季秋看着眼前的少女，微微一笑，继而耐心的淳淳劝导道。

　　他的面容虽有稚嫩，但渡世真经的修行，长时间服食灵气之下，却叫他生长的不似一般孩童，再加上这一番话语劝解，倒是也有了几分高僧风范。

　　一时间，本来心情自闭的苏七秀，看着眼前的小和尚，不知怎么的心情就莫名的好了起来。

　　“你这小和尚，看上去比我还要小吧？”

　　“小小年纪竟就能通晓这般多的道理，看来你师父没少教你。”

　　“你说的很有道理，谢谢你的劝解咯！”

　　身着淡红色衣裳的少女破涕为笑，看着眼前神情认真的季秋，有些挪谕的逗弄道。

　　看着苏七秀的心情逐渐变好，季秋此时的心情也慢慢开始有了变化。

　　逆天改命之前，真如二十余岁后，用了整整后半生的岁月，才终于理清楚了自己对于苏七秀的感情。

　　所以这一生，季秋不会再选择重走旧路了。

　　他要让苏七秀，真正的为自己而活。

　　时间还长，而眼下的他最不缺的就是时间，一切都可以慢慢来。

　　“好了，姑娘，让小僧来上三炷香，为你那死去的小狐祈祷一番，看看能不能为其来世投个好出身罢。”

　　说完，季秋弯腰在案台上拿起三炷香，撩了下旁边的火星，随即便插入了眼前的净坛之中。

　　而苏七秀只是静静的看着季秋认真的动作，等着他一套忙活完了，才盈盈一笑的俯身一礼感谢道：

　　“谢谢小师傅啦~”

　　佛堂外透来的阳光，照耀的少女笑容洋溢，神光满面。

　　“不过举手之劳尔。”

　　双掌合十诵经完毕，季秋嘴角划过一抹弧度，这才对着苏七秀轻声笑道。

　　“对了，我看小师傅你挺有意思的，和那些只知诵经念佛的僧人不同，咱们要不交个朋友？”

　　“你法号叫什么呀？”

　　将双手背在身后，苏七秀有些好奇，于是对着季秋询问了一句。

　　“真如。”

　　“小僧法号真如。”

　　季秋双掌合十，郑重的对着眼前的红衣倩影回道。

　　随后，他又是开口，道出了一个模拟之前，自己从未向苏七秀开口问过的问题：

　　“不知这位红衣姑娘，姓甚名谁，家住何方？”

　　温和的声音递出，落入苏七秀的耳畔，不禁叫她心中微微有些悸动。

　　她有些蹙眉，随后撩了下鬓角的发丝，心中没来由的有些疑惑。

　　她总觉得，眼前这小和尚不该开口问她的名讳才对。

　　不过很快，苏七秀又轻轻摇了摇头，只当做脑海之中生出了错觉，毕竟自己从未见过眼前的白衣小僧，又哪里会有这种疑问呢。

　　而且，眼前这小和尚给自己的感觉很舒服，让终日里生存在勾心斗角与阴影之中的自己，不禁有些放松。

　　这种感觉，是只有与逝去的母妃和那宠物白狐相处之时，才会渐渐生出的。M.23sk.com

　　那不掺杂丝毫恶感的善意，富有着莫大的吸引力，让她不知不觉间，就想要沉浸其中。

　　苏七秀不知这种感觉是好是坏。

　　但却不妨碍她愿意去接近。

　　“我姓苏，苏七秀！”

　　“小和尚的话...就叫我秀姑娘吧！”

　　轻轻点了点头，眼前的少女抬起小脸，一字一句的缓声吐出名讳之后，想了想，又眉眼带笑，对着眼前的季秋柔声开口。

　　言语交织间，红衣少女眼波流转，顾盼生辉。

　　所谓婉约佳人，想必不外如是。

　　“好，秀姑娘。”

　　季秋颔首，面色带笑，如阳春白雪般，温和矜贵。

　　这一刻，命运的轨迹再次交汇。

　　但二人的前路，想来再也不同。

　　【11岁：冬去春来，万物复苏，你渡世真经修行有成，神清气爽下，只觉天下之大，尽可去得。】

　　【心情舒畅，你踱步出门，于悬空寺山脚的偏僻佛堂之中，偶然邂逅了一名少女，与她成为了朋友。】

　　【这一次你禅心坚定，心思清明，又兼修行有成，与上一世判若两人，想必未来，当再不相同！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第十一章 秀姑娘。免费阅读。https://xs.23sk.com 