    “那就从你嘴上总说着“你什么都不知道，你是无辜”开始好了。”

    云倾换了个姿势，优雅地伸直了双腿，语气透着一丝懒倦。

    “你跟你母亲联合起来害死了我母亲，抢走了属于我云家大小姐的身份，你年幼无知，所以你是无辜的；”

    “你睡了我的未婚夫给我发照片炫耀，让我亲眼看到了你们在一起那肮脏又恶心得一幕，然后你当着陆承的面跟我解释说你们只是被人下药了，那是一桩意外；”

    “你花了一年时间几乎每天都在不停地提醒着我这件事情，说是跟我道歉，甚至因为我没有说出原谅你得话而割腕自杀，让陆承骂我心狠手辣，甚至动手打了我，所以到最后无辜的人还是你；”

    “你在我的结婚宴上拿着你不知道从哪里得来的那些不堪入目的照片，跟我发生了矛盾，争抢间你滚下了楼梯，我被陆承推到撞到了头……”

    云倾抬头摸了摸额头，那里的伤口已经痊愈了，连丝痕迹都没有留，看着那些伤害好像没有存在过。

    只有云倾知道，就因为那一场算计，陆承那一推，云倾死了。

    她轻轻地摸着那一片洁白的肌肤，脸上的表情这一刻变得悲伤，莫名地看着人想哭。

    “直到现在都没有人问一句，究竟是我把你推下去的，还是你自己摔下去的。”

    “然后我被当众悔婚，成了云城最声名狼藉的笑话，你却跟我的未婚夫开始公然成双入对，不止没人骂你们渣男小三，反而觉得你们天作之合，你依旧保持着你善良无辜的形象；”

    “你用似是而非的言语和行为，给十班学生营造了一个你总是被我这个正牌大小姐欺负殴打的受害者的立场，让整个班级的学生和老师集体对我冷暴力，让我从一个高考状元变成云城人尽皆知的草包学渣长达一年时间；”

    “而你云千柔在外的名声，依旧是善良无辜的好姐姐好学生形象；“

    “我被赶出家门，流落在外，而你父母双全，不止得到了我的未婚夫，得到了云家大小姐的身份，还得到了云家所有得一切，但你依旧是柔弱又无辜的……”

    她话语一顿，倏然抬起眼睫，眼神再度恢复慵懒与冰冷，好似刚才那丝悲伤与脆弱只是错觉。

    “以上这些话，请问你有想要反驳的地方吗？”

    全场本就安静的气氛，陷入一片沉寂般的死寂。

    所有人都看着坐在高台上，那低垂着眼睛，看起来有些悲伤的女孩子，忽然觉得眼眶发酸。

    云倾也才十九岁，十九岁的女孩子，原本跟她们一样的年龄，本该是鲜活美丽，无忧无虑的，可是她却经历了这么多不好的事情。

    先不说那些事情的真相是什么，但就这一刻，所有人看着那个女孩子，都觉得心口发闷。

    而看向云千柔的眼神，却变成了一种极端的复杂与冰冷。

    “云千柔无辜……她怎么能无辜得这么让我……恶心？”

    “这些事情云倾不说还不觉得，一旦放在一起……云千柔，真的当不起“无辜”这两个字……”

    “她要是无辜，世界上就没有坏人了！这是典型的“又立又当”！”

    陆承听到云倾那些似乎不带感情，又似乎是在控诉的话语，握紧了拳头，心中一直以来都觉得云千柔善良而云倾跋扈恶毒的念头，第一次产生了动摇。

    他一直都站在云千柔的立场上，觉得一直在云倾在咄咄逼人，是她自己作死，她的下场都是咎由自取。

    而云千柔一直是宽容大度又善良委屈的。

    但今天亲耳听到云倾说出来的这些话，就连他都无法反驳，站在云倾的立场上，事实的确……如此。

    他看向云千柔的眼神，变得复杂，直到现在，云千柔都没有给他解释，为什么她当时要给云倾发那些照片……

    云千柔站在原地，感受着四周围那些冰冷厌恶的眼神，整个人仿佛都僵掉了。

    云倾说要对她进行公开处刑，她根本不觉得她有那么能力，可是她说出来得这些话，都是人尽皆知的事实。

    拆开了她可以有无数句辩解挽回形象的机会，但所有的事情放在一起，整件事情就彻底脱离了她的掌控。

    如同云倾说的，她可以无辜一次两次，但三次四次……谁还会相信她？

    云千柔捏紧了手心，抬起头，看向云倾的眼神多出了一抹冰冷：

    “你母亲的死，我和我妈妈是没有资格说无辜，但是云倾，她是病死的，这也是事实，至于我跟陆总……”

    她眼睛里闪过一丝水汽，似心痛，又似委屈，宛如被逼到极致，屈辱但又不得不委屈求全。

    “如果你真的这么在意陆总，这么恨我跟他扯上了关系，那我可以当众做出承诺，我云千柔，此生绝对不嫁陆承！”

    此言一出，陆承面色大变，抬手就要去抓云千柔，心底刚才产生的那一丝动摇，瞬间消只余下心痛与愤怒，“千柔……”

    他已经失去了云倾与那几乎从他指尖溜走的百分之二十的云氏股份，如果连云千柔都离开他了，他最终什么都没得到，还怎么跟陆星阑争？

    陆承这一刻，甚至是心慌的。

    就连陆琪都慌了，她是亲耳听到陆星阑要跟陆承争家主之位的，因为云家只有云千柔一个女儿，云倾已经被赶出家门了，谁也没有把她当回事。

    若是云千柔离开了陆承，那他对上陆星阑，就不在具备任何优势。

    陆星阑喜欢云倾那个贱人，一旦他得到了陆家，会怎么对她……

    陆琪打了个冷颤，也跟着去抓云千柔的手，“千柔姐姐……”

    云千柔飞快地避开了他的触碰，表情变得冷漠，又似乎带着一丝坚强的隐忍：

    “陆总，我跟你之间，开头就是错的，之后也是因为一些误会，严格算起来，从头到位，我们都没有真正在一起过……”

    因为云倾这个未婚妻的身份，到现在为止，她都只是个人人喊打得小三，陆承也没有公开过，她是她的女朋友。

    云千柔恨！

    她哽咽了一些，满脸都是冷漠与倔强：“请你放过我吧，我累了，不想在因为你，闹得家宅不宁，在这样下去，也许我就不止是被“公开处刑”这么简单了……”

