    “我啊，我的经历那可就说来话长了。”

    萧阳端起一杯红酒，一饮而尽：“我没有见过我的父母，从我有印象开始，我就住在银州一所孤儿院里。”

    “哪所孤儿院？”

    “银州市彩虹福利院。”萧阳若有所思道：“不过现在已经不在了。”

    “倒闭了吗？”

    萧阳轻叹一口气：“在我十岁那年，一场大火，整个孤儿院无一幸存，只有我跑了出来。”

    “这……怎么从来没听你说过？”叶云舒感觉有些震撼。

    “你也从来没问过我啊！”

    叶云舒抿住了嘴，不知该说些什么好，自己对眼前这个男人了解的太少，虽然已经结婚三年了，可她突然感到眼前这个男人是如此的陌生。

    是自己从没有试图主动了解过他。

    叶云舒有些内疚。

    在她的心中，萧阳只是一个窝囊废，一个废物女婿，一个流氓，一个毁了自己下半生幸福的男人。

    两人结婚这么久，甚至从来没有睡在一张床上。

    可眼前这个男人，居然从没有过半句的埋怨。

    这样想着，叶云舒又干了一杯红酒，接着问道：“然后呢，你才七岁，孤儿院没了你能去哪呢？”

    萧阳感慨道：“流浪呗，最难的一次冬天，下了大雪，我三天没有吃东西了，最后有位好心人给我帮助，我这才活了下来。”

    萧阳没有说，这位好心人就是叶云舒！

    也正是因为这个，萧阳才无怨无悔的守护在叶云舒的身边。

    “不说我了，说说你，你小时候怎么过的？”萧阳给叶云舒倒了一杯酒。

    “我没什么好说的，虽然没吃过你那样的苦，但是你也知道，我们大家族，表姐表妹都很多，我从小就被拿出来和她们来比。”

    “我们家又是家族里地位最低的，所以父母更是希望我能争口气，所以我从小一直很大的压力，希望能做的比别人好，直到现在也是这样。”

    萧阳宽慰叶云舒道：“其实不必那么在乎别人的看法的，毕竟人是给自己活的，不是给别人活的，对吧。”

    “说的有道理！”

    叶云舒举起了酒杯：“来，敬自己！”

    “敬自己！”

    三杯两盏酒下去，叶云舒就有点晕了，萧阳扶着她回了房间。

    将叶云舒放在了床上，萧阳看着叶云舒柔若无骨的娇躯。

    美吗，真美！

    诱惑吗，真诱惑！

    但是萧阳也只是用眼神吃了她几口豆腐，并没有真的对叶云舒做什么。

    欺负一个醉酒的女人，萧阳不会做出这种事。

    第二天上午，叶云舒起来的比较晚，吃过了早饭后，已经快十点了。

    昨晚叶云舒虽然有些喝多了，不过意识还在，其实萧阳送她回来的时候，她是有印象的。

    最后萧阳将被子盖好，一个人去客厅沙发上休息了，这一点倒是让叶云舒挺意外的。

    这个家伙，嘴上总是色眯眯的，可实际上却有色心没色胆。

    叶云舒来到了酒店的私人沙滩上散步，沙滩上暖痒痒的，穿着泳装的叶云舒，张开双臂，拥抱着沙滩和海洋。

    似乎有意让萧阳一饱眼福似的，她现在也放得开了，并不在乎萧阳多看两眼。

    萧阳就坐在不远的地方，顿时眼前一亮，不过他同时也发现，许多道狼一样的眼光都看向了这边。

    这些人的眼里一点都不干净，没办法，谁让叶云舒长得就那么漂亮，身材也好到没话说。

    叶云舒走着走着，就在这时，突然感到脚下踩到了什么东西，圆滚滚的有些坚硬。

    她低头一看，是黑色的毛发状的东西，再仔细一看，竟然是一个人的脑袋。

    啊的一声！

    叶云舒下意识的尖叫了起来，在沙滩上看到了一个人的脑袋，换做是谁也受不了。

    突然，那脑袋仰了起来，露出一张男人的面孔，冲着叶云舒冷笑了一声，双手伸出，整个人从沙滩里窜了出来。

    然后双手一抓，就把叶云舒拦腰抱住，扛在了肩膀上，猛地朝着海边的方向跑去。

    萧阳正翘着二郎腿喝着果汁，这时听到叶云舒一声尖叫，立刻弹跳了起来，扔掉墨镜，竟然看到一个男人劫持了叶云舒，朝着海水里跑去。

    叶云舒挥舞着手冲着岸上的萧阳叫道：“萧阳，救我！”

    卧槽！

    敢动我老婆！

    萧阳毫不犹豫，一阵狂奔，直奔海面，当叶云舒看到萧阳狂奔的身影时，竟然有一种安心的感觉。

    仿佛只要萧阳出手，就一定能救了自己。

    萧阳双目绽放出强烈的杀意，没想到敌人会狡猾到这种程度，竟然钻到沙滩里守株待兔！

    这一次萧阳真的大意了，以为在沙滩这种公共场合，不会有杀手出现。

    还有人！

    就在这时，萧阳感觉到身侧沙滩一动，一个人影窜了出来。

    萧阳毫不犹豫，甚至连看都没看，一个鞭腿踹了出去。

    嘭！

    一个光着上身穿着沙滩裤的肌肉青年，手里攥着匕首出现在萧阳侧身，而还未等他挥舞匕首，萧阳的一个鞭腿就已经踹到了他的肋骨上。

    咔嚓几声，肋骨碎裂，他的身体也不受控制的倒飞了出去，这一脚震断了他左侧全部的肋骨。

    萧阳没有留手，凶猛的脚力穿过皮肉，震碎肋骨，伤及脏器！

    肌肉青年倒在地上，喷出了一口鲜血，迅速萎靡了下去。

    扛着叶云舒狂奔的杀手余光一扫，看到了这一幕，不禁大吃一惊。

    这家伙身手怎么这么厉害，同伴竟然一招都扛不住，就被打倒了。

    来不及多看，杀手继续扛着叶云舒狂奔，不远处就是接应的快艇，只要上了快艇，这趟任务就算基本完成了。

    但是让他震撼的是，萧阳竟然踩着水花，在迅速逼近，速度是在太快了，让他有一种要抓狂的冲动。

    尼玛，轻功水上漂啊！杀手头皮一阵发麻。

    萧阳脚踩水面，每次踏出一步，都有数米距离，脚尖一点，再次划出数米，眨眼间就已经到了近前。

    可就在这时，快艇的破浪声传来，一个飞速甩尾，溅起大量的水花。

    当水花散尽，萧阳发现叶云舒已经被杀手扔到了快艇里，随着一阵轰鸣，快艇飞速驶离海边。

    坐在快艇里的杀手长长松了一口气，转身露出一丝得逞笑容，冲着萧阳做出一个鄙视性的手势。

    “找死！”

    看着快艇渐渐远去，萧阳露出了前所未有的杀意！

    不管你们是谁，这一次……全都要死！

    龙有逆鳞，触之必怒！

    龙王一怒，海洋倾覆！

