    瀞灵廷啊！

    段木站在警戒线外，看着远处没有丝毫遮挡的瀞灵廷，心中有些紧张，虽说来到这个世界已经五年半了，但他还从来没有去过瀞灵廷内部。

    当来到警戒线前，地面就已经不是流魂街的土道，而是由洁白而又整齐的石头铺就的道路，给人一种赏心悦目的感觉，走在上面甚至连体内的灵力都变得更为活跃。

    对于这点，段木并不意外，因为瀞灵廷内的砖瓦都是有灵子所组成，这也正是当初大奥他们说死了以后会给瀞灵廷添砖加瓦的原因。

    万事屋的业务发展到瀞灵廷内，这是段木一直以来的目标。

    虽说委托人是二番队让段木犹豫过要不要接受，毕竟这帮人曾经留给段木的印象并不是很好，鬼知道他去了以后还回不回得来……

    但仔细回想一下，段木觉得自己在他们的监视下，并没有过什么危险的举动，这应该不是为自己准备的陷阱。

    当然，最重要的是……

    他们那位队长对于段木的诱惑力实在是太大了！

    如果能够与她结识，并且交上朋友的话，那冒点险完全值得，更不要说这还是一个将经营范围扩展到瀞灵廷内的最佳机会了。

    来之前他为了谨慎起见，甚至还特意去询问了空鹤大姐意见，在听空鹤大姐说可以去后，这才下定了决心。

    段木抬头看了看天色，虽然没办法确认具体的时间，但应该快到约定的早晨8点了。

    而在他身后，一群流魂街居民则是围成了一圈，好奇的看着站在瀞灵廷前的段木。

    “段木老板，这是在做什么？”

    “听说是瀞灵廷内部有委托让他去做。”

    “真的假的？”

    “那群高高在上的死神，怎么可能会有办不到的事情啊？就算有他们办不到的事，段木老板应该也不行吧？”

    “谁说的，那些死神虽然强大，但绝对没有段木老板那么全能。”

    “这倒也是。”

    “……”

    对于背后的议论，段木并没有理会，只是默默的看着远方。

    终于……

    来到这里了。

    如果当初他选择加入真央灵术院的话，五年半的时间过去，他应该也快从真央灵术院毕业，进入瀞灵廷了。

    趁着还有时间，段木将脚边巨大的包裹打开，又检查了一下工作所需的器具，第一次进瀞灵廷工作，必须要给顾客留下最好的印象，让他们以后一旦有不愿意干的事就会想到自己。

    段木目光凝重，接下来即是战场，必须要确保自己作战的武器没有问题！！

    扫把、拖布、麻布、清洁剂、马桶搋、钢丝球……还有各种园艺工具、修缮房屋的工具，几乎搬空了万事屋半个工具库。

    修缮与清理二番队队舍，这便是段木此次接到的委托。

    “这些应该足够了吧？”

    他这边自语声刚刚落下，一道阴影便笼罩了段木，兕丹坊那雄厚的声音传来：“你这是接的什么委托啊？”

    对于兕丹坊的到来，段木并没有感到意外，只是随口回了一句：“清理二番队队舍。”

    “呃~~”

    兕丹坊一愣，什么时候开始，那些死神连清理队舍这种工作都教给别人来做了？

    谷悬

    虽然他并不是死神，但当了这么多年的门卫，对于瀞灵廷内部如何，他还是有一定的了解的。

    据他所知，各队舍的卫生都是由各番队的队员来负责，而整个瀞灵廷的街道卫生则是由各番队来轮流负责。

    那些经常跟兕丹坊闲聊的死神，经常会在闲谈的时候，抱怨街道的清理工作做的多么多么差，尤其是十一番队负责的时候……

    “你小子还真是厉害啊。”

    兕丹坊忍不住赞叹了一声，无论他是如何做到的，但能够将生意做到瀞灵廷，已经是一种本事了。

    “必须的！！”

    段木嘿嘿一笑，谈起这个他也不免有些得意，只要打通了这条线路，那他以后无论是赚钱、还是交朋友获取经验值都会变得轻松很多，前提是不被某个人与四十六室那帮老东西盯上。

    他当初之所以没有选择成为死神，除了不想接触某个发胶手外，中央四十六室那帮人也占据了很大一部分原因。

    摇了摇头，挥散脑海中乱七八糟的想法。

    当段木整理好背包后，一群蒙面人适时走了过来，正是负责检查出入人员的隐秘机动成员。

    来到段木面前后，为首的邢军看了一眼段木脚边的包裹道：“我们需要检查一下你携带的物品。”

    “没问题。”

    段木对此倒是没什么意见，反正他包里也没有什么害怕见人的东西。

    然而……

    当看到几个邢军将大包裹摊开，从中取出了一沓扑克牌大小的卡片后，段木脸色顿时就变了。

    几个蒙面邢军仔细看了看卡片上的字，只见上面写着：从家务到寻人，样样精通，有什么困难就来找我！无论是一件事，还是一万件事，只要有钱，我都愿意干，闻名‘38’区的万事屋段木是也。

    小卡片的最下面则是写着万事屋的详细地址。

    “……”

    当看完小卡片上的内容后，几个蒙面邢军面罩下的嘴角都不由一抽，脑海中顿时浮现出一副画面，一个身着黑色工作服的青年，站在二番队门口，面带微笑的向过往行人发放小卡片的画面。

    “这个……”

    为首的邢军语气严肃的道：“我不能允许你带进去。”

    要知道这次委托段木工作，虽然向上级汇报过，但却是以将对方带进来协助调查的名义，而不是什么清理队舍……如果这件事传出去，被其他番队知道了他们会怎么想？

    “不能通融一下吗？”

    段木有些不甘心的道：“我不随意贴，也不随意丢弃，保证会发到每一个人手中。”

    这些小卡片可都是他昨天夜里一张张写出来，就这么被没收，他实在是有些不甘心。

    然而……

    听到段木这句话后，那为首邢军的态度变得更为坚决了。

    最后段木也只好放弃了要回小卡片的念头，他可不想因为一沓小卡片而错过这次的工作，何况……

    段木看了一眼正在对自己进行搜身的邢军，眼中闪过一抹得色，昨天他就预想到了可能会发生这种情况，所以提前在内裤上缝了一个小口袋，里面也装了一些小卡片，这些邢军搜的再认真也不可能让自己脱掉内裤给他们看吧？

    而事实也如同段木所预料的一般。

    对于段木自身，邢军只是简单的进行了搜身，并没有要求他脱下衣物检查。

    ……

