    三人说话说了好久，苏晚晚才将二人送走。

    今天一天掉马掉的也可以说是有些心累了，她有些无力的躺在床上，思绪开始放纵。

    想想自从景深回去以后，两人好像也只是在微信上偶尔说过几句话，他好像挺忙的。

    也是，管理两个集团，怎么也不会轻松的。

    拿起手机，苏晚晚点开景深的头像，犹豫了一下，发了条信息过去。

    ——在干什么？

    消息发送了很久，一直都没有回复，苏晚晚看了一眼时间，快要十二点了，想了想，可能是睡了，她便放下手机，进入了睡眠。

    景式集团顶层，空旷又有些漆黑的办公室内，景深端着一杯红酒站在窗前。

    月光透过窗户照射进来，将男人的半张侧脸映的俊美异常，仿佛是误入凡间的妖孽，莫名的，有种摄人心魄的美丽。

    修长的手轻轻的晃动，红酒在杯中摇晃出一个好看的弧度。

    八个小时前，林亭曾给他打过一个电话。

    电话中，林亭说已经查到景震最近的动向，他不仅接触了那几个老人，也在暗地里往景氏安插人手，虽然都是一些无足轻重的小位置，但司马昭之心，却是路人皆知。

    抿了一口红酒，他的眼中闪过一丝冷意。

    当年的事情他查的很清楚，景震竟然还妄想瞒天过海，真是痴心妄想。

    一杯酒喝完，已过了半个小时。电话突然响起，景深拿起接通，来电的是他的一个发小，名叫郁铭泽，郁式集团的继承人，虽已经在公司里历练了一段时间，但还是一身浪荡性子，最爱流连花丛。

    “喂，阿深，来喝酒啊，好久不见了。”

    “在哪儿？”

    “不渡我，蒋政和谨行也在。”

    “嗯。”

    说完，景深就挂了电话，却发现微信有一条未读消息。

    点开一看，发现一个小时前来自小姑娘的。他手指抵上太阳穴，大概是那会儿在想事情就没注意到手机进来了消息。

    但是小姑娘现在知道主动给他发消息了。

    他勾起了嘴角，在月光的照射下如同盛开的昙花，俊美的不可方物。

    刚刚的坏心情也消散了许多。

    手指轻敲屏幕，给小姑娘回了个消息，想着这个时候她也睡了，便收起了手机，下楼开车到了不渡我。

    这家酒吧是蒋政开的，蒋政不愿意管理公司，就愿意按照自己心情开个酒吧，开个饭店，但也做的风生水起。

    不渡我，是蒋政去年新开的一家酒吧，因顶着蒋家少爷的名字，所以大家都爱来捧个场，也很少有人闹事。

    蒋政便借此弄了几个高级的包厢，只提供给那些有钱的少爷小姐。

    他也给自己留了一个，几人平时聚会的时候就在这里。

    门推开，景深走进去，蒋政和关谨行坐在一个双人沙发上玩儿着骰子，手边各自放着一杯酒，而郁铭泽则单独坐在一个大沙发上，身边一个穿着有些暴露的娇艳女郎。

    几人对此场面已经见怪不怪了，都没有说什么。

    要是哪天他身边没有女人了，这才是他们应该关心的时候。

    “秦铮呢？”景深走进去，给自己倒了一杯酒，拿起轻轻的抿了一口。

    “秦铮除了在部队还能在哪儿，听说最近手底下的一个兵受伤了，领导忙着送关怀呢。”

    “别说秦铮啊。”郁铭泽拿起一杯酒和景深碰了一下，“听蒋政说上次你带着一个姑娘去他那儿吃饭了？”

    “嗯。”景深点了点头，应了一下。

    看见景深应下，几人都有些惊讶。

    他可是出了名的身边没女人，不管出席什么场合身边永远只有他那个助理，他们几个曾经还猜过景深是不是深柜。

    “我去，真的？你未婚妻？”

    “嗯，听老爷子说是我爸妈定下的。”

    “那你就委曲求全了？”郁铭泽拍了拍他的肩膀，“兄弟，你不能向强权低头啊。”

    “不是低头。”景深看着手里的酒杯，不知道想到什么，蓦的笑了一下，嘴角勾起一个温柔的弧度。

    看见他这个反应，除了蒋政，郁铭泽和关谨行都愣了一下。

    “不是吧，你这是栽了？”

    “是哪家的姑娘啊，什么时候带出来见一面？”

    “她现在不在京城，等她回来我问问她。”

    “啧，还要问问。”郁铭泽示意身边的女人给他喂一颗葡萄，还顺便就着一颗葡萄讨论了一会儿。

    郁铭泽的这些小动作他们已经见怪不怪了，看见了也只当没看见一样，该吃吃该喝喝，一点也不会影响到他们。

    “你当所有人都是你呢？”

    “我怎么了？”郁铭泽反驳了一句，“我不潇洒快活吗？”

    “所以你就伤了人家墨心的心，害的小姑娘去娱乐圈待了一两年不回家。”蒋政想起这回事，笑着怼了他一句。

    一听到这个名字，郁铭泽的脸唰一下就苦了下来，就连抱着身边女人的手都一起松开。

    “我怎么知道她是认真的啊，她跟我表白那会儿才多大啊，才22岁，还是秦铮的妹妹，我乱搞归乱搞，但朋友妹妹绝对不行，而且那些女人都是你情我愿，从来不走心只走肾的啊。”

    “那怎么，你还是个好人呗？”

    “那当然。”郁铭泽厚脸皮的承认了下来。

    他这副样子让几人笑了出来，“你可真是渣的明明白白的。”

    “多谢夸奖。”

    几人一直到凌晨才散场，郁铭泽搂着怀里的女人不知道去了哪里厮混，其他几人便加了代驾，将自己送回家。

    景深回到了星府，苏晚晚曾经住过几天的地方。

    一回到这里，又想起小姑娘晚上主动给他发的信息，心中一阵甜蜜。

    他第一次喜欢一个人，胸腔第一次被喜欢这种情绪填满，第一次除了家人还有其他人可以牵挂。

    他的小姑娘，虽然有很多的秘密，但是却依旧深深的吸引着她。

    倔强又神秘。

    想到这，他又想到了最近关于景震的消息。

    他的两个儿子，一个比一个疯狂，他得尽快解决掉这件事。

    ·

