    “嘭！”苏永乐彰显在外的老练城府，撞上年轻人的嚣张，在形势不如人的情况下，一秒破功，一掌就砸在桌面，站起身，抬手指着陈汉，嘴里都喷出唾沫，大声吼道：“阿驹！”

    “你要太过份！”

    他不仅仅是吼直面的陈汉，更是在喝住前院里的一批14K堂主，大佬。因为，14K内部决议当中承认三个堂口独立已经是谈判底线。

    现在新14K妄想要吞并14K，既是践踏底线，更是践踏他们的尊严，妈的，14K传承百年，正统洪门三合会，凭什么被你一个欺师背祖，分裂出去的堂口吞并？

    你算老几！

    要是苏永乐不站起身喊住14K的堂主们，恐怕刚刚开始的谈判就要破裂，枉费他昨夜一晚的平衡决策。

    而烂仔驹真的是嚣张，

    嚣张，

    太嚣张！

    这时，后院里蠢蠢欲动的14K堂主们止住步伐，继续望向二路元帅，二路元帅苏永乐话道：“你踩过界了。”

    “如果你真的想坐下来谈，收起你的脾气，饮口茶，慢慢谈。”

    陈汉无所谓的耸耸肩膀，伸出手端起茶盏，掀开盖子，弯下腰啜茶：“嘶。”

    他敲着二郎腿道：“点样？我说要换14K的旗，你就讲我不认真，你说要施舍我14K独立，我就得感恩戴德多谢你全家？”

    “我可去你妈的，老子一城一地都是靠自己一双拳头打下来，不需要任何人的实施与同意。”

    “现在我跟你谈，不过要谈的，也是我想谈的。”陈汉态度绝不会改变，放下茶盏，讲道：“我先来开三个条件，第一个，我帮14K雪耻报仇，做掉水房红棍杀手就，帮你们14K的脸面扫干净。”

    “第二个，叔伯辈每年从社团拿分红的规矩，翻一翻，我烂仔驹是很大方的。”

    “将来我们新14K拿下葡京、银河全部赌厅的承包权，整个濠江赌客有十分之二的钱就要流进我们口袋。”

    “当然，剩下十分之七，葡局鬼佬有五分，赌王何生有三分。”

    “我答应你的事，一定做得到。”陈汉抬起右手掌，竖起两根手指，既是表达翻一倍的意思，又在暗示未来的社团前景。

    这番发言，如同坐馆竞选，而现在，流程不一样，形势不一样，目的倒是一样的。

    选不上坐馆，那就把坐馆做掉，再选一遍嘛…坐馆本身就是三煞位，命不够硬，坐不稳。

    “草你妈的，你当你是谁，说带社团承包赌厅，就带社团承包赌厅啊？”

    “承包一两个我信，全濠江？切！”

    “我是说带社团打上月球呢！”院落，渔夫勇撩起袖子，上前一步，叫嚣喊道。

    “住嘴！”苏永乐眉头微微一动，率先瞪向渔夫勇，以渔夫勇，鱼蛋青，大波珍三个“金爷”契儿、契女、这是14K内部最难平衡的势力。

    昨夜，为了摆平他们，14K可花费不少力气。

    现在苏永乐对陈汉提出的想法，微微已经有些心动，对于渔夫勇的叫嚣，自然是强力制止。

    旋即，他目光扫过长桌两旁的叔父们一群，14名德高望众的叔父表情沉默，面露思考，一时间竟完全没有反驳，陈汉眼神观察着情况，面露笑色，摇了二郎腿忽然说道：“14K不是讲究民主吗？”

    “你们可以先投票，投完票看看谁支持我，谁不支持我，再开口跟我慢慢谈。”陈汉言语中不乏威胁道：“谈的成，饮茶，谈不成，立刻继续打！”

    “好，你们对阿驹的说话，谁赞同，谁反对。”苏永乐点点头，果然接受了投票的决定，因为他心里已经很难再接受社团继续打下去。

    社团里一把老骨头的叔父辈，真的打不动了。

    此刻，长桌两旁，陷入沉默。

    他们坐在长桌上的叔父，很天然就把堂主们投票权剥夺，他们想站在自身利益上，完全掌握住话语权。

    渔夫勇，鱼蛋青，大波珍等堂主心头窝火，敢瞪着眼，却半点屁事都做不了。一开始没坐上长桌，这时很难再坐上去了。真要搞点事情出来，不尊重叔父，他们一样达不成目的。

    良久，一名叔父缓缓举手，犹豫着说道：“我支持阿驹的想法。”

    说白了，叔父分红翻一番。

    钱给的实在太多了！

    而且14K重新合二为一，重立威名，很重要！

    “我也支持，我也支持，我赞同！”又接二连三有叔父们投票，旋即几名叔父继续举手表决，转眼之间就有八名叔父投了赞同票，苏永乐在差不多的时机举起手，表示赞同。

    最后，长桌上15个有话语权的叔父立，总共九人投票赞同。剩下九人都表情郁闷，神色皱眉，面露不悦，却迟迟不再讲话。

    “超过半数，那就OK了。”陈汉见此面露笑色，从怀里摸出一包香烟，抽出一支。

    “啪。”小赖上前掏出打火机，搓出火苗。

    陈汉坐着深吸口气，吐出烟雾，旋即拉开椅子，站起身，望向长桌旁一群叔父。

    苏永乐等十五人都抬起头，转过目光，望他。

    旋即，陈汉单手端起茶盏，一手夹着烟，一手端着茶盏，一步步绕过桌子，慢步踏向主位。

    待他一步步走到长桌主位旁时，苏永乐昂着脑袋，穿着白色唐装，直视他的目光，他则轻轻撂了椅子一下，笑着说道：“苏爷，讲两句吧。”

    “喔喔。”苏永乐连忙推开椅子，站起身，转过头朝14K众人讲道：“我们有请14K新人坐馆尹国巨先生给我们讲两句。”

    “尹先生，请。”

    苏永乐站在椅子旁，抬手请道，陈汉大马金刀，一屁股就下主位，放下手中的茶盏，抽一口烟，再点点烟灰说道：“先说一句话，不是14K，是新14K！”

    长桌，院内，整个新14K的大佬叔父们都望着他。

    “如果有人不服气，尽管试试，我很欣赏，因为我就是这样不服气的人，如果没有，我希望大家好好做人，好好做事，一切为了社团。”

    “饮茶。”

    陈汉丢掉香烟，举起茶盏。

    长桌两边十五名叔父齐齐举起茶盏，掀开盖子，低头轻啜饮茶。

