    骆小冰回去时，就见张杏花和安安乐乐三人围在棉花前忙碌着。

    走近一看，三人这是在给棉花脱籽，这么点功夫，竟也脱了一条被子的量了。

    缝被子倒也不是什么技术活，骆小冰以前在乡下的时候就见过，并且还动过手。

    只是据她所知，这个时代并没有弹棉花用的棉花弓和弓竹，骆小冰很好奇张杏花要怎么把一团团棉花做成一整块的被褥，便没着急去做旁的，而是在一旁好奇的观看。

    只见张杏花从一旁拿了一根干净的竹条，将去籽了的棉花放在地上的草席上，像捶打衣裳一样的敲打。

    骆小冰：“……”好简单粗暴的方式。

    瞧着张杏花吃力的样子，骆小冰默默转身，也寻了一根趁手的竹子对着那些棉花捶打起来。

    安安乐乐是第一次看做棉被，很是新奇，见娘亲和杏花姨都在打棉花，他们也忍不住去寻了一根小小的竹条跟着一起捶打。

    不过两人毕竟还小没什么力气，没一会儿两人就累的满头大汗停了下来。

    不得不说，弹棉花是力气活，骆小冰和张杏花捶打了足足半个时辰，那些棉花才终于变得松松软软，轻轻一碰就像棉花糖一样。

    骆小冰自己都累的够呛，就更别提鲜少干粗活的张杏花了，此时张杏花满头大汗，面色苍白。

    一时间骆小冰心中有些过意不去，便去了厨房给张杏花倒了一杯水，趁人不注意，骆小冰往碗里滴了一滴灵泉。

    果然，张杏花在喝了加了灵泉的水后，整个人都精神了许多。

    恢复了戾气，张杏花就继续没完成的活计。

    只见张杏花将那些松软的棉花均匀的平铺在草席上，等可用的棉花全部摆好，张杏花又拉了几道线做成网状铺在那些棉花上，做好这些又是几道压平的工序。

    如此又忙活了半个时辰，张杏花才将做好的棉絮给折起，手巧的裁剪了棉布和缎面，开始缝被子。

    张杏花缝补的手法很娴熟，针线在她手上可以说是行鱼流水，迅速又工整。

    没多一会儿，一床松松软软的新被子就完成了。

    安安乐乐这是长这么大以来第一次见到新被子，还是用缎面和细棉布做的，两个孩子总忍不住伸手去摸，又怕摸坏了似的，两张小脸因为兴奋而红彤彤的，煞是可爱。

    看着安安乐乐这副模样，骆小冰又是好笑又是心疼。

    要是在现代，像他们这样的大孩子，多少玩具都哄不好，可他们却因为一条新被子而高兴成这样，就像是面对一件珍宝一般。

    忍住心酸，骆小冰摸了摸安安和乐乐的脑袋，“等以后咱们有了新房子，娘亲给你们一人做一条更好的棉被。”

    两个孩子闻言对视一眼，而后同时抬头看向自家娘亲，惊喜而又期待。

    “娘亲，咱们会有新房子么？”

    骆小冰点头，“一定会有的。”

    安安乐乐默契相望，而后异口同声，“我们相信娘亲。”

    现在的娘亲好厉害的，说什么都会实现。

    一旁的张杏花看着骆小冰，一脸的崇拜，“小冰姐，你好厉害。”

    说完，张杏花微微垂眼，一脸失落，“不像我，真是做什么都做不好。”

    见杏花这般，骆小冰有些错愕，“杏花，你怎么会这样说自己？”她没想到张杏花会否定自己，在她记忆里，她一直是个安安静静的好姑娘。

    张杏花闻言更加失落了，“小冰姐，我烧个火都能将厨房点着，我嫂子常说我这是没小姐的命，得了小姐的病。”

    骆小冰蹙眉，想到妙翠兰，眸色冷了几分。

    杏花是张家唯一的女儿，大全叔又是在镇上做账房，有些人脉，所以早早的也给杏花找了门亲事。

    听说对方是县里做生意的，有丫鬟仆从伺候，所以自小婶子就娇养着杏花，除了针线活倒也没让她做过什么。

    可那妙翠兰却是恶毒的说杏花有‘没小姐命得了小姐的病’，这分明就是嫉妒杏花。

    因为自己没有那个好命，所以嫉妒杏花，也认准了杏花不是个会告状的，暗地里便欺负言语中伤杏花。

    想到这里，骆小冰对妙翠兰的人品又多了一层认知，对她的不喜也更深了些。

    不过骆小冰面上却并没有表露出来，只一脸严肃的看着杏花。

    “杏花，你很好，别听你嫂子乱说。”虽然杏花是被娇养长大，可却并没有长歪，反而是个心灵手巧、心地善良的女孩。

    杏花茫然的抬头，看着骆小冰。

    她真的很好么？可嫂子不是这样说的。

    “真的，你很好。”骆小冰看出杏花的疑惑，一脸严肃的强调，“杏花，你要知道，人有所长寸有所短，每个人都有属于她自己的价值，而每个人的价值不同。”

    见杏花还是有些茫然，骆小冰便举例，“你看，你的针线活那么好，还会做被子，我就不会。你的刺绣手艺我也瞧过，估计是那些有专人教导的小姐也未必有你的能耐，可以见得你在刺绣方面很有天赋。”

    张杏花一听这话，眼睛瞬间亮了。

    “小冰姐，你真觉得我很有天赋？”张杏花问，一脸紧张。

    显然，张杏花是真的很喜欢针线方面的活计。

    “真的呀，所以我才让你帮忙做衣裳。”骆小冰一脸肯定。

    说完后，骆小冰像杏花透露让她帮忙做衣裳的初衷，并且说明，一旦衣裳能够卖出好价格，就给她提成。

    杏花听完一脸兴奋，“小冰姐，我一定会好好把衣裳做好的。”

    “我相信你一定能做好。”骆小冰说着，忍不住摸了摸杏花的脑袋。

    放在现代，十三岁的杏花也不过是个孩子罢了。

    杏花一脸兴奋，觉得现在的她拥有前所未有的自信，拿起尺子就为安安乐乐量体，之后拿着布就开始捣鼓起来。

    骆小冰见张杏花这样干劲十足，忍不住笑了。

    一低头，便见两个孩子正眼巴巴的看着自己，骆小冰不由得一愣。

    “娘亲，我也要。”乐乐开口。

    安安也看着自家娘亲，眼神巴巴的。

    骆小冰：“……”要啥？

