    第458章 成功进入堡垒

    这个碉堡就像是以前的那种岗哨据点一样，确实是属于易守难攻，不过他们现在已经进来了，只要进来就没有问题。

    “没有找到他们，我们也是进来和老大汇报。”

    “哦！那你们先进去吧！”

    就在大家松了一口气的时候，刚才说话的男人突然拿枪指着他们。

    “等等，你的声音是怎么回事！”

    方天冷笑一声，紧接着飞刀已经丢了出去，刚才的男人瞬间应声而倒，后面拿着重机枪的几人才反应过来，刚转身都被方天一一解决。

    跟在方天后面的士兵大惊失色，这种速度也太快了吧！他刚才只感觉到飞刀贴着自己的头皮飞了过去。

    而且这个碉堡里面光线并不充足，方天的反应速度实在太快了，最重要的是，他竟然能在第一时间确定敌人的位置，还有敌人的数量。

    瞬间这边岗哨了几个人都被方天解决，武钢带着剩余的人躲在外面的树林里面，他还等着方天的信号，本来想着方天把人解决完以后应该就会来带他们进去，毕竟前面是一片地雷阵。

    说句实话，他刚才看了两遍，一遍是刚才那些恐怖分子走的路线，另外一遍就是方天带领走路线，但是他也没有完全把握性能够记下。

    毕竟这个东西差一步就会引发爆炸，不得不佩服方天的记忆力真的太逆天了。

    方天这边倒是不打算去带武钢他们了，本来他觉得自己一个人进来就已经足够，他们顺着这狭小的通道继续前进。

    跟在方天后面的士兵小声的问道：“方队你怎么判断就是这条路呢？这里的小道实在太多了，密密麻麻的感觉就像迷宫一样。”

    “当然是靠听力，难道你们没有听到吗？”

    这个士兵被说的一阵脸红，他转头看向其他人，其他人也是一脸疑惑，大家都没有听到什么声音啊？

    方天笑了笑，他的听力可是超强的，他已经听到前面传来了士兵巡逻的脚步声，还有谈话声音。

    “既然你们听不到，就放心跟着我走吧！我也不会害你们。”

    “反对，我不是这个意思，只是觉得你这样是如何做到的，这种听力也太超强了吧！”

    “没办法，天生的就是这么强。”

    后面的士兵一脸冷汗，这人还真是一点不谦虚，夸奖他几句都没有丝毫的犹豫。

    他们穿着那些雇佣兵的服装走了出来，前面确实有一支巡逻队，从通道里面走出来以后，这里豁然开朗，中间是一个巨大的空间，然后由上而下是一个螺旋式的楼梯。

    楼梯两侧都上下着不少巡逻的武装人员。

    方天压低声音说：“等会儿分开行动，我解决左边这一队人，你们解决右边那队人，记住，一定要用冷兵器，不要让他们开枪。”

    “方队，可是他们还没有发现我们，我们现在就要动手吗？”

    “我这个人喜欢先下手为强，而且他们的巡逻路线我们也不清楚，万一他们巡逻到门口那个位置，反而被发现那就不好了。”

    士兵佩服的朝方天点了点头，在这样的环境下他竟然还能冷静的做出判断，这种领导力实在是太强了。

    因为自从他们进来以后，就感觉这种环境下非常压抑，而且又是陌生环境，他们总感觉有些喘不出气，而且大家都非常紧张，担心从其他地方看到敌人。

    更重要的是，他们这一次的任务主要就是解救，在这样压抑的环境下，要有多强的心理素质才能快速的做出正确判断。

    而这些东西对于方天来说实在是太简单了，之前他执行那些任务大部分都是自己一个人行动，他从来就没有想过后援，因为他自己就是后援。

    巡逻的两支队伍一前一后的走了上来，在方天的命令之下，他们也分成了两批人，他单独站在前面，其余的人走了下去。

    巡逻的两队人也觉得奇怪，他们在这个位置突然停下是在干什么？

    等走到面前以后，方天快速甩出飞刀，还有扑克牌瞬间站在前面的两个人喉头喷血倒地而亡。

    在这个距离方天发现扑克牌比飞刀还要好用，扑克牌实在太快了，那些人根本都没有发现，就这样悄无声息的倒在了地上。

    一瞬间这个七人巡逻小队就这样被方天消灭了，另外那边海军陆战队的几个士兵也开始动手，这都是他们的日常训练，虽然他们做不到方天那样速度，不过他们人多，一人解决一个也把那些人都解决了。

    他们这边刚刚把这些人杀死，转头就发现方天一脸轻松的走了下来，这速度也太快了吧！

    这个楼梯是螺旋式的，鲜血顺着楼梯流下，方天暗暗觉得不妙，看来得加紧速度了，这一点是他忽略了。

    顺着楼梯下来以后，已经没有巡逻的队员，也没有任何看守，而是一个巨大的空间，两边的走道上都有灯光。

    这个地方就像是以前特殊的防空洞，而且还总有一股说不出来的味道，这个防空洞不知道在这里存在多少年了。

    能看得出上面的碉堡是后面临时加盖的，因为那种砖瓦材质和现代很接近，但是抽下来以后，包括这个螺旋式的楼梯，然后这整个空间就看得出很有年代感。

    走在右侧的士兵看到前面有一个小门，小门上面写着603几个字，数字后面还有一些字符，因为年代久远这种地下非常潮湿，他也看不清是什么字。

    方天走了过来，因为之前他有着超强的翻译能力，而且之前抽到了技能，连那种古文字他都能翻译出来，这种东西绝对没问题。

    方天摸索着模糊的字体，这上面的意思就是603实验室，这下面的情况实在太复杂了，本来他们以为只是一场简单的劫持，但是看到这种实验室以后方天有些不淡定了。

    这些人可能不是什么恐怖分子，而是一伙长期潜伏的间谍，这个地下空间应该是他们之前的人建立，就是为了掩人耳目的。

    这个时候前面的脚步声突然响起，一个男人走了出来，看到方天他们站在那道小门门口，骂骂咧咧地吼道：

    “你们究竟在干什么？老子在对讲机里面呼叫你们多少次了，难道是聋的吗？”

    方天带人赶紧跑了过去，男人看到方天他们过来，直接转身朝着前面走。

    “算了，不和你们计较了，现在先去找老大，老大说我们的计划要提前进行了，就先拿那些华夏军人开刀。”

    也是多亏了这个地下的环境非常黑暗，虽然旁边点着灯光，但是显得是那么微不足道，男人并没有识破方天他们的身份。

    在男人的带领下方天他们来到了另外一个空间，里面坐着三四个人，为首的男人带着一个黑色的面纱。

    手上拿着一本书，正在激动地讲着自己伟大的计划。

    “你们知道吗？我们就是最后的希望，我们就是救世主，虽然说之前有一点失误，但是没关系，现在我们迎来了真正的希望。”

    方天听着这话是一脸糊涂，这个老大总是有一种非常不靠谱的感觉，就像那些传销组织的头目好像在洗脑。

    这个老大说到高兴处直接打开了前面的放映机，然后兴奋地朝众人介绍他们的历史。

    “你们看，这就是我们伟大的前辈，这整个地下堡垒都是他们建立的，这里四通八达，不仅仅可以去元国，还有金国，还有最前面的华夏！”

    听到男人说起自己的国家，方天有些不淡定，仔细的看着他前面的幻灯片，幻灯片上是一副巨大的地图，此刻正在循环播放，这堡垒下面就像蛛网式的挖通了一条一条的地道。

    这和恐怖分子正如方天的猜想一样，他们是一伙间谍组织，如果要追溯他们的历史，要从战争年代开始。

    这些间谍组织之前只是一个不知名的小国，当时是四处发生战乱，侵略者肆意毁坏别人的家园，他们国家的领导人带人建立了这个庇护所，足够容纳下几万人。

    开始只是为了躲避战乱，后面他们发现这些地道可以向外延伸，就这样在他们不断的扩张下，这些地道开始通向各国。

    他们就是采用这种最原始的方法，用最原始的工具挖掘，所以并没有被人发现。

    这些地道悄无声息地潜藏在元国和金国的地下，而华夏那边主要是当时因为发生地震，海岸线发生了偏移所以才终止了他们的计划。

    否则他们这地道也要延伸到华夏。

    这些间谍还真是丧心病狂，听着他疯狂的讲解，这个人始终没有透露出他们现在的国家所在位置，只是一直强调他们在为自己的国家卖命。

    “各位，你们知道吗？现在就是一个机会，现在我们将重新投放潜艇，这些潜艇将带着秘密送入我们的国家，现在我们有了突破性进展，已经彻底掌握了元国的军事秘密。”

    听到这里方天不由得大吃一惊，这些人的实力确实不可小觑，竟然就这样悄无声息的把一个国家的军事力量摸得一清二楚，这样确实挺恐怖的，而且元国还不知道。

    “老大，那我们地下室关押的那些人现在怎么办？”

    “把那些华夏军人全部杀了，其他的民众全部给我安然无恙的照顾好，他们可是我最后的底牌。”

    男人非常有自信，依旧在诉说着自己伟大的计划，方天不知道那些民众他有什么用途，不过更重要的是竟然要直接杀了龙百川他们，不得不说这些人的胆子也太大了。

    “老大，虽然杀这几个华夏军人很简单，但是他们国家的实力很强劲，我担心会对我们展开报复。”

    “蠢货！我们现在把他们杀死，这才是真正做到神不知鬼不觉，有谁会知道是我们做的，根本就不会有人知道我们的身份。”

    就这样在那个老大的安排下，他让方天他们去把龙百川他们解决，然后把那些民众带上来。

    “快点去行动吧！我已经预见到了胜利，所有人将为我们欢呼。”

    但是方天站在他旁边迟迟没有行动，他有些恼火。

    “731你究竟在搞什么鬼！”

    方天，没想到这个队长竟然叫731，这是什么奇怪的名字？应该只是他们为了隐藏身份，所以叫的代号。

    “因为我觉得那些华夏军人不该死，该死的是你们。”

    方天说完，一张扑克牌飞了出去，坐在旁边的几个人直接被翻天的扑克牌划破了喉咙。

    海军陆战队的士兵也快速做出反应，把站在里面的几个守卫全部解决，他们快速开枪，现在也顾不了那么多了。

    这一突袭实在是太快了，那些人根本来不及做出反应，就这样被快速解决。

    男人大吃一惊，他不知道这些人是如何闯进来的，眼前的人绝对不是731，而且这绝对不可能，难道是他们队伍中间有叛徒？

    外面他不知道那么多地雷阵，而且就算要下来怎么做到这样？悄无声息的他大声的喊道：“外面的人都死哪去了，赶紧给老子进来。”

    “你不用再做最后的挣扎了，那些人已经全部被我们杀死了。”

    男人有些不敢相信，不断地朝后面退去方天快速丢出一张扑克牌，他不想杀死这个人，毕竟这个人的秘密还有很多，非常值得慢慢挖掘。

    而且这个人也确实该死，他竟然妄想对他们华夏军能动手，这是对他们赤裸裸的挑衅。

    这一张扑克牌是朝着男人的肩膀丢去，没想到他一个翻身，竟然躲过了方天的扑克牌，这让方天挺惊讶的。

    “我就知道不应该带这些蠢货下来，这些人都是一些无能的垃圾，既然你把他们都杀死了，那我还要感谢你替我们清理了门户。”

    “你觉得你还跑得掉吗？”

    方天快速丢出两把飞刀，没想到男人的速度比他想象中还要快，他的飞刀几乎是万无一失，男人竟然躲过去了。

    能看得出男人身受多年的训练，飞刀只是把男人的脸颊划出了一道血口。

    (本章完)

