
　　老头瞥了一眼武明空，没好气道：“要不是那狗皇帝和狗丞相，我们也不至于连饭都吃不起！”

　　武明空脸色阴沉，开口道：“长安府这两年，粮价虽是高了一些，但田毕竟是军户自己的，收成以后，除了缴纳一部分田赋，绝大部分的粮食都可以自己留着，怎么会吃不起饭。”

　　老头不屑道：“军户自己的田？你抬头看看！这几十亩田，有哪一亩是军户自己的！说到底还不是给那些老爷种的！

　　就那么一点收成，又要交地租，又要交田赋，一年到头剩不下一石米！

　　就这样还想让他们训练？

　　呵！训练个屁！”

　　武明空听见这话，脸色难看到了极致，道：“这些田是朝廷分给军户的，谁敢霸占！”

　　老头抬眸看了一眼武明空，道：“你是朝廷派下来的官吧？”

　　武明空不置可否。

　　老头见她没否认，语气更加不屑，道：“还是个啥也不懂的愣头小子！”

　　武明空眉头微微皱起，正要反驳，就听见老头道：

　　“只要给都尉一些好处，这军户的田，还不是谁都能占！”

　　“丰年的时候，老爷们占地，还得多给军户一些银子。”

　　“到了灾年，地没收成，朝廷又不发饷银，那些老爷只用一点粮食，就能把地占了！”

　　“全天下哪里不是这样，你说什么谁敢霸占，我都觉得可笑！”

　　武明空听见这话，想问：为何不报官！

　　但是，转念一想。

　　霸占这些人田地的都是出自世家望族的士绅。

　　朝廷上下绝大部分的官员，背后都有这些世家的影子。

　　这些没有背景的军户报官，到了公堂上，也只是面对“台下何人，为何状告本官！”。

　　有何意义？

　　更何况，这些土地，绝大部分都是灾年的时候，军户活不下去，以极低的价格卖给的士绅。

　　从律法上也找不出太大的问题。

　　此时此刻。

　　武明空看着面前这个枯瘦的老头，忽然明白了方修之前说的是什么意思。

　　这些军户自己都快要活不下去了，怎么会为朝廷卖命呢？

　　靠他们平叛，简直是痴心妄想！

　　武明空深吸了一口气，压下内心的愤怒，命令道：“让左骁卫将军集结军队，朕要看一看，我大乾的军备究竟废弛到了什么地步！”

　　林宛儿应道：“是，陛下！”

　　之前说话的老头听见这话，先是一怔，随即瞪大了双眼，一脸不可置信道：“你，你是......”

　　武明空看着他，淡淡道：“朕便是你说的那个狗皇帝。”

　　老头刚才还满不在乎，得知了女帝的身份，却是一脸惶恐，颤颤巍巍的跪倒在地，颤声道：

　　“卑，卑职患了失心疯，才说出这样的话，陛下恕罪啊！”

　　武明空见他自称卑职，问道：“你也是左骁卫的？”

　　老头颤声道：“卑职左骁卫下府一团一队，队正刘大虎。”

　　武明空听见这话，一颗心算是沉到了谷底。

　　左骁卫下辖上，中，下三府，每府一千五百人，由都尉统领。

　　一府下辖三团，一团五百人，由校尉统领。

　　一团下辖十队，一队五十人，由队正统领。

　　换句话说。

　　眼前这个看上去一阵风就能吹倒的老农，手下还管着五十个士卒！

　　武明空深吸一口气，平复情绪，道：“你也没几年活头了，这一次就放过你，若是下次再敢犯上，依律严惩！”

　　老头听见这话，松了一口气，忙不迭的磕头。

　　“谢陛下！谢陛下！”

　　一旁，方修见到这一幕，走到女帝的身旁，俯身在她的耳畔，轻声道：

　　“陛下现在还觉得这些军户比反贼强吗？”

　　阵阵热气，传到耳朵里。

　　让女帝觉得心里麻麻的，有一种难以言说的感觉。

　　她转头狠狠的瞪了一眼方修，冷哼一声，没有说话。

　　【情绪值+1000】

　　刘大虎看了一眼方修，又很快低下了头，心中很是好奇。

　　这人是谁，竟然能站在陛下的旁边，难道是宫里的太监？

　　就在此时。

　　不远处来了一批披甲的士卒。

　　站在最前面的是一名中年男人，脸上有一道深深的疤痕，看上去颇为吓人！

　　中年男人快步来到武明空和方修的面前，行礼道：“末将余成千参见陛下！参见相爷！”

　　刘大虎听了，又一次瞪大双眼。

　　这个看上去比他儿子还年轻的男人，竟然就是那个祸害苍生的狗丞相！

　　武明空看了一眼余成千，命令道：“集结左骁卫！朕要看一看，你们平日里是如何训练的！”

　　余成千听见这话，犹豫了一下，道：“是！陛下！”

　　说完，站起身，冲身后几名都尉使了一个眼色。

　　都尉立刻会意，转身离开。

　　紧接着就是漫长的等待。

　　半个时辰后。

　　他们终于集结了手下的士卒，带到女帝的面前。

　　上、中、下三府，加在一起，应该有五千人！

　　但是，此时此刻站在女帝面前的却不足三千人！

　　另外两千人不知所踪。

　　不用想也知道，要么是军户不堪忍受，逃离了这里。

　　要么是将军虚报人数，吃朝廷的空饷。

　　无论哪一个原因，女帝都无法接受。

　　若只是如此也就罢了。

　　集结后的这些士卒，一个个还都散漫到了极致，站的队列横七竖八。

　　身上的甲胄，手里的武器，也是五花八门，破旧不堪！

　　知道的这是拱卫长安的精锐，左骁卫！

　　不知道的还以为这是村里的地痞流氓！ŴŴŴ.23sk.com

　　女帝看向这些士卒，脸上没有任何表情，心里却是愤怒到了极致。

　　一旁。

　　左骁卫将军余成千看着手下的士卒，厉声道：“都站直了！一个个的成什么样子！”

　　话音刚落。

　　队列中就响起一阵窃窃私语。

　　“又不发饷银，冲我们耍什么威风。”

　　“就是！大晌午的，这么折腾人，能来已经是给你面子了！”

　　士卒的语气充满不屑。

　　余成千只当作没有听见，继续训话。

　　武明空站在一旁，看着面前这荒诞的一幕，一颗心凉透了！

　　只觉得站在这里，是一种折磨。

　　她眸中燃烧起熊熊怒火，却什么都没说，只是冷冷的道：

　　“回宫！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第51章 左骁卫免费阅读。https://xs.23sk.com 