    第568章568黑市

    父四个决定不回去了。就再下面逛逛，吃饭，等着开黑市看看。

    孩子们非常的好奇，谭绍庭也好奇黑市究竟有什么。

    一直等到了晚上，谭绍庭看到已经有人往聚宝斋的方向去了，所以他也带着孩子们跟在后面。

    其实真的没有什么着急的。这也不是抢东西。不过应该是有好东西，不然这些人也不会这么疯狂。

    进了多宝斋，每人发了一个斗篷，这是具有隐身功能的，三个孩子对于这个可大可小的斗篷非常的喜欢，不停的抚摸着。

    父子四人跟着带路的进了黑市，说实在的，真的没有什么，就是一片漆黑，但是谭绍庭的神识高，还是看到了两边有筑基期的修士，这是维持秩序吧。

    看到这里，谭绍庭对这里有了一些期待了。

    前面的一扇门打开。明亮了，里面人很多，但是并不吵杂。里面井然有序。

    父子四人开始挨个的摊位逛起来。

    说实在的，这里的东西确实比外面好，但是谭绍庭在比这高的界面生活过。所以对于这里他们认为是好东西，他却是觉得一般。

    要是没有特殊的东西，也没有什么对他有吸引的。

    所以他的心思多一半都放在三个孩子身上。

    其实他相信，宝物也是要看缘分的，有些是不能强求的。

    想到这里，又想到了媳妇，要是媳妇来这里，一定可以淘到好东西。

    脑海中突然出现了齐彦的声音。

    “爸爸，我有感觉我应该可以找到属于自己的武器。”

    “好，咱们慢慢的找。”齐彦的灵根特殊，他有这里修士的记忆，在这个界面上都没有听说过雷灵根的修士。

    其实他真的挺担心的。齐彦还小，这样对他并不好。有时候起点太高了，也不是好事。

    三个孩子兴致勃勃的。谭绍庭喜欢看到孩子这样，这样才有孩子的样子。

    齐雯拉住了他的手，他看着闺女指的那个方向，原来就是一个卖杂七杂八的东西的摊位。

    他随着孩子们过去。心里还想着在这个地方，卖这些东西够摊位费吗？

    就站在孩子们的身后。齐雯拿起了一块蓝色的水滴样子的石头。看着晶莹剔透的，特别的好看，比媳妇喜欢的那些钻石还要漂亮。

    “道友，这石头是什么？”

    “不知道，就是看着挺漂亮的。我这里还有五块，你自己看。

    这六块是我在一个秘境里带出来的，我一直不知道这是什么。”

    谭绍庭也蹲下，看着另外五块。

    他心里突然想着这六块石头好像对应着灵根，因为齐泓已经拿起了那块绿色的了。

    如果这些真的是对应灵根的，那就是只差雷灵根的紫色了？

    不管是什么，一定想办法弄过来，他现在也相信自己的运气的。

    “道友。这石头漂亮，家里的小辈喜欢，买回去给他们玩，不知道这价格是？”

    “五块一万灵石。买一颗三千灵石。”

    谭绍庭手里有这么多的灵石，就是也不能这么花出去。

    “道友，不知道能不能以物易物？”

    “也不是不可以，就是我必须看价值，还有一会要给这里的提成你给。”

    “抱歉了。”谭绍庭说着站起来，齐泓也把那块绿色的石头放心。谭绍庭知道两个孩子舍不得。

    “等一下，道友想用什么换。”摊主也挺着急的，在这里的摊位费就特别的贵。要是什么都卖不出去，可是亏大了。

    再说石头，他已经带了太长时间了。这次在这里，要是再卖不出去。外面更不会有人会买。

    “道友，我有一只一百年的灵芝，用来换这个。”

    一百年的灵芝的价值也有六七千的灵石了。

    谭绍庭没有得到回复。带着孩子们就要转身。

    “等等，等等。我同意了。提成我给。”

    谭绍庭这才回来，蹲下捡起了六块石头，让后掏出一颗灵芝，就这样直挺挺的放在摊主的手上。

    带着孩子们转身离开了。这摊主也不是傻子。立马的从自己储物袋里拿出了玉盒，小心翼翼的把灵芝装起来。这时候过来一个穿着黑衣服的人。

    摊主乖乖的交出了五十块的灵石。

    谭绍庭用神识和三个孩子交流。“我觉得还缺一块紫色的。那就是代表着灵根了。

    齐泓。刚才你是不是对绿色的石头特别的亲切？”

    “是啊爸爸。”

    “那就对了。齐彦你注意一下。这紫色的石头我觉得应该代表着雷灵根。你应该是最能感受到的。”

    “好的爸爸。我会注意的。”

    “爸爸，你看那个东西是什么？”

    谭绍庭顺着闺女的视线看过去。“这是炼丹炉。”

    一路上他就给孩子们解释介绍很多的东西。

    谭绍庭带着三个孩子蹲在一个摊子前，看着几个雷震子，这个是他需要的。

    自己过来是因为炸弹。自己空间里有十多颗，但是就怕不够，其实他一直在寻找这东西。

    “道友。这怎么卖？”

    “五百灵石一颗。这里一共十颗。”

    谭绍庭拿起来，这东西是真贵，但是也知道这真是好东西。也是一个出其不意的攻击手段。

    “道友。只有这些吗？”

    “对。只有这十颗。这个非常的难炼的。”

    “道友，不知道能用什么交换吗？”

    对方摇头。

    “十颗都要了，四千怎么样？”

    对方还是摇头“你要知道这东西根本就不愁卖。”

    谭绍庭当然知道。聚宝斋和多宝阁两个这么大的店都没有这雷震子，你必须提前预定，价钱和这里的一样。所以他递过去一个储物袋。把雷震子装起来了。

    这位摊主还算厚道，并没有要提成。

    看到了很多的灵草，谭绍庭对这些并没有什么需求，也就是看到了特殊的灵果去问问。

    这个界面没有级别高的灵果。但是有的口感还是挺好的，空间里现在也能种，当然愿意给孩子们准备灵食了。

    所以接下来并没有花多少灵石。

    这里规规矩矩的并没有人敢闹事，就是买卖不成。在这里也是不敢有什么动作。

    谭绍庭知道黑市里有两个金丹修士坐镇。这聚宝阁还真是挺有实力的。

    (本章完)

