    

    “报告，东十五区发电站以及西坪区水电站都已经遭遇袭击，这两设备站对市内的供电都已经中断，唯独南夕海力发电站没有遇到袭击，仍旧可以供电，备用蓄电间可以再晚一点启动。”

    “统计结果，全市目前已经出现了三百八十名以上数量的羽化仙教徒，各自分工明确，可以确定这是有组织有预谋的组织活动，对其邪教判断等级已经可以上升到B级了，正在请求反邪教工会支援。”

    “地面J、L检察队都请求无人机支援！”

    检察局地下分部内，众人手忙脚乱，这场混乱爆发的太过急促，他们及时有所准备也还是应接不暇。

    “秩序军营那边的回答呢？”

    “回长官，秩序军营还没...回消息了！他们说距离我们最近的霖礁海防部队正在全速赶来，半个小时内先锋队以及无人机会率先抵达缓解压力，主力部队需要一小时的时间！”

    半个小时就会有援军抵达！

    这个消息火速传递给了所有的检察官，让他们知道了自己接下来主要任务是什么。

    唐源看着腕表上的消息，感觉后背的麻养已经消失的差不多后，脱掉衣服撕下了医用固定胶带，连带着裸露在外用于缝纫伤口的线条也全都一起崩断撕扯下来。

    “舒服多了......”

    他随手把粘着丝线的胶带搓成团丢进不远处的垃圾桶。

    “好了，来打一场公平愉快的架吧。”

    唐源如此说道。

    “呵...呵哈哈哈，唐先生，你仿佛在可以逗我笑，好了伤疤忘了痛吗？”

    就在唐源面前不远处，一位拿着窄刃短刀的男人笑着说道，“你能把我拖到现在，那是因为我还没玩够......也罢，不玩了。”

    话语刚落，唐源便敏锐的发现自己的能力已经被抑制了。

    ‘上一次似乎是被封住了将近五秒钟的时间......’

    唐源还不慌，之前被袭击的时候，他对这个男人的战斗风格有了几分熟悉，若不是措不及防被禁封了能力，唐源不至于挨上这一刀。

    短刀在手指间翻腾，男人眼睛一闭，瞬间在原地消失了身影。

    ‘来了！’

    这名手持短刀的男人是检察局记录在案的B级通缉犯“花招”。

    之所以用这个代号称呼他，除去不知道本名的原因，主要是对方的能力以及攻击手段都颇有耍花招的意味，颇有欺诈感。

    至于为什么不叫欺诈师，因为花招他自己都不敢担当这三个字。

    肌肉收缩，储藏在细胞中的糖分急速转化为能量，脚下被蹬出一个凹槽，唐源上身前倾宛若一头野兽扑了出去。

    铛——

    一记垂直的刀光劈砍下来，短刀触地，刀光消失的瞬间，空气中响起了数声空气被划开的爆鸣。

    “上次也是这种爆发力，你的能力似乎拥有间接成长肉身基础爆发力的特性？就算是封住了你的能力，遗留的成长依旧可以让你在短时间内拥有不属于普通B级的力量...”

    花招不紧不慢的站直身体，将手中的短刀轻轻抛起。

    “而你们的沉默禁令似乎对B级只有几秒钟的作用时间，这对我来说根本无伤大雅，我上一次的大意并不是这一次你骄傲的资本。”

    说话间五秒已过，自己熟悉的力量回归躯体，唐源躯体上升腾起一层扭曲的白雾，很快便在他的体表形成了一层宛如某种猛兽的轮廓，前肢粗壮无比，长度直接过膝，一双强有力的巨爪看上去可以轻易的捏爆人类的头颅。

    嗖——

    能量具束的兽类体型没有重量，在有着大型猛兽的体型却保留着普通人的重量，这让他拥有了超出同级一截的爆发速度。

    幻影咆哮了一声，却没有声音从他嘴里发出。

    花招心头警惕间，突然看见手里短刀亮起微光，心头暗道不好。

    ‘延迟性精神声波？’

    猜测的同时，花招向侧边窜出一大段距离，考虑这类精神技能大部分是有指定施展方向，将范围AOE考虑在内，花招微微发亮的短刀在他手里不经意间切割出了一条看不见的细线。

    “吼——————”

    是范围震慑！！

    花招在自己的精神体被对方震慑住的前一瞬间激活了面前隐藏在空间中的细线。

    刀光瞬间出现，犹如一个切割机的刀片，将唐源的精神洪流一分为二，擦着花招的精神体扩散出去。

    还没等花招有所动作，一头凶兽已经压到身前，一只巨爪遮蔽了花招的整个视野，铺天盖地般拍了下来，一个瞬间，手掌心就即将与花招的鼻梁触碰。

    轰！！！

    尘土飞溅！十米内的大地都被这一爪被震碎，在裂纹的中心处，一只手掌嵌在水泥地中。

    ‘空了！’

    唐源没想到对方居然在这么短的时间都可以发动瞬移能力，现在他反而在被动了。

    一道寒芒从唐源的眼前浮现出来。

    铛铛铛铛铛——

    笔直的刀光贯穿了空间，紧接着数条细小的刀光纵向交错，一时间唐源已经身处在一片刀光交织的网中。

    “唔......”

    他的兽型附身防御力微弱，一瞬间唐源的身体上便出现了七道大小不一的割裂伤，血液迫不及待的从伤口处涌出，不想却被看不见的力量死死封在伤口中。

    血液里含有了他太多了还未使用的糖分，若是如此任由流失，那就等于一辆官道上的跑车放任自己油箱漏油一般愚蠢。

    “七道伤口......刚在的情况他根本没有出手的机会，那他是什么时候出的刀？”

    唐源压根就没看见对方是如何出刀的，或者说他根本就不相信花招可以在如此苛刻的时刻挥出七刀。

    “时间到了。”

    花招的声音出现在一侧，唐源本能的察觉到危机感。

    噗——

    唐源伤口处被压迫住的血液突然得到了释放，血箭迸射出数米的距离。

    沉默禁令！

    唐源俯身在体表的凶兽骤然缩回他的体内，奔涌出的血液很快染红了躯体与长裤。

    “五秒...”

    危机感在心头瞬间放大，唐源本能的俯身窜出数米距离，随着他躯体剧烈的曲张，血液流出的速度更加的快了。

    “你躲不掉！”

    花招并不打算给唐源喘息的机会，瞬跳紧紧跟上，短刀坚定的砍向唐源。

    ‘糟糕...’

    唐源眼睛盯着头顶的刀刃，全力移动躯干，企图让这一刀的代价付出到最小。

    呯！

    下一刻，一束光跨越了数百米的距离，在短刀下降了数公分的时间内，精准的击中了刀身。

    “什么！？”

    嘭！

    巨大力量垂直击中刀身，花招不是力量型异能者，这一击几乎废掉他持刀的手腕！

    瞬跳拉开距离，花招持刀手的手腕微肿，握着刀柄的五指也失去了力量。

    “阻击炮？”

    花招看向远处，回答他的，却是一连串的无情连射！

    轰轰轰轰轰轰！！！

    阻击炮的光束击中任何的地方，都掀起一片热浪爆炸开来。

    “你不是说要公平愉快吗？怎么还叫人？”

    只是一个爆炸的话，对B级影响并不大，但是如此铺天盖地的射击以及范围爆炸，花招也是顶不住，一时间被热浪轰的胸闷气短

    花招气急败坏骂道。

    “啊？你沉默我我叫人，这难道不公平吗？”

    沉默禁令的持续时间已经结束，唐源止住伤口的出血，在一边挠挠头，疑惑的问道。

    “你......！！！”

    花招几乎被气吐血。        

