    当杨拓睁开法眼，穿透重重迷雾，看到地底之时。入眼的是无穷的火焰，其他的什么都看不见。

    杨拓收起法眼，他心中略有一些好奇。似地底这般的烈焰，在清泉之中，居然半点也感觉不出来。

    真要是有这般烈焰，这怕就不是一汪清泉，而是一潭沸水。看来地下的秘密，远不止看到的这一点。

    不论是什么秘密，只要下去看看就知道了。杨拓施展许久未曾动用的地行术，就往地下行去。

    不过片刻功夫，杨拓就进入了一个地下空间。这空间之中充满了火焰，却并没有感受到灼热的气息。

    没有温度的火焰，确实有些奇特。但也算不得什么奇景，杨拓所会的碧磷阴火，也没有什么温度。

    但却是蚀骨之炎，沾之不灭，直到将附着之物烧为飞灰，方才罢休。杨拓见这空间中的情形，以为这就是一种冷焰。

    他也不掐避火诀，径直朝火中走去。他打算亲身感受一下这火焰的神奇。

    不过一进入火焰之中，感受到的却是温暖，浩大的气息。与一开始的猜想完全不同。

    这不是一种的冷焰，而是一种煌煌大日的感觉，温暖之中透着一股生机。

    虽然与一开始的猜测有所偏差，但并无太大的影响。杨拓缓步向前，随着他的走动，四周的火焰也自动分散开来。

    有八卦紫绶仙衣护体，区区烈焰，更本不足为惧。随着杨拓深入，火焰的颜色越来越深，不过温度却没有增加多少。

    当杨拓来到火焰中心位置，发现有一朵火焰正在地上跳跃。四周无边的烈焰，都是这朵火焰分化而成。

    当看到这火焰的瞬间，杨拓就分辨出，这火焰乃是一朵太阳真火。

    不只是普通的太阳真火，而且是具有灵性的太阳真火，是太阳之中的精华大日金焱。

    这朵火焰成金乌之状，欲要展翅飞翔。只可惜在火焰的中心，有一根散发着寒气的箭矢，将其定在地上，使之不得展翅。

    这箭矢通体为玄冰之色，乃是玄冰寒铁所铸。隔着老远，都能感受到箭身所散发的阵阵寒意。

    看着这情形，他哪能不知道是怎么回事。只在一瞬间就明白过来，这箭矢怕是后羿的落日箭。

    而这火焰，肯定就是大日金乌死后所化。难怪其不同于一般的太阳真火，显得异常灵动。

    相传在上古之时，有十日横空，真火四射，大地被其炙烤，满地疮痍，生灵涂炭。

    幸有后羿善于开弓，以扶桑木铸射日弓，以太阴玄冰寒铁造落日箭。

    后羿以射日弓、落日箭，射落九个太阳，解万民于倒悬。这九个太阳，则落入了洪荒大地之中。

    这九个金乌为落日箭射杀，落日箭的太阴寒气与金乌的太阳真火相交融。

    在大地之上形成了九处汤泉，号为九阳泉。其分别是：香冷泉、伴山泉、温泉、东合泉、满山泉、孝安泉、广汾泉、汤泉，濯垢泉。

    一说起这九阳泉，杨拓就想到那盘丝洞外的濯垢泉。他虽知这九阳泉，却也只知道濯垢泉一处。

    如今这处汤泉，怕就是另外一处金乌坠落之地。只是不知道，具体是哪一处汤泉？

    杨拓虽然知道盘丝洞外有一处濯垢泉，却不知道这汤泉的地底，还有落日箭与大日金焱。

    不想从上古至今，亿万年的光景，这落日箭依然将火焰牢牢定在原地。

    难怪在汤泉之中感受不到灼热的气息，却是这落日箭在发挥作用。

    杨拓如今遇到这处汤泉，也是一番造化。不论是金乌所化的大日金焱，还是后羿所留的落日箭，都是难得的宝物。

    既然遇到，就没有放过的道理。不过太阳真火威能太盛，一不小心，此地恐怕就会化作无边火海。

    杨拓不欲将这山谷损毁，于是将三绝阵的阵图抛出。阵图化作一道流光，没入地面之中。

    只见空间转换，眼前不再是地下空间之中，而是正处于三绝阵的阵图之中。

    杨拓准备完毕，这才上前，将那落日箭拿起。随着落日箭抽离，那朵火焰就散发出无穷的光和热。

    有烈焰升腾，仿佛要将空间都灼穿一般。若不是处于阵法空间之中，此刻的外界怕已经化作无边火海。

    那小小的山谷，如何能够承受得起这种灼烧。不过如今，阵图将这火焰牢牢束缚，不曾泄露分毫。

    杨拓手中控火诀使出，这满天烈焰随即又变回了一朵不大的火焰。

    太阳真火，从混沌而来，诞生于太阳星之上，为太阳星本体表面的火焰。

    太阳星之上有无数的太阳真火，不过那些真火与如今这朵火焰，却是大有区别。

    一般的火法，比如杨拓的星辰真火，虽然威力无穷，但是失去了法力的支持，迟早有熄灭的一天。

    这朵大日金焱却不一样，金乌乃是太阳星中的火焰之精，其本就是真火化形。

    这朵火焰乃是金乌尸骸所化，怕是会万古不灭，好似一件法宝一般。只需要以法力催动，就会发出滔天火焰，焚天煮海不再话下。

    可以这么说，这朵真火，就是一件法宝。

    杨拓看了看，便将真火收起，日后再炼制一件灯盏，将这朵真火置于其上，就会是一件炼魔至宝。

    太阳真火至刚至阳，正是各种妖魔的克星。

    杨拓收起真火，将落日箭置于手中。这落日箭自火焰之中抽离之后，那无边的寒气就隐入箭身之中。

    拿在手中，再也感受不到任何的寒冷。虽然缺失了射日弓，但这落日箭，依然是一件了不得的后天灵宝。

    宝物有灵，如今寒气内敛，仿佛一支普通的玄铁箭。

    杨拓将法力注入箭身之中，心随意动，这落日箭就化作了一杆玄铁枪。

    自从将乾坤弓与震天箭还于轩辕圣皇之后，杨拓就再也没有使用过枪。

    如今玄铁枪在手，又有了当初使用震天箭的感觉。这落日箭比之震天箭，也是丝毫不差。

    不过他如今却也不怎么用得上，杨拓摸着落日箭，随后以其为媒介，开始推算这汤泉的来历。

    杨拓以紫微斗数推算，这汤泉就是那香冷泉，难怪此泉泡着有些许清冷之意。

    杨拓将阵图收起，返回地面。站在大石之上，看着汤泉，见其没有什么变化，这才放下心来。

    若因他取走了落日箭与太阳真火，而毁去了这清泉，他心中也会有些过意不去。

    不过这香冷泉，虽因落日箭与太阳真火而成，不过经过亿万年的演化，自身也有了造化。

    即便离了落日箭与太阳真火，依然是一汪蕴含造化的汤泉。

