    李云龙正在跟旅长打电话，讨论着被打劫多少的问题。

    鬼子那边却是炸锅了。

    万家镇，虎头坡据点。

    上水鬼子大队长气坏了。

    “八嘎呀路，好大的胆子，竟然敢在我的眼皮底下，把我的骑兵营给掳走了。八嘎呀路，给我查，一定要查出来是谁干的？”

    这里，和原著不一样。

    原著里，李云龙只是抢了马。而这里，沈泉他们别说是马了，差点连马粪都搞走了。

    嗯，反正，所有值钱的东西都拿走了。剩下的营房，也是一把火烧了。

    反正，一个好的瓦片都不能留给小鬼子。

    最主要的是，他们把所有的伪军都抓走了。这才是上水老鬼子最气愤的。

    于是，愤怒的老鬼子就派人出来查了。

    事实上，这件事情也不经查。这么大的事情，想要完全掩盖住是不可能的。

    于是，上水老鬼子很快就拿到了调查报告。

    他拿起来，看着看着，脸上的肌肉不停的抽搐着。

    情报上显示，那些人抢完了之后，是向着杨村方向逃跑的。

    “八嘎呀路，是独立团，肯定是这个独立团。”

    上水老鬼子几乎已经十拿九稳了。

    因为，上次山本一木去袭击大夏湾，经过杨村的时候，就碰到了土八路的独立团。还跟他们打了一仗。

    看到这份报告，上水老鬼子那是相当的火冒三丈啊！

    “八嘎呀路，这个独立团好大的胆子，竟然还敢待在杨村。”

    “哟西……”

    上水老鬼子怒了，后果相当的严重。

    一封电报立马就发到了筱冢义男的桌面上。

    电报上将事情详述地讲述了一番，然后说他发现了独立团总部，要申请出兵将之灭掉。

    筱冢义男一看，那是相当的愤怒，当时就同意了他的申请。

    还回复他，只要他灭掉了独立团总部，就给他升官加爵云云。

    上水老鬼子收到电报的时候，那是相当的高兴啊！

    当时决定，明天就全军出动，兵发杨村。

    不要怀疑他的胆子，山崎老鬼子带着500个鬼子都敢进入八路军的腹地横冲直撞。何况是他这超过1000人的满员大队。

    最主要的是有了筱冢义男将军的支持，他就什么都不怕了。

    而在独立团这里，他们根本就不知道他们已经是大难临头了。

    杨明就住在孔捷的偏房里。

    孔捷都已经起来半天了，杨明的房里还是一点动静都没有。

    杨明也不知道为什么？来到这里之后，除了想要保护他姐，感觉就好像没有了追求一样。也可能是这副身体的习惯，比较嗜睡。

    训练场上，此刻已经想起了操练声了。

    孔捷皱了皱眉，走过去，直接推开了王浩的房门。

    “小明，起床了。”

    杨明醒了过来，迷迷糊糊的问道：“起那么早干嘛？我又没有什么事做。”

    孔捷顿时哭笑不得，这货现在还不是他的兵，当然不能像对待他的兵一样对待他。

    孔捷说道：“早睡早起是好习惯懂不懂？赶紧起来吃早餐。”

    杨明问道：“吃完早餐之后呢？干啥？”

    额？

    孔捷无语。

    对啊！

    这家伙在这里无所事事的，起床干嘛？还不如睡个懒觉舒服呢！

    孔捷说道：“臭小子，吃了早餐去训练一下，整天躺这里，还不成废人啊？”

    杨明一听，顿时就来了精神，坐起来问道：“可以练枪不？”

    孔捷呵呵笑道：“当然可以了，你个臭小子，赶紧起来吧！起个床还要跟老子谈条件。”

    “嘿嘿……”

    杨明立马就起了床，穿好了衣服，跑到了大厅外面。

    桌子上正放着两个碗，两个碗上面还倒盖着两个。看不清里面放的是什么？旁边还放着一双筷子。

    杨明大声的问道：“团长，我的早餐呢！是桌子上这个吗？”

    孔捷的声音从房里传了出来：“不是放在桌子上给你了吗？老子让炊事班老王特别给你做的，赶紧吃吧！”

    杨明连忙打开了两个碗，一碗鸡蛋小米粥，还有两个馒头。

    嗯，这伙食的确是不错。

    杨明相当的满意，拿起来就吃了起来。

    三下五除二干完，肚子饱饱的。

    “团长，我去训练了。”

    杨明说了一声，就风一样跑了。

    寻着训练场上的声音，杨明向着村子外面走去。

    很快，他就来到了村子外面的一块平地上，就看到沈泉在那里指挥着那些战士练习拼刺刀。

    不用怀疑，这里是二营的训练场。

    杨明跑上去，冲着沈泉大声的叫道：“沈二愣子，我的枪呢？快点把我的枪拿出来，我要练枪。”

    杨明的近战功夫无敌，可是在枪法方面他却是个菜鸟。

    在这个年代，特别是当兵的，枪法不好可不行。所以，有机会他当然想把枪法练好。

    沈泉嘴角抽了一下。

    听到沈二愣子这四个字，他就莫名的不舒服。这臭小子，这外号还给他起定了。

    沈泉手一挥：“去去去，别闹。正训练呢！”

    阳明眉头一皱说道：“谁跟你闹了，我也是来训练的。”

    沈泉：“你又不是我的兵，来训什么练？滚滚滚……”

    杨明眉头一皱，就想要揍人。

    不过想想，他突然就笑了，笑得很诡异。

    杨明问道：“沈二愣子，张大彪那彪货的训练场在哪里。”

    额？

    你管张大彪叫彪货？

    沈泉突然就感觉没那么气了。最起码，给他起外号并不是针对他的。这就让他心里舒服了一点。

    沈泉说道：“你从这里往东走，在村东外面。”

    “谢了！”

    杨明道了一声谢，就向着张大彪那边走了过去。

    沈泉有些不解，按说来他这里跟去张大彪那里应该是一样的吧？他为何舍近求远呢？

    沈泉大声问道：“你去张大彪那里干嘛！”

    杨明头也不回：“揍人。”

    沈泉一听，顿时眼睛一亮。有好戏看啊！

    沈泉待不住了，大声叫道：“副营长，你在这里看一下，我有事先离开一会儿。”

    交代完，沈泉就跟着杨明的屁股后面走了。

    而杨明，很快就来到了一营的训练场。目光在场上一扫就看到了张大彪。

    “嘿嘿……”

    杨明走上去，大声的叫道：“彪货彪货，我的枪呢？”

    张大彪扭头一看，顿时瞳孔一缩。

    这位祖宗怎么来了？

    

