    陈凡收起百柄飞剑，也是立刻前去查看扎罗的情况。

    扎罗全身肌肉扭曲，身上到处都是鲜血……

    陈凡神识扫过，却是发现其人心脏还在跳动，虽然极其缓慢。

    “这小子还活着！”

    扎罗的骨骼、肌肉，损伤都是极其严重，五脏皆有破裂，若不是作为武者，其人体质够强，恐怕早撑不住要完蛋了。

    “这小子到底撑了多久……”

    陈凡也是摇了摇头，一摆手，“源珠”出现在了手中。

    而后其内一道道绿色纹路闪过，浓郁的光芒瞬间涌向了扎罗！

    扎罗虽然昏迷，但是在这一刹那，也是直接舒服得叫出声来。

    他的所有内伤、外伤，在这一刻，却是完美复原！

    比任何等级的丹药效果都要更好。

    只不过其人伤势虽然恢复，但是却并未立刻苏醒过来。

    毕竟身体的伤势可以恢复，但是精力的消耗却没有办法。

    陈凡神识微微一扫，稍微“刺激”了扎罗一下，这小子也是瞬间瞪大眼睛，翻身站了起来。

    “呼呼！”

    仿佛溺水之人重新回到岸上，一次次深呼吸之后。

    他脸上闪过一抹茫然。

    看到陈凡之后，也是立刻道：“张帆前辈，不好了，是陨星阁那帮家伙，好多人！”

    陈凡却是无奈笑了笑：

    “你冷静点，那些家伙都被我解决了。”

    扎罗一怔，而后扫视周边，也是看到了远处战后的狼藉场景，这才松了口气，而后也是这才注意到，自己的伤势似乎已经完全恢复了。

    “这……我的伤？是前辈你为我治好的？”

    陈凡却是摆了摆手：“还是这些人不想杀你，否则，你已经死了一百次了……”

    “源珠”的效果再强，也无法让死人复生，若不是这些人故意没杀了扎罗，陈凡也根本救不活他。

    说着陈凡也是皱紧眉头：“你这小子，怎么等到现在现在还在这里？不早点离去。”

    扎罗苦笑一声，却是视线四处巡弋，有些懊恼道：

    “我想等前辈出来，把前辈你借给我的武器和装备还给你，只是没想到遇到了陨星阁的武者，被认了出来……那些武器装备都被抢走了。”

    陈凡也是一愣。

    实际上他根本不将这些战利品当一回事儿，没想到这小子竟然是为此等到了这时候。

    “这小子！”陈凡双眼之中也是闪过一抹复杂和赞赏。

    这小子实力虽弱，但是风骨却是不差。

    “对了，你出来之后，可有见到兰若他们两个？”

    陈凡也是趁机问道。

    扎罗实力最差，应该是最早出来之人。

    扎罗闻言一愣，却是表情有些沉重：“智慧大师，和兰若他们都没出来……”

    陈凡也是表情一凝。

    兰若是他亲眼看着离开昆吾秘境的，可是扎罗却说没见过其人。

    陈凡心中也是涌现出不少的想法。

    对那兰若的身份，也是充满了好奇。

    “不知道下次见面又会是个什么场景……”

    陈凡眼睛闪烁，摇了摇头。

    “对了，我记得你是昆吾城的武者，我杀了这么多陨星阁的人，对你恐怕会有不小的麻烦……”

    陈凡看向扎罗。

    他记得这扎罗正是昆吾城出生的武者。

    扎罗闻言却是摇头道：“没关系，我爹几年前就已经离开昆吾城去了南域，我不打算再回昆吾城了，直接去南域找他。”

    “我这种小人物，昆吾城也不至于死追着不放，倒是前辈你，可要小心了。”

    陈凡也是点了点头。

    而扎罗也是看向四周，不由得问道：“前辈，我们是不是换个地方说话，昆吾城的武者指不定什么时候，还会过来……”

    陈凡却是笑着摇了摇头：“我没立刻走，反而是是希望昆吾城能来个厉害武者……”

    扎罗表情当即一凝。

    陈凡几次听到那道域三重武者，说什么邱阁主快要过来。

    想必是陨星阁的厉害人物。

    陈凡非但不怕，反而还想要和其人交手一番。

    “刚好可以试试那一招……”

    陈凡舔了舔嘴唇，双眼中战意沸腾。

    而扎罗却是苦笑了一声……

    ……

    哗！

    天边气浪滚滚，一个留着络腮胡子的高大男子，肩扛着一柄巨斧划破天空，降落在荒凉的峡谷中。

    “还是晚了一步！”

    当其人看到峡谷中狼藉场景，看着大量泼洒的鲜血，以及遍地肉块，其人也是深深皱紧眉头。

    他当即飞身上前，查看具体情况。

    而也就在这一刹那。

    空气中不过数丈位置，陡然一股异常恐怖的气息爆发开来，一道携带汹涌杀意的剑影瞬息而至。

    大汉脸上闪过一抹愕然，身体瞬息化为金色，仓促举起手中大斧，同时催动了道域。

    只是仓促之间却是无法发挥全部力量。

    那携带着汹涌杀意的剑影瞬息撕破了其人才刚展开的道域，横斩在大汉斧头之上，却是带着大汉身体一同被掀飞出去！

    同时其人全身金光咔咔崩裂，身体四周不断有鲜血迸溅而出！

    空气中一道淡淡的波纹闪烁。

    “可惜……”

    陈凡的身影浮现而出，脸上也是闪过一抹遗憾。

    “匿虚”隐匿效果虽强，但是限制也有不少。

    攻势是无法隐藏起来的。

    自己只要出手，就会被发觉！

    这大汉乃是一位道果境的高手，同样掌握着那不灭金刚身。

    在陈凡剑影发出瞬间，其人也是瞬间催动了这门功夫。

    虽然陈凡已经是爆发了瞬间的极限状态，招式威力刚猛无比，甚至强行破了其人的不灭金刚身，可却也正因为这不灭金刚身，没能杀了这人！

    暗道可惜，陈凡身体浮现而出后，却是并未有片刻停留，激发了“遁空之翼”！

    靠着“匿虚”，他和此人的距离却是连二十丈都没有。

    这等距离下，催动遁空之翼，他也是瞬间挪移到其人面前，同时手中之剑也是再次斩下！

    那虬髯大汉也是根本反应不及，而这次没了不灭金刚身的他，只能手中巨斧硬抗陈凡的近身一剑。

    噗！

    其人口喷鲜血，手中的巨斧也是抛飞而出。

    双手虎口崩裂，鲜血流了一身。

    而陈凡杀心更甚，得势不饶人，再次扬剑横斩下来。

