

　　    谢紫闵笑了笑说：“你先别拒绝的这么干脆，要不这样吧，我们打个赌怎么样？”
　　
　　    傅华笑笑说：“打赌，我劝你还是别跟我打什么赌了，你铁定输的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    谢紫闵笑笑说：“你先别着急啊，我还没说跟你打什么赌呢。”
　　
　　    傅华笑着摇了摇头，说：“那你说要打什么赌？”
　　
　　    谢紫闵说：“我想跟你赌的是你一个月之内不能复职，敢跟我赌吗？”
　　
　　    傅华迟疑了一下，虽然他已经跟曲炜说让曲炜帮忙找书记吕纪，设法帮忙让他复职，但是曲炜什么时候能跟吕纪说这件事情，吕纪会不会按照他的计划去做，又什么时间会跟莫克讲这件事情，已经莫克要如何来应对这件事情，他心中都是没底的。虽然他觉得很有把握能够复职，但是能不能在一个月之内复职他也说不准。
　　
　　    谢紫闵看到傅华迟疑的样子，笑了起来，说：“怎么害怕了，不敢跟我赌了？诶，傅先生，你是个男人啊，连跟我这个女人打赌的胆量都没有吗？”
　　
　　    傅华看了谢紫闵一眼，他觉得一个月的时间对他复职这件事情来说应该也不短了。如果海川方面一个月之内还没有做出让他复职的决定，那他真是该做转换跑道的准备了。到那个时候接受谢紫闵的邀请，其实也是个不坏的选择。
　　
　　    傅华笑了起来，说：“虽然我知道你这是故意来激我的，但是我这个人还就是不受激，行了我跟你赌了。说吧，赌什么？”
　　
　　    谢紫闵说：“如果你在一个月之内不能复职，那你就离开驻京办，过来雄狮中国来帮忙我。如果你在一个月之内复职了，那我永不再跟你提去雄狮集团工作的事情了。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“谢总裁，你这个赌打得是不是也太精明了啊？我输了就跟你去雄狮集团工作，你输了，却只是不再跟我提起这个邀请。我本来就没准备答应你的，你提不提结果都是一样的啊？这样的赌我还是不打好了。”
　　
　　    谢紫闵狡黠的笑了，说：“被你看出来，好了，你提个我输了的惩罚方式吧。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我也没什么可以惩罚你的，要不我们这个赌局还是算了吧？”
　　
　　    谢紫闵说：“那可不行，这样吧，既然你输了就要听我指挥。那我输了就听你指挥好了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“听我指挥？我指挥让你干什么都可以吗？”
　　
　　    谢紫闵点了点头，说：“都可以，当然仅仅限于一件事情。”
　　
　　    傅华笑着摇了摇头，说：“谢总裁啊，你一个女人可不好跟男人打这种赌的，一旦我想歪了，你可就不得不……”
　　
　　    傅华话说了半截就停了下来，他忽然想到自己这个玩笑开得有点过了，这个玩笑可有些暧昧的挑逗成分的。他心里暗骂自己太贱了，郑莉就是因为他跟一些女人之间关系暧昧，才会离开他的。他不但没吸取教训，反而在病中就去挑逗一个别的女人，真是有点记吃不记打啊。
　　
　　    傅华神情严肃了下来，说：“算了，你也别说我可以指挥你做什么事情了，这样吧，你输了的话，就请我吃顿饭好了。”
　　
　　    谢紫闵看了看傅华，笑笑说：“傅先生，我敢确定你刚才想说的并不是现在的意思，你这是怎么了，话说了半截又吞了回去？”
　　
　　    傅华笑笑说：“没什么的，你就当我失语症发作了吧。”
　　
　　    谢紫闵笑着摇了摇头，说：“借口，一定不是这个原因的。是不是你突然想到了你在巴黎的妻子了？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“一个女人不可以这么聪明的，不然的话男人会害怕的。”
　　
　　    谢紫闵不屑的哼了一声，说：“傅先生，这都什么年代了，你还有男尊女卑的想法啊，也太老套了吧？女人怎么了，我跟你说，女人有些时候就是比男人强。”
　　
　　    傅华苦笑着摇了摇头，说：“好了，谢总裁，我承认你们女人都比男人聪明行吧？”
　　
　　    谢紫闵瞥了傅华一眼，然后笑了起来，说：“看你这个烦恼的样子，一定是你妻子也是一个像我一样聪明出色的人了？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“岂止我妻子，好像我身边出现的都是一些像你一样聪明出色的女人，他们比我都优秀。”
　　
　　    谢紫闵笑笑说：“你这话说的可是很有情绪啊。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我的话没别的意思的。其实我不反对女人聪明出色，甚至某种程度上我还很欣赏她们这样子，不过这种欣赏仅仅止于欣赏而已，并没有其他的成分在其中。但这些看在我妻子眼中，她就觉得是我在招惹她们，这一次恰好闹出了这么多事情，越发让我妻子生气了，所以她才跑到巴黎去了。”
　　
　　    谢紫闵笑着摇了摇头，说：“傅先生啊，这下你可知道聪明的女人不好得罪了吧？”
　　
　　    傅华苦笑着点了点头，说：“知道了，简直太知道了。”
　　
　　    谢紫闵说：“傅先生，看得出来，你很爱你的妻子，我觉得也许你真的应该去一趟巴黎的。见面三分情，你如果不去巴黎，隔着这么远的距离，你们之间会变得越来越淡漠的。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“这我也知道。但是有些东西强求是求不来的，我现在这个状况也去不了巴黎，只能说一切随缘吧。”
　　
　　    谢紫闵笑着摇了摇头，说：“唉，你现在这个样子真是挺可怜的。我再占你的便宜，也有点于心不忍，一顿饭这种赌注有点太轻了。这样吧，如果我输了，你做回了驻京办主任，我们双方就找个项目合作一下吧，也算是为你复职壮壮门面。当然前提是有合作的价值。”
　　
　　    傅华笑了，说：“这个倒是很值得考虑。不过其实你跟我打这个赌是很吃亏的。”
　　
　　    谢紫闵愣了一下，看了看傅华说：“怎么说？”
　　
　　    傅华笑笑说：“跟你说实话吧，我已经在运作复职这件事情了，而且找到了一位很有力的人士帮忙。如果顺利的话，我的复职应该是很快的。反过来讲，如果这位有力人士都帮不了我的话，那我也无法再继续呆在驻京办了，另找出路也是很正常的。雄狮集团是有名的大公司，我能够去也是我的荣幸。所以无论输赢，我都是不吃亏的。”
　　
　　    谢紫闵摇了摇头，说：“傅先生，我不得不说，你算计的还真是精明啊。”
　　
　　    傅华笑笑说：“你如果觉得吃亏的话，赌约我们也可以撤销啊。”
　　
　　    谢紫闵依然摇了摇头，说：“一言既出驷马难追，我既然说了要跟你赌，那就没撤销的道理。再说现在也没有出来结果，胜负还在难料之中呢。”
　　
　　    傅华笑了，说：“那就随你了，没想不到你的赌性这么大啊。”
　　
　　    谢紫闵笑笑说：“人生就是这样嘛，你的一生之中什么不是赌博啊？其实很多时候你都是在赌的。就像我代表雄狮集团前进中国来发展，我对中国的情况虽然不是一无所知，但是也不是很熟悉，来到这一个陌生的环境之中创业，本身就是一场赌博。赌赢了，我在家族之中就会获得更到的地位；赌输了，我就只能灰头土脸逃回新加坡了。”
　　
　　    傅华看了谢紫闵一眼，他没想到这个女人的事业心还这么强。
　　
　　    谢紫闵接着说道：“你也不用看我，其实你的人生也是在赌博之中的。不说别的，就说你和你妻子的婚姻吧，又何尝不是一种赌博呢？厮守终生可能只是一种美好的愿望。你要知道这一生是多么漫长的一段岁月啊，这里面会发生多少事情啊？你要怎么去保证一辈子都爱她，或者你又怎么去保证她这一辈子就只爱你一个呢？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“我真是不知道该怎么回答你了，尤其是我现在所处的这种境况。也许你说的对吧，婚姻就是一种赌博，我们都想赌自己能够坚守住，却往往天不从人愿啊。”
　　
　　    这时傅华的电话响了起来，是孙守义的，傅华笑着对谢紫闵说：“我的上司的电话，我要接一下。”
　　
　　    谢紫闵点了点头，笑笑说：“接吧。”
　　
　　    傅华就接通了电话，笑着说道：“孙副市长，找我有事啊？”
　　
　　    孙守义笑了笑，说：“傅华，身体恢复得怎么样了？”
　　
　　    傅华笑笑说：“挺好的，不过还没出院，还在康复治疗当中。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“那一定要把伤养好啊，把身体养得棒棒的，好准备上班。”
　　
　　    “上班？”傅华笑着问道，“孙副市长的意思是说我的事情有结论了？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“现在可能结论还没出来，不过，应该很快就会出来了。你可能还没听说吧，吕纪书记在省委的工作会议上批评了莫克，说处理你的照片的事情太过拖拉，如果有问题，就赶紧给处分，没问题，就赶紧结束，拖着不办算是怎么一回事请啊？莫克从省里回来，就把纪委书记找去谈话了。纪委那边的同志跟我讲，是准备给你一下，然后让你复职。怎么样，高兴吗？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

