    其实来这边的人里边，还有丽莎的同学。

    他们并不了解丽莎的真正身份，可丽莎就是他们当时的校花。他们苦苦追寻丽莎而不得。夏阳的身边有了两个美女也就罢了，就连丽莎也给他夹菜，似乎和他的关系很亲密。

    “史密斯，你不是说你对丽莎势在必得地吗？我怎么感觉这个华夏男人比你的机会更大？”有人笑着说道，“这些都是你在吹牛的吧？”

    “怎么可能？丽莎喜欢的是我，她只是待客之道比较热情罢了。而且我准备了一件宝贝送给她。如果她收到了这件宝贝之后，她一定会喜欢的。做生意的人都喜欢这种吉利的东西，而且它很值钱。”史密斯笑着说道。

    “你要送的是什么？”有人问到。

    “这是一个秘密。”史密斯继续保持着神秘感。

    有人朗声说道：“丽莎，史密斯说他有东西要送给你。”

    在他说完之后，丽莎的目光望了过来。

    史密斯有些无奈地白了他一眼，但还是站了起来：“丽莎，我就在海城工作，我也很高兴你能够来到海城。我最近才从国外出差回来，也给你带来了一件礼物。希望你能够喜欢。”

    他将盒子打开了，是一件红色的玛瑙摆件。

    “这是华夏大师开光过的玛瑙，价值很高，我希望送给你，能够保佑你吉祥如意。”史密斯轻声说道。

    “谢谢。”丽莎轻声说道，“不过我今天就只是请几个朋友吃饭，不用收任何的礼物。你将礼物收回去吧。”

    “那可不行。这是我辛辛苦苦带来的。我带回去不合适。你就直接按了吧？”史密斯有些意外地说道。

    丽莎摇头：“这是原则问题，坚决不能收。”

    这让史密斯有些无奈，因为他准备好的利器，一下子就失效了。

    史密斯见到丽莎继续和那个年轻男子说笑，他的心情很不好。

    “丽莎，这位是谁？我们也不认识，你不如给我们介绍一下？”史密斯问道。

    “这位是夏阳先生。我的好朋友。”丽莎轻声说道。

    “那么这是他的女朋友吧？他们真是恩爱，丽莎，要是你答应我的追求，我保证我们可以过得比他们还要幸福。”史密斯轻声说道。

    “史密斯，你在说什么？我们之间就是同学，没有其他的情谊。而且我有喜欢的人了。”丽莎摇头说道，“希望你能够理解。”

    “不，我不理解，其实我看的出来，你是喜欢这个夏阳的。可是他都已经有女朋友了。你和他在一起是不可能幸福的。你和我在一起，我可以全心全意对你好。难道不比这个家伙好上千百倍么？”史密斯认真地说道。

    “你说就说，不要说我家夏阳。”李小燕皱起了眉头，“你拿什么和他比？”

    “就是，阳哥是我认识最优秀的人，除却了他之外，我都看不上其他人了。”

    史密斯的气息一滞，有些不快地说道：“你们这是没有见识过其他的男人，不然的话，你们就不会这么想了。”

    “请你不要诋毁夏阳。他确实很优秀，我从来都没有见过有人比他更加优秀。史密斯，请你放尊重点。”丽莎似乎很生气。

    史密斯也是皱起了眉头：“你知道你在说什么吗？你身边有我这样的追求者，你竟然还想要和他有联系？他哪里比得上我？你看看，我给你准备的玛瑙摆件价格多高。他空手而来，看着就像是个吃软饭的。”

    “不，他比你有钱多了。”丽莎淡淡地说道，“再说了，这种玛瑙挂件我不喜欢。”

    “怎么不喜欢？你就是怕拿了之后，会架不住我的爱情攻势，对吧？”史密斯认真地说道，“其实你不用担心有任何的压力，我们家是很随和的。”

    “我爸妈会喜欢你，我也很喜欢你。”

    “而且我们都是米国人，我们的孩子基因会更加优秀。”

    “你这话是什么意思？”丽莎冷冷地说道，“像是你这样的人，最让人鄙视了。华夏人有好的，米国人也有差的。你这种肤浅的人，我怎么可能会喜欢？”

    “之前我将你当成朋友，现在你不再是了。请你离开。”

    史密斯愣住了，他没有想到丽莎会这么说。

    “为了一个有女朋友的华夏人，你竟然要将我赶走？”史密斯沉声说道，“我要将他赶走。”

    “小子，你就只会躲在女人的背后么？你看看你是远远比不上我的。你现在还不知羞耻地留在这里吗？”

    夏阳有些无语地说道：“我就在这里吃着东西，你也想和我起冲突？其实她们说的没错，你拿什么和我比？长得那么丑，又没有我有钱。送的东西还是赝品。你在装什么？”

    “混蛋，你这话是什么意思？玛瑙摆件不是赝品，是我花费了巨资买过来的。你不懂就不要乱说话。”史密斯的脸上满是怒色。

    “呵呵，你的意思是你长得丑和没有我有钱是现实了？”夏阳淡淡地说道。

    “也都是胡扯。我知道了，你就是靠着你的一张嘴能说会道，才能够骗人的。”史密斯冷冷地说道，“今天我就要揭穿你的虚假面具。你说我的玛瑙摆件是假的。那你跟我说说他哪里是假的了？”

    “放心，我自然会说出来，你不用着急丢脸。”夏阳淡淡地说道。

    “我只是想要让丢脸。”史密斯沉声说道，“这样的话，丽莎才会知道我比你更加优秀。”

    “你为什么喜欢撒谎欺骗自己？”夏阳摇头说道，“好了，大家伙，我们来见识一下这件玛瑙摆件吧？其实他不招惹我的话，我也懒得拆穿他。

    但是他找我的麻烦，我如果对他过于客气，那不就显得我心虚了吗？”

    “送了赝品还敢这么嚣张的人，我第一次见到。”

    说话之间，夏阳将玛瑙摆件拿了出来，瞬间吸引了在场所有人的目光。

    人不多，但是大家的眼力还是有的。

    “这玛瑙颜色鲜艳，应该不是赝品。小伙子，你看错了吧？”有人说道。

