    人们从车上下来，不住的朝远处望去。

    那里站着许多身穿黑袍的圣教教士。

    大使朝司机使了个眼色。

    司机便朝前走去，过了一会儿，又返回来。

    “圣教在排查可疑人物，发现了几名革命军的干事。”

    “抓住了？”大使问道。

    “已经被圣徒杀了。”

    几人都沉默下来。

    又过了一会儿，道路被放开，车辆陆续开始通过那一处检查关卡。

    大使挥挥手，几人便都上了车，跟着车流朝前行进。

    车流走走停停，不时从远处传来枪声和呼喊。

    每当这个时候，汽车就要再次停下来。

    大使叹了口气，喃喃道：“看来，想去宴会上搞破坏的势力还不少。”

    “圣国的局势，已经乱到这个程度了吗？”顾青山问道。

    “内有三股势力夺权，外有伏羲暗中使力，杀人鬼和海兽到处肆虐却无人收拾。”大使道。

    “圣国现在就是人间地狱。”另一名官员插话道。

    顾青山虽然早知如此，听了这话还是不由得叹了口气。

    车厢内，几人神色都黯淡下来。

    终于，顾青山他们这辆车到了检查关卡。

    只听外面有人喊了一声：“报告，这是联邦大使馆的车。”

    “外交使团……放行。”一道硬邦邦的声音道。

    几人朝外望去。

    只见道路两旁，站满了圣教军。

    那名高大威猛的男子，身穿白袍，抱着手臂，不住的打量着轿车。

    圣徒伊凡。

    他眯着双眼，身子微微前倾，看上去就像随时准备捕杀猎物的凶猛野兽。

    隔着车窗，顾青山看了他一眼。

    “咦？”圣徒立刻感应到了。

    他敲了敲车窗。

    顾青山按下车窗，问：“什么事？”

    圣徒看了看他身上的军装，又看了一眼自由勋章，说道：“我说怎么回事，原来是联邦的军官。”

    “有何贵干？”顾青山淡然道。

    圣徒眸子里流露出残忍之色，说道：“我还没跟联邦的高级军官交过手，你可愿意与我切磋一番？”

    汽车上，几人面色紧张起来。

    顾青山笑了起来，道：“你是圣徒吧，你拦着我的车，就是想跟我切磋？”

    他显得兴致勃勃：“正好，我早就想领教一下你们圣教的天选技。”

    他打开车门，就要往外走去。

    圣徒伊凡紧紧的注视着他，见他是这样一个反应，反倒露出失望之色。

    顾青山被大使死死拽回去。

    大使探出头来，冷冷的朝圣徒道：“你确定要跟我们的军官交手？在这样的地方？”

    外交使团作为客人受邀参加宴会，被当路拦着已经是很失礼的举动了，现在居然还被主人派了手下当众挑衅，要在路边打一场架——这要是真的发生了，将会成为圣国外交史上的一个大笑话。

    这将是对自由联邦整个国家的羞辱，后果难料。

    因此，虽然大使只是一名普通人，但圣徒伊凡也不敢接这话。

    圣徒退后一步，懒得再看顾青山，挥挥手道：“放行吧，让他们过去。”

    路障被迅速移开。

    车开出去数里之后，一名官员正欲张口说话，顾青山摆了摆手，指了指自己耳朵。

    能在国外做外交工作的，无一不是心思通透之辈。

    那人见了顾青山的动作，立刻闭上了嘴。

    过了许久，直到车停在庄园门口，顾青山才道：“按照约定，跳舞的事情由我来，你们听女神的话。”

    几人一听就明白，默不作声的下了车。

    立刻有礼宾员过来将车开走，紧接着，一名管家模样的人走来，礼貌的朝几人问好，引着他们走入大厅。

    这是一场盛大的宴会。

    社会名流，国家要员，国内外的各方宾客云集。

    每个人都被引到事先安排好的席位前坐下，等着晚宴的开始。

    这个时候不方便行动，因为任何一个空缺的席位，都会引来服务于宴会的礼宾人员关注。

    顾青山想要去三楼那个房间寻找药剂配方，必须在晚宴之后才能寻找到机会。

    大使坐在第一排，和伏羲帝国的外交使节坐在一起。

    顾青山作为武官，被安排在了第三排席位。

    坐在这里的，都是担任次要官职，或是地位并不算太高的圣国贵族。

    这里的人们没有什么任务在身，也不需要太注意自己的言辞，表情也相对放松一些。

    两名伏羲帝国的武官对顾青山很感兴趣，主动找他攀谈。

    顾青山倒也无所谓，前世的时候，他对伏羲帝国的熟悉程度要比联邦还高，三言两句就跟两名武官打成一片。

    没等多久，一阵优雅的钢琴声响起。

    琴声悠扬，却又隔着老远，音量不高不低，正好不影响人们低声交谈。

    这时候，宴会的主人，蓬杜夫人来了。

    她确实极有风姿，一言一行巧笑盼兮，烟视媚行。

    她一来，几名重要的宾客都站起身，笑着迎了上去。

    一阵寒暄之后，她落座于宴席第一排的正中间，左手边坐着伏羲帝国的一位皇子，右手边则坐着顾青山早前见过的那名高大威猛的白袍圣徒。

    “你在看伊凡？”伏羲帝国的武官注意到顾青山的目光。

    “是啊，圣教的圣徒，想不引人注目都难。”顾青山道。

    “他们的战斗力太强了，又全然不怕死，实在是不好对付。”伏羲武官咂着嘴说道。

    这时蓬杜夫人的致辞已经结束。

    大厅内的闲谈纷纷结束，一盘盘菜肴端上来。

    晚宴正式开始。

    到这个时候，顾青山也只好坐下来，将这顿饭吃完。

    这是末日降临以来，他所吃过的最丰盛的一顿晚餐。

    白葡萄酒煮过的漯沙鱼，摆盘时又用牡蛎、虾和其他海鲜装点。每个客人供给一只烤锅小山鹑、烟炙烤鸡肉、烤牛肉、马铃薯块、柑橘果冰，新鲜白面包卷配甜奶油，果酱、果冻和糖渍水果，花式蛋糕和半球形冰淇淋。

    配的酒有好几种，女士们喝着香槟和葡萄酒，男士们则是各种醇厚浓烈的蒸馏酒。

    顾青山挑出一瓶酒，身后便有侍者上来帮忙开了酒，给他斟满。

    这酒倒出来清澈透明，品质极佳，喝起来很爽口。

    顾青山边吃边喝，不禁有些感慨。

    多少普通人在生死边缘挣扎，而这里，却还在以和平时代的标准享乐。

    人们一边用餐，一边低声交谈，不时发出轻轻的笑声。

    这样的晚宴，就算是再挑剔的贵族，在当前时期也没有什么可挑毛病的。

    大家都吃的很满意，就连顾青山这个为其他事而来的人，也吃的满意。

    接下来便是舞会。

    一开始，是一些比较轻柔的音乐，方便人们先适应氛围和舒缓情绪。

    大使带着身边几人，不露声色的准备退场。

    而顾青山站起来，礼貌的问明洗手间的位置，起身离去。

    来到洗手间，顾青山关上隔断门，一拍储物袋，将便携式微型迁跃器取了出来。

    “廖行，干活儿了。”他说道。

    “来了，恩，这个距离不错，不会出现偏差，空间跳跃大概要等三十秒，你稍等。”廖行的声音从迁跃器上传来。

    三十秒转瞬即逝。

    “原位置录入，目的地锁定，开始迁跃。”廖行道。

    顾青山低头望去，只见迁跃器已经开始工作。

    下一秒，他整个人连带着便携式微型迁跃器消失不见。