
“先渡劫，之后有的是时间”，剑九朗声说道，叮嘱小白驹勿要分心，虽说眼前这场洗礼不算什么，但依旧要认真对待才是。

而脱离了剑九的小白驹立即就清醒过来，面对着天空之中酝酿着的、随时准备向他压来的劫云，不由得一声轻嘶，嗯，奶声奶气的，煞是可爱。

不过它的此时的内心可谓是相当的不美丽，毕竟在久别之后，尤其是经历过生死之后，与最亲密的人久别重逢之际被打扰，任谁又会有想要杀人的冲动……

该死的劫云，打扰自己跟主人的重逢，想当初它都以为自己要死了呢，久别重逢，多么温馨的场面，都被这该死的劫云打断了，过分！！

嗯，小白驹的内心大概就是这么想的吧！！

不过不管心中怎么吐槽，但依旧是很听剑九的话，对待即将到来的雷劫没有丝毫的放松。

只见小白驹凭虚而立，四蹄轻踏，虚空便有一阵阵的波纹浮现，虽然小白驹此时的修为不高，因为刚诞生的缘故，仅仅只有列阵王者的境界，和大部分的十凶幼崽初生之时相当。

这已经是很了不得的情况了，要知道作为真龙的幼崽葛沽在初生之际也不过是列阵王者罢了。

而且小白驹和那些个十凶幼崽又有所不同，因为涅槃的缘故，原本自身的修为尽数化作底蕴供给自身蜕变，但它毕竟和剑九不一样，虽说因果相连，但终究不是同一个存在。

因此，它的蜕变并不彻底，但于此相当的，就是它的底蕴也并没有耗尽，甚至仍留下不少，最够它修炼到极高的境界，至少至尊之前的境界根本不需要担心，顺其自然即可，绝对可以在极短时间内突破。

当然，剑九是不会允许这种行为的，就像他没有在这种低境界消耗自身体内的底蕴一般，他自然也不会允许小白驹做出如此浪费之事。

但不管怎么说，纵使小白驹之后的修炼也是用仙源，也依旧会极为迅速，这是必然，毕竟只是恢复而已，相当于大佬进了新手村，手拿把掐罢了！

虚空中，面对这漫天的劫云，小白驹没有丝毫的畏惧，于天穹之中空踏几步，步步升高，而它的体型也随着它的动作逐渐变大。

九步踏出，便恢复了高八尺五的形态，身龙鳞，喘成云，蹈水不没。

而随着这一番变化，劫云也终于酝酿到了极致，劫雷暴动，一挂恍若瀑布一般的银色闪电自九天之上垂落而下，瞬间便将白驹那矫健的身躯淹没。

之时一刹那的功夫，白驹长颈之上的那一鬃垂毛被炸的直立而起，但也仅此而已了，那无比阳刚霸道的雷电之力在劈向白驹的瞬间便被它身外环绕的那一抹毫光所削弱了大半。

不仅如此，白驹体表覆盖的那一层鳞片可不仅仅只是和龙鳞有些相像，准确来说，那些鳞甲却是不是龙鳞，但论起防御力却真的不再那之下，甚至还有所过之。

若非是因为这层鳞甲长得和真龙鳞极为相似，而剑九又懒得为这东西再起一个全新的名字，那里会有龙鳞什么事儿？！

至于说为何小白驹身上的这层鳞片防御力如此之强，也很简单，要知道，白驹的天生天赋可是在时空长河之中畅游，若是身体稍微脆弱一点，怕不是早就泯灭在时空长河之中了。

雷电之力入体，虽然并未对白驹造成多大的伤害，但所来带的刺痛依旧让其发出一声低吼，雷电之力所拥有的强大震动之力传荡在它身体的每一处。

毁灭，生机。

“轰隆！”

雷电之力彻底狂暴，不复之前那仿佛试探一般的行为，又是一片闪电织就的因何从九天之上垂落，砸在白驹身上，威力之大，甚至砸了它一个踉跄。

强大如真龙一般的防御依旧有些吃力，仔细看去，原本那如乳白玉质的鳞片都有些焦黑，甚至有了零星几片脱落，一道道雷电花纹浮现在小白驹的身体之上。

此时的雷电已经不似之前一般为银白色，合适化成了火红色的雷霆，威力是之前的数倍有余，强的有些骇人，若是一般的纯血凶兽面对如此境地，那已经可以说是绝境了。

当然，对白驹来说肯定不是这样。

雷光一道又一道，宛若金蛇昂首，在空中游出数百米，照亮了被乌云映衬的异常漆黑的天空。

雷霆的咆哮之声不断，黑色的乌云，赤红色的闪电，甚至要化作汪洋。

一道道电弧划过，打在白驹的身体之上，鳞片翻飞，灵血飞溅，此时雷电的威力甚至足以对它产生一点点的威胁，不过它并不担心，剑九也并不担心。

因为也只有如此，洗礼之后的收获才能更大。

仔细看去，此时白驹那焦黑的鳞片之下已经有了新的玉甲诞生，甚至更加坚韧，一层焦黑的老皮快速脱落，露出里面晶莹的内里，此时的它好像是在发光，宝辉闪耀，每一寸的肌体都蕴藏着强大的力量。

小白驹此时已经没有的厌烦的心里，甚至还渴望着这场雷霆的洗礼来得更猛烈些，它在雷云之中奔腾着、跳跃着。喧嚣着、嘶鸣着，气势惊心动魄而又非有清掉，酣畅淋漓又极规格。

长长的颈项，柔顺的鬃毛，愈发闪耀的独角，以及周身那闪烁着莹莹玉光的鳞片，无不显示出它的矫健与飒爽，看的剑九一阵点头，这才是他心目中的神驹，刚刚那种嘤嘤马倒是有些诡异了！

终于，漫天的雷霆平息，小白驹抬头看到云层的深处，雷光缭绕间，有一座不大的池子，里面慢慢一池的液体。

古朴的雷池之中精气极为浓郁，璀璨的霞光极为夺目，一股强大的生之气息在其中蔓延，甚至有一股淡淡的馨香向四周传出

这倒是令剑九有些惊奇，倒不是他没见过这是啥玩意儿，只是对于它出现在此地却是有些惊奇。

原本他以为在下界应该是遇不到这东西的，毕竟不说和曾经的仙古相比较，纵使是连上界三千道州都远远不如。

在此天地有缺、法则不全的情况下，有雷劫液的出现便已经是很了不得的事情了，这雷池应该不会出现的才对。

不过仔细想想也在情理之中，毕竟这次小白驹不能算是渡劫，而是天地洗礼，这样也勉强说得通。

实际上，剑九在意的也只是这场雷劫罢了，对于之后的雷劫液没有抱多大的希望，而且，他已经为小白驹准备好的最够的神粹供起吸纳，因此，对于雷劫液没有太大的强求，当然，有是最好的。

而雷云之中的小白驹可没有向这么多，在雷池出现的一瞬间，便开开心心的撒着欢儿向那便跑去了，生自仙古的它可没有想那么多，毕竟在它的印象中，度完劫有雷劫液喝这不是应有之事？！

这主要是它刚刚重生便开始渡劫了，一直没有关注到周围环境的异常，嗯，准确来说观察到了，但没在意，谁能想到自己一觉醒来便是大半个纪元之后了呢？

这真的是转眼间便已经是斗转星移，沧海桑田，天地翻覆。

站在雷池边，稍稍打量一番，这池不大，只有两尺见方，甚至那石壁还有厚厚的一层，其上仿佛有岁月的斑驳，朦胧沧桑。

雷池内部，精气氤氲，作为毁灭之中的那一缕造化，这雷劫液被称作天材地宝简直当之无愧，尤其是有这么一池的前提下……

看着眼前这一池神液，那白驹直咽口水，连忙低下头狂饮几口，仰起头，一声畅快的嘶鸣，香如甘露，灿若霞光，隐约间，几滴晶莹的紫液顺着毛发滴落，看起来很是不羁。

不过它的动作随即又停了下来，大眼微转，像是在思考些什么，随即那双眸子微微一亮，与此同时，它的身体开始缩小，回复到刚开始的那般，只有一尺来高。

准确来说，这才是它如今真正的本体，毕竟是刚刚诞生，还有很大的发育空间，还能在长长，而之前那只是它的战斗姿态，仙古之时已经习惯了那种姿态，小小一只感觉有点不舒服。

而化作了一尺来高的小白驹看着眼前明显打了好多好多的雷池，眼中有些狡黠，像是有什么鬼主意一般，随即只见其轻轻一跃，落到了雷池之中。

一片紫色霞光滋润它受创不浅的肌体，绵延到身体的每一个隐秘的角落，修复每一寸的血肉与骨骼。

“嘶……”，一声极为拟人化的声音从这只看起来娇小的神驹口中叹出，马脸之上写满了舒畅，此刻的它，说不得已经忘记了下方它主人的存在了。

完全神似一位疲劳至极的中年男子做了大宝剑一般畅快，四肢百骸都施展开来，通体舒坦。

虽然距离很远，但以剑九的耳力自然能清清楚楚的听到这一声近乎呻吟的一声马叫，顿时脸色一黑，这玩意儿，跟谁学的，糟心啊！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68810749"  chaptername="第一百四十九章  洗礼？洗澡！">加入书签</a>
</div>
