
　　同时给宁王发了个信号，宁王看到这信号之后应该明白是怎么回事。

　　做好准备之后，陈洛阳的艾克回到上路继续发育。

　　陈洛阳还在上路推线呢，对面男枪就出现了！

　　男枪开始刷蓝BUFF，同时把蛤蟆也激活，拉到一起刷。

　　陈洛阳推完兵线之后开始往对面野区走，宁王的盲僧也正在赶过来，此时盲僧有双BUFF在手，只奥能摸到男枪，是有机会把男枪留下来的。

　　这时，原本刷野刷得正起劲的男枪，突然往墙壁这边靠了一下。

　　虽然陈洛阳看不到男枪具体在干什么，但是根据他的经验，男枪多半是在做视野，毕竟陈洛阳的ID消失在线上。

　　为了避免被发现，陈洛阳利用E技能，从上路河道草丛穿墙而来，来到对面上路三角草。

　　进入三角草之后，陈洛阳就看到了正在刷蛤蟆的男枪，此时蓝BUFF已经被他拿下了。

　　从刷野的数量来看，男枪拿下这个蛤蟆，肯定是能升到四级了。

　　宁王的盲僧很快从河道位置走过来，这男枪似乎是被惊动了，开始往上路三角草的方向拉位置。

　　这对陈洛阳来说是不错的机会！他选择往身前放了个W。

　　宁王的盲僧靠近之后，男枪继续往上面拉。

　　结果还没走进草丛，艾克的W落下来，直接把他控住了！

　　宁王的盲僧跟上来，配合艾克先打一条，然后挂上Q技能。

　　这波男枪见自己好像无路可走，也没有交闪现的意思，盲僧二段Q过来他就死定了。

　　宁王选择主动让人头，没有着急用出回音击，艾克一发E技能，拿下男枪的人头。

　　“怎么样？我给力不？”帮忙拿到一個人头之后，宁王还不忘邀功。

　　“强！”陈洛阳就回了一个字。

　　不过，两人真高兴着你，中路小虎开始求助：“我中路有点顶不住了，肉鸡的蛇女压制力太强了。”

　　听到这话，宁王应道：“这么不给力，你该不是说能顶住的吗？”

　　小虎：“没办法，肉鸡拿出蛇女了，如果是其他英雄我真的能顶住。”

　　宁王只好说道：“我马上过来，你控下兵线。”

　　宁王说着直奔中路，而陈洛阳则是回到上路继续对线。

　　原本他也想去中路帮忙，但是不知道中路视野的发布，上路兵线也过来了，万一扑空的话损失会比较大。

　　宁王的盲僧来到中路上方的草丛，此时蛇女的走位非常嚣张。

　　一直在给小虎的瑞兹压力，而小虎则是非常猥琐，不敢正面接战。

　　看到宁王已经就位，小虎的瑞兹主动上前把蛇女控住，宁王的盲僧则是趁机从侧面靠近。

　　拉近距离之后，宁王想要摸眼近身，结果这眼位已经放出来了，却发现自己没法摸眼！

　　蛇女已经在他脚下铺上W，W上面是不可以用位移技能的。

　　这也是S6蛇女重做之后的新设定。

　　而且，这波蛇女面对两个人，不但没有后撤的意思，反倒是开始反打了！

　　Rookie的蛇女扭动水蛇腰，一边走位躲技能，一边输出盲僧。

　　见盲僧想要跑路，蛇女一发Q技能命中，获得移速加持之后，平A接E技能，再跟上平A和E。

　　Rookie把自己的伤害最大化，盲僧的血量刷刷往下掉，而小虎的瑞兹打完一套之后只能干着急，在持续输出方面，他肯定是比不上蛇女的。

　　原本宁王还想要找机会反打，见自己血量太低了只能放弃，利用W摸到小兵身上跑路。

　　宁王回到野区继续刷野，同时打字沟通：“太凶了，中路帮不了。”

　　小虎也只能无奈的表示：“我就说难打吧，蛇女这英雄太恶心了。”

　　上路这边，陈洛阳还在持续压制酒桶，看到中野没有被反杀，他松了口气。

　　实际上他看到盲僧去帮中路，就感觉不太妙，蛇女这英雄是真有前期一打二的能力的。

　　不过，陈洛阳直播间内的水友就不买账了：

　　“不是吧，中野两个打一个被打退了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“肉鸡还是强啊，感觉小虎完全不是对手。”

　　“小虎线上能混住就行了，他主要是靠一手打团。”

　　“中野不需要打出优势，但也别送啊。”

　　很快，游戏时间来到六分钟，陈洛阳的艾克已经六级了。

　　他看了一眼中路，小虎已经被压了十个刀了。

　　小虎在国产中单里面最对是前三，被这样压制，只能说明Rookie的确有两把刷子

　　陈洛阳看了一眼对面酒桶的装备，上一波回程酒桶直接就出魔抗。

　　酒桶这样出装备，那肯定没有单杀机会的，陈洛阳在推线之后，只能选择去中路或者野区找机会。

　　陈洛阳给中路发了个正在路上的信号。

　　宁王的盲僧见状也发了个信号，表示想要一起来。

　　中路小虎正被压在防御塔下，蛇女站位很嚣张，这波还是有机会。

　　陈洛阳来到上路河道草丛，这蛇女还是没有后撤意思，说明草丛里面没有视野。

　　而宁王的盲僧则是在下方的草丛。

　　众人都已经就位，陈洛阳的艾克动手了！

　　他选择W起手，这个W给到蛇女身后，这样蛇女一后撤，陈洛阳就有机会了。

　　艾克从草丛里面出来，蛇女开始后撤，盲僧则是从下方包过来。

　　靠近之后，艾克E技能起手此时W已经要落下来了。

　　蛇女似乎也知道这一点，毕竟艾克都是这么起手的，Rookie也会玩艾克，他肯定知道艾克的打法。

　　于是Rooike选择反手一发大招，想要把艾克控住。

　　然而，陈洛阳这波只是佯攻，他利用E技能靠近之后，马上回头，让蛇女大招的石化效果没出来。

　　紧接着艾克交出闪现，艾克的闪现和W几乎同时落地，蛇女完全没反应过来交闪现就被控住了！

　　看到陈女被控住，宁王的盲僧摸眼来到蛇女身后，然后一脚把蛇女瑞兹脸上踢。

　　小虎的瑞兹跟上伤害，同时把蛇女控住。

　　蛇女这波硬是闪现都没机会交出来，直接被秒杀了。

　　“奈斯！”小虎交流起来了，这波他拿个人头，线上就不会真难打。

　　陈洛阳的艾克则是回到上路继续发育。

　　不过，上半野区打得正激烈，下路遭重了

　　地面打野score选择去下路帮了一波，拿到帮鼠王拿到了卡莉斯塔的人头。

　　这英雄一旦拿到人头，线上滚雪球能力就会展现得淋漓尽致。

　　比赛时间来到十分钟，陈洛阳在上路的优势越来越大。

　　酒桶虽然在努力出魔抗，但是经济差距有点大。

　　陈洛阳已经拿到了自己的第一个大件，把兵线推进防御塔后，陈洛阳开始在防御塔前找机会下号。

　　趁着酒桶平A补刀的机会，陈洛阳反手一发Q技能扔过去消耗。

　　酒桶想要走位扭开，但已经来不及了。

　　艾克继续调整走位，让自己的Q技能回来第二段也命中。

　　“上路，越塔。”这时，宁王的盲僧开始往上路走了，大树血量不多，看上去机会不错。

　　陈洛阳心领神会，在盲僧从对面野区绕过来之后，陈洛阳W起手。

　　艾克放W有一个抬手动作挺明显的，对面酒桶似乎是看出来了，开始往后拉。

　　陈洛阳往前追，在W落下的瞬间，E技能接推推棒。

　　酒桶还以为艾克会直接撞上来，反手就是一发E技能肉弹冲击。

　　不过这波陈洛阳用的是推推棒而已，酒桶非但没有撞到艾克，反倒是自己被控住了。

　　宁王的盲僧跟上来，一脚把酒桶踢到墙上，然后跟上两段Q技能，陈洛阳Q技能最后收尾，拿下大树的人头。

　　“我这打野，你上路是不是很舒服？”宁王再次邀功，陈洛阳只好说道：

　　“很强！”

　　他知道如果不夸一句的话，宁王肯定还会纠缠。

　　就在这时，中路小虎被Rookie的蛇女给单杀了！

　　被单杀的第一时间，小虎就发了句：“蛇女没闪现了。”

　　看到这句话，陈洛阳笑了，他已经能想到小虎是多尴尬，因为这一场熟人太多。

　　这时，陈洛阳直播间的水友们纷纷抱怨起来：

　　“小虎还是稳啊，稳定被单杀。”

　　“小虎能不能给点力？上路已经这么C了。”

　　“这把要是输了，小虎要背大锅。”

　　“没办法，他这英雄的确不好打蛇女，手太短了。”

　　众人正讨论中路小虎的问题，结果下路又被击杀了，这次一个都没跑掉，让鼠王拿到了双杀。

　　“感觉有点难啊。”陈洛阳嘀咕道。

　　虽然只是RANK，但这一场的难度比大部分比赛还要打。

　　对面蛇女和老鼠发育都不错，打团的时候艾克就一波进场机会，能切死一个就不错了，同时对付两个几乎是不可能。

　　除非对方双C站位非常靠近，让他有一次控制两个人的机会，但对面也不是菜鸟，不应该给这种机会。

　　游戏时间很快来到十五分钟，陈洛阳总算是把上路一塔给磨掉了。

　　smeb的酒桶虽然对线没打过陈洛阳，但他非常谨慎，不让陈洛阳扩大优势。

　　就利用技能在塔下清兵线，陈洛阳是一点办法没有。

　　此时下路一塔已经没了，陈洛阳换到下路去带线。

　　“发育，现在打团打不过。”陈洛阳跟宁王沟通，让他稍微在正面缓解一下压力。

　　对面双人组已经换到中路来了。

　　宁王的盲僧见状开始往中路赶，想要帮忙防守一波。

　　陈洛阳把下路兵线带到河道的位置，然后就打算去对面野区做视野。

　　对面下半野区被宁王反过，所以可以看到红BUFF马上要刷新的标记。

　　陈洛阳便想着，或许可以蹲一波对面ADC.

　　于是他选择开启扫描往红BUFF草丛摸过去，确认自己没有被看到。

　　来到红BUFF对面草丛，陈洛阳发现对面红BUFF果然是刷新了。

　　就在这时，在上路打线的小虎，被对面中野给抓死了。

　　陈洛阳见状没有动，这波对面可能会找机会中推，那鼠王来拿红BUFF的可能性很大。

　　一般职业ADC对红BUFF都是有规划的，并不是刷新了就去拿。

　　而是感觉要打团了，那就去拿。

　　和陈洛阳想的一样，鼠王的老鼠在mata锤石的掩护之下过来了！

　　见老鼠已经开始打红，陈洛阳反手给到一发W。

　　然后在W落下的瞬间，E技能接推推棒从草丛里面杀出来把老鼠控住。

　　最后便是Q技能和平A收尾配合巫妖之祸，直接把老鼠给秒了！

　　秒杀老鼠，陈洛阳走位扭开锤石的钩子，然后狂奔到小龙坑上方，利用E技能穿墙跑路。

　　蓝色方的人原本是想包过来的，不过已经没机会了，只能选择放弃。

　　“奈斯！这波拖住了。”宁王见状称赞道。

　　陳洛陽這波其实也是赌一赌，路人局相对于比赛有一点不同，路人局哪怕是职业选手，在视野方面也不会有比赛这么认真。

　　所以在路人局蹲人是比较容易成功的，刚才那波如果是在比赛的话，多半会失败。

　　陈洛阳回到下路和酒桶继续带线，其他人则是趁着这个机会发育。

　　“我们把对面野区视野控一下。”推线之后，陈洛阳又开始给宁王发信号了。

　　毕竟辅助是个路人，搞不好还是个韩国人，没办法沟通，所以只能让宁王协助做事视野。

　　宁王的盲僧屁颠屁颠来到蓝色方下半野区，他先往对面大鸟草丛放了个假眼，然后在对面红BUFF草丛放了个真眼。

　　陈洛阳推完下路兵线之后，开始往中路靠，他原本是想去中路搞事情。

　　不过对面还是比较警觉，加上视野不太好，看上去没什么机会。

　　这时，陈洛阳灵机一动，smeb酒桶在塔下推线，如果他要去中路支援的话，不就有机会了？

　　于是陈洛阳给了信号，带着宁王的盲僧来到石甲虫。

　　宁王往前面的草丛放了个眼，然后就卡在墙壁这边。

　　很快，酒桶靠近了，他没有直接走进草丛，而是先放眼试探一下，就草丛没人才往里面走。

　　陳洛阳的艾克已经放出W了，在酒桶走进来瞬间，艾克E技能突然靠近，W落下来，直接把酒桶给控住。

　　宁王的盲僧跟上，先配合艾克打一套伤害，在控住效果要消失的时候，一脚把酒桶踢出去，跟上两段Q技能完成斩杀，两人的伤害刚刚好！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百九十五章 小虎给点力免费阅读。https://xs.23sk.com 