    

    
以前墨修和风望舒要联姻结成婚盟的时候，就是她们神蛇一族的婚盟。

    
我隐约听墨修说过，好像她们的婚盟一旦成婚，走的是母系社会那种供养式的，男方将生命全部献给女方。

    
承担女主的伤痛，给与女主精气，或是死后术法能力，全部归于女方的。

    
因为母系社会，女子要生育，要掌控着整个部族的安稳，相比于男方更为重要。

    
这就相当于蚂蚁或是蜜蜂这些种族一样，公蚁、雄蜂将一辈子都献给蚁后，或是蜂王。

    
所以我隐隐的感觉，上次墨修悔婚，也有不想这样“无私”奉献的原因在里面。

    
神蛇一族的婚盟好像很受重视，一般人都不能结成这种婚盟。

    
当初墨修和风望舒是因为一个是蛇君之族，一个是始祖风家少主，才能请得白微出来主婚盟，武罗神为证婚。

    
后来我和墨修虽然时好时坏，可肚子里一直怀着一个，虽然自己也没有提过要成婚，但也没见白微主动提起来，其他人也没有提过。

    
这蛇胎才出世，白微就代表着神蛇一族，主动上来问我要不要成婚？

    
而且是逆行的婚盟，也就是说，我身上的所有，都会无私的奉献给墨修，而他不一定会给我。

    
我抱着蛇胎，往后瞥了一眼，见墨修依旧是一条盘缠着的黑蛇，身上还有着很多空洞……

    
明明何辜输送了很多生机了，而何欢好像也将那些拳头大的丹药给喂完了，但他还是没有动静。

    
所以神蛇一族，还是希望墨修能活着的，才主动提出了这道婚盟。

    
不由的瞥了一眼白微，她看上去这么单纯，知不知道她爹娘说这个的意思？

    
白微只是抿着嘴，轻声道：“自古有道，二王不得相见，蛇以灵性而传世，不可能有二君同临。他把心都给你的了……”

    
也就是说，她知道这道逆行的婚盟，对于我而言是什么意思。

    
所以她才问我，愿不愿意！

    
我不由的低头看了一眼怀里的蛇胎，朝白微点了点头道：“如果我和墨修结了这道婚盟，是不是我和蛇胎就得你们神蛇一族的庇护？”

    
白微不由的眨了眨眼，一脸的不解。

    
目光落在我怀里的蛇胎，好像还有点犹豫。

    
何极却连忙低咳了一声，轻声道：“这是女娲定下的婚盟规则，神蛇只是给你们主婚，让你们按着流程走。就算婚盟逆行，也不是神蛇一族能决定的，更不关白微什么事？”

    
白微似乎也想起来了什么，朝我嘟喃着道：“我阿爹阿娘不会再出来救世了的，我不会再回去。会一直留下来！”

    
她说着，往天上看了一眼，有点失落的朝我道：“你是在害怕，对吧？你一直想死，所以你怕的并不是你自己会死，而是你怀里这个孩子对不对？蛇胎关系重大，你怕你死了，连墨修都不一定护得住他？”

    
她脸色慢慢变得沉重，眼睛不时的往天上看，好像下了什么决定，沉声道：“你的生死我不敢保证，但以后我都会陪着你这个孩子，可以了吗？就像于心眉抱着操蛇于家的于古月一样，我会护着你这个孩子长大。”

    
我抱着蛇胎，轻轻的后退了一步：“好。”

    
何极一脸吃惊的看着我，又瞥了瞥白微，沉声道：“你问过你阿爹阿娘了没有？你知道蛇胎和你阿哥……”

    
白微脸上闪过微微的伤心，却还是摇了摇头。

    
跟着朝我道：“那我先去墨修那里准备，你给蛇胎洗洗，就过来吧。”

    
这是准备婚盟了？

    
我抱着蛇胎，看着白微这次出来，好像沉稳了不少，却还是点了点头。

    
等白微一走，何极就很严肃的看着我：“何悦，神蛇一族，虽然螣蛇被乱，可白微他们一直秉承着女娲之意，救世治人的。”

    
“白微虽然看上去很天真，但她来主婚，已经是神蛇一族的诚意了。你为什么还要留她下来，帮你护着蛇胎？”何极看着我，好像我是一个无理取闹的人。

    
我往四周看了看，并没有见到什么诸神献礼后，这才抱着蛇胎往墨修上次帮我引出来的石头浴室去。

    
何欢居然想要让我解释，可我怎么解释？

    
神蛇一族突然提出让我和墨修结婚盟，来得莫名其妙。

    
虽然是可以救回墨修，让我和他共用生机？但为什么是现在？

    
而且逆行的话，证明我和墨修之间，我绝对比墨修先死，这样也避免了我杀墨修，造蛇棺的可能。

    
这办法似乎可以破解那些不好的预言，可为什么以前他们没有提过？

    
而且现在蛇胎出世，我最担心的是，我死之后，他该怎么办？

    
白微的阿哥，据说是在天上的……

    
我抱着蛇胎进去的时候，何苦已经引了好水，温度也正好。

    
伸手帮我接过蛇胎放进去，伸手托着他的头时。

    
血水在清水中晃动，蛇胎居然好像入水的白冰一样，慢慢的被水滋着，变得透明，好像要化了。

    
而且身上，慢慢涌出一片片黑得好像淡墨一样的鳞片。

    
连何苦都好像吓到了，连忙抱了上来，沉眼看着我：“这……还洗吗？不会化了吧？”

    
我看着蛇胎，他好像还挺喜欢水的，随着他出水，身上水珠流淌着，依旧可见身体在虚无之间。

    
伸手从何苦怀里接过来，轻声道：“洗吧。”

    
有无之蛇，大概就是这样吧。

    
何苦也知道我的意思，帮我托着头，朝我幽幽的道：“这怕以后不太好洗澡啊，丢水里就不见了，怎么捞回来。”

    
我帮蛇胎冲洗着，看着他开始的挥着手在水中晃动，咧着嘴好像在咯咯的笑，那双眼睛还很黑亮，但就是太亮了，一时也看不出有什么异常。

    
除了入水好像就消失了，显现出鳞片，其他倒没什么，就好像一个普通的健康男婴。

    
等将蛇胎洗干净，何苦拿着干净的浴巾裹起来，我正纠结穿什么，胡一色居然去把我上次买的寄存的衣服给拿了回来。

    
他现在不受任何攻击，好像连界线都没有了，去哪都来去自如。

    
不过这也算帮了我们大忙了吧，我穿婴儿衣服在带阿宝的时候就有经验，所以就算他动来动去的，我也能稳稳的穿好。

    
只是在我给蛇胎穿好衣服，准备自己去洗个澡的时候。

    
胡一色却突然问我道：“你和墨修结神蛇一族的婚盟，如果是正常的，墨修以生命供养于你，自然不是有人阻止，可如果是逆行的，你认为神母或者沐七会同意吗？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->