
整理完小厨房的卫生，乐韵准备去啃书本，看到燕某人守着个箱子，走过去坐下去，看看他送来的箱箱笼笼都有啥。

小萝莉忙完了，燕行将锌合金的盒子打开给小萝莉验收成果：“军厂做出了医用针的模具，用铜合金试验，用金合金、纯金和黄铜各做了一套试验品，还有几根针是按特制材料合金的实验品，专业人员对比研究发现针的形状与你的图纸要求有一定的误差值，先拿来给你过目。”

他说话时将盒子内的几条皮革展开，皮革内别着针，外面有一层纱保护医用针，皮革卷起来就是个卷儿，展开有一米多长，除了针，还有一套铜合金的手术刀。

讲真，军厂只用两个月做了几套针，乐韵还是挺惊讶，就凭这速度，证明工作效率相当高。

成品送来，验收，重点验收特制材料合金的成品，只打造出十来根针，色泽与黄金颜色极为神似，有通透感，掂一根尾巴扁形的针，捏住扁头伸指弹圆柱形一端，发出细微的颤音。

用眼睛特异功能扫描研究找出瘕点，瘪瘪嘴：“看成品的效果应该是熔化原料材的锅炉内温度太高了，属热炉添冷料，改为先将第一部分材料入锅一起加热熔化，之后按步骤进行，另外，再将黄金含量按百分比添加百分之二，纯金刚石添加百分之一。”

小萝莉验收成品，燕行拿手机做拍摄记录，记下她对特殊材料金的医用针的评价，再看向其他皮革：“另几种还可以吗？”

“纯金和黄铜两种针硬度低，很容易弯折，没有内力的人用不了，我前几天给你的图纸所需原材料不是纯金纯银，都有掺和少许其他矿材。合金铜材料的这副针能凑合用，再追加二套。”

“我记下来了。”

燕行记下小萝莉的话，指指箱子内的东西：“这里的和另一个箱子里的东西是你想找的矿石原料，朱砂倒是很纯，其他的好像说含有少量杂质。”

乐韵将箱子拖近翻看，有一份研磨了的丹砂细末，有一袋还是丹砂石，很细小的块状粒，颜色很艳，纯度极高；还有几包雄黄和磷灰石。

再拖过另一只箱子开包装看，有稀有土、钽、钴、锑、镓、钼、铼、铈和钨几种矿石材料。

瞅一瞅，乐韵很满意：“总算让我看到你的一项优点，办事能力不错。”

表扬燕帅哥一句，将箱子抱回卧室，转而扔进空间，再找出一瓶药膏和创可贴，回到小客厅看到燕帅哥傻乎乎的笑，狐疑的瞅着他打量，他不会是大脑短路，又满脑子的跑马了吧？

放下药和创可贴，去拿盆打水，拿毛巾再回头，看到燕某人还像中邪似的傻笑，乐韵越看越奇怪，在他面前坐下去，动手帮他揭右脸上的创可贴，拿毛巾沾水帮擦拭伤口四周，再擦干水份，拿药膏帮他抹药。

涂抹一层药膏再贴创可贴，燕某人还是一副神游天外的模样，她小巴掌一扬摁某人脑顶用力的摇晃：“燕小笼包，贺小笼包，回魂了！”

“哎！”被晃脑袋，燕行伸手去抱头，耳尖发烫，小声的抗议：“不要摇我头，我脑袋又不是不倒翁。”

“莫名其妙的变得像个傻子似的，还好意思嚷嚷？”乐韵没好气的拍他的爪子一记巴掌：“饭也吃了，药也换了，你该回你宿舍去了，懂？”

“不懂。”燕行摸摸脑袋将手放眼前瞅瞅，眼巴巴的望着娇小的短发小丫头：“小萝莉，我下午在你这里看书，吃了晚饭才走好不好？”

“好个鬼。”乐韵没好气的呛回去，将药瓶放写字桌，端水去倒掉再洗手，再去卧室装十个面包十个煎饼拿去塞给燕人：“赶紧回你宿舍去，真是的，每次吃了还要揣着走。”

小萝莉不让自己蹭地盘，燕行心情老低落，看到她拿来一份吃的塞给过来，还没来得及高兴就被她说吃了揣着走给打击到了。

揣着一包吃的，瞅瞅小萝莉，还是不想走：“小萝莉，我又不吵，不影响你看书，让我呆一下嘛。”

“等会东西留下，抄扫把欢送。”厚脸皮的燕人还想装弱博同情，乐韵懒得跟他磨叽，自己坐下抱过书本啃。

“好吧好吧，我走了。”不想被小萝莉用扫把轰出去，燕行识趣的抱着一包吃的站起来，一步三回头的走向门口，他无比希望小萝莉能改变主意让他留下，可惜，小萝莉就是不开金口。

走到门口，拉开门，特意又吱一声：“小萝莉，我走了啊？”

没得到回应，磨蹭着出门去，又回头：“小萝莉，我真回去了啊。”

燕某人拖拖拉拉，乐韵也是无语了，没好气的抬起头瞪眼：“拖拖拉拉的，能不能说走就走，潇洒点？”

“要那么潇洒做什么？”小萝莉终于舍得说话，燕行一步又进女生宿舍：“我不想走，当然要拖拖拉拉磨磨蹭蹭，要是不想留，说走就走。”

“脸呢？”燕人不走反而又跑进宿舍，乐韵想找鞋子砸过去，堂堂男子汉，为蹭吃的脸厚到这种程度，他家长辈们知道吗？

“不知道脸是什么，我跟它不熟。”

“得了，你自己选择吧，我美少年哥哥晚上回来吃饭，你吃了晚饭不可能还打包带走，现在走能带走打包的一份。”

“当然是吃了晚饭再走。”燕行一听有门路，兴高采列的关死门，将揣着的一包东西送回小厨房，走路带风似的走到小萝莉码着的书堆旁坐下去。

乐韵瞅着燕人猛瞅，那家伙是不是出去出任务脑袋被驴踢了或者撞到哪又或者脑子进水了？自己打包带走一份，回去什么时想吃就吃，他还愿意留下来，奇了怪哉。

被小萝莉盯着看，燕行感觉头皮微微发麻，故作轻松的问：“你瞅我干吗？我脸是不是粘有什么东西？”

“研究研究你脑子是不是进水了，有吃的不带走，还偏要留下来蹭饭挨白眼。”

“我脑子才没进水，回去就我呆宿舍，一个人有什么意思。”

“你可去上课可去玩耍。”

“我是伤号员需要休息，上课出去玩都是耗精神的事，不利休养。”

“在我这里你还不是自己呆着，我没空跟你侃大山。”

“至少你就在不远，有个伴，不冷清。”

“得，你老实呆着吧。”对于燕人粘人的谬论，乐韵已经习以为常，反正他就是想蹭饭想找骂。

小萝莉要看书，燕行也不吵她，自己的电脑包没带上来，想下去拿怕走出小萝莉就锁死门不让自己再来，自己找本书打发时间，看书本因前后不搭，不知讲啥，看了半晌，将书本当枕头，自己躺下睡觉。

他只是想躺下放松放松，躺着没过多久，全身放松后人也睡着了，睡得很稳很沉，也很安静。

燕人说睡就睡，乐韵除了叹气都不知该说他什么，坐看书一个钟活动活动手脚，一边摆出高难度的以练身，一边继续扫描书本。

有条大汉在自己宿舍，她感觉怪怪的，自然也不可能真的全神贯注的看书，偶尔分心观察燕某人，扫描书本的速度并没有受影响，一个半到二个半小时完成一本，扫描第三末书，去腌制排骨和肉以备做晚上做菜用。

她第四本书扫描到一半，燕大少终于睡饱，睡到自然醒的醒来，懒洋洋的伸懒腰，还舒服的打了个滚才爬坐起来。

睡足了，浑身舒畅，燕行坐直腰，看到小萝莉还在啃书本，室内竟然亮起了灯，后知后觉的看腕表，赫然发觉竟然下午四点半啦。

再瞅小萝莉，嗯，她一手撑地，胸贴着墙的方向，双脚朝后曲弯踩着肩，书本摊地上，看一页再翻一页。

小萝莉练体术很奇怪，燕行也没好意思吼说自己睡得真香啊什么什么的，轻手轻脚爬起来去卫生间有水抹了抹脸，洗手，再潜去看有没煮饭，发现没有，拿锅去淘米煮饭。

他只有右手能活动，想帮择菜，怕洗不干净，只好不瞎帮忙，又溜去乖乖的当美男子。

晁哥哥要六点左右才回宿舍，乐韵没急，等到米饭煮饭，五点多钟后才将排骨和鱼配好佐料开小烤箱烤，再煲鱼头汤，择菜，用盘子装煎饼，再打包几份烤面包，到六点四十分才开始做炒菜类的菜。

美少年到六点过五分才回到舍楼，看到那部黑漆漆的猎豹已经连生气都懒得生了，上东四楼进小粉团子的宿舍果然看到衣服扔书堆上、吊着胳膊的燕少，他懒得丢眼刀子，直接去找自家的小可爱。

美少年哥哥也学会粘人，乐韵没舍得凶哥哥，因为他妨碍自己正事，派哥哥抱个小保鲜盒给对面宿舍的四只小吃货送面包。

美少年抱着只保鲜盒出女生宿舍，敲对门宿舍的门，王二少开门看到博哥儿，喜得眼睛眯成缝：“博哥，快进来，外头冷。”

说着，先抢了美丽少年抱着的保鲜塑料箱，再连拉带扶的将博哥给拖进宿舍，向自己的小伙伴们炫耀：“小伙伴，好吃的来了。”

任少风少段少和王二少带着打包的饭菜刚回到宿准备摆餐，听到门响由王二少跑去开门，其他人摆饭筷，当王二少跟美少年说话，他们一致等着晁会长来找他们有啥事儿。

王二少一叫有好吃的，仨少顿时欢乐了，花朵一样的风少哇的大叫：“哇，小萝莉太好了，松露面包松露面包，一定是松露面包！”

“是松露面包，”晁宇博被拽进男生宿舍，笑盈盈的：“你们将面包拿出来，箱子给我带回去，我妹妹还等着我吃饭呢，箱子里有一份袋装的面包，王二小帮送去给楼上的毋少，你们帮我妹妹干活，所以你们分到的数量要多些，毋少的一份小些。”

“好咧。”王二少抱着箱子跑厨房，风少任少段少心找盘子装，面包共有二十四个，一个能分到六个，而给毋少的面包只有三个。

王二少拿了给毋少的一份和空箱子送博哥儿出宿舍，再将空箱给美丽的博哥，自己往楼上跑，他速度快，三个台阶当二个跨过，跑上四楼敲毋少的门，一边喊：“毋望我，小萝莉请你吃美食。”

毋少闻声而出，看到万俟家小孙子，一把将递来的东西抢在手里抱着，笑咪咪的：“姓王的，我书名叫毋语，再叫我毋忘我，我揍你哦。”

“人人都叫你毋忘我，干么我不能叫，你敢动手揍吗？你揍我一拳头，我转身就回去向小萝莉告状说你嫌弃东西少，揍我了。”

“你够狠。”毋少恨不得一个眼刀子下去将万俟小孙子给冰冻成冰雕，表面上笑盈盈的：“我跟你开玩笑了，小美女知道我回宿舍了？”

“小萝莉不知道，博哥送东西到我宿舍，你的一份让我给送，我回来时在楼下看到你宿舍这一排几乎全亮着灯，证明十有八九你也回来了，好了，我要回去吃饭了，我牺牲吃饭时间给你送美食，不要太感谢我啊。”王二少惦记着自己的美食，转身就溜。

王二少溜了，毋少抱着袋子关门，趁着室友还没回来，赶紧的回自己睡间吃美食，至于分享，有些东西可以，小美女送的美食才不要跟别人分享呢。

美少年跑腿一次，回到妹妹宿舍也摆餐吃饭，他家妹子还有从宣家和在二伯家积攒起来的鸡腿打包到了学校，一餐热一只吃，他和燕少吃排骨和烤鱼，各吃了三个煎饼卷。

仨人喝光鱼头汤，燕大少和美少年吃光所有菜，美少年当洗碗工，之后拎燕少走人。

燕少走时带份打包好的美食，不是给他的，是给柳某人的，虽然被晁家哥儿早早的催着离开，他也没有丁点怨言，带着美食驱车回宿舍楼。

他回到宿舍也受到了热烈的迎接，柳少先抓着兄弟问伤势，然后就是叽喱哗啦的怨他受伤都没吱声，当小行行拿包给东西给他说是小萝莉给他的药膳，柳少嘴里往外冒的话嘎然而止，抱着美食立马开吃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022824"  chaptername="第八百四五章  不想走">加入书签</a>
</div>
