
　　“长老，天机阁哪里就到了这等地步？”

　　“天机阁内能人众多，总能将天机阁发扬光大。”

　　于庆丰面色紧张，呼吸急促，眼神死死的看着长老。

　　今日，不是来求江怀鹿重新打开救世殿么？怎么将天机阁扯进去了。

　　若早知长老存着这等心思，他绝不会来此处。

　　陆怀姜冷眼看着几人内讧，明显，三位长老并不曾经过于庆丰的意思。

　　于庆丰红着眼，眼神怨毒的看了几位长老一眼。

　　他为天机阁任劳任怨多年，他们竟是如此卸磨杀驴。

　　“您是神女，您听见了凡间百姓的哭喊吗？听见百姓对你的祈求吗？你不是神女吗？你有仁慈之心，你也有这个能力。你就不能救救百姓吗？”

　　“他们已经知错了，你就不能原谅他们吗？更何况，你还活着，你并没有死。”于庆丰呼吸粗重，眼神看着江怀鹿。

　　“我没死，所以我就应当原谅他们？那我遭受的一切便是我活该？他们求我，我就要原谅？”江怀鹿即便不知其中缘由，但听这几句话就让她气炸了。

　　“您是无私的神明啊您一定会原谅他们的。”

　　“他们如今知错了，以后绝不再犯。您又何必与他们计较？”

　　江怀鹿几乎给气乐了，这是什么？传说中的站在制高点，用道德绑架她么？

　　“你看我像个傻子吗？谁告诉你，我仁善的？谁告诉你我有仁慈之心的？”

　　“我有这个能力又怎么样？我想救谁便救谁，不想救谁，便不救。关你屁事！”

　　“至于天机阁，你以为我稀罕？这么个乌烟瘴气的东西，存在便是消耗天地间的气运。倒不如捣毁了。”江怀鹿冷笑一声。

　　她算是明白了。

　　街头那些祭拜的人，祭拜的是她啊。

　　难怪每次陆怀姜带她出门之时，面色紧张又含着抹不去的怨恨。

　　自己是忘记一切了，可他没有。

　　江怀鹿直接翻了个白眼：“救世殿不是他们自己砸烂的么？还建什么建？我又不是下贱，还舔着脸去护佑他们？他们爱死死，爱活活，人各有命，与我何干。”说完，江怀鹿便站起身子。

　　“我回去休息了。”直接化作一道青烟，进了仙草内。

　　谁都别想道德绑架她！

　　若是敢想，便连道德一块摒弃了。

　　她可不是什么任人拿捏的软柿子，至于什么救世主，什么大爱世人。

　　啊呸，可拉倒吧。

　　“她，她怎么可以这样？她怎么能这样？”于庆丰震惊的手指尖都在颤抖。

　　陆怀姜站起身：“为什么不可以这样？她欠凡间的了？该她护佑你们的？你们是哪里来的脸登江家大门的？”

　　升米恩，斗米仇，当真如此。

　　“凡间，与她再无瓜葛。她身死的那一刻，心也死了。”

　　“我不希望有人再来打扰她。”陆怀姜语气含着几分威慑。天籁小说网

　　“如此天机阁，不如散了吧。免得丢了开山祖师的脸。”陆怀姜语气满怀失望。

　　“早知如此，不如就开个叫田鸡阁的食堂。还谈什么为人间开太平！”

　　陆怀姜此话，将三位长老震在当场！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1316章 不如开食堂免费阅读。https://xs.23sk.com 