    什么是香油钱呢？

    信徒用来施舍给道观庙宇的线香，蜡烛，灯油，金纸之类的祭祀之物，统称为香油。

    最初这些还大多是实物，比如说我捐香油就是真的捐香油，送香烛那也是货真价实的香烛。

    但是随着时代的发展，香油便成了香油钱。

    信徒直接给庙宇金钱，让庙宇自己购买所需要的物品以及修缮殿宇，排除了中间商赚的差价，彼此皆大欢喜，就连菩萨都可以免除被人薅羊毛的痛楚，真真是大大的功德。

    所以说但凡寺庙，对于来烧香油的大香客那都是打开大门来欢迎的。

    而对方听方别这么一说，显然一愣，但是随即声音更加义正言辞起来：“少林寺此次封山，所有香油礼佛之人，一概不得入内。”

    “那奇了怪了，你们封山这么久，吃什么喝什么呢？我听说你们少林寺不事生产那么久，难不成都练成罗汉真佛，可以不吃不喝的？”方别大声说道，就是半点没有要走的意思。

    “寺内自有储备，无需施主挂怀。”远处的僧人沉声说道：“还请施主速速离开，否则便休怪小僧无礼了。”

    “怎么一个无礼法？”方别认真问道，非常有打破砂锅问到底的精神。

    他话音未落，就看到一片树叶自远方向着自己笔直飞来，随后停在眼前旋转片刻，瞬间下落，其落在脚前的青石板上，竟然有一半没入石板之中。

    方别大声赞道：“好一手拈花指法。”

    这样说着，方别回头看向端午：“端午你也会拈花指法，你做得到吗？”

    这一手正是佛门拈花指，远方的僧人内力深厚，足以摘花飞叶伤人，但是他能够做到真气随心，在抛出落叶之中利用回旋之力在方别面前悬停，随后落下也能够嵌入砖石之中，这手功力端的是惊世骇俗。

    只能说少林寺这次封山是认真的，就算是山脚下，也安排了这个级别的好手来劝阻上山之人，怪不得这条原本人来人往的佛门山路上此刻清净到这个地步。

    端午看着脚下的落叶，摇了摇头：“这位师兄佛法深厚，非我所能企及。”

    “既然这样，还请施主离开吧。”远处的僧人继续说道。

    “既然这样，还是我们打一架吧。”方别微笑弯腰，从石头缝中毫不费力地用两根手指间那片绿叶给捏了出来。

    只见绿叶青翠异常，边缘的磨损也非常轻微，对方的劲力精纯谙熟，以至于能够将这片树叶都用成神兵利器的模样。

    少年回头，将绿叶递给端午：“拈花指，上！”

    端午叹了口气接过了方别递过来的绿叶。

    是的，他也会拈花指，拈花指法并不是单纯的一招一式，而是一整套发力运劲的高超武学。

    他之前说这位师兄佛法深厚，是因为端午是没有办法举重若轻地将这片绿叶施展到这个地步。

    但是单纯地把绿叶送回去，对于端午来说其实再简单不过了。

    因为虽然佛法没有对方深，但是端午的力气，可是毫无疑问要比对方大的。

    少年拇指和中指捻住绿叶，真气运转之下，只轻轻一拧，绿叶便如同离弦之箭一样向着之前所来的方向笔直飞去，对方明显咦了一声，似乎是没有想到方别这边真的有人会拈花指。

    并且非但会，甚至说功力技巧相当地纯熟强大。。

    只眨眼间，这片绿叶便如同飞鸟一般直接来到了远方的树丛之中，一只手伸出来捻住了飞袭而来的绿叶，但是绿叶却瞬间在他的手中炸开，化作无数绿色的丝絮与汁液飞散。

    他长叹一声，唱了一声阿弥陀佛：“既然施主执迷不悟，那么还请恕贫僧的冒犯。”

    这样说着，他纵身一跃，飘然而出，只见一个穿着灰布袈裟的中年僧侣从树丛中出现，然后笔直向着方别一掌拍来。

    薛铃没有让方别出手，自己上前，与对方结结实实对了一掌，两人手掌相接，然后向着两边荡开，对方满脸不可思议地望着薛铃这个黑衣女子：“金刚不坏神功？”

    之前端午使用拈花指法已经让他有些惊讶，但是万万没有想到，闯入者中这位弱不禁风的女子，所施展的竟然是佛门至刚至阳的金刚不坏神功，并且根底相当地扎实强大，让他甚至感到有些忌惮。

    “不错。”方别笑吟吟地说道：“你看，我们都与少林有缘，不如大和尚卖我们一个面子，就让我们上去吧。”

    “痴心妄想。”对方厉声说道：“金刚伏魔阵，结阵！”

    随着对方的一声令下，在方别三人四周，纷纷有僧人跳了出来，随即将方别三人团团围住，这些僧人有些赤手空拳，有些手持着棍棒兵器，看起来都是精干敏捷，肯定是少林寺精挑细选出来的精锐武僧。

    而方别脸上没有任何的惊讶神色，只是微微叹了口气，开口说道：“少林金刚伏魔阵啊。”

    当初空蝉下少林寺应对宁欢的危机之时，便是带下来六个二品的少林武僧摆下了小金刚伏魔阵。

    当初小金刚伏魔阵之下，宁天这位宁欢的得意弟子几乎不堪一击，而即使是宁欢，也没有想过正面与小金刚伏魔阵对抗，而是在一旁偷袭出手，并且直取空蝉这位辈分最高却手无缚鸡之力的高僧，才算是破了金刚伏魔阵。

    但是万万没有想到，如今竟然是自己三人被这个小金刚伏魔阵给困住了。

    “正是。”方才使拈花指的那位僧人望着方别表情凝重：“之前只是想要让三位离开少林，不过现在看来，或许需要三位在少林寺暂住一段时间了。”

    “那感情好！”方别认真说道：“你们带路吧，我们不会反抗的。”

    为首僧人摇了摇头：“你们三人武功太高，如果就这样让你们上少林恐怕会生出许多祸端，并且你们二人身怀我少林绝学，恐怕其中背后又有许多故事，所以还请三位自废武功，方能上我少林。”

