
　　达到了第六代神体，回到超神宇宙后，陆羽内心中对于虚空之地的感触便是越发深邃了。

　　就宛若一个深渊，无休止的对他发起召唤一般，如同一个声音，一直在他的耳边回响。

　　陆羽静坐在高座上，低头沉思，阶下十二名编队长正襟危坐，目不转睛的望着前方，等候着陆羽的命令。

　　思虑许久，陆羽眉头紧皱，内心的压迫感越来越强了，虚空之地的法则已经实质性的影响到了主生物世界。

　　而陆羽，身为主生物世界的最高级生命体，首当其冲的就是他。

　　在超神宇宙，陆羽一直没有调用高纬度的力量，甚至连这个宇宙的时空长河都没有去窥视，便是担心过早的让虚空之地降临，而明庭却没有应对之力。

　　如今，陆羽已经掌握两个位面核心，进阶为第六代神体，加上究极帝皇铠甲，自身应对虚空是有了一战之力。

　　可是他麾下，其他人，可都还没有一个突破主生物世界维度限制，达到能参与虚空发起神战的资格！

　　陆羽可没有把握，靠一己之力，挑战执掌六维空间的虚空之主，还有他麾下的虚空神明们。

　　陆羽抬眸看向阶下等候已久的诸位编队长，忽然眉头一皱，说道：

　　“夜凌云还没回来？”

　　“回禀陛下，他说他在超兽位面，发现了您需要的东西，所以耽误了时间，相信他很快便会过来了！”乌鸦提醒道。

　　陆羽眉头轻缓，方才他在运算一切目前对上虚空的可能性，屏蔽了一切外来信号，所以一时居然疏忽了夜凌云给他的留言。

　　查看了夜凌云的留言后，陆羽嘴角一勾，说道：

　　“还真是给我带来了不小的惊喜……”

　　超神宇宙，第七平行宇宙。

　　一个体型庞大，几乎可以直接吞噬一个星云的黑洞之中。

　　夜凌云驾驭超兽武装状态，身后的云蝠翅膀不断加速，朝着黑洞的中心极点全力冲去。

　　轰！

　　他仿佛突破了某种限制一般，瞬间来到一个特殊的空间之中，其中一颗如同星辰般的宝物赫然浮现眼前。

　　霎那间，一股莫名的情绪自夜凌云脑海和内心中疯狂涌动。

　　贪婪，恶念，嗜血，将眼前的宝物占为己有……ŴŴŴ.23sk.com

　　一时间，夜凌云身上被设定的某种保护机制也是被瞬间启动，他手中，一块纹饰着黑暗日月的身份牌裂开一道缝隙。

　　属于陆羽的天道威压瞬间出现，将眼前的宇宙核心压制，夜凌云的双目中恢复清明，将影响自己的意识的一切事物抛出。

　　所幸陆羽前段时间，给每一位编队长的身份牌上，都使用法则运算，为其加持了一个保命程序，这也是夜凌云在用自身异能量，感知到宇宙核心位置后，敢孤身一人进入这里的底气。

　　取下这颗宇宙核心，夜凌云一咬牙，超兽武装状态下，浑身的异能量快速突破，爆发到了十个黑洞以上。

　　轰！

　　陆羽感知到了这处空间，直接调用整个明庭系统的为其计算，强行开启了一道空间传送通道。

　　唰！

　　一眨眼，夜凌云冷汗涔涔，解除超兽武装状态，回归到了超神宇宙。

　　陆羽等了许久，眼前一道空间通道开启，露出夜凌云的身影来。

　　“陛下！”

　　见到陆羽，夜凌云恭敬的将那颗宇宙核心奉了上去。

　　“做的不错。”

　　陆羽点了点头，接过那颗宇宙核心，一挥手，七颗属于超兽位面的宇宙核心同时出现，一股浩瀚的法则力量自陆羽身上爆发，使其融合汇聚……

　　唰！

　　一颗完整的位面核心出现在了陆羽手中，他直接收入精神原点之中。

　　顷刻间，三颗位面核心，在陆羽体内产生了极强的波动，其中有法则，有来自维度，也有时空的力量，其他三个位面的所有力量集合……

　　轰！

　　陆羽的明帝之躯所能承载的极限再次加大，第六代神体的全部威能调动，一时间，他的目光跨越了空间和维度，掠过了浩瀚无边的时空长河。

　　然后再转向第五维空间，这里一片死寂，陆羽看的都是眉头一皱，然后他的目光再次提升维度。

　　“开启一切运算，锁定虚空之地！”

　　三颗位面核心加持，陆羽的目光直视着一片混沌，维度算法在他的运算领域之中，直接运转到了极致。

　　轰！

　　【正在锁定……虚空之地！】

　　【调动天道法则，输入第六维度编码……】

　　【锁定……成功！】

　　虚空之地，高耸的虚幻神殿之中，虚空之主猛地睁开双目，目光跨越了亘古，跨越了一切维度，最后落在了陆羽身上。

　　双方的目光交汇，如同深渊凝视深渊，大量数据与法则在一瞬间对碰，相互化为乌有。

　　“是你！”

　　虚空之主认出了陆羽，但是从对方身上，他已经感受到了庞大的法则力量，与上次相见之时，几乎被他直接抹杀相比，的确是升华了不少。

　　但尽管是如此，虚空之主看向陆羽时，也并没有升起过多的表情，仿佛对方在他面前，也不过是和其他的低维存在一般，无需让他多注意一会儿。

　　“居然……”

　　“能锁定到虚空之地了……”

　　“很不错。”

　　虚空之主朝着陆羽点了点头，勉强算是对他的一点肯定了。

　　陆羽眉头一皱，身上黑暗与永恒两道法则升腾而起，却并没有让他，得以在虚空之主的注视下，让自身的压力减缓多少。

　　“难得又有一个低维存在……”

　　“能达到直视我的地步……”

　　“告诉我，你的名字……”虚空之主一副饶有兴趣的样子，戏谑的说道。

　　轰！

　　一道道虚空法则汇聚，仿佛虚空之主的每一个字都能牵引着法则调动一般，这样的运算量，可不是一般的大……

　　“明庭之主，明帝，陆羽！”

　　陆羽深呼一口气，自身的法则，瞬间蔓延出去，与虚空之主相互抗衡。

　　“用低维生物的说法，这叫今时不同往日……”

　　“明帝，听起来像那么一回事……”

　　虚空之主戏谑道，他似乎在嘲弄，当初陆羽只能从他这狼狈的躲过被抹杀的命运。

　　陆羽冷淡的凝望着虚空之主，一言不发，因为一道道虚幻的身影开始出现在他的视线中，这些身影身上漫布虚空法则，散发着属于神祗的气息……

　　犹如旧日支配者，犹如旧神们，犹如永恒之主，他们那般……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百五十四章 锁定虚空免费阅读。https://xs.23sk.com 