    奇特的吊坠被夏风拿在半空，对方的表情告诉他，这个吊坠伊南雪绝对认识。

    雪帝集团是萨米南部最大的黑帮，和维多利亚不同，萨米南北差异巨大，说的简单点，南部才是萨米这个国家的核心。

    而身为这个国家的地下皇帝，伊南雪却没有对发生在西北部的天灾动手，碍于军队是一方面，其中更重要的，应该是碍于最近兴起的那个神秘宗教，深典教义。

    ..........

    如果换位思考，在维多利亚南部突然冒出一个神秘组织，天天和夏风抢源石，还把他的小弟打的四处逃出，身为扛把子，这脸简直没法要了。

    伊南雪可以跨国调查出他在维多利亚的底细，包括他单人覆灭血港帮和逼迫利叶家族的事，虽然这不是什么太深的秘密，但这也足以说明伊南雪的情报手段很高明。

    理所当然，伊雪南对本人的事应该更上心，一山不容二虎，他绝对会详细调查这个【深典教义】到底是什么来头，这个吊坠他不会陌生，如果夏风猜的没错，这个奇怪的海洋生物型吊坠，应该就是深典教义中的某种图腾。

    .........

    伊南雪面色凝重。

    “你在哪里得到的这个吊坠。”

    “雪老大认识？”

    “给我看看。”

    伊南雪把吊坠从夏风手里夺下，夏风并没有阻拦，任由他把吊坠拿了过去。

    吊坠触感冰冷，质地沉重，不是金属，不是蓝素石，更不像黑曜石，伊雪南不知道这是一种什么材质，但他却知道拥有这种吊坠的人是什么身份。

    颤抖的声音从伊南雪的口中一字一句发出。

    “夏风，你是深典教义的神使？”

    伊雪南的这一句话已经足够说明问题，他知道深典教义，同时也知道神使。

    “哈哈。”

    夏风把吊坠一把夺回，发出了一声大笑。

    “雪老大误会了，我不是什么神使，这个吊坠不是我的。”

    “那你是从哪得到的？”

    “就是从你口中的神使手中抢的？”

    “抢的？那人呢？”

    “杀了。”

    “杀了？你杀了深典教义的神使？”

    说到这里，伊南雪马上想到了夏风刚才提到了南北大桥事故。

    “那座桥？”

    夏风点点头。

    “没错，那座大桥就是我们的战场，想必雪老大应该知道神使的战斗力如何吧，没有那种力量，又怎能杀的掉神使。”

    后面这些话客厅内的众位老大都听到了，身为雪帝集团的核心成员，他们自然也知道深典教义的威胁，但让他们真正震惊的，是夏风竟然可以干掉神使!

    伊南雪皱起眉毛。

    “你还知道什么？”

    夏风的表情同样变的严肃。

    “这就是我此次来找你的目的，一个小小的源石加工点而已，我之后一定会给雪老大一个满意的解决方案，接下来，我们可以谈谈结盟的事情了。”

    伊南雪站直身子。

    “坐。”

    “请。”

    ..........

    在自己的地盘新崛起的神秘势力，这绝对是伊南雪的心腹大患，更关键的是，这个神秘势力还行踪不定，实力强大。

    夏风坐下后率先开口。

    “雪老大，不知道你对这个深典教义调查到了什么程度，你应该知道他们组织中有非人的怪物吧，比如暗绿。”

    伊南雪嘴唇微张。

    “暗绿？”

    “你不知道暗绿？”

    “没听说过，我只知道他们的组织结构。”

    伊南雪知道深典教义的组织结构，这大大的勾起了夏风的兴趣，同时，伊南雪也非常好奇夏风提到的暗绿是什么东东。

    夏风一拍大腿，举起手。

    “交换情报！”

    “没问题！”

    沙发上的马格出声道。

    “老大，我们调查到的情报就这么和这小子说吗？”

    夏风和伊南雪一起瞪着他吼道。

    “你闭嘴！”

    虽然双方的立场还没完全表明，但凭夏风和伊南雪的智商，基本已经猜的八九不离十了。

    深典教义不是黑帮，但不管它是什么，和雪帝集团都是百分之百的敌人，源石是世界上级度稀缺的东西，不光是黑帮，深典教义在某种意义上已经与这个国家为敌。

    伊南雪虽然不知道夏风为什么对这个邪教组织如此上心，但刚刚了解到，夏风干掉了一名神使，这个仇是无法化解的，所以，敌人的敌人便是友军。

    ............

    情报的交换很顺利。

    这个时候双方都没有说谎的必要，刻意篡改情报会扰乱思路，既然要结盟，那就要拿出诚意，如果这时有所隐瞒日后被发现，那就显的太小家子气了。

    夏风把有关暗绿的信息全部告诉了伊雪南，包括这种深海仆从的成年蜕变方式，在幼年期，暗绿会长的和人一模一样，成年后，会变成身高超过10米的巨怪，并且用源石可以加速蜕变需要的时间。

    这种离谱的信息如果被外人听到恐怕会笑出声，但伊南雪却不觉得这是夏风在骗他，可以在天灾区域歼灭军队，这恰恰证明了这一情报的真实性。

    之后夏风又将一些模糊的信息和伊南雪说了一遍，包括前天晚上在大桥上和大神官的对话。

    .....

    夏风说完，伊雪南面露思索状。

    “这个情报很重要，我之前根本不知道这个邪教中还有非人的怪物，看来以后我要谨慎一些。”

    夏风端起茶杯润了润说干的嗓子，放下茶杯，他需要从伊南雪口中知道他想知道的东西了。

    “雪老大，我知道的就只有这些，接下来请你说说，这个邪教组织的结构是什么。”

    “好的。”

    随后，伊南雪用尽量简洁的方式把他调查到的深典教义组织结构说了一遍。

    ....

    深典教义，约3个月出现在人们的视野中，之后活跃在萨米北部靠近阿戈尔地域，而他们每次出现的地点，都和源石相关。

    比如黑帮源石交易现场，国外源石走私队，甚至官方的源石武装押运，大型建筑工程的源石储备仓库等等。

    因为这股神秘势力的干扰，近3个月萨米境内的官方损失已经超过9位数，黑帮的损失更是无法统计。

    根据伊南雪的调查，这个组织的大本营一直都在变换，基本都是靠近阿戈尔地域的一些小村子，组织中的领导者被称为神司，是一个非常神秘的人，没人见过，不知是男是女。

    除了神司外，组织下设四名大神官，四名神使，属于该邪教组织的核心成员或者称为干部。

    大神官的职权不明，根据调查到的情报，他们好像会在某个特定时间前往阿戈尔近海，举行某种神秘仪式。

    而四位神使，就是护教的战士，他们实力强大到令人难以置信，正是因为调查情报的人员被神使发觉，雪帝集团的情报网也就此中断。

    除了四位大神官和四位神使外，深典教义还有十六名大祭司，大祭司会分散到各地，暗中吸取新的教徒，也会协助神官举行邪教仪式，其中不凡掌握源石技艺的高手。

    ...........

    伊南雪的情报还算全面，要想调查出这种详细的组织结构，需要耗费的精力可想而知。

    不过，夏风却没有听到他最在意的东西，这让他忍不住问道。

    “雪老大，这个组织中有没有修女这个职位？”

