
　　第二天清晨。

　　方寒早早的就在生物钟的作用下醒来。

　　昨晚虽然晚睡，还半夜醒了一次。

　　但伴随着身体愈发强壮，耐力和恢复力的卓越效果。

　　方寒对于睡眠的需求已经开始慢慢下降了。

　　成年人一天6小时的睡眠，就可以满足低功率运作一天。

　　当然，这个低功率值得是非运动型工作。

　　而方寒发现，如果只是低功率运作的话，他已经只需要3个小时就能满足一天的运作需求。

　　这样说的比喻可能不太形象。

　　对换来讲，其实就是，方寒现在的体质已经可以满足他两天只睡一次的作息。

　　如果白天有剧烈运动或脑力超载，可能会需要多1~3小时的休息。

　　相信随着他的能力越发变态，后面这个作息可能就会变成3天睡一觉，或者一周睡一觉，乃至全天运转都不用睡觉都有可能。

　　毕竟如果恢复能力强的话，低消耗和回复量一旦对等，就代表人可以不通过睡觉来恢复精神体力。

　　早起后，方寒精神的在帐篷内穿好衣服，随后从帐篷内爬出，将4角的固定钉拔出后，手在帐篷上一撘，下一秒，帐篷就消失在了原地，只留下树杈中间的绳网。

　　方寒也不解开绳网，就坐在绳网的边缘，两脚下垂，手上一抹，就出现了一根牙膏和一根牙刷。

　　就着矿泉水，方寒开始唰唰唰的唰起了牙齿，细沫白泡从唇边冒出。

　　伦芙芮过来时，看到的就是这么一幕。

　　咿？

　　昨晚的帐篷呢？

　　伦芙芮发现，昨晚的帐篷现在已经不见了，就剩方寒一人坐在绳网上，溜达着腿，一脸悠闲的拿着一根怪模怪样的棍子在嘴里进进出出。

　　好像是个刷子？

　　看着方寒的行为，她明白方寒应该是在梳洗。

　　但是这么精致的梳洗，让伦芙芮感觉，自己以前真的是个公主么？

　　要知道，在这个大陆，最多也就只有王宗贵族才会有讲卫生这么一个习惯。

　　就算如此，早上顶多也就是盐水漱漱口，擦把脸就行。

　　再下面的民众，有点讲究的，也就早上漱口水，但一般是不刷牙的，能用水洗把脸已经算是讲卫生了。

　　至于“刷”牙这个行为，伦芙芮闻所未闻。

　　但，看着方寒用着牙刷刷来刷去的，对于天生较爱干净的女人来说，其实她心中是颇为好奇的，也很想尝试下。

　　不过，显然，她还暂时没那个胆子说出来。

　　方寒看到伦芙芮过来了，也就是和她点了点头。

　　发现她似乎一直盯着自己刷牙，方寒也有点小尴尬，只能快速的漱完口后，取出一张湿巾擦了擦脸，将擦好的湿巾稍微看了下，最后还是无奈的随地丢了。

　　毕竟湿巾也是棉布做的，可降解，倒不用怕污染环境。

　　伦芙芮看着方寒刷完牙后，就取出一张洁白的手帕，似乎还是湿的，然后他擦完脸，就将手帕丢掉，看到伦芙芮眼角就是一抽。

　　洗个脸就丢张手帕？

　　这白霜怕不是巨龙变得吧？家里有金矿？

　　虽然距离远，但看那手帕细密的针织手法和那白如雪的颜色，这显然也不是随便就能弄出来的，又是伦芙芮没见过的稀奇东西。

　　一时之间，伦芙芮有点迷茫了。

　　到底是现在其他王国的进化太快，还是自己的公主是假的？

　　自己怕不是村长的女儿吧？

　　和白霜相比，伦芙芮都不好意思说自己是公主！

　　“走吧！”

　　就在伦芙芮还在发呆的时候，她忽然听到了一个声音，随后看到已经走到自己旁边的方寒，这才惊醒。

　　原来，就在伦芙芮自我打击的时候，方寒已经将树上的绳索解了，并且收回到口袋里。

　　从树上跳下后，原本昨晚搭了快十几分钟的露营地，就在这总计还没几十秒的功夫收起来了。

　　树杈上空空如也，要不是伦芙芮确定自己昨晚看到了那古怪的帐篷，她还以为是自己眼花了呢。

　　对了！绳网呢？？

　　伦芙芮再次发现盲点！

　　刚刚缠在树杈上的绳子呢？

　　伦芙芮在后面，看着方寒前进的背影，眼睛上下不停的观看，硬是没看出他把绳子藏哪了！

　　难道又丢了？

　　伦芙芮感觉，自己这一早上见识到的东西，实在太挑战自己的三观了。

　　难道，这才是真正的巫师？

　　这还是第一次，伦芙芮对巫师这个群体产生了些许向往和羡慕......

　　回到篝火的时候，诺霍恩等人已经收拾完了。

　　因为昨晚吃的比较饱的缘故，方寒早上也没啥胃口。

　　其实主要是诺霍恩他们好像没有吃东西的打算，方寒也就不拿东西馋他们了~

　　既然要一起走的话，自然是要骑马的。

　　那么问题来了。

　　8个人，6匹马，怎么骑？

　　原本是七匹马的，但之前跑掉了两匹，最后只找到一匹马回来。

　　维米和尼米尔两人共乘一马。

　　方寒肯定也只能和人共乘了，总没有他走路的道理。

　　面对诺霍恩和十五的殷勤，以及伦芙芮那眉眼间的默默暗示，方寒果断的抬腿，跨上了伦芙芮这匹马。

　　开玩笑。

　　我可是钢铁直男！

　　和一个肌肉佬共乘一骑，相互磨蹭算个什么事？！

　　诺霍恩等人显然也没多大失望，甚至，其实要是方寒和他们共乘，反而会让他们有点忐忑。

　　既然选了伦芙芮，自然就没什么好说的。

　　就是西弗瑞尔对这颇有微词，但他也不是要色不要命的那种，自然不敢在方面面前摆谱，只是心里暗自嫉妒。

　　但可惜，方寒的情绪感知很轻易的就感受到了西弗瑞尔对自己的嫉妒之情。

　　不过，他倒也没感觉怎么样。

　　和一个美女共乘一骑，显然会迎来嫉妒的目光，人之常情罢了。

　　和伦芙芮的共乘其实并没有小说或者影视里面的那么香艳。天籁小说网

　　虽然伦芙芮的腰很软，大腿很有弹性，胸前的风光也很好，说话的声音也很好听，介于伦芙芮那心里的小心思，两人一路耳鬓厮磨，精神上的确很享受。

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　但不可否认，马背很颠簸，伦芙芮的裙甲很厚实，磨得方寒各种疼。

　　刚开始方寒还能享受那么一点伦芙芮带来的种种刺激。

　　但有时候，刺激起来了，反而是坏事。

　　后面方寒不得不频繁调整坐姿，来缓解自己的疼痛。

　　看到伦芙芮那一副好像自己在享受她的身体的样子，眼中媚意连连，和自己说话的声音愈发甜腻，方寒心中是有苦说不出。

　　你如果穿裙子，我也就认了，但是，大姐！你穿的裙甲啊！

　　别动了~你别动了！太厚了，我快磨出血了！大姐！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第十五章 别动了！快磨出血了！免费阅读。https://xs.23sk.com 