    张宣也想喝来着，但阮秀琴只给他倒了三口的量，再多就不给了。还坚持要的话，阮秀琴同志就眼睛不是眼睛、鼻子不是鼻子地瞪他。

    这着实把他郁闷到了，于是化悲痛为食量，把肚子塞得圆圆的。

    后面喝点温水下去虽然胀得慌，但还是高兴，两世为人，终于把肉吃吐了一次。

    喝完酒已经是凌晨一点过了，外面除了狗叫，也没了几户人家还亮着灯。

    阮得志同往常一样，喝完酒倒头就睡，然后鼾声如雷。

    本以为这样就算了，张宣脾气好，能忍，可是后来听到这人竟然还新鲜的磨起了牙，这就真难受了啊！

    那yagi…yagi…的声音，就好比把他和貂蝉、甄宓以及大小乔等人脱光了关在一个屋子，然后再把他阉割了一样，难受的人都快要爆炸了。

    好几次想塞只臭袜子，或把他一脚踢醒，但这些都只是想想而已，最后都不了了之。

    毕竟是舅舅来着，毕竟还有求于人来着，不能做的太难看。

    最后欲哭无泪的张宣没得法，只能把煤油灯移到了堂屋，然后在八仙桌上奋战了一夜的政史地。

    这已经是第三个晚上熬夜战斗了，后面还不知道有多少天，想想就心塞。

    这一刻他特别希望能挣一笔块钱，把债还了，把木屋翻新下，拥有一间真正属于自己的房间。

    凌晨三点过，上村零星响起了鞭炮声。

    四点时，外面已经翻天了，对门小卖部几个小孩放着冲天炮，pia叽pia叽没完没了，真是有钱人啊！

    阮秀琴起来了，见满崽在熬夜奋战，还特意在旁边看了会，对他的刻苦努力很是欣慰，压根就不知道她的宝贝儿子是被逼的。

    后面阮得志也起来了，看见他在做数学题，由衷感叹地说：

    “你起的真早，比我那时候读书还努力，每次我醒来都看不见你人。”

    “……”

    张宣悄摸翻了记白眼，听到这么不害臊的话，恨不能一笔杆子撮过去。

    做人怎么能这样没有自知之名呢？

    大年初一，张家都很安静。

    儿子没成家，女儿还没正式出嫁，老人又都不在了，没人来拜年，也不要去拜年。

    一家四口除了在马路上散散心，和熟人扯扯皮，基本都是在自家呆着。

    对了，张宣看见邻居胖小孩的“浦东”姐夫了，个子不高，长相平庸，还有一个成龙鼻。说实话，要不是这男的是大地方人，压根配不上胖小孩姐姐。

    这一天平平淡淡，唯一的波澜就是，镇上派出所来了好几个人民同志，把昨晚打死人的“嫂嫂”带走了，押上警车的时候，全村人都在指指点点。

    初一儿，初二郎。

    初二，一大早欧阳勇就来拜年了，张宣又得了个120块的大红包，然后在阮秀琴同志的殷切注视下，默默交了出去。

    今天开始，张宣一直在外面溜达，除了去了趟亲姑姑家外，村里的毛毛亲戚也还是蛮多的，都得走马光花似的去一遍。

    反正过了初一，大家就可以自由串门了，迎来送往，主家也不要打发客人糖和瓜子花生了。

    这是一群牌鬼的福音，各自在家憋了一天，都憋坏了。

    这不早饭一过，马路上到处都是喊打牌的，连还在读书的张宣都被人喊了四波，他没去。

    但阮得志作为一个身份地位尊崇的吃国家粮的人，平时回来又少，好不容易回来一次，那是没法拒绝的，被人拉走了。

    不过今天生意最好的还是小卖部，挤满趴满开了六桌，男女老少都有。

    初八是个喜庆的日子，大姐和欧阳勇订婚。

    鞭炮响了一上午，这是老张家这几年最热闹的时刻。

    上次张家这么多人凑一起还是张宣父亲出殡的日子，这些年一直在悲丧中熬过来的阮秀琴今天终于迎来了喜气。

    欧阳家的订婚彩礼给足了面子，4200！

    而且媒婆当众说了，今年端午节结婚时，还有1200的礼金。

    4200加1200，真是好大一笔钱啊！

    这笔钱把整个上村的人都震动了，一个上午大家都在议论这事，都说这钱搁一般人家都能娶两个媳妇了呢…

    那些女人言语之间羡慕得啊，恨不能把自己女儿嫁过去；没女儿的摸摸自己胸前四两肉，心想嫁自己也成啊。

    都在说老张家賺着了！賺大了！巴结了个好亲家！

    阮秀琴虽然听得喜笑颜开的，连连点头。

    但张宣知道，这骨子里极要强的亲妈听到这话指不定心里该怎么叹气呢。

    此时他好想替亲妈出去吼一嗓子：有能耐，你们别藏拙啊，也生个脸蛋这么好的女儿啊！

    今天老张家来了很多亲戚朋友，最尊贵的当然是姑姑张茹一大家子。

    不过要说最令人侧目的客人莫过如杜双伶她们一家五口的到来。

    上午十点左右，热闹的人群中不知谁大喊一声：“快看！小轿车！”

    这声“小轿车”呐喊就像在平静的湖面上投了一颗集束炸弹，整个小山村都爆炸了，众人哄的一声各自放下手里的活计，纷纷跑出来看西洋景。

    就这样在万众瞩目中，一辆稀奇的桑塔纳停在了十字路口。

    车门打开，当先下来的是杜克栋，40多岁的年纪，挺儒雅的一中年人。这是杜双伶父亲。

    杜克栋目前在镇上经营种子生意、农药生意、化肥生意，还涉及金银花等药材生意。他老爷子曾是镇长，才退休不久。

    而跟着下来的是艾青，是杜双伶母亲，一席大红色风衣，一卷大波浪黄发，整个人看起来极为养眼。是个医生，目前在镇卫生院当主任。

    稍后下来的叫杜静伶，是杜双伶的姐姐，这女子和开车的伍国瑞是夫妻，目前都在湘雅医院工作。

    最后下车的那个高挑女生，是张宣的初中同学以及高中同学，杜双伶。

    ps：本书正在试水推荐期间，这书的前途就在此一搏了，各位大佬帮个忙吧，支持支持下，三月谢谢了啦！

    新书期间，求推荐票，月票，求打赏，收藏，求书评求投资，数据很重要啊…

    第一卷很快结束了。

