    柔然帝都是整个草原上最繁华的城池，也是柔然的王都所在。

    整个王都的规模几乎和大周的京城持平，不过毕竟是塞外草原游牧民族聚集地，故而人口比大周的京城少一些。

    即便是少了一些，也有十几万人之多。

    可这几天却有个事情搅和得柔然王都有些不太安宁，便是斛律大王的王叔斛律成的王府出了岔子。

    斛律成有三个儿子，还有七个孙子，那三个儿子端得是吃喝玩儿乐样样精通，可骑射带兵却是狗屁不通。

    故而斛律成的整个家业都快要被三个不争气的儿子给败光了。

    但是这个世上总有些事情它说不清楚，比如斛律成这位德高望重的老王爷，生了三个不成器的儿子，不想长孙却是个厉害的。

    斛律成的长孙才十二岁便是整个柔然出了名的才子，对汉家文化也是熟知。

    甚至做出来的诗词在大周的文人圈子里都流传开来，夸他是难得的少年英才。

    这也就罢了，这位长孙甚至还精通兵法，武功也不错。

    这么个人才自然也得柔然大王斛律长风的器重，小小年纪就送进了宫里头做了太子伴读。

    就是这么个厉害少年突然在三天前消失了，是的，没说错，消失了。

    以此同时被绑走的还有柔然其他贵族和官员的孩子或者是孙子。

    都是家族里那个最有出息的子嗣，就那么被人绑走了，消失的无影无踪。

    这下子柔然王都可算是炸开了锅，人人都提心吊胆的。

    不过绑走的都是贵族和朝官们的孩子，反倒是王都里的平民觉得没什么事儿，甚至还当作是看戏看得津津有味。

    斛律成更是想孙子想得老泪纵横，派出了王府里所有的护卫都没有找到。

    他不得不进宫请求斛律长风出面帮他找孙子，斛律长风这下子明白慕风云这个臭小子到底想干什么了。

    竟是把人家孙子给绑架了？可之前慕风云说的那些话又让他心头有些复杂。

    难道真的是这位令人尊敬的皇叔，想要生出点儿什么幺蛾子，颠覆他的江山宏图？

    斛律长风那一瞬间居然选择相信慕风云那个臭小子，定了定心神心头有了计较。

    他一面温言温语安慰脸色煞白的斛律成，一面口口声声要帮他将那幕后之人抓到，救下他的长孙。

    斛律长风甚至派出了自己的王族护卫亲自去找。

    只是又过了几天依然没有找到，这下子斛律成是真的坐不住了，离开了王都消失不见，说是去找孙子去了。

    柔然王都一个僻静的茶楼里，三层最东面的包厢外急匆匆走进去一个人。

    正是易容后的江淮，江淮当年在漠北拼杀的时候，尤其是手刃仇家的时候，经常易容后孤身潜入对方的老巢，取了对方的首级。

    故而这一次为了保密，在斛律成老王爷的府内，绑了那个优秀的长孙也是他的大手笔。

    江淮疾步走了进去，看向了窗户边坐着的慕风云。

    这厮已经煮好了茶，江淮也不和他客气直接坐在了他的对面，端着茶盏一饮而尽。

    慕风云又帮他倒了一杯，这家伙到底习得了柔然游牧民族的那份儿粗犷之气，喝茶的姿态也不怎么文雅。

    “怎么样？人安顿好了吗？”

    “绑在了城东的一家客栈，那里是我的地盘儿，很安全。”

    慕风云想起来之前他在那家客栈外的林子里还和江淮打了一架。

    没想到江淮真的把那家客栈打造成了他在柔然的秘密基地。

    “这是名单，继续绑！”慕风云从怀中拿出来一个名单送给了江淮。

    江淮忙低头看了过去，脸上的表情微微有些抽搐，死死盯着慕风云终于还是骂了出来。

    “能不能要点脸，不要让我再绑小孩子了，我觉得这些日子是我最不是人的时候。”

    慕风云笑了笑，可因为陆清墨的原因，即便是笑容都带着几分霜色。

    人人都以为南诏太子是个好性子的，和谁都能处得来，那是因为南诏太子慕风云的眼里他们这些人都是些无足轻重的人。

    他犯不着摆架子，反而和蔼了一些。

    可这几天江淮才看出来这家伙的心有多狠！

    慕风云又拿出来一卷图摊开在桌子上，这张图竟然是柔然王都的城防图。

    不，甚至比城防图更全面，更详细。

    图纸上面已经被慕风云标出来密密麻麻的线条。

    “现在你一共绑了八个孩子，”慕风云点在了八座府邸上。

    “其中五家人家急得乱跑乱找，没有一点章法，这五家孩子今天就送回去。”

    “记得想个巧妙的法子送回去，别把人家小孩子给吓着了。”

    江淮冷哼了一声，做了这么多缺德事儿，现在想起来别吓坏了人家娃娃。

    可这个办法大概是目前能找到长公主和陆姑娘最好的办法了。

    慕风云怀疑有人搅局，可他抓不到丝毫的证据和把柄，就想了这么个损招。

    他就试着将那些可能在局中的人找出来，怎么找？就是绑了他们的后代，这可是要人命的。

    这种情形下那些人的反应才是最真切的。

    如果心里没鬼的人，丢了孩子自然是慌的不知所措，会乱了阵脚，慕风云派过去监视的人完全能看得出来。

    但是丢孩子的这个八个人里，有三个家族却显得不太一样。

    这三家的家主无一例外都聚在了一起碰头商议，商议就商议吧，把另外五家丢孩子的一起叫上商议，岂不是人多力量大？

    可那三家极力排斥别的家族加入，而且他们几家商议的时候竟是偷偷摸摸。

    最后也是最重要的一点，那就是都在近期离开了王都，至于去哪儿，慕风云已经派人跟上去了。

    这就是慕风云的排除法子，他又拿出了新的名单给了江淮。

    “今晚再绑一批，试一试水深，我就知道他们的老巢在哪儿了，到时候通知陛下派御林军过去。”

    “不是已经有三家了嘛，不要再绑了，”江淮觉得这就是造孽。

    慕风云定定看着江淮：“我的清墨是这世上独一无二的，造孽？呵呵！那又如何？”

