    “嗖！嗖！嗖！”

    除魔在天宇的操控之下，疾射了出去，收割着奇塔瑞人的生命。

    以天宇现在的实力，施展御剑术后，那强大的威力可不是一般人能够抵挡的，哪怕奇塔瑞人身上穿着盔甲，都挡不住锋利的除魔。

    很快，包围着天宇的奇塔瑞人就接二连三的倒了下去，那些奇塔瑞人也开始对天宇展开反击，手中的能量枪不要命的朝着天宇射击。

    不过天宇海军六式当中的铁块一开，能量枪打出来的能量弹，都是给他挠痒痒！唯一能够对他造成的影响，就是感觉有点热.......

    双方对射，但很显然是天宇占据着绝对的上风，他的脚步一直没有停过，闲庭信步间，仿佛在逛自己家的后花园！

    而他所过之处，奇塔瑞人纷纷倒地，这些小喽啰奇塔瑞人，根本无法阻拦住天宇的脚步。

    轰隆隆！！！

    一个巨大的能量炮，忽然从天而降，重重地落在了天宇的身上，这让天宇的身体终于停顿了一下。

    “这是奇塔瑞人飞行器上的能量炮，威力还可以，不过想要破开我的防御还早得很，就是高温有点麻烦.......”

    一般的能量武器都伴随着高温，此刻天宇上半身的衣服已经被焚烧了大半，就剩下几块儿破布遮在身上，幸好裤子还没事儿，不然就有点丢人了........

    虽然自身实力强悍，根本不惧这些热武器，但他身上的衣服可没有这个效果。

    呜~~！

    两艘飞行器朝着天宇飞来，并且不断地发射能量炮。

    为了避免自己的裤子也被烧掉，天宇直接用体内的法力，将身体包裹。能量炮击中他后，就会被弹开，并且改变轨道，射向旁边的地面。

    下一刻，等飞行器靠近的时候，天宇微微抬手，然后手指挥动，漂浮在身旁的除魔瞬间激射而出，化作一道流光，穿过一艘又一艘的飞行器。

    轰隆隆！！！

    两架飞行器还没有冲到天宇身边就机毁人亡了，飞行器其实飞行的速度很快，所以冲击力也极为强大。

    如果天宇没有直接将他们击碎的话，以他如今的实力，很可能会被他们给撞飞！

    然后天宇看也不看，就毁掉飞行器，继续往前走。

    和奇塔瑞人交手以来，天宇就从来没有躲避过，全程大摇大摆像是在散步一样，十分轻松。

    而被他杀死的奇塔瑞人已经有好几十个了，如此嚣张的战斗方式，自然早就引起了无数人注意.......

    “我操，这位大佬是谁啊？真的好强，自己都没怎么动手，就干死了这么多奇塔瑞人！”

    “这还用问，肯定是天宇大佬啊！”

    “我靠，天宇大佬终于出手了吗？”

    “大佬不愧是大佬，这实力真是强到恐怖啊！”

    “呵呵，一个愣头青而已，看着吧，他现在这么嚣张，等下奇塔瑞大军来了，他就嚣张不起来了！”

    ............

    很多躲在暗处的选召者们看到天宇之后，都在议论纷纷。

    一栋楼顶的高台之上，鹰眼克林特·巴顿看着杀敌如散步的天宇，忍不住在对讲机里询问道：“第十三街的那个华人小子，有谁认识吗？”

    “他是个强盗！”随后，他就听到对讲机里传来托尼愤怒的声音。

    “强盗？”黑寡妇忍不住问道：“托尼，他偷了你女朋友？”

    “比这更严重！”钢铁侠托尼有些愤愤不平。

    就在这个时候，队长的声音响了起来，“斯塔克，以大局为重，先击败洛基，赶走这些外星人！”

    显然是怕托尼做傻事，队长才忍不住提醒了一句。

    “那个华人小子太高调了，有大量的外星人正在朝着他聚集，我们要不要帮他一把？”鹰眼巴顿询问道。

    “不用，那个家伙打不过还能跑！”托尼十分确定，因为对方拥有着他的战甲。

    而且直到现在，他还没有忘记天宇从五十五楼跳下去后，还毫发无伤的恐怖体质。

    ..........

    天宇确实很高调，几乎没有隐藏自己的意思，越来越来得奇塔瑞人朝着他这边汇聚，想要啃掉天宇这个硬骨头。

    不过，普通的奇塔瑞人士兵，完全不是他的对手，天宇甚至连脚步都不停。

    只需要动动手指，就能潇洒的弄死这些小兵们。

    飞行器来了，天宇也能用御剑术将他们在半空当中戳爆！

    终于，天宇的所作所为，引起了奇塔瑞人的愤怒，一只巨型爬虫怪物朝着天宇冲了过来。

    就在所有人都以为天宇要逃跑的时候，他却是淡淡一笑：“终于来个像样的家伙了！”

    话语落下，天宇活动了一下身躯，颈椎被他拉的嘎吱作响。

    下一刻，他不仅没有逃跑，反而加快脚步，朝着巨型怪物发起了冲锋。

    “那家伙是疯了吗？”高楼上的鹰眼，看着天宇的行为，忍不住吐槽。

    ..........

    周围的所有人都纷纷将目光看向了天宇.......

    “嗡嗡——！”

    巨型怪物由于体现太过于庞大，所过之处，地面都引起了震动。

    看着渺小的人类朝着自己冲来，他很是愤怒，直接撞向了天宇，想要直接将天宇给碾碎。

    在巨型怪物面前，身高1米8出头的天宇，显得非常渺小，很没有怪物的头颅大，不过实力的强弱可从来都不是看体型大小的。

    “咔嚓！咔嚓！”

    随着天宇意念一动，除魔突然握在手中，对准了巨大怪物。

    在快要撞上巨型怪物的时候，天宇双眼猛然一瞪。

    寒冰突袭——发动！！！

    顿时，天宇身上仿佛有一层晶莹的寒冰光芒浮现。

    他整个人笔直的朝着巨形怪物怪物冲去，然后握紧除魔，猛然将其挥动起来，一剑砍在了巨型怪物的脸上。

    其实天宇如果想要干掉这只巨型怪物，可以更加轻松惬意地解决，他之所以选择以暴制暴，就是为了向神盾局展示自己的实力，提前为复仇者联盟后续的任务做铺垫........

    轰隆隆！！！

    一声惊天动地的巨响，响彻了整个纽约的街头，几乎每一个人都听到了这声音。

