    快刀斩乱麻！

    而且，直接对着伪龙珠的本体使用，甚至可以跳过‘精神世界’那一环。不用经历类似‘满屏阿十六’的剧情。

    简单粗暴，但非常有效。

    《养刀术》中，凝聚了宋书航最大程度的‘爱’，一口气灌入到那枚蜃龙珠中。

    伪龙珠正面被滑了一发《养刀术》后，珠体上散发出淡淡的光华。

    有效！

    不过，当量不够。

    【果然，想一发就中太难了。】宋书航心中暗道。

    于是他左手右手齐上，交替轮回。

    第二丹田灵湖中，一道道充满着‘爱’的《养刀术》光芒，交替闪烁。

    一口气滑了近三十发《养刀术》光芒后，蜃龙伪龙珠被彻底激活。

    有蜃气从蜃龙伪龙珠上浮现。

    同时，又有三十三件法器虚影出现，是第二套33兽组合法器投影。它同样在‘伪龙珠’的边上开始凝聚起来，化为‘终焉的圣剑’。

    剑身如同‘蛋壳’。

    湖魄‘那为世界带来终焉的圣剑’上浮，烙入到伪龙珠上。

    蜃龙伪龙珠在剑身之中，开始进化。

    “最后一步。”宋书航暗道。

    从‘终焉的圣剑’上有吸力降落，吸扯着下方的‘灵湖湖水’，化为水龙卷，扯入终焉的圣剑之内。

    此时，第二灵湖中的湖水，大约只有十分之一左右的高度。

    ——之前第一灵湖在凝聚元婴胎的时候，反复吸了七次。差不多榨干了其它六个灵湖和本命灵湖中的能量。

    现在，就算将其它灵湖＋本命灵湖中所有能量汇聚过来，最多也只能够‘第二丹田’吸收一次。

    宋书航没有选择这么做，其它灵湖中的能量，还是留着维持自己体内能量的正常运转，以及加快灵力恢复。

    现在他体内，还有一个‘灵湖’强度的备用能量。

    他意念一动后，从他身体深处隐藏的‘灵鬼’体内，有精纯的灵力涌出，灌入到第二灵湖之中。

    灵鬼身为修士一大外挂，平日里会无时无刻提纯修士体内的灵力，自动挂机增加灵力恢复速度，而且关键时候灵鬼的灵力可以转移给修士本体使用。

    随着灵鬼的灵力灌入，第二丹田灵湖中的湖水，飞快涨满。

    而灵鬼自身存储的灵力，只余下一成左右。

    “差不多了。”宋书航道。

    哗～～

    水龙卷体积一涨，眨眼间满溢的第二灵湖中的湖水，全部被抽入到‘终焉的圣剑’中，温养伪龙珠，孕育元婴胎。

    同时，宋书航体内传来一种久违的‘空虚感’。

    自从他修炼出七大小丹田，还是第一次被掏空的这么彻底，连灵鬼的备用能量都被消耗一空。

    【接下来，进入久违的修炼恢复灵力状态吧。】宋书航心中暗道。

    正常状态下，‘恢复灵力’这种事情，只需要靠灵鬼挂机，他睡觉就足够了。

    今天被掏的太空，他要和灵鬼一起联手修炼，加快灵力恢复。

    ……

    ……

    于是，宋书航的身体开始盘腿而坐，摆出打坐修炼的姿势。体内《三十三兽先天一气功》开始运转起来。

    功德蛇美人从宋书航的‘手串法器’中取出一些恢复灵力的丹药，造化仙子用手掰开宋书航的嘴巴，功德蛇美人将丹药扔入宋书航嘴里。

    这些丹药大多是五品级别，有些是六品级别。大部分是宋书航的战利品。

    其实对现在的宋书航来说，这些丹药恢复灵力的量已经有些少，但有总比没有好。

    黑皮羽柔子则从宋书航的‘手串法器’角落里翻出了几块‘灵石’。

    ——儒家赠给宋书航的灵石，大部分都被宋书航转移到了‘核心世界’中，等着用来还债。只有几块因为品相不是很好的灵石，被宋书航塞在手串法器中。

    黑皮羽柔子将灵石翻找出来，她用手按着它们，将它们贴在宋书航的脸上——正常来说要将灵石放到宋书航的手中，让他可以在修炼的时候抽取灵石中的灵力，加快体内能量恢复。

    但宋书航现在只剩下脑袋，黑皮羽柔子只能将灵石贴在他脸上，希望宋书航在修炼过程中能吸收。

    “看样子，他的能量消耗完了，不知道他现在完成了几颗龙珠？”神龙道。

    “一颗了吧。”苏氏阿十六和白龙姐姐已经换回半身，此时她抱膝而坐，将脸埋入到膝盖中回道。

    白龙姐姐轻轻摸了摸她的头。

    “如果每完成一颗龙珠的元婴胎，就得打坐修炼的话，那接下来就得消耗不少时间了。”神龙道。

    白前辈想了想，取出一瓶七品级别的丹药，扔给功德蛇美人——宋书航现在踏入到了‘十重天’的至尊ViP六品境界，用药方面要按‘七品尊者’的量来计算了。

    “书航的灵力恢复的速度还是比较快的。”赤霄剑前辈出声道。

    宋书航有灵鬼、圣印、功德之光、三十三兽组合法器以及七大小丹田加成，恢复灵力的速度非比寻常。

    “不过他的存储量也比正常同阶修士要庞大很多。”白龙姐姐道。

    “有没有快速恢复宋前辈灵力的办法？”黑皮羽柔子问道。

    “会有后遗症，还是不要用了。”白前辈道。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    现世，诸天万界工冥界。

    在这处魔修的世界某一个角落中，不久前出现了一个新的灾难禁地。

    凡是踏入这个禁地的一切生物，都会被抽成干尸，神形俱灭。

    这种事情，对于工冥界来说是很正常的事情。

    这里的生活环境从古至今都是这么恶劣，这个小世界每一片地方都是活火山，随时可能变为禁地。

    在这新的禁地深处。

    一根根石制的魔神柱，列成一个大阵。

    阵中有一个浑身是血的高大身影，缓缓睁开了眼睛。

    这是曾经的万魔之主，如今还被记录在一些古老魔修门派教科书上的存在——何止魔帝。

    在这高大身影的边上，有一尊分身，一脸平静：“本体积攒的能量，已经有一尊‘九品劫仙’巅峰的程度了。差不多了。”

    霸龙古圣，是时候让他付出代价了。

    分身脸上露出狰狞之色。

    【叮～是否要向霸宋玄圣传递所有能量？是/否？】

    【是！这可是我的一片心意，全部传递给他。】

    死吧，死吧，死吧！

    爆体而亡吧，霸宋。