    山丘脚下，已经展开持续运转的阵法无名，将多达三百余种阵法变化推演，演变成持续轮换的防御禁制，强行封锁了三里方圆的空间，令这片领域之内，成为了绝对安全之地。

    大阵之内，惊鸣声此起彼伏的从外界的结界边缘传来，风绝羽的眉毛都没有轻动一下，坐在黑莲台上，他的法诀变化并不快疾，但隐约之间，却是给人一种无限的安全感。

    大供奉吕夏修为精湛，却浅知阵法，但打眼一瞧，便惊骇不已，连声夸赞道：“风长老，没想到你的阵法修为如此深厚，竟丝毫不比徐长老差啊。”

    “是啊，这生生不息的变化推演已经进入炉火纯青的化境，风长老，你这阵法的极限变化数量有多少？”杜、付二供奉，都是在阵法一道上浸淫多年的高手，两个打眼一看，就知道风绝羽的阵法非同小可，可能已经达到了六级。

    “呵呵，三位长老谬赞了，区区阵法变化，自然比不得道行高深的徐长老，不过却也达到了六级。”风绝羽低调的回道，并未过于炫耀自己的本事，这也算给自己留个后手，防止有什么人生有异心。

    阵法六级，意指阵法变化达到五百一十二种以上，这个范围可就太广了，不过在风绝羽看来，龙象困天局边缘地带的阵法变化推演，数量还远远达不到徐茂说的那样，可以变化到九百八十种的地步，这也是为什么，众人还能在山丘脚下应对有余，至今没有发生危险的原因。

    可这也不能说明什么，毕竟眼下这个大阵，显然是通过什么机密的宝物支撑而成的，其间阵法变化的推演生生不息、源源不断，显然阵眼中藏着某种至宝，可以让大阵保持长时间的运转，而不会衰败。

    正因为如此，才需要更加的小心谨慎，因为人力终限，倘若时间拖的过于久了，说不定还真会发生什么危险，尤其是当一个阵法的气力消耗的差不多的时候，那才真是要命至极。

    吕夏三人听完风绝羽的话，皆是苦笑不已，起初三人确实没有觉得风绝羽哪里厉害，即便是跟褚祥渊那等高手交过手，其间运气成份恐怕也是颇多。

    可三人万万没想到，风绝羽的阵法修为如此之高，徐茂的葛金旗都没能像风绝羽表现的如此轻松，这中间的高低之差，可是再明显不过了。

    吕夏知道风绝羽不想在自己的阵法修为上多说哪怕半句，于是也就识趣的闭上了嘴，既然有了阵法护持，众人也幸运的获得了休息的时间，吕夏转而看向河对岸，忧心忡忡道：“也不知道那边如何了，不过有宗主出手，想必五神盟也不敢乱来吧，咱们等消息吧。”

    ……

    另一边，河对岸。

    由于戚元焘出手，大队人马冲到岸边之后，戚元焘就冲着徐茂吩咐了起来：“徐长老，你可以带人入阵了，外面的事，交给本宗便可。”

    “那就有劳宗主出手了。”徐茂神色恭谨的回了一声，随即将葛金旗插在身后，用一条紫金法绳系在腰间，这紫多法绳好似一条细蟒，绳体光滑发亮，紧接着其双手翻掌又亮出两件法器，一珠一镜。

    珠，为炽风珠，乃是专门破除禁制的法器。

    镜，为金石镜，是一件防御法器，据说此镜照出的灵光，可见一些带有攻击性的能量匹练化作金石，阻断攻击。

    这两样法器，都是徐茂的贴身宝物，经常用在布阵破阵之上。

    徐茂身上装备三件法器之后，带着二十余众人马就飞向了河面，而与此同时，一直扮演随从角色的费长老站在戚元焘的身边，警惕恭声道：“徐长老说了，只要他们入阵，就会引动大阵禁制，我等便可从右边绕过便可到达河对岸，届时龙象困天局的主要攻势会收缩到方圆五里之内，除此地域之外，阵法的威力会相对减弱不少，应该不会威胁到众弟子的安危，但徐长老还说，万一五神盟不识好歹，非要在龙象困天局附近出手干扰，也望宗主小心为上，毕竟如今处于法阵边缘之地，一旦龙象困天局的规则被打乱，引起了什么自毁禁制，那究竟会发生什么，任何人都无法预料。”

    戚元焘虽并不怎么精通阵法要领，但他毕竟还是一个地地道道的无上境强者，他有着数万年的修行经历，寻常人根本无法媲美。

    戚元焘明白费长老的意思，这世间的阵法虽然绝大多数都会按照一定的阵法规则推压阵法变化，但也有的阵法师，在布阵的过程当中，为了防止有人对阵法进行破坏，往往还会在阵法变化之外布置一些特别的自毁禁制，它就像第二层防护措施，便于在阵法无法防范侵入者之余，退而求其次的采取两败俱伤的方式，也不让人发掘出阵法存在的秘密。

    这样的阵法，一般都是在保护什么东西，或者保护什么秘密，总而言之，我布下阵法保护此物，就是为了不让人发现，万一阵法快被破掉了，东西护不住了，那就两败俱伤，反正谁也别想得到或者探知里面的秘密就是。

    徐茂临走前的多番叮嘱，就是怕自己在破阵的过程中，五神盟那些不开眼的家伙非要插上一脚再跟戚元焘打起来，影响整个大阵正常运转，以致于牵动大阵最核心深处的自毁禁制，弄出个阵毁人亡的下场，那就得不偿失了。

    戚元焘表情严肃，目光却沉稳老练，并伴有些许不屑之色，点头道：“本宗知道了，再过片刻，随本宗会会那位五神盟的老魔。”

    拥有一身无上境修为的戚元焘，打心眼里就没把五神盟放在眼里，他也不觉得青眼老魔敢跟自己这样底蕴深厚的名门正派结下梁子，所以他并不怎么担心，他甚至相信，只要自己露面，青眼老魔一定会因为忌惮，而灰溜溜的逃走。

    五神盟在无序之界恶名昭彰，任何一个名门正派，都会愿意替天河星界扫平妖孽，青眼老魔要是不傻，绝对不敢跟一个拥有绝对实力的太上天宗为敌，毕竟他们还不具备这样的实力。

    二人话语言谈完毕，不远处徐茂就带着人从河岸飞向了河面，漫天的蓝鳞妖龙虎视眈眈之下，一行二十余众的修行者眨眼间消失在水气滔滔、潮涌浪翻的河面上，而就在徐茂等人进入了龙象困天局的核心大阵深处时，河面上，那七七四十九根盘龙蓝晶的石柱，顷刻间同时爆发出极为耀眼的亮光，七七四十九根石柱，瞬间化作七七四十九蓝色的光柱，冲天而起。

    与此同时，动荡难安的河面上风起云涌、江潮澎湃了起来，数米高的大浪，先是在激流澎湃的石柱法阵之间热闹的翻腾了起来，没过多久，河中灵水蓦地下陷，停留一秒之后，宛若涟漪般的大浪，疯狂朝着两侧河岸推进。

    潮水一浪比之一浪高，层层叠加之下，当潮水到达岸边之际，已经引起了高大的海啸，翻滚的河水重重的拍击着平坦的河岸，哗哗之声不绝于耳，最重要的是，当海啸覆岸而落时，那晶蓝发亮的河水之中，居然钻出了多达数百头体形庞大的蓝鳞妖龙，这些妖龙仿佛倾巢而出，短短片刻，就将目光回落在水气蒸蒸的河面上，随着龙归潜水，整齐划一的朝着大河中心游去。

    多达数百头体长数十丈的妖龙一起行动是什么感受？

    那壮观的一幕，即使戚元焘这位活了数万年的老怪物都不曾见过，他打眼一扫，平静且从容的眸子里顿时闪过几抹讶异的精光，一时间只觉得河面上巨浪翻天、啸潮叠起，隐隐约约中，一股股莫名庞大的龙气，正逐步侵占着四方水域。

    “好强大的阵法。”

    戚元焘元神难以控制的惊颤了起来，目光一扫，却见河面上一道大流翻涌而来，但一开始，戚元焘并非放在心上，可看了一会儿之后，陡然发现不对，一双矍铄深邃的眸子流露出些微的惊惧之色。

    “不对，快撤。”

    电光火石的一瞬，戚元焘想起费长老此前的谏言大阵核心禁制启动之后，龙象困天局会最厉害的阵法禁制会收缩到方圆五里之内。

    这地下世界，空间确实极大，说是有十数里方圆，一点都不为过，而戚元焘此刻正在这五里方圆的核心边缘，还未能离开核心圈子。

    远观潮浪，戚元焘隐隐出现了不安的心理，他低喝一声，大手一挥，便一马当先带着人从右侧沿着河岸急速离开。

    费长老等余下数十名弟子虽然没有察觉到危险，却也能感觉到阵阵的不安，于是众人没有丝毫废话，掉头就走。

    众人急奔了两、三里地，算算距离，差不多逃出了核心圈子，这才放慢速度准备渡河，但回头一看，只见一道大浪掀起将近十丈来高，轰的一声，重重的拍在了岸边，而就在浪潮坠落的一刻，潮水之中，冲出了大量体形约莫只有一丈的蓝鳞妖龙的龙气，这些龙气，如同数十万把利剑，瓢泼大雨一般将岸堤尽数覆盖，无比密集的落在岸边上，留下了大大小小坑洼之处，多达数十万个。

    “嘶！”

    最快更新无错小说阅读，请访问 请收藏本站阅读最新小说!