    第579章变脸如翻书

    人事部主管这个职位，在集团内部并不算太高，但是在林家人他们看来，已经是高不可攀！

    连林芳听了，都是两眼一亮：“哎呀，那小天要有出息了啊！能不能帮我儿子也安排一个职位啊？这不比在县政府上班更有前途啊？”

    “当然可以，这点小忙他一定会帮！”林大嫂爽快应下。

    其余的人听了这句话，顿时沸腾了起来。

    “还是大嫂你大气，阿雄那个孩子我见过的，人也不错，不像某些人，有钱了就瞧不起我们。”

    “他们一家不都是这种德性，认钱不认人！”

    “大嫂，你看我家闺女刚刚毕业，也想找实习单位，你看能不能帮我和阿雄说两句？”

    “我家闺女也刚毕业......”

    有了他们的开头，其他亲戚也按捺不住，纷纷开口问林大嫂。

    凌风不但成功解封，而且小道消息还说，凌风将会吞并省城董家的董氏烟草，实力比之前那可是大大的提升，势头直逼省城的那几个大家族。

    能进入凌风集团工作，不但有面子，工资还不低，不少人抢破头都想得到这个机会。

    看着那些亲戚主动巴结林大嫂，顾影的脸色是越来越冷。

    但更多的，还是无语。

    他们口中所谓的赵董，股份也就比顾影多了3%。

    要说凌风真正的大股东，可就在她旁边好好站着呢。

    墨秦风亦是一脸冷漠，那个眼神就仿佛在看一群小丑狂欢。

    “妈，我真的可以当凌风的经理吗！阿雄表哥真的会帮我安排？”林天兴奋地问。

    “当然可以，等你成为了凌风集团的高层之后，跟着赵董好好看，要是能得到大董事长的赏识，说不定也分你一些股份呢！”林大嫂说着，眼神不屑地朝着顾影和墨秦风看了过去。

    “我觉得，凌风集团不会要他。”

    就在林大嫂正得意的时候，墨秦风冷漠的声音适时响起。

    顾影马上支棱起来。

    这个男人又要开始装了。

    “你个杀人犯懂什么？”

    林大嫂满脸不屑：“阿雄可不像你们，这么冷漠无情。”

    “林天不学无术，品行败坏，凌风不是垃圾场，不收这样的人。”

    林天本来很生气，但一想到那天墨秦风揍他的样子，也不敢出声。

    倒是林大嫂一听，这火气就来了：“你算什么东西？你说不收就不收吗？”

    说完，墨秦风拿出手机，拨通一个电话：“告诉人事部，如果有一个叫林天的人想要入职，不管他是走谁的关系，都不准录用。”

    讲完就挂，没有一句多余的废话。

    听到这个电话，众人同时安静了下来，眼神复杂地看着墨秦风。

    他这是给凌风集团打电话？

    “哈哈哈......墨秦风你这是要笑死我么？”

    好一会后，林大嫂首先缓过来，她大笑道：“你以为你是谁？凌风集团的大董事？谁不知道你什么身份，还在我面前装！”

    连林强也道：“墨秦风，你那么会演戏，不去做演员真是浪费了。”

    其他亲戚也都笑了起来。

    就在这时候，林嫂的手机突然响了。

    她拿起来一看，惊喜道：“这是阿雄的电话，一定是小天的事情成功了！”

    林大嫂故意打开扬声器，问道：“阿雄，小天的事情，你是不是已经安排好了？我已经带着小天在你公司楼下等着了！”

    其他人在这瞬间安静了下来，期待地听着电话里的内容。

    “大伯娘，很抱歉！这件事我恐怕帮不了了......”

    (本章完)

