    “爸，你想想，现在滨海市乱成什么样？”

    对于父亲迁怒于自己，沈达也是有些不满，明明是弟弟沈运自己作死，居然还敢非礼楚云汐，可真是狂妄。

    “爸，你又不是没听说滨海市现在什么情况，各方势力都在盯着，滨海市地下都被逼疯了！”

    沈达心里那么想，嘴上并没有说，“运儿非要去招惹一群疯狗！能不出事么！“

    “那到底是谁，教训一下运儿还不行吗，怎么能直接，直接要了运儿的命！”

    沈鹏脸色铁青，双拳因为紧握而颤抖，平日里沈运跟他最亲，父亲长父亲短的，前几天还好好的，怎么就成了这样。

    “唉，爸，有些人脑子一充血就不顾一切，不能去招惹啊。”

    沈达叹了一口气，接着说道：“爸，我也不瞒着你，害了运儿的人，跟打断庄涵腿的，是同一个！”

    此话入耳，沈鹏的脸上满是惊愕。

    沈家的实力他知道，虽然也跻身进入了省会豪门行列，但和树大根深的庄家相比，还是差了不少，那个人连庄涵的腿都敢断掉，运儿丧命，也只能怪他自己倒霉了。

    但是，沈运毕竟是他儿子，亲生儿子啊！“滨海市，水居然如此之深。”

    沈鹏镇定了下来，仔细思考了一下，依然觉得震惊。

    滨海市只有省会的三分之一大，从哪来的这么大能量呢？

    “爸，这件事情你不用管了。”

    沈达上前一步，看着沈鹏，“身为沈家长子，我向您保证，一定亲手为运儿报仇，为我们沈家讨回颜面。”

    接着，沈达看向台下，声音慷慨激昂，“沈家还有父亲，还有我，只要我们不倒下，那些人，必定要血债血偿！”

    沈家所有人，顿时齐刷刷地看向沈达，他们明白，沈家只剩下沈达一个接班人了，日后他们要仰仗的，就是沈达。

    “达儿，你尽管去做事，有什么事情，爸为你担着，沈家为你担着！”

    沈鹏咬牙道。

    之后几天，沈家着手处理沈运的丧事，但是极为低调，毕竟这太有损沈家颜面，沈家对外放话也就说沈运是暴毙，还不急抢救。

    沈达也没闲着，开始和几个在省会地下混得有头有脸，跟他关系又不错的人联系的，但这些隶属于不同势力的人，口风却惊人的一致，千万不要染指滨海市！因为马如龙背后的势力还没露面，绝对不能莽撞。

    简直是放屁！沈运要被气炸了，马如龙能有什么能耐，不就是萧南天的跟班吗，真正需要注意的是萧南天，那个不起眼的楚家赘婿！但他就算把这话告诉省会地下，那些人也只会一笑而过，根本不会有人信。

    他开出的价码已经很高了，但平时那些视财如命的家伙，现在居然一个都不敢，纷纷说着什么有命挣，没命花。

    沈运更是怒不可遏，看来指望省会地下那些怂包是不行了，那就得从别的地方渗透了。

    “萧南天，你害我兄弟，我就要你们一家人都完蛋！“

    沈达脑子一动，顿时想到该怎么做了。

    此时。

    董云婷很是丧气，三丰集团那个项目，居然垮掉了。

    除此之外，三丰集团在滨海市的分部，也遭遇了灭顶之灾，无论三丰开出多高的价码，始终没有人愿意同分部合作。

    再然后，三丰集团总部也是很不安生，短短一个星期，检查机关和质检部门就上门调查了六七次，这么大的企业，有点问题在所难免，以前这些部门也都睁一只眼闭一只眼，但是这回不同，死死咬着一个点不放，愣是让这个大集团没招。

    上次被三丰那个老男人呵斥后，董云婷想了几天，觉得他还有剩余价值，准备了些新花样准备和老男人尝试，满足一下他另类的要求。

    可当董云婷屁颠屁颠地跑到三丰集团时，正好碰见老男人被一群警察押着出来，因为经济犯罪，逮捕归案！资产更是全部上交！董云婷这下慌了，坐上一辆出租就离开了省会，她以前也帮老男人做过假账什么的，可别连累到她。

    一路上，董云婷难受的想哭，这么多年靠着伺候男人得来的职位，人脉，一夜之间全没了。

    反观滨海市的楚云汐，老总当得好好的，越过越滋润。

    楚云汐掌舵的楚氏，规模更是越做越大，董云婷看了，都快眼馋死了。

    此时，她正躺在一个偏僻阴暗的小宾馆里，她在想以后怎么办，要不要换个城市，再找个像老男人一样的伺候一下，然后上位？

    “咚咚咚……”

    可就在这时，门外突然传来了敲门的声音。

    此时，楚云汐刚醒，看了眼时间，她居然睡了十二个小时。

    一抬头更是惊讶，萧南天依然坐在床边，脸上满是暖暖的笑容。

    “醒了？”

    萧南天开口道。

    “嗯。”

    楚云汐脸有些红，“你不会一直坐在这看我吧？怎么不去休息一下？”

    楚云汐语气有些嗔怪，以萧南天的性子，肯定是一直守在这里。

    “云汐，我说了，我会一直守着你的。”

    萧南天淡淡笑了下，柔声说道。

    楚云汐当即就愣住了，心中满是感动。

    这个傻子，怎么就对自己这么好呢。

    “云汐，这么久连口水都没喝，体内要缺营养了。”

    萧南天伸手给楚云汐理了理头发，“走，吃饭去。”

    看到那件事情并没有给楚云汐造成什么阴影，萧南天心里也算是松了一口气。

    楚云汐吃饭时的胃口也可以，俩人很快就把陈淑英留的饭菜吃完了。。

    见到二人对坐着吃饭，陈淑英悬着的心顿时放了下来。

    “我就说嘛，有萧南天配着，云汐是不会有事的。”

    楚立德开口道，也是长舒一口气，“真是，还好有萧南天啊。”

    “唉，我怎么觉着事情更加危险了呢。”

    陈淑英冷不丁地叹了口气，“这女人一旦被哪个男人迷住，可就危险了。”

    陈淑英都是过来人，云汐吃饭时看向萧南天的眼神那分明是喜欢。

    陈淑英现在心里怕怕的，既激动又担忧，激动的是自家女儿看上的人很优秀，担忧的是，萧南天太优秀了，不知道会不会给云汐带来压力。

