    银白色小方块悬浮在图腾的上空，滴溜溜旋转，喷吐着黑云般的能量，颇有种法宝的既视感。

    进化能量在巢穴中蔓延，包裹一个个黑灵族，一时间，巢穴中遍地都是黑色的茧，响起窸窸窣窣的声音，听上去像是甲壳开裂，进行第二次生长。

    韩萧指尖械力一闪，银白色小方块咔塔一声关闭，乖巧落回他的手心，被他重新戴在脖子上。

    “接下来只要等待就行了，也不知道黑灵族会进化成什么样子。”韩萧暗暗点头。

    高级文明或多或少掌握着别人无法破解的秘密技术，进化方块是准宇宙级文明的遗物，其中蕴含的技术精华已经失传，在西斯科手上时，虚灵教派也没弄懂原理，韩萧也仅仅是测量过进化方块的各项参数。

    这个宇宙宝物的限制条件是比较少的，进化方块会汲取多维度能量与暗能量自动充能，大规模使用的方法是将进化能量覆盖一片区域，便可以同时进化区域内的生物。

    这种进化能量属于宇宙奇观的范畴，安全无害，超越了所有基因药物、基因激素，仿佛将无数年的自然进化时间浓缩在了个体身上。

    没等多久，满场窸窸窣窣的声响中，突然混进了一声清晰的脆响。

    咔擦！

    其中一个黑茧裂开，露出了里面的黑灵族。

    黑灵族原本的外观是古怪的漆黑异虫——甲壳间长着绒毛，口器犹如一个个小锥子，用来凿穿岩石。没有眼睛，只有四条替代视觉的感知触须，长着四条肌肉虬结的反关节腿，甩着一条铲子状的甲壳尾巴，看上去更像是野兽，十分狞恶。

    而现在，黑灵族的模样大变。

    甲壳与肌肉的比例变得更加协调，呈现流线型，美观了许多，缝隙丛生的绒毛尽数脱落，变得光滑，一根毛都木有，整洁多了。

    口器里的獠牙变得整齐，头上四条触须，上面两条变长变粗，耷拉在脑后，仿佛头发一般，下方的两条触须却消失了，变成了绿豆大小的靛蓝色眼珠——感知触须是适应地底生活而形成的器官，黑灵族已经开始适应阳光，尝试在地表生活，本来需要很多年的时间才能慢慢进化出眼睛，但进化方块将这个过程巨幅缩短。

    黑灵族还是爬行为主，但两条后腿的肌肉变得更加粗壮，似乎可以轻松直立而起。

    咔擦咔擦——

    有了第一个完成蜕变的黑灵族，仿佛引起了连锁反应，大片大片的黑茧破碎，焕然一新的黑灵族茫然地左顾右盼。

    黑灵族的惊讶在心灵网络中逐层传递，这些内心想法在韩萧耳中，听起来像是孩童般稚嫩的声音。

    “这、这是什么感觉？”

    “好清晰的视野啊，这就是视觉吗？”

    “阳光好刺眼……”

    第一次拥有正常的视觉，无数黑灵族感到新奇，适应新的器官。

    韩萧赫然发现，黑灵族变化最大的不是外观，而是它们的精神体……先天拥有心灵链接，证明黑灵族具备极高的心灵天赋，如今这种天赋被放大了……间接影响就是黑灵族的大脑变得更加发达。

    这时，一个清晰的声音在韩萧心里响起，让他微微一愣，这个传音没有通过诡语石群聊服务器，而是直接用精神力释放的心灵传音。

    “黑星神，我们会永远铭记您散播的福音。”

    韩萧望了过去，只见萌芽部落首领比普通黑灵族大了一圈，颇为显眼，绿豆大的眼睛盯着他，适才的心灵传音便是它放出来的。

    “你会运用精神力了？”韩萧好奇。

    诡语石是黑灵族心灵网络的基站，没有这个辅助工具，黑灵族无法心灵连接，而此时，萌芽部落首领却能不借助诡语石完成心灵传音，有着非同一般的含义。

    “我也不清楚，我只是突然觉得自己能办到了，我好像还能这样。”萌芽部落首领晃了晃脑袋，突然拿起一小块诡语石，咔擦两口吞进肚子里，紧接着，一圈无形的能量从它的脑袋散发出去。

    旁边的弗丁微微动容，“好特别的精神力，有诡语石的气息……”

    下一刻，萌芽部落首领的精神力形成了一片新的心灵网络，它将自己变成了聊天服务器——它在进化中产生了某种良性变异，大幅激发了精神天赋，像它这样的变异体还有几十个。

    韩萧精神一振，每个诡语石整体相当于一个单独的心灵网络服务器，在同一个服务器里的黑灵族才能彼此心灵交流，巢穴的图腾则是整个部落的主服务器。而现在，有可以自行搭建服务器的变异体，再一次提高了种族的群体行动力，更方便统一调度。

    这对一个族群来说意义非凡，种族天赋有了整体性的增强，可以适应更多的环境。

    “潜力这么高的种族，或许以后真能发展成极为厉害的文明。”

    韩萧心里有感而发。

    自己当初保留黑灵族，还真是做对了，韩萧有种预感，这笔随手投资，未来恐怕能产生超出他想象的收益。

    告别萌芽部落，韩萧如法炮制，给其他部落完成了进化。

    由于当初黑灵族是统一迁徙，十年里各部落虽然分居，但距离很近，散落在萌芽部落周围，没有花费多少时间。

    韩萧带来蜕变的机会，黑灵族对他这位“神灵”感恩戴德，信仰越发坚定，相信自身是受到神灵眷顾的族群。

    在韩萧乘坐飞船离开后，各个部落便动员起来，雕刻新的壁画——代表韩萧的小人浮在空中，下方是无数黑灵族参拜。

    这一天被永久记在了黑灵族的历史上。

    ……

    完成黑灵族的进化比韩萧预料得更快，他一边走走停停，寻找恒星锻炼赫伯尔的气力修行法，一路来到海蓝星。

    “欢迎回家。”

    码头上，本尼特望着走下飞船的韩萧，露出了老友重逢般的笑容。

    回家……

    韩萧恍惚了一瞬，回过神来，压下突然泛起的某些情绪，打量着眼前的本尼特。

    本尼特的身姿依然还是这么挺拔，花白的头发梳理得整整齐齐。

    本尼特后面跟着黑压压一群干部，看上去充满了紧张与惶恐，面对黑星这位守护者，只有本尼特能谈笑风生，其他上位者都敬畏不已。

    黑星“一言灭国”的事迹才过去没几年，这些人还记得六国政府的例子，面对一句话就能决定政权生灭的星际大人物，他们没法不紧张。

    不过，黑星当初的做法，在这些年已经展现了效果，从整个文明的角度来看，统一政权确实有好处，大幅减少了内耗，而且决策也更加效率，如果保持分裂政权的状态进入星际社会，卢翰兽人的现状就是个例子。

    “你看上去很精神。”韩萧点头致意，随即目光一转，看向本尼特身边的小男孩。

    尼洛仰着头，一脸好奇盯着韩萧。

    他无数次在教科书上见到韩萧的身影，还背诵过他的事迹，此时是第一次亲眼见到真人。

    “叫人。”本尼特揉了揉尼洛的小脑袋瓜子，笑道。

    “干、干爹。”尼洛语气怯生生。

    “乖。”韩萧笑了笑，弯下腰抱起尼洛，将他稳稳当当架在臂弯里，手指点了点尼洛的额头。

    尼洛是本尼特的孩子，本尼特决定留守海蓝星，把孩子托付给了他，他自然愿意照顾老朋友的孩子。

    韩萧地位太高，尼洛本来有些紧张，然而韩萧对他很是和蔼，他很快便放松了下来，被逗得嘻嘻直笑。

    “送你个玩具。”

    韩萧随手一挥，纳米粒子从衣服里飞出来，迅速变成一个黑金相间的梭型浮游守卫，绕着尼洛灵动飞行。

    这是一件高等级的橙装，能源核心为稳定的暗能量反应炉，可攻可守，具备多种功能。

    韩萧手掌燃起一团蓝金色的电火花，涌入浮游守卫，这一刻，他给这个机械附加了永久增幅的【帝皇之赐】和【械融合·赋予】，为这件机械赋予了成长性。

    “这个浮游守卫送给你防身，你可以给他起个名字。”

    韩萧手指一掐，弄出一个纳米级的神经链接设备，随手一按植入了尼洛的后脑，没有任何痛感，接着补充道：“它能随着你的想法而行动，不过这东西威力很大，最好别主动对人使用，特别是别用来打你爸。”

    超A级制造的橙装机械，性能极其强劲，就这一个浮游守卫，即使没有械力加成，对付C级超能者也轻轻松松。这类机械没有使用等级限制，对于低级超能者来说，这玩意就相当于神器，他连玩家都不卖。

    尼洛尝试操控浮游守卫，念头一动，浮游守卫按照他的心意行动，如臂指使，他顿时两眼放光，像是发现了新大陆一般。

    “谢谢干爹！”尼洛一脸惊喜，抱住韩萧的脖子亲昵蹭了蹭。

    “去玩吧。”韩萧哈哈一笑，放下尼洛，转头和本尼特一起前往政务大楼。

    走在路上，本尼特便开口汇报情况。

    “我在各个城市颁布了召集令，聚集工作已经差不多了，那些漏掉的人，我也没办法。”

    他向海蓝星人民说明了进化方块的情况，想进化的民众会主动聚集，这样能省下很多时间。

    但也有一部分人怀着各种各样的想法，不愿意被召集。

    “那些漏掉的人随他们去吧，我也不是非要强迫每个人都接受进化。”韩萧摇头，“对了，等会我先给你用一遍。”

    本尼特闻言，面露苦笑，“我其实也不想用……”

    “你不一样。”韩萧摆摆手，振振有词，“涉及整个文明的进化，你不亲自为人民体验一下，能放心吗。”

    本尼特无奈摇头，没有反驳。

    “对了，还有尼洛……”韩萧顿了顿，“这次让我带他去星际吧，我帮他成为超能者。”

    “他现在还太小了吧……”本尼特一愣。

    “成为超能者越早越好，你既然想让尼洛以后混迹宇宙，最好让它早点习惯星际生活，正好提高一下认知水平。

    况且有我在，你担心个什么，莫非我还会把你孩子拐走不成？他可是我的干儿子，我带他在宇宙游历几个月，再把他送回来。”

    韩萧笑道。

    “唉，那好吧。”本尼特有些犹豫，最后还是点了点头，他选择留守母星，但不想因为自己的缘故而束缚尼洛的未来。

    这时，韩萧突然想起一件事。

    老朋友的孩子肯定要培养，他想起来要查看一下尼洛的属性。

    转头望向身后，尼洛正跟在他们后面，开心地玩着新玩具。

    韩萧悄悄释放微弱的械力，让纳米粒子形变，变成一根肉眼难见的金属细针，远程操控着扎了一下尼洛的屁股。

    “哎呀！”尼洛屁股一痛，感觉被什么东西扎到了，惊叫一声，急忙查看四周，却没有任何发现。

    由于触发了1点伤害，面板弹出战斗信息，尼洛的属性毫无保留展现在他眼中。

    韩萧扫了一眼，目光忽然凝住，眼中猛然闪过一抹讶异。

    尼洛现在还只是一个普通人小孩，属性面板空空荡荡，能力极为稀少，然而在专长一栏中，赫然有一条金灿灿的能力，让韩萧为之动容。

    模板专长——【高级幸运光环】！

    “这、这是和弗丁一样级别的幸运光环，这小子是高级主角型人物？！”韩萧心里咯噔一下，差点想揉眼睛。

    前世本尼特的人生轨迹截然不同，根本没有尼洛这个人物，他也是第一次见到！

    本尼特是低级幸运光环，他的儿子竟然有高级光环？概率也太低了吧，难道这玩意还能遗传？！

    这时，一个大胆的猜测浮上脑海。

    “莫非……尼洛的高级幸运光环，其中有我的因素？”

    仔细一想，尼洛的老爹是海蓝联邦领袖，干爹是享誉星际的黑星，他从小就能得到超A级的亲自培养，这不就是大气运吗？！

    韩萧完全没想到自家菜地里会长出这么优质的韭菜，大为惊喜，连看尼洛的眼神都变了。

    虽然尼洛现在只是个小屁孩，但在韩萧眼中，这小子已经变成了一个散发着欧皇气息的宝藏。

    如果说之前他只是因为情面才决定照顾尼洛，现在则是真心想要培养这个潜力股！

    这种高级主角型人物，未来的成就，至少也是个天灾级！

    “意外之喜啊……”

    韩萧兴奋了起来。

