
1978年1月20日这天。

林佰诚再次来到和记黄埔，今天和记黄埔召开董事会。

和记黄埔总共有九个董事席位，大股东祁德尊家族和汇丰各占两个席位，其中管理层中的李察信和陈星汉又分别占了祁德尊家族和汇丰的各一个董事名额，剩下两个董事分别是怡和跟一个英资的。

怡和持有和记黄埔3%股份，并不多，但这已经是个人股东中持股比例较多的了，加上怡和洋行的实力，所以拥有一个董事名额。

另一个英资股东鲍勃倒是刚好持股5%，在持股不集中的情况下，拥有一个董事名额，他本人亲自担任公司的董事。

董事会召开后，林佰诚自动成为和记黄埔董事，并成为和记黄埔的董事会主席，谁让他持有和记黄埔的股份最多呢。

除此之外，因为汇丰将所有和记黄埔股份卖给林佰诚的关系，所以汇丰的两个董事名额转移到了林佰诚身上。要是林佰诚想要提名他属意的董事，他完全可以取消陈星汉的董事头衔，提名他的人。

这次召开的董事会，所有董事都来了，没有人缺席。

“我本人非常荣幸成为和记黄埔的董事会主席，还请各位董事以及各位董事所代表的股东放心，我本人定会将和记黄埔发展壮大，创造更多利润来回报所有股东。”

“这是我的一个议案，关于管理层和优秀员工持股的激励计划，希望能得到各位董事的支持。”

林佰诚说着对坐在旁边不远处的成宇峰示意了下，成宇峰将复印好的文件分发给董事们看。

韦理等管理层都看过了，因此主要是给其它董事看的。

片刻后，鲍勃微微皱眉道：“林主席，这个计划没有必要吧。我承认这个激励计划可以调动管理层的积极性，但这也要耗费公司大量资金，所有股东的利益都会受损。在没有激励计划之前，公司照样运转的不错，我认为没有必要多此一举。”

“鲍勃董事，这怎么会是多此一举呢。”

林佰诚听了解释道：“这个激励计划的目的是为公司留住人才，让这些人才和公司共同成长，为公司的发展扩大出力。公司发展的越好，他们才越有可能获得股份奖励，同时他们奖励到手的股份也才会越值钱。”

“再有就是，我们是用公司利润的20%买入股票，且这利润排除了大量出售资产的路子，只有经营所得利润才算在里面，不用担心管理层为了短期报表好看而大肆出售公司资产。”

“再怎么样，还有我和各位董事看着，不用担心管理层乱来。要知道，任何重要资产的出售，没有我这个董事会主席批准，可是无法生效的。”

早在让成宇峰制定股权激励计划的时候，林佰诚就让成宇峰将各种钻空子的方法堵住，起码能够让管理层在公司安心呆五年以上，除非这个高管不要到手的股份了。

能够把优秀人才留在公司五年以上已经不错了，要想让人家一辈子为公司工作，换成是日企还差不多，而且会在一家公司工作一辈子的通常是底层社畜，有能力的人才会面临挖角，甚至有人自己创业都有可能。

有着管理层的支持，林佰诚的这个议案毫无意外的通过了。

林佰诚继续提交议案：“这是下一个议案，我决定从汇丰贷款5亿港币，补充公司的现金流，用来发展公司。”

代表怡和利益的董事当即出声道：“林主席，公司的负债已经有13亿港币之多，再贷款5亿港币，会不会太多了？”

“公司本身每年就要为大量贷款支付利息，再增加5亿港币的贷款，没有必要吧。”代表祁德尊利益的股东也道。

鲍勃更是直接道：“我反对这个议案，公司目前的贷款已经够多了，再从银行贷款没有必要不说，还会为公司增加负担。”

“公司想要发展，就要有更多资金，公司的负债确实是不少，但这不是不贷款的理由。只要有贷款需要，我们就应该大胆一些。”林佰诚出声回应。

鲍勃沉声道：“林主席，我觉得你有必要再考虑考虑，就算想要贷款，起码也要等公司的短期负债还完之后再说，否则今年公司的利润只怕也就够偿还银行利息了。”

“各位董事，从银行贷款是为了发展公司，为了赚钱，因此今年公司的营收利润是不会因为这笔贷款受到影响的。”

“话我就说到这里了，就让我们来进行表决吧。”

林佰诚说着看向了韦理等五人，这个议案这次能不能通过其实并没有影响，但他却可以看看韦理等管理层是不是真的支持他，要是有人不听话的话，那他后面就要动手了。

“我同意林总的议案！”“我也同意！”

韦理等人非常的识相，全都赞同林佰诚的议案，议案通过。

韦理等人很清楚，林佰诚是公司第一大股东，董事会主席，公司早晚要以他的意志运转。要是受不了，那完全可以直接走人，背刺没有任何意义，毕竟董事会主席可以罢免股权低于15%的任意一个董事。

只有在某家上市公司的股权超过15%，才会百分百获得一个董事名额，不需要董事会批准，董事会主席反对都没用，这是《公司法》赋予大股东的权利，为的就是保障大股东的利益。

鲍勃等人都不同意，但根本就没用，因为同意的董事更多，林佰诚的议案得到通过。

鲍勃他们算是看出来了，董事会已经被林佰诚这个大股东控制，今后和记黄埔这家公司的发展都要听林佰诚的。现在他们只有两种选择，要么是由着林佰诚做主，在林佰诚犯大错误之前当个看客；要么就是卖掉股份，让林佰诚自己去玩。

到底怎么选择，鲍勃等人并没有马上下决心，肯定要看一看，看看接下来一段时间中和记黄埔发展的怎么样，然后再根据发展情况进行判断。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67429178"  chaptername="第一百三十二章  董事会">加入书签</a>
</div>
