    破阵法只是一个小插曲而已，二人的对决，才是他们真正期待的。

    无数刚才被秦凌云打压过的圣子，都希望刘明悟能好好教训一下这个嚣张的家伙。

    而那些被秦凌云斩杀过圣子的宗门，更希望秦凌云最好就死在这里！

    “战，当然战，求之不得！”刘明悟咬牙切齿，今天不杀了秦凌云，实在难卸他心头之愤。

    听到刘明悟的话，众人又看向秦凌云。

    他是继续强势下去，还是面对剑体，直接认怂？

    “他肯定会迎战，毕竟刚才都已经表现的那么狂了，要是认输无疑在打自己的脸。”

    “就算迎战，他也是输面最大，剑体刘明悟，可不像他刚才斩的那些小鱼小虾一样。”

    “我觉得是毫无胜算，就算除去体质，二人的修为也相差太远了。”

    一些和秦凌云没仇的圣子客观分析起来，但也没人看好他。

    毕竟武王和武尊，不仅仅是差了一个大境界那么简单，武尊以后，是修炼者一个质的飞跃。

    像武王，仅仅只能依靠自己体内的真气战斗，真气的磅礴和强弱，决定了武王的强弱。

    但武尊，他们已经能感受到一丝丝的天地灵气了，而体内的真气，也会随着灵气的吸收而进行融合，慢慢产生质的改变。

    这种质变后的真气，可以让招式威力更加巨大。

    武皇更甚，不仅灵气吸收的更快，有的甚至对于灵气感悟达到一个新的高度后，可将天地灵气化为己用！

    就好比，因为体内真气有限，有的武王最强一击也只能将山戳个洞。

    而武尊，尤其是像刘明悟这种的，一剑便可以将山穿透。

    武皇，更可以直接一剑碎山，断河！

    帝境，因为太过于稀少，很少有人出手，也没史书记载过可以恐怖到什么程度。

    “你觉得这场战斗谁胜谁负？”孙空看向王也。

    “表面上看，刘明悟占据着绝对优势，但秦凌云，最喜欢做出乎意料的事。”

    “而且……”王也看向风轻云淡的阙傲雪：“女帝心有玄机，肯定比我们看的更多，如果非要我选一个的话，秦凌云应该胜算更大一些。”

    “这个家伙，确实很强。”孙空也点了点头。

    如果二人的议论被别人听到的话，一定会大吃一惊。

    剑体刘明悟，在他们眼中就如此不堪吗？

    其实并不是不堪，只是某个人，实在让人看不透。

    此时，秦凌云已经飞向高台，眼神平静，衣衫无风自动，他祭出无缺惊神剑，指向刘明悟。

    没有说话，但已经用行动表示了自己的意思。

    “在我面前也敢用剑？”刘明悟缓缓的飞到高台上，武尊的气势开始弥散，而一些强者身上的佩剑，竟然也开始不断颤抖起来。

    仿佛下一刻就要脱鞘而出，直奔刘明悟而去！

    不愧是传说中的剑体！

    看到这一幕，众人心中无比震撼。

    才刚刚散发一点威势，就能引起佩剑的共鸣，如果剑体彻底爆发，将会是怎样一个恐怖的场景？

    不一会，刘明悟的剑体威势就发挥到极致，此时，已经不仅仅是佩剑了，就连兵器之剑，也开始颤抖起来。

    青霞捂住腰间的软剑，一脸担忧的看向秦凌云。

    武尊境界的剑体就已经如此可怕了，他能应付过来吗？

    高台上，大风起，将残留的木琴碎屑，吹得满天飞。

    秦凌云手中的剑依旧指向刘明悟，剑尖稳如泰山，丝毫不受对方剑体的影响。

    “好剑！”刘明悟盯着无缺惊神剑，露出贪婪的神色，随后打开身后宝匣。

    众人看去，只见里面有一黑一白两把宝剑！

    刘明悟抽出白剑，瞬间一道凌厉的剑气斩向秦凌云：“可惜，你不配拥有它！”

    “可惜，你说了不算。”秦凌云反斩回一道剑气，两道凌厉的剑气撞在一起，瞬间爆炸，无数的剑风肆虐着整个高台，不断发出噼里啪啦的响声。

    初次试探，两个人竟然旗鼓相当！

    刘明悟并没有因秦凌云能挡下他的攻击而惊讶，毕竟刚才对方也展现出强大的实力。

    但他依旧没有将秦凌云放在心上，毕竟他是随手一挥，说不准对方可能全力以赴了。

    “阳剑，青羊踏浪！”刘明悟手中剑轻轻一挥，只这么一个简单的动作，却让人耳边隐约响起了滚滚浪涛之声。

    一刹那，这道剑气在空中化作一只羊的形态，踏着滔天浪花，铺天盖地的向秦凌云翻涌而去！

    就连围观的众强者，也被这滚滚浪潮带入其中的意境之中，仿佛身处于汪洋的大海之上，天空都被巨大的浪潮所遮盖！

