    “谁！”

    这时候，一声沉喝如惊雷炸响。

    ‘灵鼎大阵’汇聚的气运海洋之中，一道神念迅速扫过，顿时激荡起风雷滚滚，大浪席卷，无边威势如天威横扫四方。

    梁昭煌一惊，来不及窥探更多，迅速收回灵识，避开这恐怖威压。

    灵识所化五色佛光，退回琉州‘灵鼎’之中，心念一动，顿时从中卷起大片氤氲紫气流入他识海‘灵鼎’之中。

    他识海中‘灵鼎’，原本只是晋升到郡级灵鼎，虽然随着梁昭煌来到琉州，坐镇梁家之中一甲子，也是从琉州之中汇聚、盗取了不少的气运。

    但是，因其本身等阶所限，能够汇聚的气运也只能到郡级层次，呈青色气运。

    此时，他识海中‘灵鼎’内便是满满的深青色气运，一甲子都没能质变、提升。

    但随着他灵识撤回，从琉州‘灵鼎’之中席卷大片紫色气运入鼎，已经完成蜕变的‘灵鼎’也没有了限制，紫意迅速在鼎内人道气运中晕染开来，满鼎的深绿色人道气运开始向着紫色、州级、元婴级别人道气运蜕变、转化。

    嗡！

    此时，琉州‘灵鼎秘境’之中微微嗡鸣，似是在震动，也不知道是他席卷琉州鼎中气运所致，还是灵鼎大阵中有如天威的神念探查过来的原因。

    不过不管是哪一种，梁昭煌却是都明白，琉州‘灵鼎秘境’之中已是不可久留，甚至来不及多看识海中‘灵鼎’气运蜕变的情况，立刻催使着鲲鹏法相冲出‘灵鼎秘境’，回到琉州城中。

    琉州城中央，地庙前，中正官孟真君正祭起一面铜镜，观察着镜中情况，却是眉头微皱，似是有些疑惑。

    见到梁昭煌他们出来，孟真君疑惑看了看他们，又皱眉看了看祭起的铜镜，忽然问道：“梁州牧，你们在秘境中没有什么变故吧？”

    梁昭煌面露疑惑之色，看向对方，道：“能有什么变故？孟中正，出什么事了吗？”

    听他如此说，孟真君眉间越发深皱，还仰头看了看天空，似是看向‘人道天庭’的方向，不过最后还是翻手收了铜镜，摇头道：“无事。”

    随后，道：“灵鼎秘境之行既已结束，就继续流程吧。”

    说话间，他在地庙前，再度举行祭祀，焚表上天，琉州城上方，金光、金云汇聚，‘人道天庭’之影浮现上方。

    梁昭煌仰望着天上‘人道天庭’的投影，虽然已是见过多次，却从来没有如这一次般，感受到其中沉重的威压压在心头。

    他也不知道是自己的感应更敏锐了，还是仙朝中央、‘人道天庭’更强的，还是此前在仙朝中央核心‘灵鼎’之中所见在心神中留下的压力。

    在这一刻，他的心中甚至开始有些走神，再次想起在核心‘灵鼎’中见到的‘仙灵位业图’。

    什么是‘仙灵位业图’？

    仅从这名称就能看出一些东西，一个是‘仙灵’，第二个是‘位业’。

    “仙灵是否与仙同？”

    “如果相同，是不是意味着仙朝中央、皇室、人皇，这是想要重开仙路？”

    “还有所谓‘位业’，明显是有排位之意。”

    两者连在一起，是否意味着皇室、人皇不但想要重开仙路，还要给登仙者们排位、安排果业？

    “大晋人皇这是不仅想要人皇，还想要做仙皇？”

    梁昭煌心中电念直转，浮现出一个个猜测。

    此时，孟真君拜表上天，一道金光从投影的‘人道天庭’之中设下，没入下方琉州地庙之中，琉州‘灵鼎秘境’顿时渐渐关闭。

    “梁州牧。”

    孟中正这时转向梁昭煌，似是看出他在走神，又招呼一声，道：“下面进行供奉灵源矿，分割气运，金榜题名。”

    梁昭煌心神顿时回归，点头道：“没有问题。”

    当下，他取出一枚储物袋，是专门装他们在‘灵鼎秘境’中收获的。

    按照仙朝中央与地方世家门阀的约定，这些‘灵源矿’，三品世家门阀与仙朝中央六四分账，梁家能够留下六成，剩下四成则是供奉仙朝中央。

    梁昭煌与孟中正皆是元婴真君，储物袋中各阶‘灵源矿’的数量，两人基本都是灵识一扫就能分辨清楚，迅速做出分割。

    梁家拿下六成，剩下四成皆是供奉上祭台，拜表天上‘人道天庭’。

    有金光从‘人道天庭’中落下，照在那些‘灵源矿’上，顿时大片的‘灵源矿’消失在金光中，飞入天上‘人道天庭’。

    纵然是以梁家如今的底蕴、财富，梁昭煌看着那大堆消失在金光中的‘灵源矿’，梁昭煌心中也是不禁有些抽痛。

    相比于县豪、郡望门阀之时，只是供奉小笔固定数量的‘灵源矿’，如今这样分割‘灵源矿’，无疑付出更多。

    而随后，分割‘人道气运’，又与当初县豪、郡望之时不同。

    县豪、郡望门阀是在‘金榜题名’之时，按照各自门阀品阶，由仙朝中央、皇室，直接赐下对应等阶、数量的‘人道气运’。

    气运的获取是与‘金榜题名’一起进行的。

    但是，到了世家门阀层次，又有不同。

    先分气运，再金榜题名。

    此时，随着天上‘人道天庭’投影投下金光，仙朝‘谱牒金榜’浮现在半空中。

    琉州地庙之中，琉州‘灵鼎’的虚影浮现，其中大片氤氲紫气浮现，分作两道，分别飞向空中‘谱牒金榜’之中，以及梁家灵牒族谱之中。

    梁家族谱之上，淡紫色灵光滢滢，随着新的气运注入，其上紫光越发明耀。

    梁昭煌灵识探入家族灵牒族谱之中，关注着注入的‘人道气运’情况，当其结束，心中稍作估算，此番注入家族族谱中的‘人道气运’约有两份元婴气运有余。

    以他了解的仙朝各州开辟之时，第一次‘灵鼎秘境’行动，梁家这成绩可算是优秀了。

    尤其是，梁家开辟的琉州，完全是从零开始，在此之前都不是人道之地，完全没有人类居住，初期的开发、发展，比之仙朝许多州都要困难许多。

    便如瀛州，当初的条件比之这琉州都不知好多少倍。

    而据梁昭煌所了解，瀛州第一次‘灵鼎秘境’行动之时，谢家的收获绝对没有他们梁家这次多。

    有此成绩，也说明了在过去六十年中，梁家对于琉州的守护、人道发展可算是成效显著了。

    尤其是这六十年来，琉州面临的环境，前二十年时刻面临着妖国反击的威胁；中二十年正是魔道爆发之时，魔道入侵之危时刻可能爆发；后面二十年方才形势稍有好转，梁昭煌甚至能够暂时离开琉州，游历东海与仙朝核心之地、以及西域，但也需要时刻防备着叛逃‘魔域地府’的魔修、魔物、魔君的潜入侵袭。

    可以说，琉州的外围环境比之仙朝内陆许多州，哪怕是比之新开辟的瀛州、越州的外围环境，都要差上许多。

    但在这六十年中，梁家能够一直守护住琉州，使得琉州没有遭受到太大的侵袭、破坏，一直维持稳定，以使人道能够稳定发展、繁荣起来，无疑是付出了巨大的努力。

    当然，这其中更重要的是梁家自身的实力。

    有着足够的四阶战力，能够守护住琉州四方。

    而此番是琉州‘灵鼎秘境’之中，也能够猎杀足够多的灵妖、灵孽，从而收获更多的‘人道气运’。

    不过想想自家此番能够分到两份有余的元婴气运，按照三品世家与仙朝中央气运二八分成的原则，说明此番仙朝中央、皇室，从琉州收割去了至少八份的元婴气运。

    再想到刚才供奉上去的大堆‘灵源矿’，梁昭煌心中无疑越发的抽痛了。

    难怪世家门阀都想晋品。

    唯有晋升二品、甚至一品世家门阀，才能在与仙朝中央的分成之中，拿下更多的气运、灵石。

    而想要晋品，气运、功勋、家族实力都是不可或缺，但这些归根到底还是看世家门阀的实力。

    而世家门阀的实力，其中元婴真君的数量、实力等，无疑是占据了七八成的分量。

    梁昭煌查看着家族灵牒族谱中的气运情况。

    二十多年前，第二次大朝会时，人皇封赏各世家门阀，当时梁家灵牒族谱之中已经积攒了八份的元婴气运。

    在这二十多年中，梁祥彬进阶元婴真君，消耗了一份气运；而家族子弟的日常修行，进阶筑基、金丹期，也都消耗或多或少的气运。

    林林总总的消耗下来，到此番琉州第一次‘灵鼎秘境’之行时，家族族谱之中已经只剩下六份的元婴级别气运。

    此番在加上注入的两份有余元婴级别气运，家族族谱之中又恢复了八份有余的元婴级别气运。

    随即，梁昭煌又查看了一下识海中‘灵鼎’的情况，但见其中深青色气运都已经蜕变成淡紫色气运，以前的积累加上刚才从琉州‘灵鼎’之中席卷的气运，也是足有两份元婴级别的人道气运。

    加在一起就是足有十份元婴级别的气运了。

    而此时，在琉州西面，梁家还有两支队伍在参与着开拓新州的行动。

    当这两州立鼎之时，梁家自然也能分享到部分气运，倒是家族之中气运会再度增加。

    可以说，如今的梁家并不缺气运去消耗，却缺足够的子弟能够消耗气运进阶四阶元婴真君层次。

    梁家如今的实力，相比于那些传承千年、甚至数千年的老牌郡望门阀，其他且不说，在四阶元婴真君层次上，就已经是差距甚远了，必须尽快追上来。

    尤其是如今的形势下，梁家就算想要随波逐流，也需要有足够的力量，压住家族的大船，否则不等随波逐流，就在如今仙朝内外的风浪之中直接翻船了。

    分割气运之后，金榜题名。

    梁昭煌看着半空中投影而下的‘谱牒金榜’，虽然这些年来，从县豪门阀到世家门阀，每一次‘灵鼎秘境’之行后，都会进行‘金榜题名’，他也见过十多次这‘谱牒金榜’。

    但此时再见，竟是莫名的有种陌生感。

    但下一刻，这种陌生感又被一种熟悉感所取代。

    他的心神中，莫名的浮现起方才在‘灵鼎秘境’之中，窥探仙朝核心‘灵鼎’之中，所见的‘仙灵位业图’。

    梁昭煌心中微动，在‘金榜题名’之时，将投入‘谱牒金榜’的灵识化成一缕五色佛光，烙印其中。

    供奉‘灵源矿’，分割人道气运，金榜题名。

    琉州第一次‘灵鼎秘境’之行，算是圆满结束了。

    可以说，梁家的收获并不算多。

    在家族还是县豪、乃至郡望门阀时，在‘灵鼎秘境’中收获的灵石、资源等，往往是家族的一大重要财富来源，尤其是家族品阶越低、实力越差之时，‘灵鼎秘境’中收获的灵石在家族财富中占比就越重，对于家族来说也就是越发重要。

    但是到了如今世家门阀之时，有着整个州的资源、财富、以及税收支持，‘灵鼎秘境’中收获的这些‘灵源矿’，对于世家门阀来说，只能算是锦上添花了，占据家族财富的收入并不算高。

    尤其是前几次‘灵鼎秘境’开启之时，因为人道发展不足，收获更是有限。

    此番，梁昭煌在琉州‘灵鼎秘境’中搜刮的诸多‘伪先天’的资源、宝物等，价值都是远超‘灵源矿’的价值。

    而至于气运的收获，虽然已经算是优秀，收获却也有限。

    州级‘灵鼎秘境’真正实现财富、气运等大量收入，至少也是数百年、乃至千年之后，州中人道发展已经彻底繁荣起来，而且世家门阀在‘灵鼎秘境’中也是经营日久，培养起更多、高阶的资源、宝物等。

    到时候，这州级‘灵鼎秘境’，才会成为一个世家门阀的一个重要财富地。

    如今，琉州‘灵鼎秘境’还属于初期，还是需要梁家更多的开发和培育。

    此时，梁昭煌看着‘谱牒金榜’的投影，飞回天上‘人道天庭’的投影之中，心神之中，却是多有疑惑、猜测。

