    “我全都要？”

    “燃起来了啊。”

    “太狂了，家人们，秋哥这个人是真滴狂。”

    沉默片刻，所有人都是彻底沸腾起来。

    台上的两名解说对视一眼，苦笑不已。

    这个采访，怎么成了这样？喜欢整活儿是吧。

    ……

    欢呼声中，采访结束了。

    叶秋回到后台休息室，RA全队笑着调侃道：“不愧是你啊，秋哥。”

    叶秋学着厂长的样子，摊了摊手，无奈道：“我真不想被采访啊。”

    “得了便宜还卖乖。”

    “这句我全都要，估计要成为网络新梗了。”

    “下次说骚话带我一个。”

    朱开走上前，拍了拍叶秋的肩膀：“RA的流量全靠你了。”

    “……”

    叶秋无言，但也清楚朱开说的没什么问题。

    以前的VG输的连喊加油的人都没了，无比心酸。

    在他以及圣枪、老贼加入以后，RA的流量才回暖了许多。

    不过，即便如此，RA的流量和顶尖战队也有差距。

    奇怪？并不奇怪。

    毕竟，RA建队才一年时间。

    虽然有了流量选手，但观众也要看RA的成绩。

    电子竞技，实力说话。

    你没成绩，观众鸟都不鸟你。

    Omg以前被称作59E，现在呢？

    WE被称为60E，现在呢？

    当然，S7的WE表现不差，完成了一波回流。

    可即便如此，流量和巅峰时候的WE依旧相差甚远。

    现在LPL战队的人气排行很真实，EDG＞RNG＞RA＝IG＝WE。

    从人气上来说，EDG和RNG依旧是LPL第一梯队。

    RA、IG和WE则是位列第二梯队。

    而想要提高战队人气，赢比赛是最好办法。

    龙哥作为VG的元老，看着叶秋感慨不已。

    不得不承认的是，有了叶秋加入，VG已经彻底改头换面，告别了以前的倒数生涯。

    夜晚，RA全队吃了庆功宴。

    经过这场首秀成功，RA全队对接下来的比赛也更有自信了。

    原本，大家对正赛还有些忐忑。

    但击败前冠军战队EDG后，不免让他们有点膨胀。

    次日，RA的英雄麦克疯也是做了出来。

    一瞬间，便吸引了无数观众前来观看。

    眼看英雄麦克疯的点击量以一种惊人的速度开始上涨，R所有工作人员人都傻了。

    太离谱了！

    以这个上涨速度来看，浏览量少说也有几百万。

    这个热度，是以前的RA所不敢想象的。

    除了英雄麦克疯以外，各个自媒体也开始大肆鼓吹RA。

    其实，现在的RA身上是有很多噱头的。

    可能短时间内，RA的噱头不能全部转化成流量。

    但是，关注RA的观众绝对比想象中要多的多。

    一旦RA打出成绩，流量瞬间就会激增。

    自媒体看准了RA身上的潜力，鼓吹的倒是颇为卖力。

    威博、贴吧等知名社交软件上，RA的热搜排名更是飞速上涨。

    离谱的是，叶秋个人的热搜指数反倒是比RA俱乐部还要高。

    这个发现，让所有人都是瞠目结舌。

    一个人的热度超过整个俱乐部，简直就离谱。

    RA老板对于RA的现状无比满意。

    期间，还抽空带叶秋出去吃饭。

    吃饭的时候，自然少不了一些娱乐项目。

    叶秋也是见识到了什么叫富二代的生活。

    吃到最后，RA老板还给叶秋安排了网红陪聊，但被叶秋拒绝了。

    开玩笑，自己还得训练呢，陪聊有什么意思。

    最后，全然不顾女网红幽怨的眼神，回俱乐部训练去了。

    RA老板看着叶秋的背影哑然失笑，“这家伙……难道是嫌弃档次不够？”

    有本事的人，在哪里都是受欢迎的，这话不假。

    来到RA不久，RA老板和叶秋已经很熟络了。

    有时，两人会一起打几局游戏。

    自然，和RA老板开黑，直播效果直接爆炸。

    值得一提的是，叶秋虽然不经常直播，但每次开直播的人气已经不输于uzi和厂长了。

    没办法，叶秋身上的梗太多了。

    冠军fmvp、耿直人设、和RA老板开黑、奇怪的辅助……

    当然，直播只是叶秋的副业，最关键的还是训练。

    RA的训练进行的很顺利。

    首秀成功以后，激发了RA全队的兴致。

    一个队伍，如果看不到走到巅峰的希望，那全队都会不知不觉摆烂。

    但是，现在的RA绝对是一支潜力股。

    试问，打职业的，谁不想功成名就、衣锦还乡、扬名天下？

    所以，RA全队展现出了惊人的训练热情。

    功夫不负有心人。

    在刻苦努力下，每个人的实力都有不同程度的提高。

    其中，以下路的提升最大。

    要知道，下路是双人路，配合和实力缺一不可。

    前些日子，叶秋和马哥磨合时间尚短。

    虽然凭借两个人惊人的个人实力，打出来的效果也不错，但一些细节方面，还是有些瑕疵。

    现在，经过这段时间的磨合，所有人都能感觉到两人的进步。

    朱开更是瞪大眼睛，当场说道：“你两的下路，绝对不输小狗和明了。”

    这只是RA提升的一个点。

    实际上，RA提升的地方还有很多。

    最大的特点，就是RA加入了第二套体系。

    没错，以上路为核心的单带体系。

    圣枪哥开始狂练英雄池。

    混子、战士切换着玩。

    一开始用这套体系，RA训练赛的效果不是很好。

    甚至，圣枪哥自己也有点失去信心。

    但是，叶秋坚持说要加入这套体系。

    最后，在队友的鼓励下，圣枪哥的英雄池虽然不说多深，但也增加了几个。

    在实行第二套体系的时候，中路的左手也是换成了黑天使angle。

    这下，两名中单交替轮换，也让angle松了一口气。

    毕竟，作为一名新人，上场压力还是有的，谁也不想天天看饮水机。

    得到训练赛机会的angle，不说打的有多亮眼，可也没有太多失误。

    现在的angle，还有些青涩。

    不过，叶秋知道，成长起来的黑天使，实力并不弱于左手。

    甚至，综合实力上看，黑天使还要略强于左手。

    通过圣枪哥英雄池的扩展以及中路黑天使的轮换，RA的第二套体系也是渐渐有了些许成果。

    比上不足，比下有余。

    只是，朱开和龙倒是有些好奇，叶秋为什么坚持要RA去练第二套体系。

    一天，两人也是直接找到了叶秋。

    朱开挠挠头，疑惑道：“秋，咱们之间我也就不拐弯抹角了，第二套体系虽然也很强，但熟练度明显不如咱们第一套体系。

    而且，现在大家将精力集中在第二套体系上，第一套体系自然就搁置了，我怕……”

    叶秋微微一笑。

    他明白两人在担心什么。

    RA现在正处于上升期，求稳的话，自然是选择他们最熟悉的体系最稳。

    而现在，RA全队将精力转移到了新体系上面。

    在某种意义上来说，RA的实力是在原地踏步，没有突破性的加强。

    不过，叶秋自然有自己的考虑。

    “先坐。”

    三人坐在一处，叶秋说道：“但凡能拿下冠军的队伍，不能出现明显短板。

    而且，LCK队伍相比咱们赛区的队伍来说，战术更加丰富。

    所以，他们获取冠军的概率更高。”

    这话一出，朱开和龙对视一眼，若有所思。

    不得不承认，叶秋说的话不无道理。

    LPL队伍里面，能打四一的上单有几个？

    毫不夸张的说，只有IG的Theshy一个选手。

    其他的队伍，很少用出四一战术。

    是LPL的上单不行？

    有一部分这方面原因，但更多时候，还是因为LPl大环境的问题。

    LPL的队伍习惯了用打架、团战去决定胜负。

    因此，与其说LPl选手天赋不行，倒不如说LPL没有给carry上单留下打四一的土壤。

    偏执的大环境，自然培养不出能carry的上单。

    就像EDG被称为上单坟墓一样，其他队伍的上单何尝不是如此？

    即便是想突破环境束缚，选出锐雯上单的剑仙，最后不也是做冷板凳了嘛。

    以往，朱开和龙很少去想这个问题。

    毕竟，两人所在的队伍都不怎么样，也没有争冠的实力，混吃等死就完事了。

    现在一想，细思极恐。

    同时，两人看叶秋的眼神也出现了变化。

    不愧是冠军fmvp，这看待事物的眼光，远比两人要长远。

    “秋，还是你有远见啊。”

    “是我们两个鼠目寸光了。”

    听到两人这么说，叶秋笑着说道：“只是我们看待事情的角度不同罢了，说鼠目寸光也太贬低自己了。”

    “哈哈哈！”

    说完，三人都是笑了。

    忽然，朱开说道：“我有一个疑问。”

    “嗯？”

    叶秋愣了一下，“但说无妨。”

    龙也是奇怪的看了一眼朱开，不知道他葫芦里卖的什么药。

    朱开犹豫了一下，“我知道这么说不太好，但今天索性把话说开，这样大家心里也有个底。”

    这下，叶秋和龙倒是郑重起来。

    很快，朱开说道：“我想问的是，刚刚秋你说队伍不能出现突破口，需要练习两套体系……

    但去年EDG夺冠，貌似也只用了一套体系。”

    这个问题听的龙愣了一下，随后，目光转向叶秋。

    的确，去年EDG上单是谁？mouse！

    mouse这个人强不强？

    和普通选手比，还可以…

    但和顶尖选手比的话，那差距就有点大了。

    即便去年EDG拿下冠军，mouse的存在感依旧不高。

    今年mouse退役，更是很好的证明了这一点。

    然而，就是这样一支EDG却连斩三支LCK队伍，还都是三比零……

    不得不说，这和叶秋刚刚说的话多少有些相佐了。

    朱开说完，目光紧盯着叶秋。

    EDG能夺冠，所有人至今还有些难以置信。

    因为，EDG的夺冠路太离奇了，甚至可以写成一部精彩的小说。

    感受到两人的目光，叶秋解释道：“其实，看上去EDG赢得轻松，实际上，我们在战术上占了很大优势。”

    “怎么说？”

    “如果你有研究过EDG下路用了多少种不同的英雄组合，以及几套陌生的装备套路和开局方式，我想也就能明白EDG为什么可以夺冠了。”

    想到EDG夺冠的艰辛，叶秋眼中闪过一抹恍惚之色。

    要知道，S7的各种套路几乎掏空了他的所有存货。

    号令之旗、换线、逆版本辅助……

    这其中的套路，无论哪一个套路掏出来，都是历史性的创新。

    所以，EDG几乎每次开局都能占据优势。

    在这种情况下，如果EDG再不能夺冠，那也真的是没天理了。

    但今年不同，随着叶秋逐渐崭露头角，所有人都会对他严防死守。

    甚至，教练组会疯狂分析他、研究他。

    这样一来，叶秋也没把握能在这么多人的研究下，依旧能够打出效果。

    而这，也是叶秋坚持打第二套体系的原因。

    看到朱开和龙两个人陷入沉思，叶秋意味深长的说道：“RA可以不用第二套体系，但不能不用。”

    朱开和龙吸了吸气，终于下定决心。

    ……

    时间荏苒。

    眨眼间，春季赛的赛程在不知不觉间向前推进。

    RA又打了几场比赛。

    不过，对手都不是很强。

    RA没把对面当人，直接练起了自己的第二套阵容。

    这一幕，让所有人暗暗咂舌，觉得RA现在太狂了，竟然敢在正赛上练阵容。

    不过，RA狂有狂的资本。

    哪怕RA的第二套阵容并不熟练，依旧赢下了对手。

    目前为止，RA未尝一败，还没有队伍能从RA身上拿下任何胜场。

    而在赢下几支硬实力不太强的队伍以后，RA也终于迎来了自己的第二个比较强劲的对手——WE。

    RA俱乐部。

    “明天打WE。”朱开站在前面，看着RA几名队员道：“大家怎么说？”

    “WE啊。”左手含含糊糊的说道：“WE今年不太行，硬实力不是很强。”

    圣枪：“康帝一走，WE有些没落了。”

    smlz：“ben这个人有点可惜。”

    相处多日，队员逐渐熟悉，马哥也没有入队时的高冷，只是话依旧比较少。

    “从WE过往的几局比赛来看。”卡萨笑着说道：“我感觉我们赢下来还是比较轻松的。”

    “话是这么说，但大家不要掉以轻心。”龙提醒道：“大舅子、957和兮夜还在，WE的底蕴还是很深的。”

    众人自然不会反驳龙哥的话，齐声应是。

    只有叶秋，暗暗在心里叹了口气。

    倒不是说，他对RA赢下来没信心，而是他太有信心了。

    现在这支WE，虽然实力还可以，但也要看和谁比。

    和普通队伍去比，WE自然略胜一筹，但和RA这种强队来比，WE真的差的有点多。

    康帝的离开，对WE绝对是致命的打击。

    这个人的实力是有的，叶秋印象里，康帝后来加入成绩不好的lgd，差点给lgd抬入季后赛。

    但离谱的是，嫖男康帝在LgD被曝光出了假赛，直接断绝了他的职业路。

    龙之子，也是就此陨落，

    不过，虽然对康帝表示惋惜，但叶秋并不同情。

    对于电子竞技来说，假赛就是最大的底线，不可容忍。

    一经发现，无论过程如何，理应终身禁赛，杀鸡儆猴。

    “秋，你在想什么？”

    “猴……”叶秋下意识说了一句。

    RA在场所有人都愣住了，谁是猴，猴在哪？

    ……

    另一边。

    WE队内。

    即将对阵RA，WE几名队员不禁有些愁眉苦脸。

    没办法，RA现在势头太猛了。

    一路以来，打谁都是二比零。

    “今年强队真的多。”WE教练叹了一口气：“RA、IG、RNG、EDG……”

    “这四只战队，基本包揽了前几名。”

    “有点难赢。”957人麻了，“圣枪哥最近打的很暴躁，我怕我扛不住压力。”

    “腿哥，相信自己好吧。”兮夜笑着说道：“你是我心目中的第一上单。”

    “你这家伙……”957笑着说道：“有Theshy、圣枪、zoom这几个人在，我感觉我已经排不上号了。”

    WE几名队员对视一眼，默默叹了口气。

    S7以后，957实力下滑速度很快，已经退出顶尖上单的行列。

    而且，即便957状态在巅峰，zoom倒是能打一打，但想打赢theshy圣枪……不太现实。

    S8的LPL，风头最盛的两个上单就是圣枪和Theshy。

    这两个人，英雄池和实力都没得说。

    所以，对上RA，WE的上路就有压力。

    最离谱的是，RA最强的还不是上单，而是下路，中路更是左手、angle互相轮换，一攻一守，卡萨前期每一局都是优势……

    整体来看，RA太尼玛强了，浑身上下没有一丝破绽。

    不说WE几名队员没信心，就算是WE的教练组也没多少信心能打赢RA。

    WE教练趁队员不注意，悄悄问了一下分析师，WE对上RA的胜率有几成。

    分析师拿出手掌。

    五成？

    WE教练瞪大眼睛，有些惊喜。

    五成胜率已经不低了啊，他不禁带有几分惊讶。

    只是，WE教练脸上的笑容还没消失，分析师便又收回两根手指。

    三成？

    WE教练失落不已，“只有三成？”

    分析师：“这是保守估计。”

    “不保守估计？”

    “不足一成。”

    “……”

    WE教练无言。

    不足一成，这还比啥了，直接自己认输得了。

    他怎么也没有想到，他们的胜率竟然会低到这种程度。

    “唉。”

    一声长叹，几分忧愁。

    ……

    时间悄然流逝。

    次日，比赛场馆突然间热闹起来。

    伴随着阵阵欢呼声，RA和WE两支战队走入场馆。

    RA对阵WE的比赛，即将开始。

