    炽翎国。

    风云汐醒来，已是数日之后。

    她缓缓睁开纤长的羽睫，看到眼前的一幕，顿时怔住了，只见她的床上，坐着一个赤身的漂亮少年，少年白皙如玉的身上，满是交错的鞭痕，他精致的五官有些扭曲，紧紧的抿着苍白的薄唇，那布满血丝的眼眸，愤恨的看着她，仿佛经受了她的凌辱一般。

    这是什么情况？

    风云汐一脸懵逼，怎么也想不出来，眼前的漂亮少年是谁？他的容颜很绝，但对她而言很是陌生。

    “你终于醒了？”

    少年的脸上露出讥嘲。

    “我们认识吗？你为什么爬上我的床？”风云汐茫然的问道。

    少年表情古怪，看着风云汐茫然又无辜的表情，好像他自己才是一个笑话，他胸口气血翻滚，双手猛然捏紧，眼眸凶狠的盯着她，那用力的手指，仿佛要把她的脖子捏断。

    他爬上她的床？

    他是被父亲，动用了一夜鞭刑，然后趁他昏迷不醒的时候，将他双脚用玄冰铁链锁住，送到她床上来的。

    用途……自然是为了帮这位炽翎国尊贵的公主……安魂。

    安魂！

    他是炽翎国国师之子，体内拥有最精纯的灵力，那些灵力可谓是安魂最好的良药，可是……父亲却不顾他的死活，哪怕他耗尽灵力，也要帮眼前少女安魂至醒。

    父亲甚至不顾母亲跪在地上，苦苦的哀求，将他以最屈辱的方式，送至她的床上。

    天翎烨觉得自己甚是可笑，他是天启唯一的儿子，天启却从来没有在乎过他，他的记忆中，从小的时候，父亲对眼前的这个少女就疼爱有佳，哪怕她是个傻子，只会流口水，只会傻笑，父亲看到她的时候，目光始终是温柔的。

    父亲对他只有严厉，他修炼灵力，父亲对他甚至到了苛刻的地步，他以前总是想不明白，为何别人的父亲如此慈爱，他的父亲却连半点慈爱都吝啬给他？

    原来！他的存在，至始至终，就是为了眼前的少女。

    天翎烨对风云汐厌恶至极，被送入她床上，他醒来以后，甚至动过杀掉她的念头，但是……父亲就仿佛开了天眼，告诉他……若是他敢动公主分毫，就让他回去替母亲收尸。

    那一刻！

    天翎烨的心宛如跌入冷窟，他的心在颤抖，浑身都在颤抖，父亲用母亲的性命威胁他？父亲对母亲……到底有没有爱过？

    若是爱过？他怎么可能为了一个痴傻公主，如此对待他和母亲？

    父亲效忠女皇，效忠过了头。

    风云汐把天翎烨的表情看入眼底，实在不明白，他的眼中又是怨恨，又是痛苦，又是杀意……这许多的情绪从何而来？她是对他做了什么不好的事情吗？

    风云汐打算开口，问个明白，眼前的少年突然口吐鲜血，昏倒在她的床上。

    风云汐一惊，摇了摇少年，少年没有动静，她目光下移，看到他的双脚被铁圈拴在了床上，风云汐大脑一片空白。

    她是个怎样的人？怎么会做这样的事情？

    风云汐很努力的回忆，想要寻找出答案，想要了解自己，可是脑中没有答案，却依稀听到一个声音“睿儿”……

    “睿儿？”他又是谁？

    风云汐顿时心脏传来窒息的痛感，她眼神一片茫然，为何想到这个名字，她的心脏尽是跟钝刀凌迟般，痛苦的难以自控？

    “啊？公主，您醒啦！”宫女惊喜的声音响起。

    “公主？”她是公主？风云汐看向满脸惊喜，又泪流满面的宫女，她很不解。

    “奴婢去通知女皇。”宫女擦掉眼泪，转身就跑走了。

    风云汐没等多久，外面就传来数双急促的脚步声。

    一个身穿明黄色龙袍的女人走在前面，她面容威仪，应该就是宫女口中的“女皇”，她看到风云汐的瞬间，脸上威仪消失，被激动和慈爱代替，她大步流星的来到风云汐的床前，颤抖的握住风云汐的手。

    “曦儿，我的曦儿，你终于醒了。”

    “……”风云汐。

    女皇的身后，跟着身穿蓝衣的国师，还有背着药箱的医师，和数个太监宫女、

    所有的目光，全都停留在风云汐的身上，没有人看向昏迷不醒的天翎烨，哪怕是天启这个父亲，目光也始终看着风云汐，没有去看天翎烨一眼，仿佛风云汐才是最重要的人，天翎烨这个儿子，不过是个意外。

    “太医，太医……快过来……”女皇见风云汐没有反应，立刻唤太医。

    太医躬着身体，低着头，跪在女皇的脚下，递给女皇一根金线，女皇缠绕住风云汐的手腕，太医通过金线诊断。

    “曦儿，你不要怕！太医在给你看诊，看诊过了，就有好吃的糖块。”女皇温和的对风云汐道，她内心却是紧张和煎熬。

    生怕太医说公主身体抱恙。

    “……”糖块？她又不是三岁的孩童，对糖块这种哄小孩的食物，提不起任何兴趣，她看着陌生的女皇，看着陌生的一切，她没有说话，选择静观其变。

    片刻以后！

    太医收回金线：“回禀陛下，公主殿下身体安然，可能是刚安魂醒来，记忆混乱，导致她现在有些茫然。”

    原来如此！

    女皇的心里松了一口气，把准备在手中的糖块放到风云汐的手心中，慈爱的说道：“没有关系，曦儿，母皇才把你的魂魄找回，你不记得母皇，也是情理之中，咱们有的是时间，母皇会陪伴你，想起以前的点点滴滴。”

    女皇的手掌有些粗粝，不像女子的手，倒是像常年舞动兵器所致，包裹着风云汐的手，确实那样的温暖和宽厚，风云汐握着糖块，那糖块还未放入嘴中，她的心尖就被什么触动了一下，看着女皇疼爱的眼神，她似乎尝到了糖块的味道，那味道很甜。

    风云汐脑中闪过一个画面，少女嘴里含着糖块，痴傻的对眼前的女皇笑，女皇满眼都是宠溺，她不禁唤了一声：“母亲。”

    女皇怔了怔，倏然脸上露出动容的表情，握住风云汐的手指，在微微颤抖：“曦儿，你叫我母亲？”

    她激动的内心，难以平复，以前的曦儿，口齿不清，从不会叫母亲。

    风云汐看到女皇眼中含泪，她笑了笑，又唤了一声：“母亲。”

    女皇瞬间泪奔，伸手将她拥入怀中：“曦儿，我的曦儿会叫母亲了。”

    众人见到这一幕，纷纷抬手擦拭眼角的泪水，女皇等这一天，等了太久。

    现在好了，公主终于魂魄归位，终于不再是以前的痴傻公主。

    好一会儿、

    女皇才松开风云汐。

    风云汐想到床上的少年，指了指他，无辜的说道：“我不知道发生了什么？他为什么会变成这样？母皇，你让太医把他治好吧！”

    女皇听到风云汐一下子，口齿清晰的说了这么多话，而且有条不紊，她再次激动的泪奔：“好，我的曦儿，有颗仁慈之心。”

    风云汐：“……”她感觉眼前的女皇太夸张了，床上的少年都伤成了这样，即使不是她亲自动手，那也是为她而伤。

    既然如此，她何来的仁慈之心？

    天启看到风云汐眼中的负罪感，他说道：“犬子只是做了他应该做的事情，公主不必放在心上，现在公主醒来，犬子的任务算是完成，下官这就把犬子带回去医治。”

    犬子？

    这是他的儿子？

    风云汐看向国师，他和少年的眉眼，竟是非常相似，她有些搞不懂，一个父亲看到自己的儿子变成这样？他还能如此淡定？

    她也不明白，自己醒来跟这个少年有什么关系？

    女皇轻轻的抚摸她的头，没让她继续问下去：“曦儿，你的魂魄刚归位，你要多多休息才是，那些事就不用管了，母皇不会亏待他的。”

    他……是指昏迷不醒的少年？

    风云汐乖巧的点了点头。

    待天启把遍体鳞伤的天翎烨抱了出来，女皇顿足。

    她威严的说道：“天启和天翎烨接旨。”

    天启浑身一震，抱着天翎烨跪在地上，呼道：“吾皇万岁。”

    女皇道：“天翎烨救公主有功，从此以后，封为驸马。”

    天启怔了怔，顿时犹如五雷轰顶，他急切的说道：“陛下，请您收回旨意，犬子只是做了该做的事情，他根本就配不上公主。”

    女皇皱眉，看着天启怀中的天翎烨，虽然是闭着眼睛，但是那浓密如鸦翅的睫毛，轻微颤动，她道：“配不配的上，不是你说了算，是孤说了算。”

    见天启还要继续说。

    女皇又道：“翎烨这孩子为了帮公主安魂，在公主床榻数日，这炽翎国中，男子清白最为重要，他不跟公主，以后你叫他如何做人？”

    天启手指紧了紧，女皇不明白，天翎烨这个孩子根本就不喜欢公主，他脾气又是倔强，这次把他强行送来，他恐怕对公主已经有了强烈的仇恨，把他封为驸马，送到公主身边，那无疑是要公主的命。

    天启不敢把这件事告诉女皇。

    女皇太宠爱公主，把公主的命，看的比自己的命还要重要。

    他也怕女皇为了公主，杀了天翎烨。

