    岳峰之所以小小的紧张，怕的是第二种情况，一个在降临游戏当中非常神秘且强大的特殊佣兵团。

    透明字符，谁也看不到他家成员的势力归属，主要成员以盗贼为主，在整个游戏的中前期进程当中，这个‘无名’盗贼团可是打出过非常耀眼的战绩的。

    更让人感觉棘手的，是在雨林地图遇到了这个满编的十人小队，那就更难受了，雨林地图遮挡树木更多，非常适合盗贼的埋伏跟偷袭，一个应对不当，怎么没的都不知道，就连岳峰本人，只要没有队友协助，也扛不住狼群一般偷袭+控制的盗贼小队。

    “所有人小心，咱们好像随机到纯盗贼团了，这个没有势力名字的团队，我之前听到过一点风声！！在雨林地图可不好对付！”岳峰在队伍频道特意跟队员们简单的科普了一下自己知道的大概情况。

    花开花落：“我擦，纯盗贼团？那我岂不是大概率真凉了？三十秒的地精起搏器复活时间，你们能赶过来吗？”

    岳峰扫了一眼队伍地图上花开花落的位置，周围最近的人距离他也有七八百米，在雨林地图的复杂地形下，想要这么快赶过去可不容易。

    岳峰叮嘱道：“你尽可能的注意安全吧，大家尽快过去！有复活道具，暂时挂掉是无法搜刮战利品的，对方如果注意到这个细节肯定会蹲你一小会儿等复活，如果他不注意的话，你还有存活机会！”

    “行吧，我复活了待在原地不动！”

    为了保护花开花落这个团队里的独苗，岳峰等人将速度拉满，快速朝着坐标点赶去。

    三十秒的时间很快过去，吧嗒一声，地精起搏器的复活效果成功触发，花开花落猛地从地上坐了起来，脑门上血条也恢复了一截。

    复活的花开花落表现的非常谨慎，第一时间挥舞法杖给自己加满血，随后能加的增益技能直接给自己刷满，尽最大的可能提升自己的生存率。

    “啧啧，还挺有意思，竟然有被动的复活手段！我差点忽略了！！”就在这时，花开花落的背后，响起了一声轻飘飘的呓语。

    这声音非常清晰，但动静很小，就好像睡梦中有人在耳朵边说悄悄话似的。

    花开花落陡然间感觉汗毛倒竖，撒腿就准备逃跑。

    在雨林这种特殊地图环境下，一个脱离团队的牧师碰上盗贼高手，就是人家嘴里的肥肉，哪怕技术跟装备高出一阶，依然很难处理职业不同带来的压制。

    下一秒，一把无光的匕首陡然出现在花开花落的脑后。

    噗！

    伏击！

    花开花落陷入了眩晕当中。

    接下来的几秒，花开花落重复了第一次被偷袭挂掉的过程，血条刷刷刷的往下掉，很短的时间里，再次清空气血倒下。

    如果非要跟上次找点区别，可能加持的几个状态类技能，让他多扛了那么一两秒的时间。

    “头儿，我凉了！”重新倒下的花开花落欲哭无泪，这次可没啥机会重新站起来了。

    “艹！”狂奔中的岳峰咒骂一句，心情有点小烦躁。

    前面也提到过，牧师职业在小队里地位是非常高的，有牧师，那队伍里出现人员伤亡的时候，只要打赢了小规模的战斗，就能在战后拉起挂掉的队友，从而保全整体的战斗力。

    可如果没有牧师，这个积蓄团队战斗力的优势就没有了，不考虑地精起搏器的作用，战斗力挂一个就要损失一个人，等到了决赛圈的时候，可能己方这边剩下三五个人，而对手却是满编，其中的实际差距对最终的胜率非常大。

    “偷袭我的还是那个温柔一刀，还有办法拉我起来吗？没办法的话，我就释放灵魂了，出去之后把战斗录像发给你们！”花开花落挂掉之后反而变得坦然了不少，事情改变不了，只能学会接受。

    “没法子救你！先释放灵魂出去歇着吧！温柔一刀，我记住了，大家肯定帮你报仇！”岳峰无奈的说道。

    “好，那我先退了！”花开花落主动释放灵魂，尸体闪过白光，很快消失在了原地。

    刚刚进地图就失去了一个队员，岳峰深深地吸了一口气，强行让自己镇定下来：“其他人以我为中心立刻集合！感觉有任何风吹草动，都不要掉以轻心！咱们不能再损失任何一个人了！”

    话是这么说，可挑战地图里，没有对错只有立场不同，但凡有出手机会，其他人肯定是不会留手的。

    这不，集合赶路中的冷如焱，同样遇到了对手的埋伏。

    背后探出的匕首猛地刺向冷如焱的后脑，幸好冷如焱处于精神高度集中状态，感受到劲风之后一偏脑袋躲过了偷袭，抬手就给自己释放了一个冰盾术。

    有了冰盾，冷如焱也就有了跟盗贼周旋的资本，法杖在地面上猛地敲击，大片的冰雪蔓延开来，冷如焱的步伐明显轻盈了不少。

    眼看偷袭没有占到便宜，对方盗贼也很果断，抬手一把荧光粉洒在半空中，脱离战斗消失在了面前。

    “头儿，我这里也遭受了盗贼偷袭！不过被我走位躲开了！”冷如焱如实汇报。

    岳峰看了一眼冷如焱的位置：“继续集合，注意安全！不求击杀对方，能安全集合就好！雨林地图里盗贼想跑很难留得住的！”

    三分钟之后，剩下的九个人总算集合到了一起。

    大家一改往常嘻嘻哈哈很轻松的状态，神情里有明显的紧张滋味。

    “头儿，花花挂掉了，接下来咱们怎么办？”痴情玫瑰看向岳峰，秀气的眉毛微微皱着，表情里带有几分杀气。

    岳峰扫了一眼众人，回答道：“只要咱们集合完毕了，那最危险的阶段就已经过去了！雨林地图虽然复杂，但是范围要小很多，影响胜负的外部资源也比较少！咱们等着触发特殊事件再做下一步安排就好！

    对了，冷如焱，刚才偷袭你的人，id名字叫什么？有没有团队势力名称？”

    冷如焱查看了下个人的战斗记录，回答道：“那个盗贼叫小刀锋利，同样没有势力名字！”

    两个情报这么一配合，结果出来了，跟岳峰猜测的一样，这场跟‘无名’团队提前撞上了。

