    广成子垂头丧气地来到元始天尊面前请罪。

    “师傅，我败了。”

    听到这句话，前来观礼的各教修士，纷纷倒吸了一口冷气，脸上皆露出震撼之色。

    “云中子乃是阐教少有的高手，使出燃灯道人和南极仙翁之外的最强者，如今竟然败给了截教一名三代女弟子！”

    这种事情无异于天方夜谭，如今却真实地发生在他们眼前，令他们感觉犹如在梦中一般，显得极不真实。

    元始天尊铁亲成一张脸，挥了挥袖子，让云中子退下。

    随即，他转身朝着太上老子问道：“师兄，这次三教论道大会，原本是想趁着这个机会，好好的挫败一下截教的信念和威风，劝通天师弟迷途知返，如今看来，这个目的怕是完不成了。”

    太上老子端坐在梨花木椅上，轻轻抬起一只手掌撸了撸胡须，眯着眼睛回道。

    “师弟莫慌，虽然达不到劝导通天师弟的目的，但结果也不会太糟，你我两教之中，尚且还有燃灯道人，南极仙翁，玄都大法师等人没有出手，他们三个出手，也可为这次三教论道大会保留颜面，不至于太失面子。”

    元始天尊这才神色稍和，微微点了点头，脸上恢复了镇定之态。

    “师兄所言极是，有师兄这句话，我就放心了。”

    “那依师兄之见，接下来该派谁出手了？”

    太上老子撸着胡须的手一停顿，细长的眼眸缝中射出两道金光，脸上的表情也变得狠厉。

    “通天师弟太不讲究，竟然将我等辛苦培养出来的8名弟子全部挖走，这个场子为兄一定要找回来，否则在如此众多的道友面前，岂不是有失圣人尊严？”

    元始天尊一听，立马就知道了太上老子的想法。

    “那这一场比试，就由师兄的大弟子玄都大法师先出场吧。”

    太上老子也不推辞，只见他微微点了点头，随后对着后方轻轻招了招手，玄都大法师立刻架起一朵祥云向前飞来。

    “弟子玄都见过师傅，见过二师伯。”玄都大法师是一位年纪稍长的中年人，身穿着一身淡黄色的道袍，上面绣着闲云野鹤，仙家宫殿，飞流瀑布。

    元始天尊双眸在玄都大法师身上上下打量，等受到玄都大法师体内的那一股修为气息，就连一向挑剔的元始天尊都忍不住露出了赞许的目光。

    “想不到你竟然已经修炼到半圣后期境界，而且气息悠长，可见你基础打得十分牢固，体表圣光闪烁，可见你神通修炼的出神入化，早已臻至化境！难得，难得呀！”

    玄都大法师不卑不亢，对着元始天尊拱手：“二师伯谬赞了，玄都愧不敢当。”

    这样一来，元始天尊对于选多大法师更加高看了一眼。

    “你修行岁月尚且不长，仅仅数万年就修得这等水准，如今有虚怀若谷。谦卑待人，你师傅收弟子虽然不多，但却个个都是品德高尚，天资不凡，不像我那通天师弟，尽收一些披毛戴角，湿生软化，福缘浅薄的畜生当弟子，而且还不听我等劝告，如今因果缠身，他截教早晚要完蛋。”

    元始天尊的声音虽然不大，仅仅是对着玄都大法师和太上老子两人说话，但是远处的通天教主和飞蓬却听得一清二楚。

    通天教主当时就不爽了，只见他瞪着一双虎目，射出两道神光。

    两道神光射在元始天尊身前的地板上，顿时将地板都击碎了。

    元始天尊生气的转过头看向通天教主：“通天师弟，你怎么如此无礼？”

    通天教主冷哼一声，神色中带着冷漠：“别以为我听不到，想要安安稳稳的把这一场三教论道大会举行完，就不要在背后再嚼舌根子，否则，哼哼！”

    元始天尊顿时气的脸色铁青犹如猪肝：“你...你你...！”

    玄都大法师连忙拱手劝道：“二师伯不必动怒，三师伯性格向来有些个性，言语之间若是有冒犯的地方，还请您不要与他计较，您是德行高尚的长者，大家都听闻过您的美名，您表现的大度一些，只会增加您的名气，而不会是您的名誉受损。”

    元始天尊听了这话之后，脸上的怒火消退，眯着眼睛笑着对太上老子说道。

    “师兄，你这弟子可真会说话，我是越看越喜欢了。”

    太上老子同样笑着回应：“玄都跟在我身边修行多年，对无为之道，参悟颇深，养气功夫自然不凡，反倒是师弟你，最近动怒的次数有些多了，今后要多多注意才是，否则岂不是慢慢的要变得和通天师弟一样了。”

    “师兄言之有理，多谢师兄教导，我一定铭记在心，时常自省。”

    “师傅，二师伯，弟子去了。”玄都大法师行了，一礼随即转身向着擂台飘去。

    另一边，妲己也回道了飞蓬身边。

    “大师兄，我表现的怎么样？”妲己一双妩媚的眼睛，不停的向飞蓬递送着秋波，看得一旁的云霄，琼霄碧霄，三位仙子直磨银牙。

    可恶可恶！

    苏妲己又在勾引大师兄！

    “妹妹完成的很棒呢！你想要什么奖励呢？”

    飞蓬温润一笑，顿时令人如沐春风。

    “妲己不需要其他的奖励，只希望飞蓬哥哥可以陪伴妲己一起吃一顿烛光晚餐。”

    飞蓬淡淡点头：“好！我答应你，等这件事情结束，我就陪你吃一顿烛光晚餐。”

    “太好了！我太开心太激动了！还是飞蓬哥哥对我最好。”妲己顿时兴奋的满脸通红，拍着巴掌大叫道。

    云霄仙子为了阻止飞蓬继续和苏妲己聊下去，于是开口对着飞蓬问道。

    “大师兄，对面好像派出了玄都大法师，这玄都大法师的实力非常之强，我们这边能够与之交手的弟子不多，您看这一次我们该派谁下场了？”

    飞蓬听了云霄仙子的话，顿时陷入了沉思。

    就在飞蓬思考的时候，他身旁突然走出一名妙曼少女，这名女子就是紫霞仙子。

    他虽然刚刚化形不久，但是在他还未化形的时候，其本体就是先天至宝，日月灯芯。

    而且陪伴在飞蓬身边，不停的被灵气滋养，听他讲道，耳濡目染之下，其天赋简直难以想象。

    所以一化形，紫霞仙子就直接达到了大罗金仙后期的实力。

    当初元始天尊，太上老君，通天教主化形的时候，也才大罗金仙中期，这紫霞仙子因为伴随着飞蓬突破到大道圣人时，所吸收的大道圣韵，竟然让他的起点比三清还要高上一个小台阶。

    随后紫霞仙子又在结痂修炼了一段时间，境界突飞猛进，现在已经是半圣初期。

    “公子，承蒙您教导了紫霞这么长时间，您常说修练不能纸上谈兵，必须要实践，才能真正提高自己的实力，这一次就由紫霞来试试吧。”

    刷！

    刷！

    刷！

    随着紫霞仙子清脆悦耳的声音传出，不仅仅是飞蓬，其他人的目光也纷纷朝着紫霞仙子望去。

    从他们的神色中可以看出，他们对紫霞仙子毛遂自荐感到有些惊讶。

    毕竟刀枪无眼，紫霞仙子的实战经历并不多，平日里也只适合其他弟子进行切磋而已，如今如果不小心，是有可能丢掉性命的。

    所以紫霞仙子这样的举动，在他们眼中无异于是非常具备勇气的。

    “想不到紫霞妹妹看起来柔柔弱弱，却是这般勇气可嘉的奇女子！”

