    不等柳烟回答，其他的女生已经大喊道：“需要，需要，需要，太需要了。”

    “需要啊帅哥你叫什么。”

    “烟姐需要你啊，我们也需要你啊。”

    还有女生顺了下头发，说道：“我去牵你过来好不好啊。”

    她一说，其他人全笑了，推了她一把，“你要不要脸。”

    聂攰并没有搭理其他人，只看着柳烟。柳烟被簇拥在中间，她指尖轻轻地转了下细烟。

    她问：“你怎么来了？”

    聂攰：“周扬跟我说了。”

    柳烟抿了下唇，“你能吗？”

    聂攰眯眼，唇角轻扯了下，“你说我能吗？”

    他当然能。

    只是柳烟不敢去想那万一，不管如何，这个男人不该在这里。上次跟林裴跑的那几圈，只是小打小闹，林裴水平不过如此，但现在不一样，她怕意外。聂攰似乎知道她在想什么。

    他走了过来，众目睽睽之下，他指尖勾了下她的刘海，低声道：“不必担心，好吗？”

    柳烟抿唇。

    此时人太多，否则她就垫脚吻他了。

    她犹疑了许久，说：“好，但是我首先说明，比赛不重要，人重要。”

    “嗯。”

    他指尖从她脸上收了回来。

    身后那群女的又尖叫了。

    柳烟看向林裴。

    林裴猛地回神，立即说道：“聂帅，请跟我来。”

    聂攰淡淡地看他一眼，跟上。林裴半低着头，心情复杂，难过，他刚刚也想自己上，但是他上的话必输。所以他很纠结，然而不等他做决定，聂攰便来了，这个男人从第一次见面到现在。

    稳如泰山。

    成熟强大。

    林裴突然觉得自己连那点心思都不配有了。他专心地带着聂攰下了赛场，吩咐工作人员过来帮聂攰。

    “烟姐，他是谁？跟我说跟我说。”他们走后，几个女生涌上来，把柳烟给包围住了。

    柳烟笑着往后躲，“我抽烟呢，能别挤吗？”

    “好啊，我们不挤，但你能说吗？谁哇——”

    柳烟无奈，她说：“你们再认真看看，真不认识了？”

    几个世家千金沉默下来，凝神想了下。其中一个苏家的迟疑地道：“我怎么觉得他像聂家那位。”

    “什么聂家？哪个地方的聂家？”

    苏琳说道：“就是京市那位。”

    瞬间所有人都安静下来，紧接着，又小小地尖叫起来。其中一个：“我的天，我男神啊，我高中时期的男神，他不是当兵去了吗？他贡献给了国家啊，呜呜呜呜还是那么帅。”

    “好MAN啊。”

    其余的人也想起来了。

    柳烟含笑转身，而邱家的那位少爷还站在栏杆外，他看着柳烟，冷笑了下，随后说：“好，好——”

    说完，他转身便走。

    本来他还计划着搞点小动作，但是一听到那是聂家人，他已经不敢了。柳烟这女人太心机了，故意披露聂攰的身份。

    邱家少爷想着想着，又觉得幸好这女人够心机，否则他真的搞小动作，把聂攰弄伤了，邱家就完了。

    聂攰去换了衣服，穿的黑色款的，加上他那个寸头，帅得人神共愤，站在车旁整理手套的时候，几个女生趴在栏杆便尖叫起来。

    “聂攰加油，赢了我嫁给你。”

    聂攰眉梢抬都没抬，专心整理好后，弯腰要坐进车里时，眼眸看了眼栏杆边的女人。

    柳烟眼眸眨了下，含笑。

    聂攰看了她的笑容，坐了进去。

    夜晚，冷风吹来，冷空气及时到达，空气中似有雾气。一声枪响，一黑一红开了出去。

    一转弯，红的那辆就加速，直接超了黑的。

    黑的并没有落后多少，紧紧跟着。

    几个女生不停地拍照拍视频，紧张地搓手。柳烟只沉默地看着那辆黑色的跑车，它跟离弦的箭一般，一圈又一圈，一直紧跟着红色的。上次可以看出聂攰是有意在放水，故意要打击林裴。

    这次聂攰一直保持着速度，看得出他也在找机会。他很稳，从读书时期的任何比赛他一直都很稳。

    最后两圈。

    又迎来一次拐弯。

    红色车头狠狠地拐了一下，黑色的跑车轻轻地擦着它的车门，开了过去。

    全场欢呼。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——太帅了我的聂攰。”

    “啊啊啊啊。”

    “加油，加油，加油，加油。”

    都是些年轻的女孩子，世家千金也是人，她们玩起来比谁都疯，所以尖叫声都要掀翻天了。

    柳烟淡淡地看了眼旁边那苏琳，笑着收回视线，最后一圈，其实此时保持平稳聂攰就可以赢了，但黑色跑车还是在提速，并且在最后一个转弯时，实现了漂移，简直是一瞬间的事情。

    黑色跑车穿过红线。

    红色跑车还距离了半个车子才超过红线，尘土飞扬，比赛结束。

    “啊啊啊啊啊——”尖叫声又响起来。

    “太棒了，帅啊！”

    柳烟一颗心跟着松懈下来，她走到一旁把烟掐灭了，而场上，穿着黑色比赛服的男人从车里下来，他解着手套外套眼镜等等，一一交给旁边的服务员，随后朝换衣室走去。

    好多女生跟随着过去，在栏杆上喊。

    聂攰头也没抬。

    林裴匆匆地从楼梯上来，看着柳烟，柳烟说道：“让邱杰到办公室，我有条件要跟他谈。”

    “好。”

    柳烟转身便往办公室走去，不一会儿，邱杰推门进来，还是那副吊儿郎当的样子，他拉了椅子坐下。

    柳烟笑道；“承让。”

    邱杰梗得了一下，他笑道：“烟姐，这就没必要跟我装了，聂攰那是什么水准，我从他上场就预料到了。”

    柳烟：“既然如此，那我们就开始吧。”

    柳烟拿起桌面上的文件扔在邱杰的面前，邱杰拿起来看了一眼，他其实这次也不是非要找茬，而是无奈之举，他的赛车场地势这几年越来越不好了，ZF很快会动到他那块地方。

    他想换个地方，但是目前来说黎城能动的也只有林裴手里这块，他上次没争过柳烟，这次就找机会想把这个赛车场赢到手。没想到也是没成功，这下只能接受柳烟的条件，跟她合作了。至于那些神神鬼鬼的说法，他当然不在乎也不迷信，现在他相当于给柳烟送上了资源。

    签好了合同。

    邱杰迟疑地看着柳烟，“烟姐，我看你跟聂攰也不清不楚啊，既然如此，不介意多我一个吧？”

    柳烟刚刚按了语音打算问聂攰换好衣服没。

    没想到邱杰这么说，她挑眉抬眼。

    这时。

    手机响了下。

    滴滴一声。

    柳烟一看，聂攰发了回来。

    她点开。

    男人嗓音低沉：“邱杰？多你一个？”

