
　　“心虚？”林菲停下了脚步，转头看着冯子平，说道，“心虚的是她才对。她这样的，也只能骗一骗你这样的傻子。”

　　说完，林菲没有再理会二人，拉着江茶进了办公室。

　　她们一回到办公室，高主任立马问道，“刚刚你们和谁吵架了？”

　　“没有吵架，只不过是看不惯一些人的作派而已。”

　　“到底是怎么回事？”

　　“主任，事情的经过是这样的。”林菲把庄兴华做的事情和盘托出，科室里的人听了很是生气，说道，“她怎么这样啊？”

　　“谁知道呢，估计是江茶太优秀了，所以一直嫉妒她呗。”

　　“江茶，你没事吧？”

　　“没事！”江茶笑着摇了摇头，说道，“对不起高主任，之前我没有及时出手，害得你们受了伤。”

　　“嗨，这怎么能怪你呢？谁知道那个老太太会突然动手，你一时没有反应过来也在情理之中。对了，你的力气好像很大，是练出来的吗？”

　　“不是，我天生力气大，所以一般男人都不是我的对手。”

　　“力气大好，以后不会受欺负。”

　　和大家说了几句话，江茶回到坐位上，开始做事。至于庄兴华，她根本就没有放在眼中。

　　现在她自己作死，再次伤了腿，医院估计不会再留她了。

　　再说庄兴华被冯子平扶回去后，立马检查了一下腿，发现上次好不容易养好的腿，伤的越发严重了，顿时心都凉了。

　　“兴华，这次你估计至少是住一个月的院了。这么一来，肯定会影响你的实习。不如你向学校申请，暂时不实习了，等下年再说吧。”

　　“那怎么行呢，这次可是好不容易争取来的机会。如果就这么失去了，下次还不知道会被派到哪个医院呢。”

　　“可你这样也没办实习啊，总不能让大家照顾你吧。”

　　“难道就没有别的办法了吗？有没有一些特效的药物，能让我的腿快一点好的？”

　　“没有！”冯子平摇了摇头，看着庄兴华这样心疼不已。对于她的遭遇，也很同情。想了想后，对她说道，“要不这样吧，我去找院长，和他说说情，让他把你留下来。”

　　“能行吗？”

　　“试试呗。”

　　“谢谢你啊，子平，你对我真好。”庄兴华一脸的感激，没有想到她都这样了，冯子平还愿意帮她。

　　“我，我……”冯子平想说‘我喜欢你’，可又不好意思说出来。看到他的脸都红了，庄兴华心里其实明白他要说什么。可她故意装着不懂，笑眯眯的问道，“你想说什么？”

　　她这么一问，冯子平哪还好意思说出来。直接摇了摇头，说道，“没什么，你休息吧，我去别的病房看一看。”

　　对于庄兴华又受伤了的事情，骨科的医生很有意见。原本她的腿还没好齐，就不怎么做事，这会更是一点事都做不了了，大家能喜欢她才怪。ŴŴŴ.23sk.com

　　庄兴华可不知道大家对她有意见，等到冯子平一走，她立马让人找来了廖振邦，看着他说道，“廖振邦，现在只有你能帮我了。”

　　廖振邦皱着眉头问道，“你想让我怎么帮你？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1226章免费阅读。https://xs.23sk.com 