    看着呈现在自己眼前的场景，方里不着痕迹的皱了皱眉头。

    只见，在前方的楼道中，轻井泽惠被真锅志保、薮菜菜美、山下沙希三人给包围着，并逼到了墙角，毫无退路。

    而轻井泽惠本人则是抱着脑袋，缩着身体，眼中还闪烁着恐惧和害怕的泪光，完全没有了以往的盛气凌人。

    这让方里的眉头越皱越深，却是又立刻舒缓了开来。

    “没想到，我居然也有一天会遇到霸凌的场景。”

    方里就像是在说着与自己完全没有关系的事情一样，又像是看到了小孩子在打闹的场景一般，语气显得即平静，又淡然。

    霸凌。

    而且，还是校园霸凌。

    方里的确没想到，自己有一天会遇到这样的事情。

    这对于一直处在一旦使用暴力就绝对有一方得倒下的环境的方里而言，确实就像是小孩子的嬉闹呢。

    只是，听到「霸凌」这个词汇，轻井泽惠的身体猛然一颤的场景，同样没有被方里看漏。

    至于真锅志保、薮菜菜美、山下沙希三人则是如同慌张了起来一样，做出了辩解。

    “我…我们才没有做那样的事情！”

    “就是啊！”

    “不信的话，你可以问她！”

    三人的语气显得即着急又慌乱。

    这三个人的确没有来得及做出那样的事情。

    可是，如果方里来晚一步的话，那最终一定会变成那样的场面吧？

    而真锅志保、薮菜菜美、山下沙希三人是不可能承认的。

    要不然，在特别考试期间对别班的学生施加暴力行为，退学处分是肯定无法避免的了，严重的话，那甚至有可能害得班级失去考试资格。

    所以，三人都是不可能承认，自己霸凌了轻井泽惠。

    “我…我们只是想让她向梨花道歉而已！”

    真锅志保半真半假的说出了这样的话。

    真的部分是她应该的确有这么想吧？

    假的部分则是真锅志保根本没有打算仅仅让轻井泽惠道歉。

    看轻井泽惠不爽的这三个人，就像她们自己所说的那般，不会轻易善罢甘休。

    昔日因，今日果，轻井泽惠那盛气凌人的表现，吸引来的仇恨，就是这么大。

    方里没有对此过多的评价。

    “行了。”

    方里便以即平静又不容置疑的口吻，如此说了一句。

    “这件事情就到这里为止吧。”

    这里指的到此为止，可不单单是说真锅志保、薮菜菜美、山下沙希三人对轻井泽惠的霸凌而已，还有三人一直针对轻井泽惠的事情。

    也就是说，方里在让这三个人从今往后远离轻井泽惠，当然，这不是方里有意的在保护轻井泽惠，只是觉得这种闹剧有些无聊而已。

    三人便理解了这一点。

    “怎…怎么可以就这么算了啊？”真锅志保几乎是条件反射的说道：“那梨花不是很委屈吗？”

    听起来，还真像是在为重要的朋友出头呢。

    对此，方里倒是露出了似笑非笑的表情。

    “还是你们觉得，我跟龙园当面谈谈这件事情比较好呢？”

    方里就说出了这样戏谑无比的话。

    “唔…”

    真锅志保、薮菜菜美、山下沙希三人立即退缩了。

    要是被龙园翔知道，自己等人因为私情，险些制造出暴力事件，制造出让C班有可能失去考试资格的因子的话，那轻井泽惠的事情姑且不说，龙园翔一定不会放过真锅志保、薮菜菜美、山下沙希三人的吧？

    那个男人可不是会对女人手下留情的类型呢。

    当下，真锅志保、薮菜菜美、山下沙希三人只能妥协。

    “我…我知道了…”

    “我们不会再找轻井泽的麻烦…”

    “请你别告诉龙园同学…”

    三个少女接连的发出了求饶般的声音，旋即慌忙的离开。

    对于轻井泽惠而言与地狱没什么两样的遭遇，却被方里三言两语间，彻底的解决。

    这就是强者的力量。

    这就是地位的优势。

    看着慌慌张张的逃离的真锅志保、薮菜菜美、山下沙希三人的背影，再看着方里那如同处理了一件微不足道的小事的模样，轻井泽惠的心中涌现而出的不是感激，而是怨恨。

    不是针对方里的怨恨，而是针对自己的怨恨。

    为什么自己没有这样的力量？

    为什么自己没有这样的优势？

    如果自己也能拥有这样的力量跟地位的话，那还有谁敢欺负到自己的头上？

    这个世界，为什么就是这么的不公平？

    在心灵创伤被彻底揭开的情况下，轻井泽惠的脑中被负面情绪给充斥。

    而这样的心灵呐喊，在过去，轻井泽惠同样做过不知道多少次了吧？

    也不知道方里有没有看出这一点，只是依旧站在那里，平静的看着轻井泽惠。

    轻井泽惠就感觉，在那对平静的眼眸下，自己的一切都仿佛暴露得彻彻底底一般，被对方给完全看透。

    于是，轻井泽惠压下内心的情绪，擦干脸上的泪水，努力的让自己恢复以往的模样。

    即使，这只是徒劳。

    因为，那个男人怎么可能连这些都看不穿呢？

    “毕竟是D班的学生，没有问题才是问题吧？”

    方里淡淡的说着这样的话，让轻井泽惠明白了一件事。

    那就是，自己的过去已经被对方给挖掘了出来。

    而方里下一秒钟所说的话，便印证了轻井泽惠的这个想法。

    “倒是没有想到，在D班中占据女生团体的中心人物之一的地位的你，居然有过一直遭受到霸凌的过去。”

    是的。

    一直遭受霸凌。

    从小学开始，再到国中，整整将近十年的时间里，轻井泽惠一直都在遭受着霸凌。

    室内鞋里藏有图钉。

    书桌抽屉里被放了动物的尸体。

    进了厕所以后被泼脏水。

    制服上被写着淫秽又不堪入目的字句。

    甚至，被别人给叫到看不见的角落里，被扯头发，被拳打脚踢，所有别人想得到的霸凌行为，轻井泽惠都曾遭遇过，数也数不清。

    轻井泽惠，就是这么一个饱受过欺凌的人。

    所以，为了摆脱成为最底层的弱者的命运，轻井泽惠才会选择来到这所学校，不惜一切代价都想成为人上人。

    “强势的态度是你的伪装，盛气凌人的行为是你的掩饰，甚至，连和平田的关系都为了达到这个目的才被你利用的吧？”

    方里揭穿了名为轻井泽惠的少女的一切。

    “你跟平田只不过是假扮的情侣，对吗？”

    这就是真相。