    玄逸极大震惊。

    震惊得面孔扭曲，眼珠突出，瞳孔旁全都是细细的血丝，手背上青筋凸起，全身都忍不住微微的颤抖起来。

    作为半步金莲开境界的修士，更是玄燕仙朝的大皇子，父亲是玄燕仙朝当代皇帝，而母亲则是沧海楼内某个山头，某位家世极好的贵女。

    养尊处优、锦衣玉食之类的形容词，是不足以形容玄逸的。

    总之……恩宠无数，身娇肉贵的玄逸，身上每一根汗毛，都是堆积如山的修炼资源浸透后的仙肌道骨，从小到大，除了玄奺和他捣乱过几次，他真正是没有任何事情做不成，没有任何事情做不到，也没有任何事情能违逆他的心的。

    而玄奺……就算和他捣乱吧，两人也都是驱使下属相互坑害，于他们本身丝毫无伤。

    尤其是，就算玄奺和他捣乱，两人也都是背后‘麻麻劈’，见面，一定是笑嘻嘻的。

    他玄逸，就从没被人责打过，更没被责骂过。。

    尤其是，如此市井粗俗的语言，就好像一桶臭烘烘的牛粪，劈头盖脸的泼在了身上。

    ‘有爹娘生，没爹娘养’……

    这句话，玄逸琢磨了许久，才大致弄明白——这贼秃，是在骂他是个‘野种’？

    堂堂玄燕仙朝大皇子，是一个‘野种’？

    玄逸气急败坏，气苦到了极点，反而有点不知所措了。

    而他身边的一众心腹随从，也都一个个浑身战栗，呆呆的看着卢仚，不知道该做何反应。

    有时候，人在某些太过于尊贵的光环中太久了, 他们就会忘记了, 自己其实就是一个稍微有点力量、有点地位的凡人, 他们就连血肉骨髓中的某些本能，都丧失了。

    一如现在卢仚冲着玄逸破口大骂，玄逸和他的随从们, 居然全都‘僵直’当场，忘了如何应对卢仚的挑衅和顶撞。

    玄逸下意识的转过身, 看向了身后那座悬浮在离地数百丈空中的浮空小山。

    他呆呆的看着小山, 指望着山上的老祖能给他撑腰, 能帮他出气。

    浮空小山上沉默许久，没人吭声。

    玄逸哆嗦了好一阵子, 终于回过神来，他再次转过身，指着卢仚嘶声怒骂：“大……大胆……你, 你……简直……狂悖……不为人子……抓, 抓起来！”

    玄奺瞪大眼睛, 笑呵呵的看着卢仚。

    凌无忧也是笑容满面看着这边动静。

    担心？

    不担心啊！

    玄逸身边虽然有凝道果境的护道者, 但是区区凝道果而已，卢仚又不是没杀过。

    额！

    不对, 什么时候，凝道果境界的大能高手，都可以用‘区区’来形容了？

    十几名种金莲巅峰境, 身披重甲的大将一涌而出。

    这些大将身边隐隐有黑色波纹闪烁，一圈圈细腻润泽的黑色光晕闪烁不定, 十几名大将身形飘忽，犹如黑夜中的魅影, 无声无息的直扑卢仚。

    这些将领身形魁梧，但是动作却阴柔到了极致。

    他们几乎是同时到了卢仚身边, 手掌上一缕缕符纹萦绕，化为黑色的飘带缠向了卢仚全身。

    ‘嗡’！

    卢仚头顶贴着的，化为拇指大小的小金刚须弥山放出淡淡金光，一座虚幻的金色山影在卢仚和青柚三女身边浮现，笼罩了方圆数丈之地。

    十几名种金莲境巅峰的将领，他们手上放出的黑色飘带刚刚碰触金色的小山，就好似撒向了炼钢炉的纸钱一样, ‘呼’的一下烧成了青烟。

    炽热、霸道的佛门气息犹如火山爆发，顷刻间席卷百丈方圆。

    十几名玄逸的心腹齐声惊呼，他们浑身燃起了淡淡的金色火光，一个个痛得面孔扭曲, 手足无措的惨号着向后狼狈逃窜。

    玄燕仙朝，最通行的功法，走的是‘黑暗’、‘隐匿’、‘阴影’、‘遮掩’的路子，宛如幽鬼行进在阴影中，极其的诡秘难测，杀伤力更是不凡。

    但是一切阴影、黑暗的力量，最是被佛门的功法先天克制。

    卢仚只是放出了一道护体佛光，就直接将十几名种金莲巅峰境的将领烧得五劳七伤，佛门真火更是顺着他们浑身毛孔沁了进去，以他们体内偏向黑暗面的法力为柴薪，极其炽烈的燃烧起来。

    十几名将领向后退了百多丈，就再也支持不住。

    佛门真火疯狂的灼烧他们的身体，烧得他们法力急速溃散，五脏熔炉和窍穴熔炉不断扭曲，隐隐有崩溃之兆。

    更加痛苦的是，他们常年浸润在黑暗力量中，他们的神魂也变得幽微而阴暗。

    被卢仚的佛门气息猛地侵入体内，他们的神魂更是好像被炼钢炉中的钢水浸泡一样，痛得他们神魂嘶声尖啸，弹指间就已经大伤元气。

    神魂修为，法力修为，肉体修为，三管齐下，同时被佛门真火疯狂灼烧。

    十几个将领的气息以肉眼可见的速度从巅峰状态崩落，种金莲巅峰，种金莲后期，种金莲中期……

    玄逸和一群心腹呆呆的看着这十几个倒霉蛋！

    他们实在是……太缺乏应变经验了。

    从小到大，玄逸就没有碰到过这种紧张激烈的冲突场面……以他的身份，任何麻烦在距离他还有十万八千里的时候，就有无数忠心耿耿的臣子、仆役、护卫、鹰犬，帮他处理得妥妥当当。

    他，还有身边的这群心腹近臣，甚至是连市井街头的混混无赖级别的打架斗殴都从未亲眼见过，更没有亲自出手处理过。

    以他的身份地位，根本不需要他做这些事情。

    他只要按部就班的学习治国理政的‘大道’就可以了，这种‘小问题’，自然有股肱之臣去处理！

    所以，面对十几名被烧得魂飞天外、哭喊连连的心腹将领，玄逸一行人，居然是半天没任何动静。

    他们只是看看燃烧中的同伴，随后全部注意力都放在了卢仚的身上。

    玄逸开始无止境的幻想要如何报复卢仚，要如何派人将他抓捕起来，然后将他送入玄燕仙朝的天牢中，每天用一千个不同的刑罚来款待他！

    如此，又是几个呼吸的时间，十几名抢先出手争功的将领已经被烧得奄奄一息，修为都快要掉出种金莲境界了，浮空小山上，终于传来那苍老声音的叹息声。

    “逸儿……此次两宗联盟，你需要好好的外出历练历练了。”

    一道蔚蓝色水光从小山上洒落，化为一蓬阴凉的水雾，笼罩住了十几个烧得皮开肉绽的倒霉蛋身上。

    卢仚放出的佛门真火很快就熄灭下来，水雾顺着这些倒霉蛋的毛孔沁入他们身体，一点点的滋养血肉，润泽熔炉，驱散他们神魂中那股子阳刚霸道的佛门火劲。

    十几个将领的惨嗥声缓缓停歇。

    他们扭曲、绷紧的身体，就好像散架的草蛇一样，‘啪’的一下彻底放松，躺平，一个个眼角流出了劫后余生的热泪。

    但是他们的修为……

    十几个人原本都是种金莲巅峰圆满境的大高手。

    而现在，他们全都到了种金莲初期水准，更有两个冲得最快，出手最狠的倒霉蛋，他们的气息已经衰败到了近乎半步种金莲境的程度。

    以他们的资质，以元灵天的天地灵机、天地道韵的浓度，以他们的身份地位可以得到的修炼资源而言……从种金莲巅峰坠落到刚刚踏入种金莲境的水准，起码三五十年的苦修算是白费了，曾经灌进肚皮里的灵丹妙药，也都算是喂了狗了！

    更不要说，血肉五脏、骨髓神经，乃至神魂受到的损害……

    未来他们想要重修回如今的修为，没有百年苦功，没有极好的灵药修复根基、本源上的伤损，那是想都不要想的！

    十几名大将就这么躺在地上，一个个泪流满面，无语望天。

    天空阳光灿烂，但是他们的心，却是黑到了极点——不就是想要在玄逸面前表现一二么？这个大和尚，怎么这么狠的手段？

    “你，你，你……”玄逸见到背后的老祖出手了，顿时胆子又大了起来。

    他指着卢仚，哆哆嗦嗦的想了一会儿，终于想到了措辞：“很好，很好，你这妖僧，你妄图挑衅我玄燕仙朝……你这是，作死！”

    玄奺在旁边飞快的背刺了一刀：“大哥说得什么话？法海大师是我的客卿，他也是我玄燕仙朝的人……他替你管教几个没用的废物，你应该感谢他才是！”

    玄逸呆了呆，他怒视玄奺：“他打伤了我的人！”

    玄奺下巴一挑，倨傲道：“那是你的人太无能了……”

    玄逸怒道：“他刚刚咒骂我！”

    玄奺笑呵呵的说道：“那你去打他啊！男子汉，大丈夫，被人欺辱了，当然要亲手报复回来才对……这道理，市井街头七八岁的娃娃都知道啊！”

    玄奺很是刻薄的继续给玄逸捅刀子：“难不成，我玄燕仙朝的大皇子，被人当面咒骂了，只会和割了-卵-蛋的阉人宦官一样，站在一旁无能愤怒？”

    玄逸气得身体直摇晃。

    卢仚也不由得侧目看向玄奺。

    这话，实在是太火爆了，太有杀伤力了。

    而玄奺，则是目光不善的盯着玄逸——刚刚卢仚的话，提醒了她，玄逸真是这么凑巧，在这个时间点跑过来的？

    嗯，就真没有半点儿破坏她玄奺大功劳的意思？

    眼看着焱朝就要入手，这可是一份天大的功劳，足够她在玄燕仙朝的声势高涨，让她拥有更多的特权和话语权的紧要关头。

    玄逸这么眼巴巴的跑过来，不仅仅是为了所谓的‘联盟大事’吧？

    一声轻咳响起，一片水光从小山上落了下来。

