    王惊蛰一本正经的跟容韵榕说道：“这个事你不要往其他地方去联想，比如你可以从艺术的角度去考虑，那些人体模特知道不？你看她们，光不出溜的，被一堆人给围着不还是照样脸不红心不跳么，这是为啥，因为在为艺术献身啊，你而这个可能还会关系到自己的性命，总之你得让桑哥教授明白，这花儿可不是长在什么神明的骸骨上的，你这里也有。”

    容韵榕严词拒绝道：“这么多人在看着呢，怎么可能？毕竟我从来都没有被人看过”

    “他们可以回避的，我和桑哥教授就可以了，我你也可以忽略不计了，毕竟再看也不是一次两次的，没什么的……说来，你现在也不过就是牺牲给桑哥教授罢了，他一个糟老头，你还有啥可担心的啊”

    容韵榕咬着嘴唇，十分哀怨。

    在王惊蛰晓之以理动之以情下，容韵榕最后到底被他还是给说动了，于是在场的其他人都出去回避了一下，林汶骐手指着他，十分郑重的说道：“眼睛出轨这没什么，就当是看个小电影了，但你的心绝对不能跑偏，知道不？我看着容小姐对你，都不知道啥叫拒绝了，这么不好意思的事三两句就被你给说动了，不是你的魄力问题，而是她现在已经对你不设防了，你造么？小心点，别走上歧途哈。”

    王惊蛰说道：“我是啥胆子啊，家里满清十大酷刑的刑具都常年备着呢，我哪敢啊”

    “嗯，我就是给你打个预防针，谨慎点吧。”

    人都出去后，桑哥教授狐疑的看着王惊蛰，他也不知道对方这是啥举动，王惊蛰朝着容韵榕点头说道：“来，露吧”

    容韵榕：“……”

    当桑哥教授看见容韵榕胸口下面的那朵阿芙狄秋花儿的时候，人顿时就呆住了，这明显超出了他对阿卢尔人神明说的理解，他连说了几句不可能后，就迷茫的坐在了椅子上有点失神了。

    王惊蛰抱着胳膊站在他对面说道：“我让你看这个，是让你明白，阿卢尔人祖先尸骨上长出来的这朵破花，不只是在什么神明身上才能长出来，她也一样的，至于是什么原因，我大概猜测过几个可能，不过始终都没办法确定，但现在你得明白了吧，那几具尸骨不是神明，就是人，是和她一样的人，而且我现在还意识到，这种花不是在他们死后从骨头上长出来的，是活着的时候就已经有了，就像她那样，死了以后只剩下一副尸骨的时候，这花儿就像是长出来的一样，明白？”

    王惊蛰觉得自己理解的没啥问题，但他就是搞不懂，容韵榕只不过是在墓地上面方便了一下，尽管当时是来事了，这就沾染上了这么邪门的事，那不是太巧了吧？

    “啪”王惊蛰没有再催他，自己点了根烟徐徐的抽着，桑哥教授惆怅了半天，他毕竟不是啥死心眼的人，在看见容韵榕胸口下的那朵花儿之后，以前关于所有阿卢尔的研究，就渐渐的被他给推翻了。

    这是个很残忍的过程，因为桑哥教授在这方面的研究已经持续了几十年，他始终认为阿卢尔人的神明说，觉得他们死后身上会长出阿芙狄秋花，如今王惊蛰和容韵榕的出现，算是把他前几十年的所有理论都给推了，这一下子岂不是说，他白研究了？

    桑哥教授抬起头，说道：“这种花儿是不能用手去触碰的，阿卢尔人的古籍说，阿芙狄秋花是神灵的化身，碰了就是亵渎，花儿也会凋谢，所以只能用玻璃或者水晶的器皿装起来。”

    王惊蛰弹了弹烟灰，问道：“那有什么用呢，总不能是长着玩的？”

    桑哥教授看着他，说道：“据说，当这朵花被服用了以后，你就会承接到阿卢尔人生前的记忆，他灵魂的碎片也会留在你的灵魂中，从此以后就会是下一代的阿卢尔人的神明了……”

    王惊蛰慢慢的转过脑袋，容韵榕脸色撒白的说道：“你千万不要告诉我，让我去服用这朵什么什么花，这绝对是不可能的，那是从死人骨头里长出来的，太恶心了。”

    “你要明白，可能吃了你就没事了，不吃，你再睡过去的时候，就会一睡不醒的。”

    容韵榕仰头说道：“没有任何商量的余地，我宁可就醒不过来了。”

    容韵榕的表情十分的认真，这对她来说是肯定没办法接受的，其实这也正常，正常人对于死者始终都是抱着忌讳和远离的态度，更别说让她去吃一个从死人尸骨上长出来的东西了，别说是她了，恐怕大多数人都是没办法接受的，这种理念也是很难被更改的。

    王惊蛰看着她笃定的态度就没再劝了，因为有些事，你沟通是完全都沟通不了的，他就接着说道：“那你问问看，这朵花得怎么服啊，总不能跟牛嚼牡丹似的，直接就这么吞了吧？”

    容韵榕皱眉说道：“你问这个干嘛？”

    王惊蛰一摊手，说道：“你不服用，不代表别人不想，没准我心血来潮的想吃了呢，我也想了解一下这阿卢尔人的神明都知道些什么”

    容韵榕看了他一眼，把话翻译给了桑哥讲授，他说道：“很简单，放在清水里就行了……”

    王惊蛰“哦”了一声，顿悟了。

    容韵榕谨慎的跟王惊蛰说道：“你千万，千万不要让我去吃这个东西，永远都不要想恨得，我只要一想到自己会吃一撮骨灰，我就忍受不了了了，王惊蛰你能明白我说的话么？

    王惊蛰沉默了半晌，点头说道：“你放心，这个事你不愿意，别人也勉强不了你的”

    “你知道就好……”

    容韵榕跟他交代完，林汶骐就凑过来问道：“呵呵，就这么放弃了，绝对不可能的，你应该不会如此轻易的就让她掀过这一篇的”

    “不急，慢慢来吧，要不然呢，她一直梦着和姥姥打麻将，我就得一直看着他？”王惊蛰叹了口气说道。

