    第476章马车撞人了

    谢云谨笑道：“岳母和我不必客气，都是自家人。”

    田氏看谢云谨，越看越满意，她也看出来了，女婿是真的把他们当成自家人了，这说明他是很喜欢自己的女儿，想和女儿过日子的。

    田氏心情说不出的好，现在她算是心想事成了，儿子儿媳都过得很好，女儿现在和女婿也好了，陆贵眼看着也要订亲了，她真是什么心愿都达成了。

    第二天吃过早饭，陆娇带田氏去油铺见徐豆，两家达成了订亲的事宜，其实两家对于订亲的细节，并没有那么的讲究，都是乡下出身，没那么多的规矩，徐豆的不计较，让田氏很是感动。

    她当场就对陆贵说道：“陆贵啊，以后你在县城生活，你娘和你爹呢，也不跟着你生活，你们小夫妻两个有很多地方不懂，所以以后让你岳母跟着你生活，她日常也好帮衬你们一把。”

    田氏的话，瞬间把徐豆和徐锦绣给感动到了，徐豆伸手握住田氏的手，感激的说道：“谢谢老姐姐了，谢谢。”

    她为女儿高兴，有这么一个明事理的婆婆和大姑子，女儿是掉到福窝里了，她高兴啊。

    “那这事就这么定了，我呢先回家去，把家里的青砖房给彻上，等房子一砌好，就给他们两小的订亲，等锦绣再大点成亲。”

    徐豆没有半点反驳的意思：“听老姐姐的安排。”

    这事就这么定了。

    田氏安排完这件事，就着急回家去砌青砖房，虽说陆贵不在家里住，家里的一切日后也都是长子的，但小儿子订亲成亲还是要在家的。

    田氏当天下午就要走，四小只不舍的抱住他们。

    “姥，你不是说要在我家多待些日子吗？怎么一来就走了，我们不让姥走。”

    “姥姥，你不是要去逛街吗？我们还没带你们去逛街呢，对了，我们有钱，可以请你吃东西，给你买东西。”

    四小只过年收了不少的压岁钱，之前他们四个晚上商量了，要拿钱出来请田氏和陆大年吃东西，可结果东西还没请呢，田氏就要回去了。

    四小只不答应了，抱住他们就不松手，坚决不让他们回去。

    田氏看着四个小家伙，还真有些不舍得走呢，不过眼下儿子的事才是最重要的啊，把陆贵的亲事解决了，她也就没什么烦心事了，以后想女儿和四个小家伙了，就过来陪陪他们。

    田氏蹲下身哄着四个小家伙：“姥本来是想多住些日子的，但是你小舅舅相看了人，姥得回家去把家里的旧房子推倒，重新砌新房子，这样小舅舅订亲的时候，咱们家就不会没地方住了，姥这次多砌几间房，这样以后你们回来就有地方住了。”

    四小只抿了抿唇，最后还是答应放田氏走了，不过还是认真的和田氏说道：“姥，那等小舅舅订过亲，你就再来，我们带你去逛街，请你吃东西。”

    “我们钱都留着等姥姥姥爷过来，到时候买东西送你们。”

    田氏高兴的连亲了四个小家伙几口才不舍的起身离开。

    谢云谨和陆娇送田氏和陆大年上马车，马车上放了很多陆娇让人准备的东西。

    田氏看了立刻不高兴的训斥陆娇：“下次不要买这么多的东西，你把钱省下来养四个小家伙，我和你爹现在不缺钱，你哥和嫂子对我们很好。”

    陆大年在一边连连的点头：“你娘说的对。”

    陆大年现在彻底的变成了妻奴，自家媳妇说什么都是对的，看她教养出来的孩子都不错，尤其是女儿，过去他总觉得媳妇太惯女儿了，结果看，女儿不但有出息，还孝顺他们。

    所以他庆幸自己娶了个好媳妇，以后媳妇说什么，他都听媳妇的。

    田氏离开后，谢家步入了正轨，谢云谨去书院读书，四小只上课，除了四个小家伙，赵玉萝韩东晟等人也来谢家上课了，孩子们又有人玩了，家里很是热闹。

    谢家这边，萧山正式任谢宅的管事，他能力特别好，一上任就把家里里里外外的安排得妥妥贴贴，基本上不用陆娇费什么心思。

    陆贵开始在清河县相看酒楼铺子，这是陆娇安排给他的事情，借以锻炼他的能力，打理一家酒楼也不是容易的事。

    陆娇没事在家里想奇货店那边的新点子，然后去保和堂医馆替病人看病。

    这天她在保和堂坐诊了大半天时间，眼看着天色不早了，起身准备回家。

    不想保和堂门外，林东扶着一个鹤发鸡皮的老太太急急的走了进来，一进来就望着陆娇叫道：“娘子，快替这位老太太看看，看她有没有事？”

    陆娇惊讶的望了林东和他身后的谢云谨等人一眼，问道：“这是怎么了？”

    谢云谨飞快的说道：“我们马车从书院回来的时候，撞到了人。”

    他话落，走到陆娇的身边小声的说了一句：“这位是李文斌的寡母娘夏老太太。”

    陆娇诧异的挑眉，望向了林东手里的夏老太太。

    她第一时间想的是这个夏老太太究竟是意外被谢云谨的马车撞的，还是故意而为，要知道她儿子李文斌之所以被夺了秀才之身，发配到西北做苦役，是因为害谢云谨的缘故。

    以她的理解，寡母养孩子，全副身心都在自个的孩子身上，现在孩子这样，做母亲的心里岂能不恼恨怨怪别人。

    陆娇不动声色的望着夏老太太，开口道：“老太太快过来，我替你查查，看有没有哪儿受伤？”

    其实按照道理，夏老太太应该没这么老才是，但不知道是李文斌的事给她刺激太大，还是因为长年劳作所致，这个女人特别的老相，仿若垂垂老妪。

    不但人老相，行动也是颤颤抖抖的不利索的样子。

    她的样子让人看了心生不忍，保和堂内不少人望着她。

    陆娇也望着夏老太太，她和别人的望是不一样的，别人望夏老太太是同情，她是想看看夏老太太有没有怨恨谢云谨的表现。

    不过看来看去，也没有看到老太太有什么憎恨的表现，只见她可怜巴巴的走过来坐到陆娇的面前伸出手来。

    那手枯瘦得没有一丁点的肉，仿若鸡爪子似的。

    (本章完)

