
　　“你是凭着嘴硬，才当上将主的吗？”

　　雨华的嘴皮子也是利索，反讽一句，拂尘又是一挥，那数快巨石如流水一般的融合在了一起。

　　眨眼间，一尊足有二十米的石巨人出现在王阳面前。

　　带着轰鸣声，一掌对着王阳怒拍而下。

　　一股风暴压下，王阳抬起头，双眼猩红，诡异的血纹爬上眼边。

　　“血怒：斧亟！”

　　王阳怒声咆哮，血色的焰火覆盖上斧刃之上。

　　扬天一斧，血色斧芒瞬息斩在了石巨人的石掌之上，那血色斧芒顺着石掌斩过石巨人的石躯上，冲天而起，斩开了工厂的屋顶。

　　石巨人震颤，斧痕上，血色的焰火瞬间燃起。

　　“啊！！！”

　　雨华痛苦的大叫起来，捂着脑袋，七窍同时流出血液。

　　那血焰顺着法力的联系，灼烧到了他的识海之中。

　　“这是什么火！！啊啊啊！！！”

　　雨华拂尘连连挥动，一阵阵白光在脑袋上闪过，但却都无法驱散那血焰。

　　他都感觉自己的识海要被这血焰焚干了！！

　　“哼，去问你的仙王吧！”

　　王阳冷哼一声，身形化为一道黑线，手中斧刃对着脑袋斩下。

　　“不！！我不可能死！！我还有上百年的寿元！！我不要死！！”

　　雨华感受到死亡的降临，胆惧的惊叫起来。

　　拂尘挥动，一道道石壁挡在了王阳的面前，想要施展土行术逃离。

　　不过他突然发现，地面上泛起一层金光，使他的土行术无效。

　　张陵悬于空中，嘴角含笑，放下手中法诀。

　　“王蛮子，你可得要好好感谢我！”

　　砰砰砰砰！！

　　王阳如同一头蛮牛，一斧爆一堵石墙，带着凶蛮气息出现在了雨华面前。

　　“不！不！不！！仙王，救我！！”

　　雨华被吓的胆裂，瘫坐在地连连后退，想要施展法术，但因为血焰的灼烧，法力被阻断开来。

　　一只大手按在了他的脑袋上，将他提了起来，与血色双眸对视。

　　“仙王？”

　　“可笑！好好的人不做，非要去做那畜生！”

　　“你的仙王呢？”

　　“可曾来救你？”

　　王阳对视连问，对于这些背叛人族的玩意，他心中是无比的痛恨和厌恶的。

　　而雨华对于王阳的话，早就被吓破了胆，回答不了。

　　“死吧！放心，你那心心念念的仙王，本将迟早有一天会送下来见你的！”

　　王阳已经失去了与他对话的心思，手掌发力，捏的他的脑壳嘎吱作响。

　　可突然，王阳感到无比心悸，想要迅速将他脑袋捏爆之时。

　　无比耀眼的金光从他的脑袋上绽放开来。

　　一股强大到无法反抗的力量从雨华身上爆发出来。

　　王阳眼神一凌，将他抛了开来，身形连连后退。

　　不过那股力量，在抛开他后，反而没了后续。

　　在金光的包裹下，衬托的雨华如仙圣一般，一张薄薄的金色法旨从他的脑海中显化而出。

　　啪叽一声，法旨显化，那雨华好像成为了垃圾，被随意的丢弃到了地上。

　　“蛮子，我有种不祥的预感。”

　　张陵来到王阳身边，忌惮无比的嘀咕起来。天籁小说网

　　“同感！”

　　王阳平淡的回了一声，握紧了手中的斧柄。

　　“蛮子，以后果断一点，该杀就杀。”

　　“我知道，只是一时控制不住，多说了两句。”

　　听到回答，张陵只好无奈的耸了耸肩。

　　那法旨上的金光越发明亮，而摔倒在地的雨华，哼哼着捂着脑袋从地上爬起。

　　见到那法旨，他神情变的无比狂喜，整个人五体投地的跪伏在。

　　“仙王显灵了，仙王显灵了。”

　　“您忠诚的仆人，恭迎仙王屈临。”

　　雨华砰砰的磕着头，态度卑微、虔诚。

　　而那些仙王教的教众，根本不管是不是在战斗中，都同一时刻向着法旨的方向跪伏在地，同贺：

　　“仙王屈临，扬我仙威。”

　　“仙王屈临，扬我仙威。”

　　......

　　那气势，真跟传销的没啥两样。

　　可这么一搞，就搞得那些镇国卫就很尴尬了。

　　这些人就这么毫无戒备的跪在自己面前，你说这斧子该不该劈下去呢！

　　这劈下去了，是不是有些趁人之危啊！

　　王阳观察到了他们心中的犹豫，眉头紧皱起来，对着他们呵斥道：

　　“还不杀！在等什么？”

　　“老子什么时候教过你们对待畜生优柔寡断？”

　　听到王阳的呵斥，镇国卫们心神一震，举起手中斧刃，大吼：“杀！”

　　噗噗噗！！！

　　一个个脑袋落地，这些教众脑袋落地时，眼中还带着疑惑。

　　他们在疑惑为何仙王不救他们？

　　他们在疑惑为何仙王降临，这些人还敢对他们出手？

　　冷锋和庄秋可没镇国卫那些人的犹豫，见那两人跪地，直接一刀一剑，杀的可快了，血都滋出三米远。

　　张陵见他俩如此果断，赢过蛮子一层，可算是没丢自己的脸。

　　暗暗对他俩比了个大拇指。

　　随后看向半空中的法旨，人都快杀光了，怎么那狗屁的仙王还没出现？

　　现在仙王教就只剩下雨华一人了，而他也毫不在意教众被杀光，依旧虔诚的跪伏在地。

　　很快，张陵察觉到了不对劲。

　　看向那遍地尸殍，那流淌在地上的血液小溪开始缓缓流动起来。

　　“蛮子，不对劲，快看！”

　　张陵低声说道。

　　王阳听到此言，顺着他的目光看去，神色一变。

　　“出手阻止他！”

　　轻喝一声，王阳对着那道法旨率先劈出一斧。

　　而张陵则是对着那汇拢的血球施展符咒，熊熊烈火霎时汹涌而出。

　　可无论是斧芒也好，烈火也好。

　　那法旨、血球上只是泛起一层淡淡的金光，就轻描淡写的将两人的攻击给挡了下来。

　　金光一震，就将这两道攻击给湮灭掉了。

　　攻击，攻击再攻击，张陵和王阳两人不信邪的疯狂攻击，可就是无法撼动这层金光。

　　攻击打在金光上，泛起层层涟漪，好像下一刻就会破碎一般。

　　可特么的打了半刻钟，那层金光依旧存在！

　　而地上的血液，包括尸体当中存在的血液都被吸取出来，尸体变的干枯。

　　血液全部汇拢成了一颗足有直径一米的血球。

　　血球被无限凝练，最后成了一颗血珠。

　　这时，法旨中传出一道声音，让所有人一惊。

　　“不够，还差点，还差一点，吾的仆人，献上你的精血。”

　　淡泊到没有一丝感情波动的声音从法旨当中传出。

　　跪伏在地的雨华身躯一颤，头颅紧紧贴在地面，颤声道：“仙...仙王，我可是你最忠诚的仆人啊！！”

　　“呵”

　　法旨当中传出一声淡漠的轻笑。

　　一道金光射出，直接将雨华的肉身炸成了一捧血雾。

　　“不！！！！！”

　　而那雨华只留下了一道悲愤无比的呐喊。

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百三十八章 不够！（求订阅，求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 