
第424章　无敌最俊朗（求订阅，求推荐）　　陈果看这使用唐银他们的计谋，利用之前营造的优势，以一家之力，舌战天下公会的义斩天下，不由的有种大开眼界的感觉。最主要的是义斩他们还占据着优势！这说出去都没人信，但现在却真实发生了。　　唐银看到义斩天下的宣传部在们给力也忍不住赞扬了一下，毕竟他和叶修也就是提供一个思路，但义斩天下的人却能将事情发展成这样，确实厉害！　　“小银，你们让义斩的人这么做，会不会太嚣张或者群嘲了？”陈果这时不解的问道，毕竟现在的义斩天下可是一次性将所有公会都得罪了，这一下就成了所有公会的目标了啊！　　“这有什么的？之前他们的宣传就十分强势了，要说群嘲的话早就群嘲完了。相反现在直接将自己和各大公会对立开，这样对他们反而更有利。知道为什么吗？”唐银笑道。　　“一次性给我吧话说完！”陈果直接就是一拳，她发现现在的唐银越来越喜欢说话说半了。　　“实际上道理很简单，因为现在的义斩天下想要从各大公会中拉拢玩家，几乎是不可能的。所以索性直接弄出一个和各大公会对立的局面，这有只要有了争执。多多少少就会影响玩家的判断，让玩家在他们直之间摆动。到时候哪怕这样的玩家数量并不多，但他们这边就只有他们这一家可以选择，不像另一边，如果你要支持的话要一次性选那么多加公会。这么一对比，加上之前的铺垫，这一次的争吵你说义斩可以拉到多少人？”叶修接过唐银的话题说道。　　“但这一次性将自己与其他公会的感觉都搞出真的，真的值得吗？”陈果再次问道，这才是她主要奇怪的。　　“嗯，这方面肯定没有和其他公会保持关系来的好，但这些都不是什么大问题。之前在说出这个计划的时候，唐银不是还问了斩楼兰他们怕不怕吗？斩楼兰也是霸气，不愧是先用钱砸出一个堪比各大俱乐部公会的大公会，再用钱砸出了一个战队。他有这个底气承担后面的结果，对他而言这件事情的回报，要远远大于付出的投资。毕竟他有这个一步登天的实力，有为什么要在这里慢慢和各大公会周旋呢？还是那句话这就是有钱人威武霸气啊！”叶修再次感叹道。　　“诶！那我们之后能不能也这么来一次？”陈果问道。　　“我们没必要，毕竟等我们走出挑战赛。自然就有了名气，加上老叶和沐橙这两个明星效应，我们的起点完全不用担心。”唐银说道。　　陈果也打开了一台电脑，等她打开这个贴吧的时候，已经有人在说义斩天下公会已经忙了。　　“果然和唐银与叶修设想的一样啊。”陈果感叹道了一声后就继续看了下去，果然斩楼兰的义斩天下很快就满员了，已经开始组织发展分会了。接下来的流畅就十分简单了，完全就是各大公会的正常发展流程。　　陈果看着义斩天下从开始建队到现在已经混的风生水起的了，而现在自己却还在靠执照，简直就是没有对比，就没有伤害。最后陈果索也不玩了，再次回到了她的学习位置上。虽然这些习题理论她都背的十分熟悉了。陈果好事不希望有任何可能的失败因素。　　看着扭头继续读书的陈果，唐银挠挠头说道：“额.....我们老板不会受刺激了吧.....”　　“嗯~刺激不至于，应该说是义斩现在的光景激起了果果的斗志。”唐柔说道，毕竟教导陈果这么久学习的唐柔，对陈果的学习状态十分清楚。现在努力的陈果，可和被打击一点关系都没有。　　“这样就好，对了陈姐，你这有收道骑士和牧师的账号卡吗？”唐银想学习的陈果问道。　　“骑士和牧师？你要这两个职业的账号卡干什么？”陈果好奇的问道，不过人却已经一生，道一旁去找了。　　“我们现在现在都在五十五级以上，现在升级压力少了很多。现在我们也有时间去做点别的事情了。”叶修说道。　　“什么事情？”唐柔也好奇的问道。　　“嘿嘿，当卧底！”唐银竖起一根手指说道。　　“啊？你们两也要去当卧底？”陈果有点以外，毕竟他们又不缺材料，削弱对方公会的实力，老魏那边可是进入了一个团呢，也不差你两啊，在陈果看来，唐银和叶修去当间谍确实有点大材小用的意思。　　“嗯公会都选好了！”叶修回答肯定的说道。　　说着两人结果陈果递过来的账号卡，这些账号卡很早唐银就让陈果收集的，毕竟未来都是要建公会的，这么能没有几个马甲？　　两人将号等上去，是这两个空号。但唐银看道叶修的游戏ID就是一阵黑线。　　无敌最俊朗，没错就是原著中的那个ID。唐银记得原著中，这个号是附近一家网吧的人来受嘉世的人指示来踢馆时输的。但现在因为有唐银的原因，附近的网吧都被唐银踢了一个遍。所以也没有在出现他们来踢馆的事情。　　但没想道就这样既然还让这张卡落到了叶修手里，这唐银不知道该说是自己的蝴蝶效应太弱，还是大宇宙意志太强......　　而这个牧师的名字叫光落尘，和叶修的无敌最俊朗形成了鲜明的对比。　　不过因为是空号，所以唐银来到包子身边再开了一台电脑，分别给叶修的无敌最俊朗和自己的光落尘转去了一万五千金币，当作活动资金。　　“嗯？副队，你还会玩牧师？”包子也听到看来唐银他们的对话，好奇的问道。　　“嗯，还行吧，勉勉强强到了职业的水平，不过已经够用了。加油，早点来神之领域。后面我们还有很多东西要忙呢。”唐银鼓励道。　　“嘿嘿，放心吧。”包子竖起一根大拇指自信的说道。　　——————————————　　今天的四更，二哈满地打滚歪头卖萌求票票。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646638"  chaptername="第四百一十四章  无敌最俊朗（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
