    天边逐渐泛起了鱼肚白。

    苦苦寻找白签无果的青旭和青艺两人一脸茫然地望着天色。

    天亮了，竞签也要结束了。

    明明夜行和无心身上没有白签。

    而他们一直都跟在身后，不断追踪。

    无心在和夜行会合后，断无再藏白签的机会。

    他们几乎确定，夜行和无心两人并未折返。

    他们一直守着这片区域，不断搜索，结果却是徒劳的。

    连个毛都没有找到。

    青旭郁闷地一拳锤了一下地面！

    “我不就不信，他们会真的不回来拿白签！”

    “现在我们手上有白签，他们放弃白签的话，我们依旧能够拿到开采权！”

    青旭如今只能这样来安慰自己。

    青艺一脸苦笑，“你就没想过，可能他们已经拿回白签了？”

    “不可能！”

    青旭不相信，也不愿意去相信！

    “我们的方向没错，白签这种东西，就算他们放入储物戒，只要距离够近，都能感觉到。”

    “当时他们身上绝没有白签。”

    “那就只有一开始离开的区域会藏着。”

    青旭笃定道，当时夜行和无心没有半点降速，否则他们也早就追上了才对。

    因此可以判断，夜行就算要藏，必然是在最开始的时候。

    实际青旭的判断是没有错的。

    夜行的确是在一开始就藏着了白签，只不过，他藏的白签可以移动。

    天色彻底亮起来时。

    青旭和青艺觉得继续等下去已经没有结果。

    确定竞签时间结束，这才离开了山岭。

    谁想到，才刚回到当时的集合地。

    就看见圣兽四族的族长脸色阴沉地站在原地。

    麒麟老祖林远满脸笑意，说不出的满意。

    青旭和青艺两个人一脸状况外。

    只见青龙族的族长眸光扫向青旭二人，“你们跑哪里去了，这竞签都结束了才跑出来，是睡迷糊了，忘记有竞签这回事了？”

    青旭二人神情惶恐，连忙摇头，“禀告族长，我们一直在争夺白签，这一天从未敢有半刻的懈怠！”

    青龙族族长不满地轻哼一声。

    “你们所谓的没有懈怠，就是现在别人都赢了，你们还在后面慢吞吞出来？”

    青旭一脸茫然，“赢了？谁赢了？”

    林远这时发出爽朗的笑声，“这一次我们麒麟一族承让了，我知道这都是诸位故意让给我们的，这份心意，老夫笑纳。”

    林远可以说是给足了四族的面子，也让四族不好再说出半句怨言。

    青旭连忙摇头，“不可能，他们手里根本没有白签，绝对不可能赢的！”

    这时，无心咧嘴一笑，手掌一摊，一堆白签出现在手心之中。

    “你们说的是这个东西吗？”

    青旭瞪大了眼睛，“这，这怎么可能，你们明明……”

    青旭正要反驳什么，突然看见夜行手诀一掐，分身骤现。

    青艺脸色彻底颓然，无奈一笑，“看来还是我们考虑的太少了，甘拜下风。”

    青龙族族长深深地看了一眼夜行，显然知道这一次麒麟一族的胜利多少和夜行有关。

    这让他更加不满。

    因为自己的族人竟然被一个外人玩弄于股掌之间！

    “没出息的东西，走！”

    青龙族族长已经无法丢下这个脸，一甩袖炮便带着青旭二人离开。

    朱雀族和玄武族也陆续离去。

    白亚丽和白淑倒是同时朝夜行抛去一个媚眼。

    “小哥哥，你好厉害，下次有空不如来我们玩。”

    夜行总觉得白亚丽和白淑的那视线，仿佛随时都要准备将他吃掉一样。

    白虎族这边的人也离开后，现场就只剩下夜行等人。

    林远夸赞道，“夜行，这次你和无心配合的很好，甚至都不需要怎么出手，就能将战局拿下。”

    “当然，我知道你们在正面和他们对抗，肯定也有能力拿下这次的竞签。”

    “但我更满意现在的结果，因为你们将矛盾降到了最小，也将伤害降到了最小。”

    “有时候打打杀杀不一定非得去拼个你死我活，到头来大家活得都是一个人情世故。”

    林远现在心情很好，无心见状，厚着脸皮凑了上去。

    “老祖，你看我们帮了麒麟一族这么大个忙，你看你怎么都得意思意思一下，对吧？”

    林远顿时给了无心一个白眼。

    “你不是麒麟一族的？自己给自己族内做事还跟个外人一样要报酬。”

    无心听到后，依旧理直气壮。

    “这有什么，我做了事，就应该拿到属于我的报酬，这不是天经地义的吗。”

    “我不管，反正我和夜大哥都得要报酬。”

    “正好这次我们拿到的是凝仙露。”

    “不如这样，老祖，你给我们一人一瓶怎么样？”

    林远没好气地看向无心，败家也没有你这么败的。

    一瓶凝仙露足足可以够仙露台用上两个月的。

    你这一口气就要走了四个月的份！

    偏偏林远又不可能真的对无心发脾气。

    怎么说也是自己唯一的后代子孙。

    往后麒麟一族还得靠无心去发扬光大。

    “罢了罢了，等开采开始之后，会给你们留的。”

    林远不再多言，飘飞离去。

    无心脸上堆满了笑容，“嘻嘻，夜大哥，我们也回去，今天我们可得好好去庆祝一下！”

    “我听说最近酒楼出了一瓶不错的佳酿，那味道，香极了！”

    夜行有些诧异道，“你喝酒没问题？”

    无心下意识看了看自己的身体，“夜大哥，按照年龄来说的话，我可能还要比你多个几百岁。”

    夜行无言，看来是他多想了。

    下意识认为无心还很小。

    夜里回到酒楼好好庆祝了一番之后，夜行和无心两人飘飘忽忽回到了城主府。

    翌日。

    无心隔天又兴致冲冲地来找夜行。

    夜行迷迷糊糊从睡梦之中醒来，正好看见无心冲进来。

    “夜大哥，好消息，我这下终于可以出去一趟了。”

    “在圣兽域出现了一个你们修士的化梦境级别的遗迹。”

    “现在不少人都在往那里赶，老祖说了，这一次可以跟着你去探索一下！”

    夜行感觉自己的大脑都还是混沌的，无心一冲进来就叽里呱啦说了一大堆。

    “化梦境？遗迹？现在就走？”

    夜行还有些没有回过神来。

