
　　虽然夏桀说了长生之法，但实际上和没说没什么区别。

　　统一东方星域，说的容易！

　　不说几大神朝的实力相当，便是那些普通大千世界也是很难击败的，在世界本源的加持下，那些封王境强者并不比他们弱多少，统一东方星域就是个可望不可及的目标。

　　虽然夏桀说了,统一了东方星域就可以建立仙朝，但是具体如何建立仙朝，如何打破天地规则，这些关键的问题，夏桀统统没说。

　　更何况大夏仙朝是第一座仙朝，后面还有大商以及大周两座仙朝，夏桀都能活下来，其他两大仙朝的人活下来的可能更大。

　　可是自天地大寂灭到现在已经数百万年了,世界换了一茬又一茬,追求长生的帝尊境强者数不胜数，可是从没有人发现三大仙朝幸存下来的人，夏桀是唯一一个，要说夏桀没有秘密，打死他都不信。

　　“虽然大夏仙朝早已覆灭，但本座早就突破了天地法则，自然可以活到现在！”

　　夏桀傲然道。

　　“既然如此，那阁下不知能否随我等回去，到时候我们有什么不解的地方也可以询问阁下。”

　　看到夏桀完全没有想要交出长生之法的意思，嬴政冷冷道。

　　图穷匕见！

　　既然你不说，那就随我们回去，到了我们的地盘，到时由不得你不说！

　　“本座在这里呆得挺好，不想离开！”

　　夏桀冷然道，虽然嬴政六人刚刚接触时间法则，但他毕竟根基受损严重,一旦到了他们的地盘，对方得到神朝本源加持,他肯定不是对手。

　　“动手！”

　　闻言，嬴政低喝一声，手中一柄宽大的重剑出现！

　　剑出！

　　重剑携着煌煌大势劈下！

　　一瞬之间，朱由校仿佛从剑芒上看到整个霸秦神朝几十万年的历史！

　　而皇太极、刘彻等人也没有迟疑，纷纷出手，六道攻击同时轰向夏桀。

　　刀、剑、枪、锏、戟！

　　每件兵器上都带着强大的威势，带着无尽的毁灭气息！

　　一瞬间，天地失色！

　　退！

　　见状，朱由校不禁头皮发麻，急忙抽身后退！

　　下一刻，夏桀的身上爆发出了惊人的光芒！

　　“你们真当吃定了本座吗？”

　　夏桀低喝，双手紧握，然后奋力交叉一扭！

　　时间轮转！

　　下一刻，只见时间仿佛乱套了一般，嬴政的重剑速度突然暴涨，而刘彻的长锏则仿佛成了龟爬……

　　这一刻，六道同时打出的攻击变成了各自为战！

　　就在这一刻,夏桀双手频动，或砸、或轰、或拍！

　　轰飞了重剑！

　　砸飞了长锏！

　　拍飞了长戟！

　　短短一瞬间,嬴政六人的攻击便被彻底瓦解！

　　“死！”

　　下一刻，夏桀的身影如同鬼魅般的出现在李世民身前，一拳轰出！

　　铛！

　　长剑挡下了拳头，发出一声脆响！

　　一击之下，李世民瞬间倒退数百米，踩爆了虚空，长剑不断颤鸣。

　　李世民还没缓过来，只见夏桀再次一拳轰来！

　　这时候，长戟破空，直逼夏桀的后背！

　　“哼！”

　　只见夏桀左手一握，长戟瞬间变得如同乌龟爬一般！

　　而夏桀的右手依旧轰向李世民！

　　噗！

　　一拳瞬间轰飞了李世民！

　　好强的时间法则掌控！

　　远处，朱由校看着夏桀一挑六竟不落下风，不由神色一凛，他也看出来了，嬴政等人一直想要依靠时间法则破开夏桀的时间法则，可是夏桀在时间法则感悟上的造诣远超他们六人。

　　所以造成了这种看似一挑六，实则一对一的局势！

　　六人围着夏桀，人人脸色凝重，他们本以为夏桀夺舍了陈华山后，实力再强应该也有限，以他们六人的实力应该足够再次镇压夏桀，没想到还是超出了他们的预料，一对一之下，没有人是夏桀的对手。

　　“杀！”

　　六人再次出手，现在已经是骑虎难下，若是现在放弃，那么夏桀带着击败他们六人的余威，足以开辟出一方神朝了，到时候他们想要从夏桀口中得到上古仙朝的长生之法，难度就更高了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一次，六人直接催动了时间法则。

　　加速！

　　加速！

　　六人的攻击变得快如闪电！

　　六人都很清楚，夏桀在时间法则上的感悟比他要强得多，和夏桀比拼时间法则，他们只有吃亏的份。

　　改变了战术后，夏桀瞬间便落入了下风。

　　“该死！”

　　一拳轰开了长锏后，夏桀神色阴沉，嬴政六人同时催动了时间加速，他除了使用时间减速以外，根本没有其它办法。

　　时间加速到了这个层次，他想要再次加速，基本上已经不可能了，否则时间长河的反噬就足以致命了。

　　轰！

　　拳头与重剑相撞！

　　噗！

　　两人同时口吐鲜血，倒飞而出！

　　这时候，一点寒星闪耀！

　　长枪破空！

　　噗！

　　夏桀再次被轰飞，鲜血喷溅！

　　这时候，一柄长锏再次袭来！

　　铛！

　　拳头轰飞了长锏！

　　可是这一刻也暴露出了破绽，一道剑芒从斜里刺出，瞬间洞穿了夏桀的右臂。

　　“滚！”

　　这一刻，夏桀也慌了，双拳再次紧握，然后奋力交叉一扭！

　　时间轮转！

　　下一刻，周围的时间突然乱了套一般，六人包围的阵势突然一乱！

　　借着这个机会，夏桀一个猛冲，突破了六人的包围，朝着西方逃去！

　　追！

　　见状，嬴政六人毫不迟疑，循着夏桀的身影追了上去。

　　“快追！”

　　这时候，摩尔多低喝一声，身化虹光，追了上去，其他三大神朝的人也纷纷追了上去。

　　而嬴政三人带来的封王境强者也纷纷追了上去，只留下朱由校一人呆在原地。

　　追？

　　不追？

　　看着众人消失的身影，朱由校眉头紧锁，夏桀的实力远远超过了之前表现出来的，嬴政他们想要拿下夏桀，恐怕不是那么容易的事情了。

　　沉思片刻后，朱由校还是咬牙追了上去，虽然他现在距离天地规则限制的一纪之寿还差得很远，但是对于夏桀手中的长生之法，他也眼热得很。

　　现在不需要，不代表以后不需要，若是错过了这个机会，以后再想获得长生之法，可就没那么容易了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第六百一十五章 围杀免费阅读。https://xs.23sk.com 