    除非是将整座山给挖空，否则谁也找不到，这页拳谱的下落。

    恐怕就算是以暗组的能力，也很难办到吧。

    想到这里他拿出手机准备问一问填洞的进度。

    可是号码还没有拨出去，林子的电话就打了过来。

    “萧先生，我们拿到了，拿到了。”

    林子显得十分激动。

    “拿到什么了？”

    萧南天分明愣了一下。

    “就是古墓里的东西，我们已经拿到手了。”

    “你们……”

    萧南天吃了一惊，没想到这些人不听吩咐，竟然偷偷下了井。

    这种事情再利剑小组中，可是从来没有出现过的。

    “你们不要轻举妄动，我马上就到。”

    萧南天挂断手机，连忙穿好了衣服。

    “出什么事了？”

    楚云汐睡眼惺忪的问道。

    “没什么事，只是明天就要离开了，我还有点事情没有处理好，去去就回，你先休息吧。”

    “你要小心。”

    ……

    萧南天没有迟疑，也没有通知任何人穿好衣服便风风火火赶到了第九矿区。

    夜晚的矿山上安静异常，甚至连鸟叫都没有。

    隔着很远，萧南天便看到了几道身影聚在一起。

    “是萧先生吗？”

    一盏头灯亮了起来，林子连忙跑了过来，献宝似的说道：“功夫不负有心人，我们还是弄到手了。”

    说着他将一个盒子递了过来。

    “你们知道自己在做什么吗？”

    萧南天连看都没有看着盒子一眼，沉声说道：“你们都是矿工，下面有多危险，你们比谁都清楚，为什么还要冒险？难道真的不把自己的命当命了？难道真的不在乎家中的父母妻儿了？”

    看得出来，萧南天是真的生气了，一番话掷地有声。

    “我们……”

    林子抿了抿嘴唇，觉得十分委屈。

    他知道萧先生非常看重这样东西，本以为一定会受到夸奖，没想到竟然被劈头盖脸一顿臭骂。

    不过他的心里也明白，萧南天这是在关心他们。

    “萧先生，你先别生气。”

    林子笑了笑说道：“我们这不是好端端的嘛，也没有出什么事。”

    “如果真出了事，那就晚了，我拿什么赔给你老婆？”

    萧南天瞪了他一眼。

    “其实下边没有想象的那么危险！”

    林子说道：“那古墓就在矿洞的尽头，并不深，我们根本就没有下去，直接用钩子就把它提上来了。”

    “说起来也巧，这盒子上正好有一个铁环，我们试探了几次就勾上来了，这是上天眷顾啊。”

    虽然他们说的轻松，但萧南天知道，过程一定惊险万分。

    这点，从他们的衣着就能看出来。

    下去之前每个人身上的工作服都是干干净净的，可是现在，看起来就像是刚从煤堆里给爬出来一样。

    脸上黑黢黢的，根本就看不出本来面目，只有几道汗水划过的痕迹。

    “萧先生你看一看，是不是这样东西，如果不是的话，我们好再去一次！”

    林子将盒子递了过来。

    “都是它！”

    萧南天说道。

    就算不是，萧南天也会说是。

    他怎么忍心让这些人再下去冒险一次？听了这话，大家顿时手舞足蹈。

    “真是太棒了，总算没有白辛苦一次！”

    每个人的脸上都露出了喜悦的笑容，这样的疲惫感也是一扫而光。

    见到他们这副样子，萧南天也是大为感动。

    当不管照拂如何威逼利诱，他们都不为所动，如今却甘愿为萧南天下去冒险，足见楚云汐的话很有道理。

    人好终究是有好报的。

    萧南天接过盒子，一下子就被上面的纹络给吸引住了。

    虽然只是寥寥几笔，但古意盎然，一看就出自名家之手。

    光这个盒子恐怕就得值不少钱。

    打开盒子，顿时一股特殊的味道，扑面而来！

    一张兽皮正静静的躺在里面。

    只看了一眼，萧南天就能断定，这就是那页拳谱。

    不论是笔法还是图形，看起来都十分熟悉，就跟萧家祖传的那张一模一样。

    再翻过来一看，在瘦皮背面还有一些简单的图形，不成章法，看起来似乎是某个地点。

    这更加佐证了那个传说。

    这拳谱果然是一幅地图，只有全部集合起来，才能够知道地图所指的地点。

    真不知道里面面究竟有什么秘密，竟然让书写拳谱的人如此煞费心机。

    把地图写在拳谱背面也就算了，还要分成好几份。

    就算是集一个豪门之力，穷其一生，恐怕也无法叫他凑齐呀。

    暗组怎么样？尊主的手上也只不过有一张而已。

    而萧南天却已经有两张了！上边的拳法很简单，只有简单的几个动作而已。

    别看动作简单却包罗万象，几乎无所不包，哪怕只能学成一张，便终身受用无穷。

    “古墓中似乎还有其他东西！”

    林子说道：“我拿头灯在里面看了一眼，在里面陪葬的东西可真是不少，可惜太深了，经常有土块掉下来，想进去的话可真不容易。”

    “那就不要进去了！”

    萧南天说道：“里边就算是有金山银山，也不值得你们以身犯险了！”

    随即，他环视了一眼众人，双手抱拳，十分郑重的说道：“谢谢各位！”

    “萧先生，你别这样啊！”

    “这都是我们应该做的，你不必如此大礼呀！”

    “太折煞我们了！”

    ……

    萧南天摇了摇头，“这东西非比寻常，你们帮了我的大忙，我感恩不尽。”

    “萧先生这话就见外了！”

    林子笑了笑说道：“楚总早就说过，只要进入楚氏集团，那大家就是一家人，自家人给自家人办事还用得着谢吗？”

    听了这话萧南天也笑了，“既然如此，那感激的话就不用我多说了，大家再辛苦一点，把这个洞给填上吧，另外这个秘密千万不能泄露出去。”

    “萧先生请放心，就算打死我这件事，我也会把它烂在肚子里。”

    “没错，咱们就当今天什么事情都没有发生过一样。”

    ……

    直到亲眼看到大家把洞口给堵上，萧南天这才算松了一口气。

    这些矿工值得相信，自然不会走路风声，这样一来就不会有人知道，那页拳谱的下落了。

