    

    “忽然赐婚？”苏氿随手折枝含苞的杏花，随意把玩，“怕是有人笃定了宁北洛不会接受与我的婚约，才如此设计。”

    秦伯若有所思：“定王殿下对林将军府的孤女林绾绾很是不同，想必是心有所属，才如此拒绝与郡主的婚事。”

    “定王殿下也未免太着急了，这婚事算不算还得郡主您说呢，他这般直接抗旨，可不就是触怒皇上了吗？”

    苏氿不知想到了什么，意味不明地道：“他敢接圣旨，怕是会死得惨。”

    秦伯不解，他又看向苏氿，疑惑道：“郡主怎么又让皇上重新下道圣旨，真看上定王殿下了？虽说定王殿下风华卓绝，但是，毕竟心中已经有林家小姐林绾绾了，这横插一脚怕是不太好。”

    苏氿听秦伯两次提起了林家小姐林绾绾，也愣是没想起来未都有这号人。

    对于旁人她不屑解释，但是对秦伯这个老管家，她还是多说了句：“宁北洛不喜欢林绾绾。”

    为什么那么笃定？那当然是因为宁北洛曾经亲口对她说他喜欢她——泠音郡主苏氿。

    只不过，这朵桃花，才刚开就被某人给掐灭了。

    想必背后设计之人，也一样觉得宁北洛属意那林绾绾，定然会为了林绾绾而拒绝与她的婚约。只不过，宁北洛刚好被那人警告过对她的心思，这般误打误撞，才真让宁北洛进入了这个死局罢了。

    秦伯只是愣了愣，但定王殿下喜欢谁，他不关心，他关心的是自家郡主的婚事。

    “郡主真的想要与定王殿下在一起？”

    若是郡主真的想的话，有国公大人在，便是大渊太子，那也是可以的。

    和宁北洛在一起？

    这怎么可能？

    苏氿看向秦伯，轻拍了拍他肩膀，意味深长地道：“秦伯，你放心，有的是人不希望皇上下这道圣旨。”

    用她来算计宁北洛的人，定然是想要置宁北洛于死地，那怎么可能希望他拥有苏护国公府这样一大助力？

    所以，定然会竭力阻扰这道圣旨。

    秦伯恍然大悟：“所以郡主是想借这赐婚圣旨引蛇出洞？阻挠皇上下圣旨的人，定然就是利用郡主来害死定王殿下之人！”

    苏氿挑了挑眉，不知想到什么，眉眼笑意潋滟：“的确是引蛇出洞。”

    只不过，她要引的，不仅仅是拿她作筏子的背后之人。

    还有那个人。

    ……

    定王府，书房。

    “好在王爷让属下给泠音郡主传信，郡主驾暗焰巨鹰从北境疾驰回京，才解了王爷的困境。”一名青衿书生道。

    宁北洛坐下书桌前，手持狼毫笔，在宣纸上写下了一个个苍劲有力的大字，那些字，无外乎“苏氿”两字。他的字力透纸背，双眸幽深蕴藏着无名怒火。

    旁边的幕僚们也都看出了自家王爷的情绪不对，看到他宣纸上的字时，都恍然大悟。

    殿下这是不满与苏氿的婚事啊！

    泠音郡主那般声名狼藉，殿下如此清高孤傲，定然不屑于与她联姻。

