
【书接上文，上回书说到在篆塘码头边上的茶馆中，一个黑脸水手在侃侃而谈着昨夜在滇池上，看到之物的奇闻。说着说着，此人竟然声称昨夜所见，乃是滇池水妖，并且说那是传闻中从滇池下游出来的滇池神驹，将神马的传书移花接木地说成了滇池水妖。引出来戚夫人登门拜访，木家小院中邀请木青冥到戚家的货仓中去做事。与此同时，滇池外海草海中，一群七八岁大小的海童在齐腰水草中追逐嬉戏。欢笑声中，谁也没有发现不远处茂密的水草中，一双绿油油的眼睛正在注视着他们。】

“来，给你们从家里带了些特产，都分了吧。”。

秋风轻旋，草木摇曳散发出淡淡的花草清香的木家小院中，寒暄闲聊了许久后，墨寒不断地从自己袖中，接二连三地掏出一个个包装好了的礼盒，一一放在了身前的桌上。

这些礼盒中，装着她和木青冥为妙雨妙天他们带来的乐山特产，都是些仙芝竹尖与峨眉灵芝，五通桥的豆腐乳与金口河的乌天麻，以及夹江书画纸等在乐山地区常见的东西。

但是礼轻情意重，妙笔妙天他们也没嫌弃，还很感激，三两下就把一大堆礼品分了个一干二净，分别纳入了他们自己的袖里乾坤术中。

“没想到墨......没想到我们少奶奶回去了才几天，就把袖里乾坤练得这么纯熟，袖中居然能放下这么多的东西了。”分完东西的妙雨，笑着说到：“少奶奶真聪明。”。

袖里乾坤和木青冥才会的壶中日月都属于空间异术，强大与否在于能存放多少物品，以及物品的大小。

初学者的袖里乾坤，最多可以放下七八件小东西。多数的锁龙人也得练上小半年，才能向墨海这般，往自己袖中放下几十件物品。

而修行讲究一个天资，墨寒显然才学了不到三个月，就达到了多数锁龙人小有所成的水平，可见这狐妖也是天资聪颖。

“那是！”她方才说罢，木青冥脸上显现得意，像是个在炫耀自己玩具的孩子一样，洋洋自得道：“那是我老婆啊，当然要比常人聪明。”。

他话才说完，趴在他脚边打盹的恶狡额头一扬，猛然从地上站起身来，呲了呲牙，警惕地朝着院门方向望去；随之，院门外就响起了一阵轻缓的敲门声。

“谁啊？”木青冥脸上得意消退，问着此话时给妙天使了个眼色，示意他去开门看看。

“不会是赵良吧？”妙天点头起身时，木青冥伸手抚摸这恶狡脖颈上柔顺长毛，同时环视着四周锁龙人们，问到：“我不在的这段时间，赵良来找过我吗？”。

“来过两次，都是来问你回来了没有，以及我们有没有长生道的线索。”稍加回想的妙笔，缓缓答到。

不远处的院门，随着一阵门轴转动时发出的咯吱声响，缓缓地打开。

微凉劲风顺着敞开的院门，一股脑地用了进来，院中草木一阵猛烈的左摇右摆，几片枯黄的树叶，从颤抖着而发出沙沙声响的树枝上飘落下来，随着劲风在半空中轻旋打转。

“咦？这不是戚夫人吗？”立在大门后的妙天往门外探头一看，随之侧身一让：“戚夫人进来坐吧。”。

那恶狡感觉来人并无威胁后，在原地缓缓打转两圈，调整出了一个舒服的姿势后再次趴下，在地上卷成一圈后继续打盹起来。

木青冥他们顿声望去，就见戚夫人带着一个老人和丫鬟，缓步走了进来。

木青冥请她坐下，就让妙雨去泡茶来后，与戚夫人寒暄起来。

一番寒暄之后，妙雨端来了才泡好的热茶，为戚夫人双手奉上。

“戚夫人，今日怎么想起来来我家坐坐了？”戚夫人接过茶杯时，放下了手中茶壶的木青冥缓缓问到。

吹了吹散发着四溢茶香的热气，对木青冥轻轻一笑，缓缓说到：“其实是我家男人走之前交代的一件事；他说既然荣宝斋已经没事，木少爷又因此没了工作，不如到我家里去做事。不知道木少爷愿不愿意？”。

正所谓纸包不住火，天下也没有不透风的墙，荣宝斋被灭门，木青冥还被怀疑为凶手的事，早在几个月前就在春城中传开了，成了城中多数百姓们茶余饭后，津津乐道的事。

戚夫人和戚高，自然也是从这些留言中知道了木青冥因此丢了饭碗的。

木青冥对着突然的邀请毫无心理准备，闻言一愣间，脱口惊呼了个：“啊？”后，就瞪着大眼注视着戚夫人，不知道该怎么搭话。

“每月可以给你开六十五块大洋的工钱，你看如何？”见他不答，还以为是他怕工钱太少的戚夫人，赶忙又补充说到。

“不是不是，我不是考虑工钱的问题。”淡然一笑的木青冥，在戚夫人说罢之时一阵连连摆手，道：“只是这马帮的事情我也没做过，也不会做，养马也不会的。真不知道去你家做事，我能做些什么。”。

语毕一声尴尬的讪笑后，木青冥抬手挠了挠头。

“原来如此，那木少爷大可不必担心，不会让你去走马帮的。”戚夫人释怀一笑后，又道：“我家在玉龙堆上有个货栈，木少也可以到那儿当一个管事的，平日里看着货栈里的伙计们把来存放的货物安置好既可，也算是轻松的。”。

“这样就能拿五十块大洋？”听她说完的木青冥，顿时把双眼再次瞪大。

“是的，你帮过我们，戚府上下都想报答你的恩情。所以，请木少爷不必再推迟了。如果你觉得这点钱不够，那还可以商量的。”习习秋风下，戚夫人把耳鬓别到耳后，继而说到：“而且每年节日，都有一个红包。”。

倍感意外的木青冥，见她如此真诚也不好推辞，与墨寒对视一眼间交换了个眼神后，转头看向戚夫人，再次摆手说到：“加钱就不必了。而且马帮货栈的工作应该会很有乐趣，那我就去帮帮忙，工钱就按你之前说的每个月六十五块大洋就行。（民国初期，六七块大洋就能买一头小水牛，六十五块大洋已经算是高薪了。）”......

滇池的北部，与昆明城中的大观河和西坝河相通的草海中，翠绿香蒲和芦苇，在湖水中丛生，随着湖风左右摇曳。

曼妙簇拥的芦苇在湖风下荡漾起来，泛起一道道绿色的波澜，宛如青色的海浪，和着风的节奏在湖面上翻涌而起。倩影婆娑，让人产生无限的遐思。

各种各样的水鸟在草间发出一阵阵清脆的啼鸣声，时而有扑着羽毛艳丽的双翅从水中草丛里毫无征兆地冲出了来，朝着远处的湖面上飞掠而去。

几个附近渔村中的小孩，结伴飞奔到了草海边上，三五下把粗布的上衣一脱，往岸边水手一抛后，俯身卷起裤腿又踢掉脚上鞋子后，就这样赤着双脚冲入了草海边上，并不算密集的芦苇丛中，踩踏着浅滩水下松软的泥沙，欢笑嬉戏着互相追逐。

一片片溅起的水花，在阳光下闪烁着七色光芒。他们飞奔开来的脚步，在浅滩上留下了一道道荡开的圆形涟漪，和一阵阵哗啦啦的水响声。

其中两个女孩子，已经在男孩们疯脑时，在草海边缘的地方蹲下去，伸手到身前的水中泥沙里，专心致志地抓着被惊出来的小鱼小虾。一旦抓到后，她们就会露出天真无邪的笑容，把紧握在手中的小鱼小虾，小心翼翼地放进摆在脚边的小土罐里去。

而其他几个男孩子，转眼间已经朝着更深处去了。

在这种万里无云，天高气爽的天气里，去水深齐腰的地方游个野泳，是附近渔村人家里小孩，几乎每天都要玩的项目。

不一会后，阵阵水花声和划水声也在男孩们的朗声大笑声中响起，在这片称之为滇池外海的草海芦苇丛中回荡了开来。

爽朗的笑声中，那几个男孩子在芦苇丛间游来游去，好似一条条活跃的黑鱼，在来回水中游弋。

时而一个猛扎潜入水中，不见了踪影，只在消失处留下一道道回荡开来的涟漪。时而又是神出鬼没从同伴身后，猛然潜出水面，水花四溅高飞下，双手捧水扬同伴，又带起一阵阵经久不息的欢快小声。

欢快的笑声中，任何一个孩子都没有注意到，就在距离他们不远处的地方，一丛密集的芦苇间，有一连串清澈透明的大小水泡从池底松软的泥土中涌出，缓缓地浮上水面，好像是珍珠一般在水中滚动不停。

一双青绿色的眼睛，随着之从水底升起，迅速多见了那一丛芦苇丛中。透过芦苇丛间的细缝，紧盯着不远处那些玩的正是开心的孩子们的一举一动。

而四周长满了水草的湖中，本还在摇曳水草间欢快游弋的鱼儿瞬间慌乱地游开，周遭五丈之内，水中再无其他的水生物。而之前还在芦苇丛中，时而发出的鸟叫声也戛然而止，这些动物似乎感到了威胁，一时间都吓得躲了起来，瑟瑟发抖。

明媚阳光之下，一股阴寒之气，从那双青绿色的双目藏匿的芦苇丛中，徐徐飘散而出，在四面湖面上如青烟薄雾一般缓缓散开。

昨夜在滇池上出现过的水妖再现。

木青冥去戚家做事会有什么新鲜事发生？滇池中的水妖再现，那些小孩会不会有危险？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10661982"  chaptername="第四章水妖再显">加入书签</a>
</div>
