    沈迟听到消息,    从床上猛地坐起来，不知道发生了什么，只想快点。

    严雪宵轻轻眯了眯眼。

    摸一摸也无妨。

    第二天,    沈迟依然八点准时到了网吧,    眼下带着不明显的黑眼圈。

    他没有立即直播,    而是打开了白茶发给他的文档，阅读关于签约的部分。

    签约申请每个月只能提交一次,    十月份才能重新提交申请,    这便意味着他如果想在十月前通过签约绝无可能。

    与官网上没什么不同。

    少年半垂下眼,    正要关上文档,    一行黑体小字突然映入他的眼帘。

    ——小猫直播有个不成文规则,    每次官方主播赛的冠军都会成为签约主播,    或许是签约的一条捷径。

    他把这段不长的话一字一句地读了遍，打开了官网上的活动页面。

    其他游戏的赛事很多，不仅有大大小小的主播赛,    还有明星慈善赛，但ubg正在报名的官方赛只有小猫杯主播团队赛。

    他盯着参赛人数，捏紧了鼠标。

    要四个人。

    少年沉默地登上游戏,    打开自己的好友列表,    里面空空荡荡的，原来一个人也没有吗？

    一年一度的小猫杯主播赛开始报名了,    作为平台最重视的ubg线上赛，第一名奖金高达二十万,    可吴俞看着报名界面却犯愁了。

    本来凑齐了四个人,    一个朋友临时有事不来了，今天上午十点就要截止报名了，他仍没找到第四个人。

    他不得不在评论区下留言碰运气。

    【吴俞】有人要参加小猫杯吗？

    没人回复他。

    他心里残留的期待荡然无存,    其实本就没抱什么期待，毕竟报名今天截止，想参加的早早就组好了队伍，不想参加的也不会参加。

    可令他没想到的是，他的脑子里刚刚闪过放弃的念头，还真有一个人找来了。

    尽管不是大主播，关注数只有五千出头，电脑看起来也不太好的样子，但都这个时候了他也不能挑了，赶紧在十点前提交了四个人的报名申请。

    完成报名后，吴俞把这个消息告诉朋友：“赶在最后找到了一个人，虽然是个没签约的小主播，好歹报上了名，离二十万奖金又近了一步。”

    蓝恒对吴俞的话不以为然：“有许成他们在，换个大主播来也不可能得第一，参赛不过是给平台个面子而已。”

    吴俞语塞，蓝恒的话确实也没错。

    小猫杯年年办，每年的冠军都是许成的队伍，其他人可以说是去凑数的，故参赛的主播越来越少。

    “那个小主播是谁？”蓝恒打开了电脑，“我关注一下，有空去查个房。”

    “你还想查房啊？”任夺摇摇头。

    蓝恒不在意地回答：“又不是每个新人都那么变态，拿把十字|弩都能赢。”

    吴俞前段时间在忙装修，今天才重新捡起直播，算是处于半退圈状态，完全听不懂这两人在说什么，他点开消息：“直播间叫亚洲第一枪神。”

    “游戏id是te。”

    吴俞能感受到他的话音落下，空气内的气氛瞬间沉默了，他不禁又看了看te的直播间，确实是个关注数只有五千的小主播没错呀。

    “这个人有问题吗？”

    吴俞忍不住问，他想来想去也只有直播间名字夸张这一个理由，还不兴人家展望下亚洲第一枪神的梦想吗，他觉得他这两个朋友对新人太苛刻了。

    听到吴俞的问话，蓝恒从放空的状态回过神，拍了拍吴俞的肩膀，语气复杂：“往好处想，说不定我们这次真能第一。”

    往好处想……

    吴俞：突然有种不太好的预感

    沈迟上午十点便完成报了名，但报名资料需要审核，一直到晚上七点，他才收到了报名成功的确认通知。

    恭喜您报名小猫杯主播赛成功

    他望着通知下意识握紧鼠标，悄悄松了口气，结束了长达十小时的直播，关上电脑。

    他揉了揉因为过度紧绷而酸痛的手腕，从座位上站起来，当他即将离开网吧时，萧回向他发来一条消息。

    【萧回】上次我们说好的，什么时候叫上你女朋友一起玩游戏

    沈迟懒得理会，随口回了句。

    【沈迟】她很忙

    萧回警惕地问。

    【萧回】真的吗？你上次怎么没说过

    沈迟握着手机的手顿了顿，点开了和严雪宵的对话，打算直接给萧回发张截图。

    【沈迟】你现在一定很忙吧？

    严雪宵又要上课又要兼职，每次和他说话的时间都很少，不忙才奇怪，应该没别的答案。

    果不其然，对方回复了他。

    【严雪宵】很忙

    沈迟松了口气，继续问。

    【沈迟】那你一定不会同意和我打游戏吧？

    不知道是不是因为他急着给萧回发截图，等待回复的时间格外漫长，漫长到他以为对方不会回复了，屏幕也熄灭了。

    然而下一秒，屏幕上重新亮起，缓缓浮现出一条消息，他看清消息的那刻愣住了。

    【严雪宵】同意了

    如同是在轻轻安抚他的撒娇般。

    作为小猫直播上小有名气的主播，阮言起床后第一件事便是打开游戏。

    他左手拿着块儿三明治，右手握着鼠标，随意地说道：“我跳核电站吧。”

    言言早安

    跳核电站挺好的，人少

    今天单排吗？我还以为要单人四排

    他玩这个游戏满打满算也有两年了，单排获胜没什么压力，故落地后一边随意地搜索物资，一边回答观众问题：“找找手感。”

    核电站物资不少，但他枪只找到了ak，他不信邪地去小厂房边找了一圈，还是没找到别的枪。

    没事，ak伤害高

    近战很强

    +1，中远距离也还可以

    阮言很清楚都是粉丝安慰，这把枪后座力都太大了，只能凑合用用。

    不过他的心态放得很平，打几个人捡装备总会有的，他单手把三明治吃完了，完全没有正处于游戏的紧张。

    怎么一个人都没有

    地面上倒是有搜索过的痕迹

    我好像听到了脚步声！

    阮言也听见了脚步声，危机感慢慢浮现，他拿起枪，警惕地看向四周，可什么也没有。

    或许只是有人路过。

    他收了枪。

    沈迟没看过别人直播，也不知道如何直播，直播间里异常冷清，没有任何留言，他无意中瞥见右上角的直播间人数。

    原来她还在。

    少年垂下眼，一股说不出来的轻快弥漫在全身，他轻轻跳上哨塔。

    这个位置相当隐蔽，但位于高点，一旦开枪敌人都会循声过来，因此开枪机会越少越好。

    每多开一次，每多一分危险。

    阮言对沈迟的动作毫无察觉。

    那人运气挺好的啊

    求求来个人给言言送枪吧

    南边哨塔上是不是有什么东西

    阮言看到弹幕停下脚步，向南边望去，就在这个时候，子|弹飞速向他袭来，直接打掉他一半的血！

    他立马向树后的掩体跑去，哨塔上的人似乎怕暴露位置，没敢再开枪。

    阮言不由得松了口气，然而当他放慢脚步刚想靠到树后时，第二枪直朝他头顶袭来，精准地打掉了他最后剩的半血。

    草，两枪爆头！

    现在路人水平都这么高了吗？！

    对不起！我给路人丢脸了

    一瞬间，游戏画面变为代表死亡的灰色，阮言看着自己操纵的角色变成盒子后自闭了，屏幕上浮现一行白字。    w    ,请牢记:,,，

    　　

