    通过秦念夏的努力劝说，炎落薇终于点头愿意跟他们一起离开了。

    走之前，炎落薇还特意给了娄丽佳一个拥抱，然后几乎是一步三回头。

    他们几个人上车后，炎落薇还把车窗落下，恋恋不舍地看着娄丽佳。

    秦念夏拉着炎落薇的手，跟坐在驾驶座上开车的明司寒，解释道：“你的妈妈，和殿下的母后长得很像。”

    “真的假的？”明司寒诧异地瞥了一眼后视镜。

    秦念夏很认真地点头，应道：“真的！”

    “怪不得她喜欢粘着我妈妈。”明司寒这才恍然。

    坐在副驾驶座上的裴萱妍反问道：“你打算怎么安置这位公主殿下？”

    “先带去我的别墅，你陪着她。”明司寒对裴萱妍吩咐道。

    裴萱妍没有反驳，反倒提了个要求：“那你得请个特殊的保姆回来，我可不会照顾‘小孩子’。”

    “我可以留下来照顾殿下，直到殿下恢复记忆。”秦念夏自告奋勇地说。

    裴萱妍回头看着秦念夏，问：“你会做饭吗？你会使枪吗？”

    秦念夏摇了摇头。

    裴萱妍立马嫌弃：“你都不会，留下来没用。”

    “……”秦念夏瘪着唇，有些无言以对。

    明司寒解释道：“你待在小不点身边很不安全，我待会送你回临海城。”

    “好吧！”秦念夏不再反驳，而是遵从明司寒的安排。

    因为她知道，他们也是为了殿下好。

    这一路上，炎落薇挽着秦念夏的臂弯，将脑袋靠在秦念夏的肩头上，异常的安静。

    她的这份安静，反倒是让明司寒起了疑心。

    明司寒将炎落薇送去自己的别墅后，带着秦念夏离开前，私底下跟裴萱妍交代了几句便离开了。

    他们离开的时候，炎落薇不吵不闹，铜铃般漂亮的大眼睛里，也已经没有了那份小孩子的纯真。

    回临海城的途中，秦念夏跟明司寒感叹：“为什么会发生这种事情在殿下身上？往后，殿下要怎么过日子呢？真的要这么迷迷糊糊的过一辈子吗？”

    明司寒并未将自己有所怀疑的事情告知同车的秦念夏。

    他怀疑，小不点在见到秦念夏后，可能恢复了记忆。

    毕竟，当初他带小不点去做身体检查的时候，医生也说等小不点脑内的淤血散去后就能恢复记忆。

    “我觉得，于她而言，迷迷糊糊的过一辈子，是最好的。”明司寒应了声。

    以小不点现在的处境，她能做什么？

    活着，对她来说就已经很不容易了。

    “可是她是炎国的殿下啊！她有她的使命，不可能就这么迷迷糊糊的过一辈子。”秦念夏偏头望向远处的风景，若有所思地说。

    明司寒没有再接应她的这个话题，而是叮嘱道：“关于小不点的事情，我觉得你得保密，不要让你身边的其他人知道小不点的存在。”

    “嗯，我明白。”秦念夏点了点头。

    车子抵达临海城后，秦念夏下了车，明司寒便开车离开了。

    秦念夏刚回到自己的公寓门口，身后突然冒出一黑影，拿着什么银晃晃的东西架在了她的脖子上。

