    只是老爷子看着他的脸色着实算不上好，甚至还有些恼。

    叶均泽将电话放在一旁，声音很是清凉，听不出情绪，“你不用拉着脸了，待会沈忆慈就过来。”

    老爷子咀嚼的动作一顿，“忆慈？她要过来？”

    “嗯。”

    “这还差不多！”老爷子抑制不住的扬起嘴角，肉眼可见的心情变好，“从我住院到现在，让你带人过来，你就是不带，今天算你懂事。”

    叶均泽在外人面前可以肆无忌惮，但在老爷子面前还是很收敛的，听到这些话也只是不耐的用手抓了下头发，坐在沙发上继续看他的各类报表和邮件。

    只是相比刚才的聚精会神，稍显有些分心，意识到这一点，他索性将手机平板电脑关上，转而拿起那部私人电话。

    找到戚嵘的号码，没头没尾的编辑了条信息发过去：你是不是把我的行踪透露给沈忆慈了？

    间隔不到五分钟，戚嵘的电话打了进来。

    叶均泽朝老爷子方向看了眼，不假思索的挂断：我在医院，发信息。

    对方很是高冷的回了两个字过来：没有。

    叶均泽挑眉：那她怎么总是知道我在哪儿？

    这次，戚嵘回的更快：喜欢一个人就是去他可能会去的地方，要不怎么见你？

    看到这条短信，叶均泽突然感觉自己的心跳漏跳了一拍，掌心中的电话像是会发烫一样，他动作有些慌乱的扣在了桌面上，发出‘砰’的一声闷响。

    老爷子被他吓了一跳，气的眉毛都飞起来了，“你小子故意的？”

    叶均泽沉浸在自己的情绪中，解释不清刚才的心悸和慌张到底是从何而来。

    他想像之前一样，不去深想，随便找一个自己可以接受的借口敷衍过去，但这次恐怕不行，因为那个让他陷入这些情绪的小人待会就会出现在眼前。

    叶均泽努力的想收拾好自己的心情，却发现只要视线一看到门口那边，刚收敛起来的又会再一次散乱开来。

    没见她的时候还好，一个人工作，生活，像是之前一样，不受任何影响，只是出去玩的次数变少了，玩的时候没有那么开心了。

    他告诉自己，是因为家里的催婚，还有沈忆慈这个‘累赘’。

    可碰到她的时候，他会让司机将车子停在路边，一边装着偶遇的烦恼，一边又会不由自主的被她的一颦一笑所吸引。

    叶均泽靠向身后的椅子，长长叹了声，闭上眼睛，有些头疼的按住太阳穴的位置。

    现在是什么意思？

    人还没来，他就已经开始按讷不住骨子里的兴奋了？

    叶均泽觉得那些找过的借口有些不够用了，起码他说服不了自己，仅仅只是因为来了一个可以敷衍老爷子催婚的‘救兵’而高兴。

    似乎，还有一些别的什么，从他心底涌上来。

    二十分钟后，沈忆慈推开病房门就看到叶均泽一脸隐忍复杂的坐在沙发上，而躺在病床上的老人却热情的朝她招揽。

    “忆慈来了啊？外面冷不冷，怎么不中午过来，还暖和一点。”

    长辈还在，沈忆慈暂时没理会角落里的男人，拎着手里的保温桶走到床头边，“爷爷，我不冷。”

    她说着将保温桶递给旁边的看护，“早上家里煲了汤我正好拿点过来，对伤口和恢复都很好的。”

    老爷子心里更欢喜，“你来就来，拿东西做什么，爷爷这里什么都不缺，这么多人照顾着呢，你能来爷爷就高兴了！”

    说完，老爷子瞪了一眼叶均泽，“还愣着干什么，快搬个椅子过来。”

    叶均泽不得已起身，弯腰轻轻松松的将椅子搬到了床边，正好放在她身旁位置。

    视线余光扫到那安静立在桌面上的粉色保温桶，想到刚才的短信心里更乱了，随便找了个借口，“我出去打个电话，一会儿回来。”

    说完，也不管沈忆慈和老爷子怎么想，快步走出了病房。

    老爷子啧了声，“看他那个德行，成天工作工作，都快成个工作狂了，别的事情一点也不留心，也不知道他想赚多少钱！”

    沈忆慈见老爷子气的脸都红了，赶紧安抚，“爷爷，您别生气了，您看他怎么忙不还是过来看您呢？”

    老爷子想想，这倒也是。

    嘴上却冷哼，“我让他喊你来，他就说你功课忙，学校事情多，其实我也知道，他就是不想带你过来。“

    沈忆慈这才明白过来，他为什么会知道自己过来还在医院等着，心里虽然有点失落，但还是说，“怎么会呢爷爷，今天就是他让我来的，说要一块过来看看您。”

    老爷子有些怀疑，“真的？”

    沈忆慈小鸡啄米似的点头，非常诚挚，“真的。”

    “算他还有点良心。”老爷子又拉着她的手说了半天话，都是生活中的一些小事，大多都跟叶均泽有关。

    老爷子是过来人，自然能看出两人的关系中，沈忆慈要比叶均泽喜欢的更多一点，付出的自然也就更多一些，这也不失是一种开解。

    叶均泽到走廊抽了一根烟才回到病房，进门对上沈忆慈看过来的视线，发现她没有刚才进屋时那么开心了，不禁也有些疑惑。

    “你们在聊什么？”

    “反正没聊你。”老爷子一句话把他堵回去，“忆慈啊，吃点水果，都是今天才买的，特别新鲜。”

    沈忆慈推拒不了便小口小口吃起来，哪怕她根本就不是很饿，依然非常配合。

    吃到一半，察觉到身侧有道视线一直在看着自己，她抬头伸手将装水果的磁碗递过去，“你要吃吗？”

    叶均泽想说不吃，但嘴巴快一步冒出了声，“草莓。”

    沈忆慈拿了一颗草莓给他，看到他手里还拿着烟盒跟打火机，方向一转直接朝他嘴巴里塞去。

    叶均泽下意识张开嘴将草莓含进去，嘴唇不小心碰到她的指腹，温热的，软软的……还没等他回味过来，手指主人已经飞快拿开。

    叶均泽看着她强装淡定的坐回椅子，脸上一副无事发生的平静，耳朵和颈子却红成一片。

