    江南刚一下车，兰蒂斯学院的导师跟学员们连忙拎着早餐就上来了！

    一脸献殷勤的样子！

    (๑ơ w ơ๑)“江渡劫使？大清早的就来学院讲课？您可太辛苦了，一定没吃早饭呢吧？”

    (୨୧•͈ᴗ•͈)“我们早就给您备好了，怕不合您的胃口，包子油条豆腐脑都给您整来了！”

    “讲课什么的不着急，先吃完早饭再进学院吧？”

    江南满脸懵的站在原地！

    (๑•̌～•̑๑)ˀ̣ˀ

    啥玩意就渡劫使？

    兰蒂斯学院的人这么懂事的么？

    为了让我多给他们讲一点，早餐都给备上了？

    就冲你们这态度，必须多教你们一点啊！ 记住网址m.４２zw．com

    (ง⁼̴ ꇴ ⁼̴)ว “早饭什么的回头再吃好了，还是先进学院熟悉…”

    边说就要往学院里走！

    而就在这时，一堆学员导师神色惊恐，连忙围上来挡住！

    (‶･᷄ㅂ･᷅)“别！您别！多少吃一口再进去啊！不然我们害怕！”

    (* ॑ ﹏ˆ * )“对对对！早饭吃饱，心情好好～吃一口嗷，校花呢？快来喂南神吃早饭！”

    一穿着百褶裙的清纯美女连忙凑上前，一脸畏惧的抓起包子喂给江南吃！

    (๐ʘ̆⌂ʘ̥̆)۶๑“乖～张嘴吃饭饭～啊！”

    江南：( •︠～•︡ )？？？

    卧槽！这待遇有点夸张吧？

    不吃早饭都不让进学院大门的么？

    还有美女校花现场投喂？

    殊不知他们怕啊，一顿不吃，就把王宫给炸了！

    这要是没吃早饭，一急眼把兰蒂斯学院炸了可咋办？

    要知道这里可全是危房啊！

    江南心潮澎湃，有校花投喂，干嘛不吃？

    刚张开嘴巴要咬包子！

    (๐ˉ᷄⌂ˉ᷅)啊～

    就听艾玛急道：“主人？我…”

    还没等艾玛说完，江南掏出大绿棒子，直接就给艾玛开了瓢！

    “砰”的一生，艾玛直接就翻白眼倒在了地上！

    ᥬ(｡꒪ͦ༥꒪ͦ｡)᭄

    江南手上不停，大绿棒子疯狂输出，全部砸在艾玛的头上！

    持续眩晕！

    一旁的导师学员们吓疯了！

    ( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )

    江南果然是魔鬼的啊！

    属炸药桶的么？一点就着？

    有女仆打断他吃早饭，就惨遭开瓢？

    好残引！

    可不能惹到他的啊！

    江南正在哪里享受着校花投喂服务呢！

    就见一气势汹汹的老太婆风一般的从学院里跑了出来！

    (◞❛ั益❛ั)“克莱格！”

    只见克莱格眼睛大亮，我的老北鼻？

    而梅林却一把越过人群，直奔他走来，甚至还撸起了袖子！

    克莱格一怔，随即疯狂的使眼色！

    (◞◔益◔ิ)✧

    我知道你想我，昨晚没办成正事儿，我也想的啊！

    但咱俩身份特殊，关系不能暴露的！

    你这样一来，大家不都知道了？

    克莱格轻咳两声！

    (◞•̀ก•́◟)“咳～梅林院长啊？节度使我给你送过来了，你们准备的……”

    “砰！”

    话还没说完，只见梅林一拳锤在克莱格的脸上！

    (￣ε(#￣)٩(ˊ益ˋ◟)و

    甚至轰出了电弧，将克莱格砸的旋转着飞了出去！

    重重的砸在加长林肯上，车都砸炸了！

    克莱格：？？？

    (థ口థ(ヾ)“你打我干啥啊？”

    就连江南他们也懵了，鱼国的打招呼方式也这么热情的么？

    只见梅林瞪眼：“你还有脸问？昨晚你怎么对我的？”

    “12发？整整十二发！你是畜生么你？”

    “给我都崩黑了！然后招呼不打一声的就走了？你就是这么爱我的？”

    这一刻，兰蒂斯学院众人，包括一些跟着来的公主王子纷纷倒抽了一口凉气！

    发出“哦吼”一声！

    ˚*̥(∗*⁰͈꒨⁰͈)*̥

    还有这事儿呐？

    管家大人老当益壮啊？

    就是完事儿拍屁股走人属实挺不地道的！

    克莱格：！！！

    “啥玩意就十二发？我没干啊？你是不是疯了？”

    我要是真有那本事，还能轮得到塞纳当海王？

    一旁的江南满脸心虚，不停地吹口哨转移注意力！

    (乛 3 乛 ٥)

    这才想起来，这老太婆不就是昨晚要啵自己的那个么？

    结结实实的挨了12发核能喷嚏啊！

    她…她应该没认出我来吧？

    能把克莱格锤飞？这也不是个省油的老蹬啊！

    “她是谁？”

    海蒂捂嘴：“梅林奶奶！外号曼陀罗，也是我们鱼国的道天级镇国者！很厉害的！”

    江南额头疯狂流汗！

    ( ‧̣̥̇๑ŏ^ŏ๑‧̣̥̇)

    绝对不能让她知道是我喷的她啊！

    梅林暴怒：“呸！敢做不敢认？你个渣老头！”

    “把我整黑？老娘这就还给你啊！”

    “鳗化！”

    说话间已经来到克莱格身前，梅林仿佛身若无骨一般！

    将克莱格一圈圈的缠绕起来，缠了好几圈儿！

    克莱格一脸惊恐！

    (◞Ŏ◊Ŏ◟ ‧̣̥̇)“别！你别！听我解释，我…”

    梅林直磨牙：୧(⁎˃益˂⁎)୨“不听不听我不听！皮皮虾念经！”

    “高压电•亿万伏特！”

    刹那间，一股极致的电流从梅林的身上绽放而出！

    甚至形成了电流光团，空气都被电离了，发出噼啪之声！

    江南等人的头发，汗毛都竖了起来，吓得众人连连后退！

    只听被缠在里边的克莱格发出惊天动地的惨叫！

    身子被电的直冒烟，宛如拍X光似的，骨架都被电的时隐时现啊！

    江南都吓屁了，亿万伏特？你这比皮卡丘还猛啊？

    这是什么异能？兽化系电鳗么？

    一阵电光过后，克莱格整个人都糊了，黑了吧唧的躺在地上直蹬腿吐白沫子！

    (■꒦ິཀ꒦ີ■)…

    一脸的欲哭无泪，我咋了啊就这么电我？

    见克莱格全身都被电黑，梅林这才心满意足的起身，朝他吐了口带电光的唾沫！

    随即转眼望向江南，灿烂一笑！

    (◞ᵔᗜᵔ◟)“你就是江南了吧？等你很久了，这边的准备已经做好，就等你……”

    “唔～我怎么瞅你这么眼熟呢？”

    江南额头暴汗，上前一把拉住梅林的手，灿烂一笑！

    ( ‧̣̥̇･᷄ㅂ･᷅)“正常！老话说熟视无睹嘛！看起来越觉得眼熟的人，就越没亲眼目睹过！”

    “再说，我身为九亿美少女的梦，咱们一定是在梦里见过！尤其像是梅林奶奶这种美少女啊！”

    梅林笑颜如花，脸上的褶子都堆到了一起！

    (◞︶ꇴ ︶◟)“你这小伙子，可真会说话，奶奶年纪大了，可不是美少女喽，都没人喜欢了！”

    说完还瞪了克莱格一眼！

    江南神色一正：(๑•̀～•́)و“瞎说！女孩如酒！美酒当然是越老越香了啊？那些说不喜欢的一定是不懂得欣赏！”

    梅林都开心坏了，脸上都快笑开花了！

    “哈哈！走走走，都给你备好了，这次一定要好好教下我们！”

    说着就带江南朝着学院里走去！

    萝贝尔特嘴角直抽！

    ( ‧̣̥̇￣～￣)

    这也太会溜屁拍马了吧？简直是见人说人话，见鬼说鬼话的啊！

    怎么就突然变成了江甜嘴儿？难不成是做了什么亏心事？

    一行人步入学院，唯剩克莱格躺在地上冒青烟！

    然而没人注意到，空中一阵微风拂过，始终缭绕在众人身边！

    ……

    路上，江南挠头：“你们都做了些什么准备？想让我从哪儿教起？”

    一胡子导师连忙道：“不瞒您说，其实我们早就尝试做了驯服灵宠实验！”

    “搞来不少灵兽蛋来孵，可大多都孵臭了！”

    “即便有孵出来的，也不听控制，具有极强的攻击性，也曾逮过灵兽幼崽驯养！”

    “可个个都桀骜不驯，宁死不从，始终掌握不到孵化的精髓啊！”

    梅林期待道：“我们准备了不少灵宠蛋，想让你从孵化开始教起！”

    “不知……”

    江南大手一挥！

    (ㅎٹㅎ)っ“孵蛋什么的，我最在行了！看在你们这么诚恳的态度上，就把我的绝活全教给你们好了！”

    老子不光会孵，还特喵能下蛋呢！

    听江南这么一说，所有人都来了劲头子！

    梅林更是亲自带着江南前往授课大厅！

    此刻的大厅里，架子上摆着上百颗蛋！

    每一颗蛋的下方都挂着种类铭牌！

    学员导师们纷纷闻讯赶来，并且人数还在持续增加！

    就连鱼国的灵兽学砖家，叫兽也纷纷到场！

    并且还有摄像团队全程录像，为后续鱼国灵宠学整理编写收集资料！

    而教室外，更有军队把守！

    毕竟江南即将要讲的东西，寸字寸金，可是鱼国花了大价钱跟华夏换过来的！

    可不能随意传出去！

    江南见人来的差不多了，不禁轻咳两声！

    拿起教鞭敲了敲黑板，所有人的目光都跟着期待起来！

    (๐ •́ .̫ •̀๐)⋋“大家肃静，接下来我……”

    话还没说完，就听走廊里传来阵阵惊恐的大叫！

    ٩(థ口థ)۶“哇敲你妹！你…你不要过来啊？这…这是什么鬼？吓尿我？”

    (☍﹏⁰。)“队…队长！你不要再尿了！我怕～”

    江南眉头一皱，神色略显不悦！

    梅林皱眉，什么情况？

    下一刻，笃笃笃的敲门声响起！

    梅林生气道：“都交代多少次了？怎么还有迟到的？进来！”

    只见教室门打开，从门外进来一个学员模样的年轻男…人？

    一脸腼腆的挠了挠头：“不…不好意思，稍微整理了下仪容仪表！来晚了！”

    这一刻，授课室里前所未有的安静！

    江南瞪大了眼珠子，满脸惊恐的后退三步，教鞭啪嗒一声掉在了地上…

