    

    录音棚里。

    邓金鱼捡起散落在低的稿纸，认真地看了起来。

    这些都是杨辰平时创作的草稿，上面还有他画的音符和歌词。

    杨辰解释道：“我创作的时候比较随性，所以这里很乱。这些都是草稿，没什么好看的，等会我就给扫出去扔了。”

    邓金鱼却看得更加带劲了，道：“别呀。我觉得这些草稿写的太好了啊。尤其是这一首，我觉得真的很好。能把这首歌卖给我吗？”

    杨辰看了一下，那张草稿是歌曲《泡沫》的曲子。

    杨辰问道：“你很喜欢这种风格的歌曲吗？”

    邓金鱼头点的跟小鸡叨米似的，赶紧回道：“对呀！我特别喜欢这种风格的歌曲，我特别喜欢飙高音，释放我内心的小宇宙。”

    杨辰点点头，道：“行，我把这首歌完善一下，把歌词填上，然后我们再详谈。”

    邓金鱼开心地跳了起来，连忙说道：“谢谢，谢谢……那价格方面呢？我知道你创作的歌曲肯定都会是经典，但是我是一个新人，公司也不舍得在我身上花太多钱。你能不能少要一点？或者我先给你一部分，等我将来赚到钱了再补偿给你剩下的部分。怎么样？”

    如果放在以前，杨辰肯定会做个顺水人情，便宜点卖给她。

    不过，现在杨辰有自己的娱乐公司。

    遇到一些确实有才华的人，他第一个打算是把人挖过来。

    只要成为自己人，他就可以放心大胆地为他们创作歌曲了。

    杨辰便问道：“你现在的合约还有多长时间？”

    邓金鱼想了一下，回道：“好像还剩半年，公司有意跟我续约，但是我没答应。我还是想合约到期之后，多听几家公司的报价，然后再决定签哪一家。”

    只剩下半年时间了，邓金鱼现在的公司肯定也不会为她出新歌了。

    双方无非就是这么耗着，看谁先绷不住。

    与其这样浪费时间，不如早点摆脱。

    杨辰便问道：“我想让你来我的公司，你愿意吗？只要你过来，我会亲自操刀给你打造一张专辑。考虑一下？”

    邓金鱼高兴地问道：“那你会给我多少资源？能保证至少三年两张专辑吗？当然，如果能保证一年一张专辑最好不过了。嘻嘻……”

    趁着邓金鱼现在正处在上升阶段，杨辰肯定要好好利用她的价值。

    不用她说，杨辰也会尽可能给她安排一年一张专辑。

    “行！三年至少两张专辑，尽可能一年一张专辑。”杨辰非常自信地保证道。

    杨辰的歌曲有多好，邓金鱼已经领略过。

    只要是他创作的歌曲，没有不火的。

    由他亲自操刀打造第一张专辑，那肯定会爆火啊。

    邓金鱼丝毫没有犹豫，赶紧就点头答应道：“行，那我们就这么说定了。半年之后，我立马就来你这里。”

    杨辰笑着回道：“剩下半年，你现在的公司肯定不会给你出新歌，纯粹是浪费时间。我会派人跟他们联系，商量一下用钱买断你的合约。半年时间足够我们给你出第一张专辑了，没必要干耗着等合约结束。”

    遇上这么大气的老板，还有什么好说的呢？

    邓金鱼立马就“投诚”了，保证以后在杨辰这边好好干。

    作为见面礼，杨辰会尽快把《泡沫》这首歌给完成送给她。

    等她正式签入杨辰的公司，这首歌就发布出去先热一热市场。

    谈完了私事，俩人赶紧干公事。

    “无聊望见了犹豫，达到理想不太易，即使有信心斗志却抑止。”

    “谁人定我去或留，定我心中的宇宙，只想靠两手，向理想挥手。”

    ……

    俩人就这样一人一段唱了起来。

    最终，俩人商定杨辰在“亲手写上每段得失乐与悲与梦儿”这句歌词出错。

    因为这一段歌词相对来说比较拗口，对于“不会”说粤语的杨辰来说出错就很合理了。

    俩人排练了好几遍，确保毫无痕迹地出错，这才停下来。

    邓金鱼因为昨晚赶航班没睡好，赶紧就回酒店补觉去了。

    晚上7点，节目录制现场。

    杨辰正在化妆间里补妆，主持人李晓晨带着摄影师来了。

    李晓晨笑着说道：“杨先生，你好，你好。好久不见啊。”

    杨辰冲他笑了笑，道：“你好。好久不见。”

    李晓晨：“我们现在就是拍一些花絮，回头剪进成片里面，算是给观众们的彩蛋吧。你们继续，我就提几个问题就行。请问，你现在心情如何？觉得自己能战胜其他歌神吗？”

    杨辰一如既往地自信回道：“当然。不管是什么比赛，我从来都对自己信心十足，不曾想过自己会输。”

    李晓晨：“看得出来你对自己很有自信。其实也能理解，毕竟你的实力摆在那里。凡是你创作的歌曲，就没有不火的，足够证明你的能力了。第二个问题，假设，我是说假设啊，假设你这一关被淘汰了，接下来你会怎么办？”

    这问题真是绝了，被淘汰了还能怎么办？

    当然是争取在复活赛里面脱颖而出咯。

    杨辰还是很配合地说道：“半决赛被淘汰，其实也不是什么坏事。因为还有突围赛可以复活，不至于没有补救的机会。如果是总冠军争夺赛失败，那才悲剧呢。所以，如果注定要失败一次，我宁可今晚就被淘汰。”

    李晓晨：“说的好，早点被淘汰，早点改正错误，还有机会补救。”

    杨辰：“没错。我们不能害怕犯错，只要犯错之后能即使改正就好了。”

    李晓晨：“跟杨先生聊天真是让人获益匪浅啊。不知不觉中就能学到一些做人的道理。好了，你我就不打扰你们了。待会我们场上见。”

    李晓晨带着摄影师离开，化妆师继续给杨辰化妆。

    但是，没过多大会，又有很多人来到了杨辰的化妆间。

    这次来的可都是大腕。

    比如，18位铁面评审团成员之一的方闻山。

    昨天他刚对杨辰的《龙鳞》做出了非常高的评价，现在他就是来追星的。

    “杨先生，您好，您好。我是方闻山，很高兴能认识您。”方闻山说着就伸出手跟杨辰握手。

    杨辰正好也化完妆了，便起身回应，道：“您好方先生，久仰大名。我觉得单纯从作词这个角度考虑，您比我强多了。在我心里，您，林西，还有许宗衡老前辈，那就是龙国作词界最权威的专家。以后有机会，还望方先生能多教我一些作词方面的技巧。不胜感激。”        

