    “青山不墨千秋画，绿水无弦万古琴。”

    “好字，好联。”

    “只是寥寥十四字，我便似看见一副无法用笔墨能承载的青山绿水。”

    “这是哪家书院出来的学子，竟然有如此文采，让我只能仰望，默默说出好强二字。”

    “我也是。”

    “真巧，在下也正想说出这二个字。”

    “如此心有灵犀，不如今夜我等秉烛夜谈？”

    “……”

    你不对劲，众书生默默远离。

    ……

    一处清雅的竹林前。

    “周兄，此处便是文宣先生的府邸了。”路明俊指着竹荫之下的一处清幽府邸，说道。

    周长青寻声看去，就见门前的空地上，正停着多辆马车。

    更有许多书生，正手拿文卷在门前排队等候。

    只是很可惜，在这些书生将手中的问卷递交给门前管家模样的人后，便一个个失望的折返了回去。

    “周兄，这些人都是前来求取指点的学府书生。

    自从文宣先生宣布退出执教，专心养学之后，他们便孜孜不倦的前来求学。

    可惜，文宣先生对所上书卷要求极高，除了少数几人之外，鲜少有人能够真正踏入府中。”

    还不待路明俊解释，一旁的陈一鸣便敲着手中的白玉扇，徐徐说道。

    “寻常之人自然不能踏入，但我路明俊才高八斗，却是可以。”

    见陈一鸣一脸羡慕，路明俊当即在一旁得意的，冷笑道。

    “哼，不过是一投机取巧之辈，有甚好得意的。”闻言，陈一鸣脸色一黑，当即说道。

    “你的字若能有书圣逸少先生的三分风骨，也可像我一般投机取巧。

    只可惜，你陈一鸣字太丑，便是一分风骨也做不到。”

    “欺人太甚，你可敢与我比诗词文章。”陈一鸣闻言大怒。

    “我为何要与你比诗词，就因为你字比我丑。”路明俊把眼一斜。

    “粗鄙胖子，胸无半点墨水，也敢插葱装象。”

    “你说谁胖？”路明俊闻言，脸皮顿时一红，下意识的卷起了袖子。

    “周兄，你且自去文宣先生府上，今日我非得教训教训这个瘦竹竿。”

    “哼，来就来……周兄你有桃花庵主的画卷，大可入门，今日我非得与这个死胖子分个高低不成。”

    “姓陈的，我警告你，说我胖可以，但请不要加个死字。”

    “我加了又如何？”

    ……

    “少爷，这二人莫非喝了酒？”

    看着摩拳擦掌一副要死斗模样的二人，福伯好奇的问道。

    “不清楚。”周长青摇了摇头。

    “不过再和您汇合之前，他们一路上吵了不下十余次，多半是打不起来的，大可不必在意。”

    “说起来，少爷你之前在书店做了什么，我似乎听见不少人都在高呼少爷文采出众。”福伯点了点头。

    他回头看了一眼脸都似乎要贴在一起，却依旧没有抡起拳头互砸的两人，心中不由得有些可惜。

    果然是书生。

    不过也幸好是这般的书生。

    如此一来，以少爷的武力，想来是不会在学院吃亏。

    “也没做什么，只是写了一副对联，换了一幅画而已。

    可能太出众了一些，难免引起了一些轰动。”周长青一脸平淡的说道。

    当文抄公之前还有些小激动，可写完之后顿时便索然无味。

    这或许就是所谓的贤者时间吧。

    “果然，以诗词书画扬名，不是我该走的路线。

    还是先想办法通过郭师口中的文宣先生进入书院，弄清楚大炎天下，以及前朝异族的金令为重。

    不过此番扬名，也算是圆了前身此前的期盼，却也不亏。”

    周长青想着，便站在了门前的书生队伍后面。

    虽然手中有着路、陈二人口中可直达文宣先生的画卷。

    可直接插队，却为他所不喜。

    左右那管家收文卷得速度很快，也不妨等上一会。

    “书卷放在文桶里，自行离去便可。”

    片刻之后，周长青来到那位管家身前，后者径直的说道。

    “在下周长青，持安山县城郭文龙郭师书信，前面拜见文宣先生，另有桃花庵主的青山绿水画一副送上。”

    “你不是向他们一样，送文指点？”管事看着眼前的画卷和信封，诧异道。

    “不是。”

    “既然不是，为何不直接前来？”

    “……”

    “他们是求学的学子，故而要排队送上文卷，但你既然持郭文龙的书信，自然不用排队。”中年管事笑道。

    既然这样，为何你不放个牌子？

    周长青莫名心塞，难得他想文雅一下来着。

    “己所不欲，勿施于人，我不喜欢被别人插队，故而也不愿插别人的队。”

    周长青硬着头皮，作文青样，一脸正直的道。

    “你倒是和前些日子那位来自安山县的王学子一样，跟我来吧，我带你去见老师。”一副管事模样的中年男子说道。

    “先生带我过去，那后面的人怎么办？”看着除了管事便空无一人的大门，周长青诧异的道。

    却见中年管事从桌下取出一个牌子，便起身离去。

    牌子很简单，只写了四个字，临时有事。

    “求学本就考验的是毅力和耐心，他们愿意等，自然会等。”

    见周长青颇为诧异，中年管事当即说道。

    “若有人一直等下去呢？”

    “朽木难雕，文章写的若是狗屁不通，还是趁早转业为好，多等无用。”中年管事哂笑一声，推开了大门。

    “跟我来吧，上次从安山县城来的那名叫王守忠的书生，令老师很是满意，希望你也不会差。”

    踏入院子，中年男子一边介绍着院中的景物，一边说道。

    不一会，两人便到了一座阁楼前。

    就见这位中年打扮的管事拿着画卷和书信，进门约有半盏茶的时间，便再次走出了大门。

    “进去吧，老师在二楼的阳台前等你。”

    “多谢先生一路引领，不知先生名讳？”周长青看着眼前的中年管事，当即拱手施礼道。

    “我姓文，你若能得老师认可，到时候自然可以得知我的名讳。

    去吧，别让老师等久了，他腰不好。”

    说着，文管事便转身，顺着院中的青石小径离开了院子。

    吱呀！

    伴随着一声门扉的轻响，周长青走进了眼前的阁楼。

    只是一会的时间，他便来到了文管事口中的二楼阳台。

    就见一名发须花白的老者，正腰背挺直的坐在阳台的书案前。

    于书案之上，画卷未开但书信已展。

    “文龙信上说，你得上清一脉道家高人梦中传授道法，更精通武艺擅于搏杀。

    不知此番你来学府，是求学还是问道？”

    老人睁开有些浑浊的眸子，似一头怒狮一般，话语虽轻，却有一股凛然的威严，让人不敢妄言。

    周长青，心中压力顿生。

    ……

