    第27章 伏羲震撼：难不成这小子是大道之子？！！

    大殿里。

    一众大能目瞪口呆、不敢置信！

    哪怕是伏羲脸色都变了。

    他那个妹妹气息明显比原来强不少，看似没笑，可脸蛋红扑扑的，眉宇间流露出欢喜的神色，比起先前冰冷漠然的气势而言多了温和与欣喜。

    这、这到底是什么情况？

    卧槽？

    我妹妹只是和多宝出去没多久啊，怎么回来就这幅模样了？

    一时间，伏羲看向林天的眼神都多了几分复杂和淡淡的敌意。

    如果不是周围人多，估计要冲上去揪住林天的衣领问个清楚了。

    大殿中，不论哪个大能，脸上纷纷露出震撼神色，哪怕是太上无为的上清、高傲自信的玉清脸上都明显变色，又惊又疑，想不通先前多宝出去和娲皇谈论了什么。

    他们自龙汉量劫后化形诞生，乃是先天大神，活了无数个元会，对于洪荒中顶尖生灵、大能之间都有着接触、认识。

    哪一次见到女娲，不都是漠然冰冷的神色？

    哪怕是成为道祖亲传、得鸿蒙紫气分圣位，女娲也只是露出感激之情罢了。

    如今却为何露出这般欢喜雀跃的情绪？

    连他们这些外人，都能察觉到女娲身上情绪的变化啊！

    这、这多宝究竟做了什么？！

    就连通天教主也十分意外，心里嘀咕着这混小子到底做了什么，竟然让那位平日间傲冷的娲皇流露出这般姿态。

    众大能虽然疑惑，但女娲没有说什么，林天也回到席位上坐着，也只能将心中的不解放下。

    宴会继续。

    慢慢的帝俊和众大能攀谈，不时讨论着一些修炼上的事情，慢慢将先前一幕所引发的震动压制。

    天庭一方席位上，伏羲疑惑的传音道：“妹妹，你这是什么了？为何露出这般欢喜？”

    “嗯？我有露出欢喜吗？”

    女娲惊疑的看向伏羲。

    “……”

    伏羲一阵无语。

    你没有露出欢喜？

    你都快把欢喜两个字刻在脑门上了，忍不住不笑，眼睛都愉悦的眯成月牙，这叫做不开心？

    压抑着情绪，伏羲继续问道：“妹妹，发生了什么事情？为什么那么开心？”

    “大兄，我有了！”

    “你有了？”

    伏羲瞪大双眼，还没来得及说话，下一刻便被这番话震撼心神。

    “是，我有了证道成圣的方法，你怕是想不到，那多宝乃是洪荒中得天独厚的异种，不但能寻觅天材地宝、洞天福地，还对众生机缘有着敏锐感应……”

    听到这番传音，伏羲知晓了先前所发生的事情，心中掀起万丈波澜。

    那多宝道人竟有如此得天独厚的本领，能助他妹妹女娲获得成圣的机缘？

    要知道成圣很难啊！

    自上个元会道祖紫霄宫收亲传、分鸿蒙紫气以后，这么多年来未曾有人悟透天机证道成圣，踏入那一步。

    不论是三清还是女娲众人，乃是洪荒中顶尖先天魔神跟脚，资质逆天悟性极强，气运、福缘还是实力是洪荒中顶尖的那一批，却也始终悟不到成圣的机缘，这多宝却一语道破天机，助他妹妹踏入半步圣人境界了？

    观先前娲皇宫方向所散发的气息，的确是她妹妹实力又上了个台阶。

    这多宝简直是真的多宝啊，带来机缘福缘！

    怪不得说通天教主那脾气火爆的一根筋能在和元始天尊的打赌中赢了，还从海外空间夹层中获得一方混沌碎片所化的无上仙岛，估计都是弟子多宝的功劳吧？！

    闻大道五十、天道四九，洪荒浩瀚无垠天地无穷，生灵不知几何，拥有特殊能力的生灵估计也会存在。

    估计那多宝就是那遁去的一线机缘吧？

    嘶！

    上清通天建立了个教义，虽未宣告天地众生，但他们都知道此道统为截教。

    截教教义是天道五十、大道四九，万物皆有一线生机，故而有教无类，为洪荒众生一心向道的生灵截取一线生机。

    难不成通天教主的道义理念吸引来了这一线机缘？！

    否则短短的几千年时间，截教怎么就名扬洪荒？

    几千年时间听起来很长，可不论是当年帝俊还是帝江一众妖族、巫族魁首想要建立势力，花费了不知多少心血、代价才有了如今局面，那截教却在这么短的时间里让洪荒知晓了？

    还不是因为多宝是一线机缘，给截教带去了机缘，故而通天教主得无上仙岛、道行精进，让截教扬名汇聚不少气运？

    这么一算，多宝还真是宝啊！

    若得多宝一人，岂不是能得三分天下气运了？！

    想到这里，伏羲心头狂热，急促道：“妹妹，你有没有拉拢多宝这个大道之子？”

    “如今多宝实力还弱，若我们能在这个时间段拉拢他、结个善缘，未来便能得诸多好处啊，可谓是机不可失！

    “否则等到多宝展露棱角、踏入准圣，想要拉拢都很难了。”

    “大道之子？”

    女娲疑惑片刻，想到林天那得天独厚的本领后倒是认可了这个称号，笑道：“大兄你放心吧，我已经和多宝建立羁绊，未来不会让这大道之子逃离手掌心。”

    两人会心一笑，却不知这一波赚的却是林天。

    未来女娲成圣为妖族、人族圣人，拥有无法撼动的气运，虽然低调，但实力和影响力不可估算。

    而伏羲自巫妖量劫后转世成为人族共主，成为人道圣人、火云洞三皇之一，蕴含可怕实力和磅礴人族气运。

    两人想着和林天这个大道之子搞好关系，却不知道自身就是最牛逼的人物之一，几乎立于不败之地。

    林天不知道两位大佬的想法，正在席位上吃着东西。

    一边忍受天庭那方来自伏羲不时投来‘基佬’般的狂热目光，一边和两个好奇小师妹吹牛聊天，却不知道十金乌正在暗中设计想着让他出丑。

    十金乌天生为妖皇帝俊子嗣、妖族太子，生来站立在洪荒顶部的生灵，自然是桀骜凶戾、心比天高。

    刚才趁着林天离去，他们便在暗中商量着让林天出丑。

    大殿里大能那么多，出丑了多宝还有脸面当他们的老师？

    他们不就自由自在了吗？！

    十金乌相互对视一眼，突然一同出列请求：“启禀父皇，孩儿们忽得名师，心中喜不胜收，想要看一看老师的本领，还望父皇成全！”

    众金乌异口同声，桀骜自得的声音回荡在大殿里，让不少大能一愣，忽地一笑。

    好戏来了啊……

    (本章完)

