    听到安崇丘的判断，李亚林苦笑道：“我跟你想的一样，在纽约，能动费家的人没几个，算上罗斯柴尔德和你们安家，最多也就四五家人有这个实力，但这一次，这帮人的玩法，跟你们哪一家的风格都不像。”

    “确实。”安崇丘赞同的说道：“这种玩法，就不是几大家族能够做得出来的，一看这路子就非常野，野的出奇。”

    “你也这么觉得？”李亚林感叹道：“我一度觉得可能是某个新的帮派，一般新帮派想博出位，都得干点惊天动地的大事儿，可是仔细想想，好像又不太对劲，哪个帮派要是这么玩，那基本上就是死路一条，没有什么帮派能跟费家的实力抗衡。”

    安崇丘赞同的说道：“而且我可以肯定，这帮人不是为了钱，如果真是为了钱，他们不会提两千亿美元赎金这么夸张的条件，这基本上等同于在纽约绑架几名路人，然后去找美利坚政府索要一整个航母舰队一样不现实。”

    李亚林点了点头：“不是为钱，这件事就更诡异了。”

    说着，他问安崇丘：“崇丘，你看了网络上热炒的那几段视频了吧？”

    安崇丘点点头：“看了。”

    李亚林皱眉道：“不知道为什么，我总觉得这里面透着一股子邪性！邪的很！两段视频一前一后，表面上是先从舆论上打压费家，但最后却被费家抓住机会扳回一城，让费家玩了一手完美的先抑后扬……但实际上，给我的感觉好像这一切都是有人故意在操控，就是想给费家留这么个先抑后扬的机会……”

    安崇丘道：“我给你打电话，就是想提醒你这一点，我也觉得这件事情很奇怪！从那视频上看，对方看似只是在粗俗的戏耍和威慑费学斌，手法也很粗糙，但后面发生的一切，却都给我一种感觉，好像这件事并不像表面上看起来那么粗糙！非但不粗糙，反而还精确到了极致！精确到他能提前预判费家的每一步行动，故意用这种手段，把费家引诱到大众面前。”

    李亚林一拍大腿，脱口道：“对！就是这样！他们这是在钓鱼！想把整个费家从深海里钓上来，让他们自己主动暴露在全世界的关注下……”

    说着，他连忙问道：“崇丘，你说他到底想干什么？！”

    安崇丘咂嘴道：“如果他们没割掉费浩洋的耳朵，我可能会觉得，这一切都是费家自己自导自演的一出好戏，好让费家的声望迅速提升，同时还能让费浩洋声名远播，为费浩洋打下非同寻常的基础，你想想看，在全世界所有人都期盼着费浩洋能够平安归来的时候，他们再来一出成功营救的戏码，让费浩洋千呼万唤始出来，到时候全世界共同庆贺欢呼、完美结局，这么一搞，费浩洋将来前途无量。”

    李亚林接话道：“可是，他们确实割掉了费浩洋的耳朵！我让人用AI修复技术，最大限度的提升了那些视频的画质，将视频中那一对耳朵的影像放大，与费浩洋之前的体貌特征做了对比，确确实实就是他的耳朵，不会有误！”

    “对。”安崇丘凝重的说道：“正是这一点，让我否定了这个假设，费家绝对不是幕后操纵者，真正的幕后操纵者是有预谋的把费家一点点吸引到聚光灯下。”

    李亚林追问：“引蛇出洞，而且是当着全世界的面，这到底是为了什么？”

    安崇丘缓缓说道：“既然刚才那个假设不成立……那对方的动机只剩下另一种可能了。”

    李亚林道：“你的意思是，这帮人的目标不是费浩洋，而是整个费家？！”

    “没错！”安崇丘兴奋的说道：“咱们俩果然能想到一起去！”

    李亚林感叹道：“可我还是不太明白，为什么要把费家吸引到聚光灯下，难道他们要当着全世界的面，对费家动手？！那也未免太嚣张了，全世界都不会原谅他们，到时候，他们一定会成为全民公敌！得不偿失啊！”

    安崇丘眉头微蹙，沉声说道：“除非……除非他们有绝对的把握，能够彻底逆转现在的局面！”

    说着，安崇丘表情少见的浮上几分惊恐，脱口道：“我知道了！这一定是公开处刑！”

    “公开处刑……”李亚林嘀咕一声，重复一句，眼睛忽然一亮，脱口道：“我明白了！如果按照你的推断，那个神秘人一定掌握了费家巨大的丑闻，甚至这个丑闻一经曝出，整个费家恐怕都将遭遇毁灭打击！而他们故意用这种办法，把费家吸引到全世界的聚光灯下，就是为了让费家万劫不复！”

    安崇丘点了点头，凝重地说道：“没错！我推测事情就是如此！”

    李亚林表情骇然的说道：“那这可真是公开处刑了……先抑后扬然后再狠狠摔下……”

    说到这，李亚林反复敲击着桌面，口中嘀咕道：“究竟是什么，能有这么大的能耐……莫非……莫非是费家老爷子回来夺权了？！”

    安崇丘正要说话，李亚林又连忙摇了摇头：“不对！费老爷子就算回来，也不可能拿自己的曾孙子下手，而且，费家老爷子已经被彻底架空，不可能还有一支神秘力量……”

    安崇丘见好友百思不得其解，不由笑道：“看来你这位华人神探也有想不通的时候。”

    李亚林苦笑道：“主要这件事确实有违常理，如果对方真这么强，我们不可能没听说过，现在这个社会，怎么可能有人能不动声色的积攒起如此强大的力量？”

    安崇丘苦笑一声，开口道：“亚林，很多事……确实有违常理，话句话说，其实就是我们自己孤陋寡闻了……”

    说着，他看向李亚林，问道：“你信不信，这世界上有一种药，就鹌鹑蛋那么大一颗，但是三千亿美元都买不到？”

    李亚林听的瞠目结舌，脱口道：“你说什么？！一颗药三千亿美元？！我没听错吧？”

    安崇丘笃定的点头道：“对！你没听错，就是三千亿！”

    李亚林皱眉道：“难道是什么能治愈癌症的靶向药，连着专利一起卖三千亿？可那也太贵了啊……”

    安崇丘笑道：“还专利……你想得美！就一颗中成药丸，花三千亿美元，只是为了买那一颗药丸，不仅还不给你配方，甚至还不允许你带走，当场买下还必须当场吃掉。”

    “操……”李亚林爆了句粗口，撇嘴道：“他妈的疯了吧，就这敢卖三千亿美元？简直比这些绑匪还要狠！这么贵的价格，哪个傻逼会买？”

