
    第298章通通来吧！

    杀意弥漫，整个广场之中的人都陷入了恐惧，那些普通的弟子，不过是战士级的武者，在叶欢的杀意之下，毫无抵抗之力，心神颤动。

    “哼，大言不惭，我山河门的底蕴岂是你能够知晓的，今日你必葬身此地！”赵西风的脸色狠辣地盯着叶欢。

    叶欢已经不说话，他的飞剑白芒一闪，率先朝着赵西风刺去，白芒一闪而过，赵西风已经是高级战将，实力非凡，也不是这么容易被杀死的。

    就在这一瞬间，叶欢的也动了，他的身形爆射出去，一掌劈向赵西风。

    “诸位长老，结阵，斩杀此孽障！”赵西风冷声喝到，他已经没有把握对上叶欢了。

    几位长老本来还在犹豫，不过叶欢已经杀向他们的门主了，没有任何思考的时间，几乎是本能，这些长老身形爆射，杀向了叶欢。

    唯有一人，待在原地，便是刚才向叶欢求饶的国字脸。

    他本来就和门主赵西风关系不好，此刻，就是因为赵西风的贪婪，给山河门的带来大难，他的心中猛然一跳，被叶欢刚才的话震慑到，现在当真不敢出手了。

    叶欢一人独战六位中级战将的长老，还有一位高级战将的赵西风，他的眼神冰冷，身上的雷霆暴涨，一道道雷霆炸裂，掀起巨大的波澜。

    众人看着那被诸位长老包围在中央的青年，已经不知道该如何表达此刻的心情，雷霆加身，独战八位顶级战将级高手。

    这人，真的是战神吗？

    “珊珊，叶欢真的没有问题吗？”

    林薇心神震动，被这狂暴的战斗场面吓到，连忙向杨珊问道。

    杨珊反倒是面色平静，她只是淡淡地看着场中雷霆少年，美眸闪动。

    她不是不担心叶欢，她只是对叶欢有足够的自信，就算是对方再强，她始终相信，自己遇到的这个男人是最强的。

    就是他败了，也不过是一死而已，自己便陪他去就是。

    此生能够遇到叶欢，拥有了如此别样的人生，就算是现在陪叶欢死在这里，她觉得也值得了。

    叶欢身上的雷霆暴动，他的飞剑在他的身上狂舞，一道道光影仿佛能够划破虚空，让几位长老根本不敢靠近。

    叶欢的一拳肆意挥出，带着无尽的雷霆，泛起阵阵气浪，空中发出“滋啦”的声音，需要好几位长老才能同时抵挡。

    叶欢心中十分爽快，自从他晋级炼气后期之后，已经好久没有遇到过能够成为他对手之人了。

    现在山河门的几个长老，组成合击阵法，竟然能够勉强抵挡住叶欢的一击，让他十分的爽快。

    他好久都没有尽情地战斗了。

    他已经被压抑得太久了，曾经他闯荡的宇宙的时候杀人无数，招惹的强敌同样也是遍布宇宙。

    他一次次爆发自己的潜能，在生死之间不知道游走过多少次，方才不断的突破，最终形成了嗜血丹，称霸一方，也赢得了杀神的称号，响彻万域。

    现在的叶欢已经没有渴望杀戮了，不过他一直期待着一场酣畅淋漓的战斗，可惜，这些人都太弱了。

    一个能打的都没有！

    赵西风的脸色现在十分难堪，他们一群人大战这一个年轻人，竟然隐隐落入了下风，难以抵挡。

    “刘方国，你还在等什么，想看此人血洗我们山河门吗？”赵西风一个空中翻滚，躲过了叶欢致命的飞剑，立刻暴喝道。

    刘方国面色镇定，丝毫没有搭理赵西风，反而是对着叶欢一拱手，“前辈，晚辈不敢对前辈出手，法器是事情只是赵西风一人所为，我们山河门的弟子完全不知情，我等不敢对前辈出手，只盼前辈到时候能够放我山河门弟子一条生路。”

    叶欢不答，陡然杀向赵西风。

    “刘方国，你这个山河门的叛贼，等我斩杀此孽障，到时候一定用门规将你处置！”赵西风差点被气得吐血，身形急退，躲避着叶欢的攻击。

    “等你能够活下来再说吧。”刘方国已经彻底和赵西风撕破脸皮了。

    “山河门弟子，速速出手，将其他人斩杀！”赵西风大吼一声。

    山河门的弟子顿时一愣，随即明白，门主的意思是要将那两个女人还有那个小孩杀了。

    一群山河门弟子眼神一变，立刻想要动手。

    “你们想找死吗？忘了之前前辈说过什么吗？动手之人，一律格杀勿论！”刘方国大声地呵斥道，顿时让蠢蠢欲动的山河门弟子顿住了。

    对啊，要是这青年真的赢了，他们如果动手那就是必死无疑了吗？

    若是在之前，他们还对赵西风充满信心的话，此刻见识到这个青年的实力，他们已经彻底怕了。

    可是门主的命令又不可能不听，违抗命令的下场同样很惨。

    “山河门的弟子听令，所有人都不能不动手，这三人是无辜的，不要随便杀人！”这时，一直待在广场边缘的苏静逸出声了。

    所有的弟子都是一愣，不过随即却放松下来了，门主的亲传弟子都发话了，他们便真的可以不用动手了。

    就算这个青年被斩杀之后，门主也无法怪罪于他们。

    若是万一

    万一门主他们战败，他们也还有一线生机。

    如今这种情况，没有人再愿意出手。

    叶欢根本没有在意这些弟子的想法，如果他们胆敢动手，他的飞剑，只需要一瞬间，就能够将他们全部斩杀。

    “你给去死！”赵西风大怒，再也忍不住，大吼了一声，杀向叶欢。

    “够了，你们可以死了！”叶欢失去了战斗的兴致，这些人，还不配！

    叶欢身上的雷霆再次暴涨，速度猛然增加，一拳挥出，带着狂暴的拳风，直接轰在一位长老的胸口。

    “死！”

    那人一口鲜血喷出，倒飞了出去，同时，叶欢的飞剑也划破了一人的喉咙，顿时，场面之中再死一人。

    叶欢已经是无敌，全力出手，身形每次一动，便带着一位长老的性命，短短几个呼吸之间，六位长老，全都死在了叶欢的手下。

    一群弟子看傻了了，形势转变得太快，他们几乎不敢相信，此刻，他们已经被冷汗打湿了全身，心中只有的无尽的庆幸。

    叶欢的眼神冰冷，再次杀向唯一剩下的赵西风。

    他的神识已经感应到，有一群人已经上门了，为首的一人，实力极为不错，应该是世俗之中，顶级的高手。

    叶欢淡笑，炎黄觉醒么？既然要送死，那就通通来吧！
