    唐铮见唐洛冲着他笑，又瞪起了眼睛，这小子是真不知道什么叫怕啊？

    上次，他留手了。

    下次……一定不留手，暴打这小子一顿。

    “小妹，这次我带着老三老五他们去，既然血狱阁派人来中海了，那就一次性把事情解决。”

    唐云龙看着静安居士，缓声道。

    “确定当年的事情，是否是他们做的，如果是……该怎么办，就怎么办！”

    “好。”

    静安居士点点头，她知道二哥的实力，在整个江湖上，那也是顶级高手。

    有二哥在，那这次在中海对付血狱阁，基本上就稳了。

    等闲聊一阵子后，唐云龙转头看着唐立山：“立山，你带唐小友和玉儿去转转，等转完了，我们吃午饭。”

    “是，家主。”

    唐立山点点头，起身。

    “唐洛，宁小姐，走吧。”

    “好。”

    唐洛点头，冲着唐云龙拱拱手。

    “唐家主，那我们先去转转。”

    “呵呵，去吧，与唐家的年轻人，也该多认识一下……以后的江湖，属于你们。”

    唐云龙笑道。

    “好。”

    唐洛答应一声，跟着唐立山向外走去。

    等几人走了，唐铮就吹胡子了：“这小子……也太飘了。”

    “呵呵，老三，你跟年轻人较劲什么，有真本事，哪能算飘。”

    唐云龙笑了笑，看向静安居士。

    “小妹，此行有收获么？”

    “大的收获没有，不过我基本上确定，当年的事情，跟血狱阁脱不了关系。”

    静安居士说道。

    “那……没有再找过？”

    唐云龙犹豫一下，问道。

    “找？”

    静安居士先是一愣，随即反应过来，露出苦笑。

    “怎么找？这么多年过去了，除非有奇迹在……可奇迹，之所以是奇迹，又哪是那么容易出现的。”

    “放弃了？”

    唐云龙看着她，再问道。

    “说不上放弃，只是……真的没什么希望。”

    静安居士摇摇头。

    “我现在想要做的，就是报仇。”

    听到她这么说，唐云龙犹豫一下，终究什么都没说。

    他不想给小妹希望，然后再带来失望。

    这些年来，她终于放下一些，来见他了。

    要是给她希望，再带去失望，恐怕她接受不了。

    所以，还是他先查查吧。

    “嗯，这个仇，一定要报。”

    一个个念头闪过，唐云龙缓声道。

    “不过……你这次在中海对付血狱阁，应该也不全是为了报仇吧？还为了保护唐洛？”

    “有这个原因。”

    静安居士点点头。

    “二哥，我之前跟他提过，让唐家来守护他……只是让我没想到的是，短短时间，他踏入化劲了，当得上‘高手’二字了。”

    “如此年轻，踏入化劲，然后跨境杀化劲中期，实在是妖孽……”

    唐云龙也感慨一声，哪怕以他的见识，也不能平静。

    “除了隐世势力外，恐怕没有如此天骄……镇压一个时代，金字塔顶尖的存在啊。”

    “家主的意思是，他背后可能有大势力？”

    唐铮问道。

    “大小姐之前说，他是散修。”

    “我问过他，应该是没有的。”

    静安居士看着唐云龙，说道。

    “如此，才更能彰显他的妖孽……不是么？”

    “如果真是如此，确实可怕。”

    唐云龙点点头。

    “只要给他时间，假以时日，他必定会名动江湖！”

    “嗯。”

    静安居士缓缓转动着手中的珠子，点头，她也认同这话。

    “小静，看来你确实是喜欢他……既然这么喜欢，没考虑收个义子？”

    唐云龙想了想，问道。

    “嗯？”

    听到唐云龙的话，静安居士转动的珠子停了下来。

    “以你的身份，别说他没有背景，就算有背景，也当得起了！”

    唐云龙看着静安居士，说道。

    “我没有想过。”

    静安居士摇摇头。

    “也没有这样的心思，先这样吧。”

    唐云龙见静安居士这么说，也就没再多说什么了。

    他这个提议，也是想让静安居士和唐洛能更多了解一番，也许……会有什么意想不到的收获。

    既然静安居士没这样的心思，那就作罢。

    他们这边说着话，唐立山带着唐洛几人，离开厅堂，在唐家转了起来。

    “唐洛，家主对你，还真是另眼相待啊。”

    唐立山看着唐洛，说道。

    “嗯？有么？”

    唐洛笑笑。

    “我觉得还好吧。”

    “哪里是还好。”

    唐立山摇头。

    “我从未见家主对年轻人，是这种态度。”

    “可能是我送给他的扳指，他确实喜欢，所以才这样。”

    唐洛笑道。

    “礼多人不怪嘛。”

    “不是这回事儿。”

    唐立山哭笑不得，唐云龙何许人也，又怎么会因为送个扳指，就态度有变化？

    再说了，送唐茶的时候，可是在唐洛送扳指之前。

    “唐家主对你，确实有些不一样。”

    宁玉儿看着唐洛，缓声道。

    “唔，也有可能是我长得帅。”

    唐洛想了想，认真道。

    “呸，真不要脸。”

    听到唐洛的话，小红轻啐一口，这家伙脸皮是真厚啊，哪有这么自恋的。

    “哎哎，难道我不帅么？”

    唐洛转头，看着小红。

    “……”

    小红没想到唐洛能听见，脸一红，有些恼羞成怒。

    她想反驳，可看看唐洛的脸，终究没能反驳。

    虽然她不想承认，但也不得不承认，这家伙……长得确实很帅。

    她就没见过比唐洛更好看的男人。

    比电视上那些小鲜肉娘炮，好看太多了。

    “怎么样，是不是没办法反驳啊？”

    唐洛见小红不说话，有些得意了。

    “我的帅，男女老少通杀的。”

    “哼，也许就是因为你拍马屁呢，还真会拍马屁，亲手雕刻了扳指带来。”

    小红哼哼一声。

    “小红，别乱说话！”

    宁玉儿微皱眉头，这是在唐家。

    “是，小姐。”

    小红忙点头。

    “呵呵，没什么。”

    唐洛笑了笑。

    “小红，你还是太年轻了，这哪是拍马屁，这是对长辈的一种尊重，懂么？”

    “……”

    小红没作声，刚才她的话，有些过了。

    不是对唐洛，而是对唐家家主唐云龙。

    “唐哥，唐家有什么好玩的啊？我对这些建筑，没多大兴趣……要不往下走走？”

    唐洛也没继续这话题，对唐立山说道。

    “好。”

    唐立山点头。

    “走，下去看看。”

