    我都要气笑了，张景毅果然是太天真：“老哥！这可不是一般的数字，几千万的巨款！对方要是想要打定主意一定要吞掉这笔钱，你的家人绝对不能活的！”

    那个年代，就是贩毒又能赚几个钱？这么多钱，背后的关系错综复杂的，你是那个被送到牵线的炮灰，能让你一家子活着就见了鬼了。

    张景毅有些疲惫的揉揉额头，没说话。

    “到底有什么隐情不能说？还是你要让你媳妇和孩子陪葬？”

    他想了想道：“你们要是真的想帮我，就帮我把老婆孩子带走吧，活着改变个户口身份什么，和我没关系了，就安全了。”

    这时候厨房出来了咣当的声响，我赶紧过去了，是他的妻子的菜刀掉在地上了，手指头上面全都是血，她已经泪流满面了。

    我过去拉过来看了看，帮着她冲水。这女人呜呜的哭了起来。我只到她的腰部，草，这女的真是高啊，我想安慰都没办法。

    张景毅过来，看着她哭的那么惨，叹了口气：“我和你离婚了都不行吗？”

    小丽抽抽噎噎：“你和我离婚，我就能够活得好了？听他们的吧！不要再一个人支撑了，我也不想让你坐牢，张景毅……”她扑过去了，抱住了丈夫。

    我心道，这样才算有个小鸟依人的样子，这女的太高了。

    那边的他儿子听说了声音，赶紧过来了，见到母亲手指头都是血，也吓哭了。

    “妈！你是不是疼？”

    “我没事。”她摸摸小孩的头啊。

    “爸爸，妈哭了。”小孩急道；“妈最近一直哭。也不知道在怎么了。是不是哪里疼啊？爸，你帮帮妈妈。”这孩子长得不错，年纪小，可是个子不小。

    张景毅叹了口气，拍拍她的肩膀。对我们说：“你们先回去吧，我好好的思考一下。明天和你们说。我媳妇现在这么激动。”

    林清风看了我一眼：“咱们先回去吧。”

    我不想走，明明逼迫一下就能说出来的，可是林清风很坚定，一把拉住我的胳膊往外面抓。

    我极力的挣扎，以至于整个人都跟着踉跄了几下，可是还是胳膊拧不过大腿，最后只能跟着出来了。

    到了外面，我就踩了林清风一脚：“你做什么啊？不知道现在他们的状况？就这样走了，要是出事了，怎么办啊？你不后悔”

    “听话，跟我走，我自有安排。”

    “好吧。”我只能答应了，和林清风一起离开。

    临走前，张景毅送我们出来了：“你们就听我的话吧，照顾一下我的妻儿，别的……就随缘吧。”

    “你要跑？”林清风道。

    “是啊，逃走的话是不是能安全点？”

    我对张景毅说：“你考虑好了。要是你跑了，你可就承担下来这个罪名了，到时候出了事情，我们也管不了你，而且那么多钱，你说和你媳妇和你儿子没关系就没关系了？两个人一样得陪葬！到时候我就给你们买一个好墓地，一起埋了吧。”

    张景毅无奈的笑了笑，又看着我：“想不到你竟然这么关心我，知道我出事了，千里迢迢的过来。”

    我叹道：“我要是出事了你也一样的。”

    张景毅点点头：“的确是这样，丫头，你很好。”

    我咬唇道：“为什么你……你明明知道……”“

    明明知道这是一本书，为什么还会弄成这样？

    张景毅道：“有时候，能看清楚别人，管的了别人的命运，可是自己却是云山雾罩很迷茫，我也没办法，让你操心了。”

    他说的话让我更迷糊了，可是现在担心他的事业和生命，也管不了这些。

    张景毅对林清风道：“你带你媳妇走吧。”

    “我们夫妻一向和你关系好。所以你想明白了，你自己对付不了，我们加在一起，也不算是弱者了。”林清风拍拍他的肩膀：“还有，你少勾搭我媳妇。”

    林清风的话让张景毅大笑起来：“知道了，赶紧走吧。”

    我和林清风离开之后，我就有些无奈的回头看了看：“真固执啊，就是不说。”

    “也许是没办法说。”林清风便说：“你回去吧，我在这边监视他。”

    我吃惊的看着林清风：“你不累啊？”

    林清风道：“张景毅是什么人？他要是想要说的话，刚才就说了，一直不说就是不想让我们惹麻烦，所以我断定他半夜就得逃走，我们不能让他走，所以就在这边等着他出来好了。”

    我拉住林清风的手腕：“既然这样，我和你一起的。咱们一起等着他。”

    林清风叹了口气，也只好答应了。

    我们就在对面的旅馆租了个房间，买个望远镜看着对面。不能让他们逃走。我和林清风换班的监视，一个看着，一个睡一会。

    我觉得我就是对敌的那种地下党，我还很自豪呢，想不到有一天也能敢这样的工作

    我给孙姐打了一个电话，知道了一下近况。赵刚没找到人，也没去旅馆，就直接找孙姐了。现在呆在孙家呢。

    孙姐道：“我帮你们查了一下。我发现他三个月前，和省里面有个主管体育的一个人走的挺近的，那个人之前一直和他打电话，后来就断了联系，之后很快就成立了这个项目了。当时这个项目在很多的电台和报纸上有报道的，不然也不会这么多人上当受骗。”

    “这么说，很可能是上面牵头的？那个领导现在怎么样了？”

    “退休了。已经去了京城了呢，但是我想不会这么简单的。”

    这样的事情不可能一个人拍板做决定的，一定有很多人都知道，但是是不是知情就不清楚了。

    林清风道：“这事儿还是要麻烦一趟赵刚，让他去京城，把那个领导给找出来，查一查他现在到底是什么情况，家产多少，是不是也参与了坑人的事情。以为只要退休就可以平安无事了？呵呵，想得美。”

    赵刚刚回来就要被支走了，可是他也没反对，反正是救张景毅才是最大的目标，至于在不在这边都不重要了。

    这边孙娟继续说道：“另外我还知道了一个消息，也不知道和这件事是不是有关系，就是那个什么杨天宝逃走之后，不到一个星期，咱们这边就有一个人买了一辆限量版的劳斯莱斯幻影，那个人以前就是个小混子，家里也没啥钱，据他说是买彩票中了巨额奖金了，可是我可没听说他有这么大的本事。”

    我们的这个城镇不大，家里面的收入基本上都是一样的，要是偶尔出来个有钱人，那必定是全镇子都有印象，可是这家伙去世不显山不漏水，竟然买了那么多贵的车子，一定有问题。只怕是这个钱来路不明呢。

    “那人是谁？”

    “叫做陆光迅。人家都传说，这个二把手和陆光迅的姐姐有关系，他姐姐长的可是相当漂亮，不差于当年的白晴晴呢。不过这都是传闻啊，谁也不知道不是真的，也没有人见过她。”

    我和林清风互相看了一眼。看来的确是涉及到了一些麻烦的人物呢。

    怪不得张景毅不愿意说，分明就是有人威胁也好，欺骗也好，让张景毅承担下了这个烂摊子，然后得到了巨额的好处之后，金蝉脱壳，然后把张景毅给干掉了。这件事就可以神不知鬼不觉的结束了。

    林清风道：“北方还真是够黑。”

    “是啊，没办法，山高皇帝远的。而且都穷，穷则思变，就想要做点什么了。”

    “嗯，行了，多谢你了孙姐。”

    “客气啥啊，你现在让我干什么？”

    “帮我查一下这个叫做陆光迅现在什么地方，让赵刚先别急走，想办法和他谈谈。牵上线。查到他的姐姐的地址再走。”

    孙姐犹豫了一下，然后说道：“这个事情是不是……不太好？要知道这人可是背景雄厚的。你们这些外地发展的不知道，但是强龙还压不过地头蛇呢。真出事了被盯上了你们也有麻烦了。”

    “放心，我不会让他知道是你在帮我的，张景毅不能当炮灰，就这样吧。希望您尽快，要是不抓紧时间，我担心对方收网了，张景毅就倒霉了。”

    “可是赵刚……”

    “赵刚别的不会，但是他好色的，那个叫做陆光迅的估计也好不了，弄个按摩，洗浴什么的，让俩人认识的自然一点。”

    “知道了。”

    “多谢孙姐了，这钱我来出。”

    孙姐笑道：“你这孩子，这才几个钱的事情。”

    “那也是我该出的，您尽管让他做吧。”林清风说完了挂断了电话。

    我看了看林清风：“我们能从这个人的嘴里面得到真话？”

    “应该能。不管什么办法，一定要逼问出来。”

    “可是就算是能，没有证据也是白搭。”

    林清风点点头：“一步步来吧。总归比刚到的时候还是个没头苍蝇一样好多了吧？”

