    出现在林墨三人面前的是两个长相稚嫩可爱的人鱼小姐姐。

    其中说话的那个，是拥有一头蓝紫色齐腰长发，名为凯茜的人鱼。

    凯茜，也就是林墨当初在香波地因为霸气升级，从而误打误撞让整个拍卖场的人都晕倒后，雷利救出来的那条人鱼。

    “凯米，他就是我跟你说过的，之前救过我的好人，如果不是他，我可能已经死了。”凯茜兴奋地向旁边，一个拥有绿色齐耳短发，看上去比她还小几岁的小姐妹介绍道，“我就知道他一定会来人鱼岛，真是太好了，凯米，我们一起好好招待林墨和他的同伴们吧？”

    “好啊。”凯米张开手笑嘻嘻的说，“凯茜的恩人就是我凯米的恩人，我一定会好好招待你们的~”

    “啊，运气真好啊。”凯茜咧嘴笑道，“没想到出来采海带还能遇到恩人，今天真是个好日子，一会我们去买一张刮刮乐吧，说不定能中大奖呢。”

    “嗯嗯，真是好久没有买刮刮乐了，好期待哦。”

    两人鱼就这么其乐融融自顾自的一同笑了起来。

    虽然吧，林墨也猜到了会在人鱼岛遇到凯茜，却没想到居然这么凑巧，他才刚上岸就遇到了…

    而凯茜的小姐妹凯米，林墨也是一眼就认出了她。

    未来，凯米会和草帽图的路飞一伙人认识，并在路飞他们登陆人鱼岛的时候救了他们一次。

    林墨还没说什么，艾尼路则摸着下巴打量着凯茜和凯米，还算满意的说：“这两只看着还有那么回事。”

    “你这家伙口味也太挑了吧，不过，这两位似乎认识咱们船长。”卡库看向林墨，好奇的问，“船长，你不是没来过人鱼岛吗？怎么会认识这么可爱的人鱼小姐姐呢？”

    林墨淡然道：“我不认识她。”

    “唉？”凯茜大惊，连忙凑近林墨，并指着自己的脸，继续道，“是我呀，我是凯茜，当初在香波地的时候，是你和雷利大叔把我从人贩子那里救出来的，恩人，你不会真的忘了吧？”

    “别叫我恩人…”林墨直接道，“救你的是雷利，不是我。”

    凯茜纳闷的挠了挠头，不由嘟囔道：“雷利大叔说你比较内向害羞，不会承认救过我的事，不过没关系啦，既然你已经来了人鱼岛，就让我尽下地主之谊，在你们离开之前，带你们到处转转玩玩吧，我家是没有空的客房了，不过我认识一家民宿的老板，住宿费可以给你们打五折，这可比你们自己找店住宿要划算的多奥。”

    “还有还有。”凯米补充道，“我们还知道很多卖小吃的地方，可以让你们花最少的钱，吃到最多最好吃的东西，有本地人鱼带着，那些摊贩是不会故意抬高价钱的，要是只有你们三个自己，恐怕会被宰不少钱呢。”

    “老夫觉得她们说的很有道理。”卡库思索了下，继续道，“反正咱们仨对人鱼岛是人生地不熟的，有个认识的小姐姐在这，对我们也有好处。”

    艾尼路不屑道：“长鼻子你就抠搜吧，我们都这么有钱了，还在乎被宰的那一定点皮毛？”

    “就算再有钱也经不住你这么败家吧…”卡库坚持道，“钱再多，只出不进，早晚也会花光，就这么说吧，用1省下来的钱给你买苹果吃，给船长多买一瓶酒喝，这样不好吗？”

    这时，人鱼老头又追了过来。

    当他看到凯茜和凯米，尤其是见那两小妮子似乎和这三个人类认识的样子，一下看到了希望，连忙道：“凯米，凯茜，你们快劝劝他们，让他们快点把他们的船停到岸上来。”

    “梅德大叔？”凯茜奇怪的问，“你不是向来都不让那些人类把船停在岸上的吗？今天这是怎么了？”

    说到这个，名为梅德的人鱼老头就是两行清泪：“是我见识太少，太大意了，就算是我求你们了，请务必让他们把他们的船停到岸上来，拜托了。”

    “看上去好像很严重的样子。”凯米虽然不清楚到底发生了什么，但她们姐妹俩经常会来这片区域采海带和捡好看的贝壳石头，所以她们两跟梅德混的很熟。

    “梅德大叔这么说，一定有他的理由。”凯茜看向林墨三人，轻声道，“恩人，拜托你们啦，就帮帮梅德大叔吧。”

    “求我没用，求他们去。”语毕，林墨便从凯茜的身侧淡然的走了过去。

    凯茜愣了愣，看向艾尼路和卡库，有些不好意思的说：“那个，你们是恩人的伙伴吧，拜托了，帮帮忙吧，一会我请你们吃饭好不好？”

    “哼！”艾尼路不屑道，“本雷神是一顿饭就能收买的？”

    凯茜愣了愣。

    凯米立刻竖起三根手指，笑嘻嘻的说：“既然一顿不行，那就三顿怎么样？”

    卡库则讨价还价道：“十顿，没得商量。”

    “唉？十顿？”凯米惊诧道，“你们还真是狮子大开口啊。”

    “凯米。”凯茜叫住了她，微笑道，“没关系，十顿就十顿，我来请好了。”

    “可是，我们很穷啊…请不起这么多…”

    “没关系啦，我会想办法的，现在当务之急是先帮梅德大叔解决问题。”说到这，凯茜又看向卡库和艾尼路，微笑道，“那就按你们说的来，十顿饭，麻烦你们帮忙挪一下船呗~”

    “好。”卡库讲控制飞船防护罩机制的遥控器丢给了艾尼路，“你去吧。”

    艾尼路嘴角微抽：“长鼻子，你胆肥了，现在敢命令我了是吧！”

    “老夫哪敢命令你啊。”卡库摆手道，“你速度快，一来一回数十秒就搞定了，要是老夫跟着去，虽然不是很远，至少也要多花好几倍时间，反正对于你雷神的速度而言，这都不算什么，是吧。”

    艾尼路：“…”

    “哈哈哈，快去吧。”卡库大笑道，“就当是为了这十顿白嫖的饭，说不定凯茜她们还会给咱们介绍很多可爱漂亮的人鱼小姐姐认识呢。”

    “哼！”艾尼路不爽道，“就你话多，算了，本雷神现在心情好，不跟你们计较。”

    语毕，他便带着遥控器，‘唰’的一下，眨眼间便没了人影。

