    晚上，高典和魏巧依结伴回去。

    路上，魏巧依说到：“你选拔赛的时候，不要暴露太多。”

    “为什么？”高典问到。

    “你暴露太多的话，会引起其他人的注意，到时候可能在后面的比赛中，走不远。现在参加比赛的，只有一级面点师及之下的，特一级面点师并没有参加比赛。

    也就是说，特一级面点师并未暴露自己什么，如果你暴露太多，对你而言就有些劣势。”魏巧依说到。

    “我明白了，你们特一级面点师，还真是特殊啊。不过这样说的话，对不是特一级面点师的人，是不是有些不公平？”高典说到。

    魏巧依说：“你这样说也没错，不公平肯定是有的。但是对于其他人来说，有些不公平，但是影响不大。但是你不一样，你同样是特一级水平，而其他人不是。”

    高典闻言，有些沉默。

    过了会，他说到：“我明白了。”

    魏巧依笑道：“你选拔赛只要能通过就行，至于名次没有争的必要。当然你若是想争也可以，但是你得记住，不管如何，留点底牌。”

    高典闻言，说到：“这点我还是知道的，你放心吧。”

    魏巧依笑了笑，没有再说话。

    她视高典为对手，主动说这些，也是不希望高典过早被淘汰。

    …………

    次日。

    今天是第一轮比赛的第二天。

    和昨天不一样的是，今天比赛总共有五组。

    这是因为，报名参加比赛的人，不是四百人整，要多出来十几人。

    这些人只能安排成第五组，毕竟多拿一天来专门进行比赛，就有些不合适了。

    今天高典和周咏清、冯治纲两人一起前去，而李冬阳就没有一起。

    今天李冬阳要在典心楼工作，没时间过来。

    典心楼一下子离开几个一级面点师，在限定菜品上压力比较大。

    李冬阳今天不用参加比赛，所以便要求他留下来工作。

    来到昨天的场地，三人走进去，坐到熟悉的位置。

    今天开始比赛的时间，就比昨天要早很多。

    今天不用宣布规则。

    第一组里，有周咏清，没有高典。

    他等待着，第一组比赛结束，周咏清回来，他的表情有些凝重，没有李冬阳那种轻松感。

    高典想了想，没有询问他感觉如何。

    从表面上，就看出来很多东西。

    第二组的比赛名单里，有高典的名字，他站起身来，准备去比赛场地。

    周咏清开口道：“加油！”

    高典笑着点了点头。

    这时，冯治纲笑着说到：“老周，这个比赛对老高来说，完全没有什么压力。”

    周咏清闻言，怔了怔，随即也点头应到：“确实。”

    忽然，旁边响起一声：“嗤～”

    两人看过去，冯治纲更是皱眉道：“你笑什么？”

    笑的这个人，是一个看起来约莫四五十岁的男子。

    “我只是觉得，年轻真好。”那人说到。

    这话的意思，三人都听的明白。不就是在说他们，年轻不懂事。

    两人正想说什么，高典拦住他们说的：“我们确实挺年轻的。”

    说完，高典就朝着比赛场地走去。

    出乎意料的是，这位中年人，也是第二组的参赛人员。

    来到场地，这里地方很大，但是容纳五十人，也显得有些拥挤。

    比赛的位置，并未固定，大家自己选择位置就行。

    其实这里的位置，在哪儿也没有什么差别。

    高典选了一个贴近角落的位置，等待着比赛的开始。

    在比赛正式开始之前，会有人检查食材。

    这是为了防止作弊。

    并非不能作弊，可以直接带成品的面点过来，只要动作隐蔽，还是有可能作弊成功的。

    食材的检查之后，比赛正式开始。

    随即，大家开始动起来。

    高典拿着食材，开始处理着。

    这次他要做的面点，是饺子。

    不过并非魏巧依教他的白玉翡翠饺子，而是普通的香菇猪肉饺子。

    肉是高典在市场上精心挑选的，虽然不是纯粮食猪，但是肉质也是上等。

    香菇新鲜的香菇，干的香菇更加适合用来炖汤，像饺子这种，还是新鲜的香菇更好。

    揉面这一步，高典完成的很快，没过多久，他的面团就揉好了。

    现在他揉出来的面团，柔软而不失弹性。

    放在一旁等待发酵，接下来高典开始处理肉馅。

    猪肉他是一开始就挑选好的，肥瘦比例适合。

    不过他并未直接开始剁馅，而是进行精修一番之后，将肥肉比例修饰到最佳程度，然后才开始剁馅。

    剁馅也是有讲究，不能太细，没了口感。不能太粗，不易入味成熟。

    肉馅放在一旁，将香菇去蒂，只留下伞部分，切成与肉馅相等的粗细。

    两者混合，加入鸡蛋清，增加其粘性，再加入胡椒粉、盐、料酒、葱姜水调味。

    肉馅要搅拌，才能有足够的粘性，这一步必须要用手朝着一个方向搅拌才行。

    时间一分一秒过去，高典的饺子馅做好，面团也发酵的差不多。

    拿出面团，再揉两下，排除里面多余的空气，搓一搓之后，用刀分成大小相同的剂子。

    接下来用擀面杖将剂子擀开，成一个圆形。

    这里就很考验手艺。

    在不后期修饰的情况下，能够擀得越圆越均匀，就证明手艺很高。

    相反，如果手艺不到家，擀出来的饺子皮，就不成样子。

    高典的手艺是极好的，他擀的饺子皮，大小、形状、厚薄都是相等的。

    皮擀出来之后，包饺子高典也是轻车熟路。

    饺子宴包出花边，这技术虽然不难，但是要包的好看，就不容易了。

    这方面，高典也很厉害，不一会儿就把饺子包完，并且每一个看起来都很精致漂亮。

    水是一开始就烧好了的，高典将取下来的香菇蒂丢进水里，熬住一会儿。

    趁着这个时间，高典开始调蘸料。

    其实饺子的馅料并不复杂，就是酱油、醋，喜欢别的口味，也可以加入辣椒、花椒等等。

    高典仅仅只用两种调味品，一个是酱油，另一个则是醋。

    只要比例把握的好，这简单的蘸料也足够好吃。

    虽然只有简单的两种调味，但是高典并不担心饺子没有味道。饺子馅里，是经过了调味的。

    蘸料调好之后，高典随后将饺子放下去煮。

    煮饺子的时间，高典也把握的很好，饺子皮没有煮的太软，保留口感的同时，也让里面的馅熟了。

    做好之后，高典举手示意。

    因为在比赛场里面，禁止大声喧哗，影响别人的烹饪。

    很快，有工作人员走过来，拿走了高典的饺子。

    高典跟着过去。

    此时评委这里，已经有人在评审，高典在一旁等待着。

    过了没一会儿，就轮到他的位置。

    “咦？”

    评委里面，有人看到了高典，似乎是认出他来。

    随后，他低声向旁边的人解释，顿时大家看向高典的目光有些不同。

    最近高典最耀眼的战绩，就是胜过了之位上游水平的一级面点师。

    也就是说，这位完全可以当成上游水平的面点师看待。

    四百多人中，虽然大部分是一级面点师，但是大多数是处于下游水平的。

    而上游水平的一级面点师，很少很少。

    甚至可以说，只要达到上游水平，基本上就能够通过选拔赛。

    几位评委虽然有些惊讶这个年轻人就是高典，但是如今在比赛当中，几人也没有说什么。

    各自拿起高典做的饺子，开始了品尝。

    …………

    袁媛被邀请来担任选拔赛的评委。

    她年纪只有三十岁，在一众看起来就偏老的评委中，她算是最年轻的。

    袁媛在网上，是很有名的一位博主。

    她喜欢旅行，喜欢美食，更喜欢在旅行过程中寻找美食。

    同时，她会把自己在途中品尝到的美食，用文字和图片，分享给大家。

    现在是短视频的天下，很多博主都从文字分享，转变为视频分享。

    但是袁媛却一直坚持用文字分享，因为她觉得，文字更有感染力。

    她的文笔很好，写出来的美食分享文章，通常能够让人看饿。

    很多人因为她，而去不同的地方打卡。

    这次，主办方邀请她来担任选拔赛的评委。

    袁媛对于当厨艺比赛评委这件事，一直是敬谢不敏的。

    她的文笔虽然好，可是口才却并不算好，有些文字在她脑海里形成，但是却说不出来。

    不过这次选拔赛，她却同意过来。

    因为选拔赛的评委，不需要说话，只需要写出自己给的分数就行。

    在不需要现在评论美食，又能品尝到美食的情况下，袁媛欣然同意。

    令袁媛没有想到的是，她居然在现场看到了高典。

    当初高典出名的时候，袁媛也曾是高典的粉丝。

    没办法，谁能拒绝一个长得帅，还特别会做美食的男人呢？

    袁媛觉得自己拒绝不了。

    可惜她没有尝过高典做的面点，当时她正在旅行的途中，回来之后，也有各种事缠身。

    本来她打算这次选拔赛之后，一定要去典心楼尝尝高典做的面点的。

    结果没想到，在这个比赛中见到了高典。

    有些意外，却也是在情理当中。

    以高典的厨艺，来参加这个比赛也很正常。

    那一声“咦？”正是袁媛发出来的，她一眼就认出来高典。

    近距离看到高典，袁媛还是觉得很帅气。

    虽然是高典的粉丝，但是袁媛并非是花痴，见到偶像就什么都忘了。

    她知道自己现在是评委，而不是高典的粉丝。

    看着高典的面点，一个饺子。

    因为评委要吃的面点很多，所以每一份的量极少，基本上就是尝个味道，想要多吃，根本不可能。

    袁媛用筷子夹起来，蘸一下蘸料，随后送进嘴里。

    牙齿咬下去，富有韧性的饺子皮瞬间破裂，里面的汁水爆开，肉馅的滋味也顿时炸开。

    慢慢咀嚼，酱油的咸恰好弥补了饺子皮的淡，醋的酸让味蕾顿时大开，香菇和猪肉的味道相互交融，鲜香的同时，也不失浓厚。

    袁媛眼睛缓缓瞪大，这味道……绝了！

    其它评委的表情，也大抵相同。

    很快，他们从饺子的美味清醒过来。

    随后，他们开始打出分数，高典是看不到的，

    一旁有工作人员在记录着分数，很快记录好，有工作人员示意高典离去。

    走出比赛场地，高典朝着休息区走去，此刻已经差不多要到中午了。

    来到休息区，找到周咏清和冯治纲两人。

    “怎么样？感觉如何？”周咏清问。

    “还行吧，应该能过。”高典说到。

    一声嗤笑，又响了起来。

    高典三人看过去，又是刚刚那个中年人。

    他比高典先出来一会儿，没想到又听见这三个年轻人在这吹牛。

    应该能过？

    真是笑话！

    一个小年轻也有这种口气？他也没有这个口气，这个比赛，厉害的人比比皆是。

    真是初生牛犊不怕虎啊！

    中年人心里说到。

    周咏清皱了皱眉，想去和那个中年人理论，连续两次了，都在嘲笑他们。

    高典拦住他，说到：“时间不早了，我们去吃午饭吧。”

    周咏清闻言，说到：“你能忍得住这口气？”

    高典笑道：“嘴长在别人身上，一切有事实说话。走吧，早点吃了饭，下午老冯还有比赛。”

    周咏清闻言，叹了口气说到：“你都能忍，我还能说啥，走吧。”

    随后，三人就离开了这里。

    中年人摇头笑了笑，没有说什么。

    这时，一旁传来一句：“那个人，好像是高典吧？”

    “看起来有些像。”另一人说到。

    “那应该就是，这种比赛，他来参加也正常。”

    中年人闻言，心里一动。

    高典的名字，他听说过，一个年轻的一级面点师，据说很是厉害。但是他没见过，也认不出来。

    “两位，打扰一下，刚刚你们说的高典，是那位呢？”中年人问到。

    “就是那个，那三人一起，最左边那个。”一人指着高典说到。

    中年人看过去，指着的，正是刚刚他嘲笑的那个年轻人。

    顿时，中年人愣住了，他站在原地，沉默着，久久没有说话。

