    “不是不信，我只是...”赵宁支支梧梧，还是有些眩晕。

    “行了，咱们少说些话，抓紧回县衙，我有预感，平安镇的这事儿，不简单...”陈渊说罢之后，留给了赵宁一个背影。

    除了赵宁之外，原本跟着的几个白役，都被陈渊留在了平安镇，看守着陈家，带着他们的速度太过缓慢。

    只有两匹马，坐不下。

    陈渊二人心情急切，再加上没有白役拖累，只用了一个时辰，便赶到了县衙，陈渊一下马便急匆匆的闯了进去。

    “捕头大人何在？”陈渊连忙问向一个白役。

    “陈捕快，黄捕头不在县衙，早上带人去巡视县城各处，还没有回来...”白役看了一眼陈渊手中染血的布包，有些畏惧。

    “县尉大人可在？”陈渊继续问。

    “倒是没见县尉大人出县衙，此刻应该在...”白役有些不确定的说。

    “好，多谢了。”

    陈渊点了点头，快步走向了县衙中的一处。

    找上司的上司汇报东西是大忌，但现在陈渊也不可能去县城寻找黄兴，不然的话，如此紧急的事情，一旦被耽搁，县尉不仅不会赏赐，反而会处罚他。

    只能事后再向黄兴汇报一番，顺便拉近一些他们之间的距离。

    “劳烦通报，我有要事禀报县尉大人！”陈渊冲着门口的两个衙役拱拱手。

    县衙中的正式衙役过百，分为三班六房，而陈渊就是捕房衙役的一员，也是平安县衙权利最大的一房。

    门口守卫的两名衙役，上下打量了一眼陈渊，点了点头，没有刁难，转身进去通报，过了片刻才匆匆走了出来。

    “进去吧。”

    陈渊拱拱手，提着染血的布包快步而行。

    大堂内，县尉李明启面色冷淡的手抚着茶盖，眉头紧锁，不知在思量着什么，见到陈渊匆匆而来，将茶杯放在桌子上，低声问道：

    “你有何事禀报？”

    陈渊将布包托起，躬身说：

    “回大人，今日午时，卑职在平安镇发现了无生教妖人的踪迹。”

    “什么！”

    李明启凝视着陈渊，语气有些凝重。

    “属实吗？”

    “此乃无生教妖人的头颅，已经授首...”

    李明启一步上前，带着一股凉风，伸手将布包缓缓打开，眉头有些不喜，淡淡道：

    “这分明是个孩童，何来魔道贼子之说？”

    “请大人明鉴，”陈渊神情不卑不亢，将陈平安的一双手掌献给李明启。

    李明启眯着眼睛，打量着那一双泛黑的指甲，和手掌上若隐若现的血色纹路。

    “你是如何发现这贼子的？”李明启问。

    陈渊没有隐瞒，将自己从柳老三口中察觉到了一些不对，然后就去陈平安家查探了一番，继而交手。

    不过，陈渊隐去了自己和陈平安的实力，只是说自己侥幸用石灰蒙蔽了陈平安，才艰难取胜。

    “很好，陈渊你做的很好啊，这么短的时间便诛杀了一名魔道贼子，走...速速带本官前去平安镇。”

    “或许平安镇还隐藏着其他的余孽！”

    李明启猛地一拍桌子。

    “是，卑职遵命...”陈渊高声说。

    “不错，如果真能找到那些魔道余孽的踪迹，本官一定记你一功！”李明启拍着陈渊的肩膀，眼中似是有些满意。

    ......

    县尉李明启带着一众衙役，很快便赶往了平安镇，在陈平安的家中大肆搜查，只可惜虽然在平安镇中一处偏僻的井中发现了一些枯骨，但是其余的魔道贼子，完全没有踪迹。

    正值搜查之时，泗水镇巡查的衙役，也遭遇了疑似魔道高手的袭击，两名衙役，七名白役均死于非命。

    县令吴青峰大怒，勒令捕头黄兴尽快追查无生教妖人的踪迹，并且派人向府衙那边汇报...

    不过府衙那边的反应并不是很大，除了平安县内，其余的几个县域之内，爆发的混乱更大。

    相比之下，平安县只是死了两个衙役和几个白役，根本算不了什么。

    县尉李明启、县令吴青峰均是将重压压在了捕头黄兴身上，让他有些焦头烂额，至于之前县尉承诺的厚赏则没有落下。

    问询了陈渊的想法之后，赏赐了他一枚虎骨丹。

    这已经不少了，因为陈渊并没有如实告知陈平安的实力，是以，县衙中的人只觉得陈平安只是无生教妖人的外围人员，没有什么价值。

    自然也就不可能给特别丰厚的赏赐。

    对此，陈渊倒是没有什么郁闷的感觉，他本就是不想暴露什么实力，只想短时间内苟一苟。

    他总有一种感觉，魔道势力在平安县内并不简单。

    而且，谋划黄家的洗髓灵珠，也不好让人怀疑什么。

    经过陈渊的刻意接触，他和捕头黄兴之间的关系开始拉近。

    由于县衙的严令，捕房衙役们的沐休也被强制加班，还没有加班费...让一众衙役叫苦不迭。

    但是，将大半个县城都找了个遍，也没有发现魔道贼子的行踪，包括县令在内，逐渐开始有些松懈下来。

    当然，或许有些衙役也不想认真，那些魔道妖人的狠辣只有见识过才知道有多强，动辄就是生死争锋。

    没人想去牺牲。

    不少衙门中的衙役倒是艳羡起了至今养病的王平，虽然断了几根肋骨，可也不用去面对凶悍的魔道妖人。

    又是一天摸鱼巡查，陈渊回到了家中，将门掩上，天色已经渐渐有些黯淡。

    将一枚有些刺鼻的虎骨丹从瓷瓶中倒出，陈渊眼中闪过一抹兴奋。

    他如今修为在虎骨丹的加持下大涨，已经隐隐触摸到了炼皮圆满，这几日抽空便会在太阳之下摆起修行的姿势。

    身上的金漆近乎覆盖全身，可以说，只要不出意外，将这一枚虎骨丹吞服下去，就能将炼皮修到圆满。

    长出了一口浊气，陈渊拿起了虎骨丹，放入口中含着。

    很快，陈渊便感到了一股强劲的药力，在冲刷着皮肤。

    双掌朝天，双腿一躬，金刚琉璃身运转，一道道金漆以极快的速度开始蔓延全身，一股炽热的气息附着在皮肤之上。

