    　　

    　　不过，林逸虽然疑惑，还是跟着其他人一起来到了议事厅后面的试炼场，这里已经提前布置好了阵法，在试炼场地上，摆放着一些不知名的石头和金属，估计是布置阵法的东西了，这东西林逸倒是从来也没有见过，看来，真的是从上古门派那里借来的好东西了。

    　　

    　　参赛者们依次的进入了阵法当中，让林逸留意的是，安明月那边的选手，居然是一个目光无神，有些呆滞的人！这个人这种呆滞无神的目光，让林逸心中微微一动，觉得有一种熟悉的感觉……

    　　

    　　好像在哪里见过，但是一时间却又想不起来！看着那人木讷的进入了阵法中，随意找了一个地方，盘膝坐了下来，也不和其他人任何人交流，林逸只好收回了目光。

    　　

    　　比赛马上就要开始了，林逸自然没有时间去多管闲事儿，只是火狼帮的那个参赛者，让林逸觉得有一种不舒服的感觉。

    　　

    　　“准备开始，当号角声响起后，我们会催动真气，启动阵法，各位参赛者要小心了！”赵家老爷子说道。

    　　

    　　果然，随着一声“呜呜”的号角声响起，阵法被启动了，阵法中参赛的子弟顿时都感觉到了一种巨大的威压感，一股强大的真气向他们挤压过来，让他们有一种透不过去的压迫感！

    　　

    　　众人不敢怠慢，连忙运转起内功心法与之对抗了起来！这种真气，那是天阶高手的真气，和天地灵气不同，不能被修炼和吸收，只能用自身的真气去与之硬拼对抗，所以是一件十分艰难的事情！

    　　

    　　这就像是两个高手对掌比拼真气一样，完全无法作弊，直接的硬碰硬，一个不小心，就可能受伤！

    　　

    　　林逸皱了皱眉，也运起了轩辕驭龙诀与之对抗了起来！内功心法运转起来，之前那些压迫感倒是转瞬即逝，看样子，催动阵法的那些天阶高手拿捏的很准，可以让参加比赛的这些地阶高手刚好抵抗，如果再强一些，那就无法对抗了，再弱一些，不知道要比到什么时候，而此刻却是刚刚好，就看谁坚持的时间长了！

    　　

    　　林逸倒是无所谓，这种威压，他可以抵御一百年，直接眼睛一闭进入玉佩空间，源源不断的能量对林逸的消耗进行着补充，也就是说，林逸实际上没有消耗一丝一毫自己的真气，完全用玉佩空间中的能量与之抗衡着……

    　　

    　　看着阵法中，面不改色，犹如老僧入定一般的林逸，赵老爷子的脸色有些难看！别的参赛弟子虽然此刻也不至于有一些不适的表情，但是林逸也太气定神闲了吧？如此下去，估计林逸又能取得不错的成绩了？

    　　

    　　“这林逸好像没有什么事儿？用不用我们加大一下真气的力度，增强一下威压？”赵老爷子沉吟了一下问道。

    　　

    　　“不太好吧，还有其他的弟子在，增强了威压，怕别人受不了！”雨老爷子摇了摇头，否定了这个提议，毕竟林逸初期没事儿，也不代表他一直没事儿！

    　　

    　　“好，那就再等等看吧！”赵老爷子点了点头，继续催动真气注入阵法当中……

    　　

    　　大概一盏茶的功夫，就有参赛的弟子坚持不住了，有两个弟子的额头上已经开始冒出了冷汗来，显然此刻是在硬抗，有些强弩之弓的意味了！

    　　

    　　终于，有人坚持不住了，站起身来，快速的跑出了阵法的外面，大口大口的呼吸着，显然是消耗了不少的体力，累得不行！比赛固然重要，但是再硬抗下去，估计会受伤了！

    [笔趣阁 www.biqugexx.biz]　　

    　　而且，他们已然坚持不住了，就算再多坚持一会儿，也不可能成为前三名了，所以倒不如大大方方的放弃了！

    　　

    　　既然有人领了头，就有其他坚持不住的弟子纷纷从阵法中走了出来，这些人也是有些坚持不住了，一个接一个的放弃！大家的心思都差不多，反正也拿不到前三，自己何苦为难自己？

    　　

    　　这种心理防线一旦崩溃，就没有了坚持下去的意义，最后，阵法中，只剩下了五个人！

    　　

    　　其中就是林逸、金钟门的弟子、隐藏雨家的弟子，隐藏右家的弟子和火狼帮的弟子了！

    　　

    　　无疑，这五人就是最有力的前三名竞争者了！不过，因为有林逸的存在，倒是让阵法外面的赵老爷子、右老爷子、雨老爷子和唐老爷子很是不爽！这小子怎么又坚持到了最后？

    　　

    　　而且，这五人中，孰强孰弱一目了然，隐藏雨家和隐藏右家的弟子虽然也留了下来，但是无疑他们是在硬抗！隐藏雨家的弟子依赖心法的特殊和实力的雄厚，坚持到现在！

    　　

    　　而隐藏右家则是在比赛之前吃了不少回气的丹药，所以才坚持到现在！

    　　

    　　但是，即使如此，和林逸、火狼帮的弟子、金钟门的弟子比起来，还是差了不少！

    　　

    　　“不行了……我放弃！”雨家的那位弟子，终于坚持不住了，跑出了阵法，大口大口的呼吸着空气，显然是已经坚持到了极限，不能再坚持下去了！

    　　

    　　雨家老爷子叹了口气，看来，第二第三名也是不可能了！现在就剩下四位选手了，那竞争自然更加激烈，谁都不想被淘汰，自然都在坚持，隐藏右家的那个弟子已经满头大汗，而金钟门的弟子也好不到哪里去！

    　　

    　　他修炼的虽然是金钟罩的功夫，但是以他的年龄和修为，根本抵御不了如此长时间的天阶威压，所以也是有些坚持不住了！

    　　

    　　再看林逸和那个火狼帮的弟子，两人盘膝而坐，而是什么事儿都没有，好像一点儿影响也没有似的，就像是坐在普通的空地上休息一般，根本不是在阵法当中！

    　　

    　　所以，那金钟门的弟子等的就是隐藏右家的弟子了，他不争第一，也不争第二，他只想争第三！只要靠过了那个右家的弟子，他就是第三了！

    　　

    　　而隐藏右家的那个弟子，也是同样的想法，他比不过林逸和火狼帮的弟子，但是他觉得，金钟门的弟子肯定也不好过，于是在咬牙坚持着……<!---->

