    中州东街。

    这里已经被人封锁起来。

    他们对外的借口是拍电影。

    不少人很好奇，到底是谁这么大的手笔，花大价钱买下了东街两天的使用权。

    但附近的人都得到巨额的补偿金，所以也没有人真的跑去找事询问。

    东街入口处，站满了保安人员，里三层外三层，防御的非常严实。

    外头不少中州豪门都站在对面的咖啡店里，冷眼观看。

    “林五爷，通灵会把东街包了下来拍电影，这分明是跟您抢生意啊？

    这您不能不管！”

    一名中年男子对着旁边表情冷漠的林武大声说道。

    林武皱着眉头，他对通灵会的这种做法，也是相当的不满。

    本来通灵会在中州占的产业就够多了。

    现在倒好，连招呼都不打一下，又来抢娱乐电影的市场。

    简直没将林氏集团放在眼里，实在可恨！

    “管，当然要管，中州娱乐界向来是我林家说了算，别人休想从林家手中分出一杯羹！”

    林武沉声说道。

    “林五爷霸气，他通灵会虽然强，但在娱乐这一行里，您才是真正的大佬！”

    旁边的人群纷纷冲林武赞道。

    这些人，都是跟林氏集团合作混饭吃的。

    要是通灵会也发展娱乐业，那他们原本的利益就会受损。

    所以才会这样着急。

    如今林武已经表态，想必凭林家的实力，应该能给通灵会造成些麻烦。

    至少，不会让通灵会那么顺利拍好这一次的电影。

    林武拿出手机，拨打了林天保的号码。

    “爸，什么事？”

    电话那头，传来林天保的声音。

    “天保，你们通灵会是怎么回事？这是要跟咱们家分市场吗？”

    林武大声质问。

    他已经知道林天保在通灵会任职。

    虽然有些不满，但通灵会对林天保的限制并不大，所以他便默许了。

    但现在，东街的电影，却让他产生了危机感。

    “爸，你放心吧，今天我会过去摆平这件事，保证没事的。”

    林天保自然明白老爸为什么给他打电话。

    所以和言向他保证，让他放心。

    “那就好。”

    得到了儿子的答复，林武放下心来。

    儿子在中州还是有些地位的，他相信儿子的能力，能够将通灵会的事情摆平。

    电话挂断后，林天保又给林天佑打去电话。

    今天的事情，他并不知道，但昨天林天佑说了，今天中州东街，无论发生什么事情，都不要过来。

    想必是林天佑打算一个人过来做些什么。

    他打电话过去，只是想问个清楚明白。

    可是，电话没有打通。

    “唉，现在天佑行事越来越让人看不懂了。

    今天东街到底发生了什么？他为什么不肯告诉我？”

    林天保叹了口气，显得很是无奈。

    东街一处临街小店里，许东拿出一道符纸，施了个术法。

    然后对着符纸道：

    “蝶妖大人，东街已经准备就绪。

    守卫和结界都可以了，您什么时候开启阳世之门？”

    符纸涌出一抹魂力波动。

    随即一道女声传来：

    “晚上十点开启。”

    “好的。”

    许东知道具体时间，立刻有了打算。

    跟蝶妖告辞一声，便想将传音符中断。

    “许会长，你不会是将今天的事情，告诉给别人知道了吧？”

    就在这时，蝶妖戏谑的声音传来。

    “没、没有，我怎么敢随便把您的事情跟别人说？”

    许东背脊一凉，吓的浑身冒冷汗。

    “哼，不管你有没有告诉别人知道，反正今天如果有人敢阻碍我开启阳世之门，那么，你们将全部得死！”

    冰冷的声音从传音符中传出，许东只感觉身体都要被冻上了。

    “希望冰掣会长不要乱来啊，不然就死定了！”

    许东现在有些后悔，不该将蝶妖开启阳世之门的事情汇报过去。

    万一冰掣犯傻，过来阻止，这岂不是找死的行为。

    时间流逝。

    东街对面的中州名流都已经回去。

    但隐藏在暗处的驱魔人却仍然守在那里，没有离开。

    幽龙便是其中之一。

    他悠哉的站在东街不远处的一栋高楼天台上，居高临下，将整片东街尽收眼底。

    冰掣则像个跟班一样，守在他的身后。

    忽然，冰掣的手机响了，他一看来电号码，脸色稍微有些犹豫。

    “怎么了？”

    幽龙开口轻声问道，但他的目光仍然望着东街，没有转过来。

    “幽龙大人，是慕容诗诗的电话，她说想见您，希望您能出面摆平北派茅山的虚空天尊。”

    冰掣回答道。

    “慕容诗诗是何人？凭她也有资格让本会长出面？”

    幽龙嗤笑道。

    “她是东州超一线家族，慕容家族的现任家主。

    同时，她也是英灵大战的参与者，她本身的实力不强，但却拥有一名超真神真魔英灵，项羽。”

    冰掣解释道。

    见幽龙半天没有说话，他又道：

    “幽龙大人，慕容诗诗地位非凡，跟捉鬼龙王又是好友。

    上次瞭望山一战，捉鬼龙王出手太狠，直接把虚空天尊的徒弟灭了魂。

    她担心虚空天尊过来报复，所以就想请您出面摆平。

    您看，要不要帮她？”

    “那又如何？项羽虽强，却还入不了本会长的眼。

    东州超一线家族，名头很大，吓唬一下没有见识的弱者还有用。

    可在本会长眼里，同样不入流。”

    幽龙自负的道。

    他已经是最强，阳世除了龙皇鬼帝的转世，根本没有一人能入他的眼。

    当然了，龙皇鬼帝的转世到底存不存在，这个还没有得到证实。

    今天，或许能见到，或许见不到。

    总之，幽龙非常期待。

    冰掣撇了撇嘴，心里颇为遗憾。

    “唉，慕容诗诗，不是我不想帮你，实在是你们慕容家根本入不了幽龙大人的眼啊！”

    将慕容诗诗的电话按掉，他没有去接听。

    只是有些心疼，帮不了她的忙，就收不到慕容家的魂力资源了。

    那些资源，哪怕是冰掣，也极为心动。

    晚上九点半。

    整个东街的气氛变得压抑起来。

    隐藏在暗处的驱魔人，明显能感觉到有一股狂热的力量将要涌出。

    他们全都严阵以待，连大气都不敢喘一下。

    而同一时刻，一道拖着沉重步伐的高大男人，泛着猩红的双眸，朝林家的别墅走去。

    从他的外形上看，这赫然是一只僵尸！

    手机站:

