    定远村这边和关卡的建设只需要从后方调集木材来就可以，这里的所有建筑石料起步就是三品，这要是放在普通环境下多少人会让人惊掉下巴的。

    因为石料最高的就到五品，三品的青岩石这里最常见，四品的墨鳞石也非常丰富，至于五品的玄武石也有不少。

    不过玄武石一般很少见，很多都用来铺设重要地方的地面。

    比如皇宫中的一些通道台阶，大殿中的地面，或者是大户人家打造的石制座椅等等。

    玄武石有个好处，就是比较耐火防火，质地也十分坚硬，所以司阳在关卡上布置了不少作为墙垛。

    这个关卡司阳还是花了很大功夫的，设定宽度足足八米，高度达到30米，能放下任何大型器械。

    下面只有一道五米宽门户，还设的有双层绞盘式石门。

    关键是这个石门还是设在水道边缘的，想要攻击这个石门只能贴着一边，器械什么的都不好用。

    这可是司阳专门交代的。

    至于水道这边根本不用担心，不仅崖壁上可以攻击水道上方，关卡上同样也可以，还是投石机和弩车。

    至于水下未来会有水军携带大量电鳗防守，想从水下进来来基本不要想，司阳在水下都害怕电鳗。

    当然要是能有在水里不导电的办法还是可以试试的。

    司阳自己则是带着池月开始去对面清理海妖，顺便也练级了。

    虽然在这杀海妖数量上不如在海岛下面杀魔焰甲虫和玄冰魔蛇，但海妖的等级高，也慢不了多少。

    这天司阳和池月刚在另一边击杀了一批海妖，突然异化空间一阵波动，居然是在另一边帮忙的周仓传送来了。

    “主公，那边出现一个海妖王，子龙他们都不是对手，已经死伤了几人。”

    周仓汇报的还算精简。

    司阳马上就一把抓起周仓又塞回了异化空间，同时池月自己也进了异化空间，下一秒司阳就出现在关卡后面的空地上，然后白凰腾空而起就冲向外面。

    距离关卡这边数里远的海边，大批的精英大汉锐士在不断的发射大弩阻挡这一个体型巨大的怪兽。

    赵云、黄忠还有典韦在最前方，不时的要两人或者三人合力去抵挡怪兽突然的袭击。

    这个怪兽远看一下没好分辨分明就是怪兽，但是近了仔细看其实就是一个更大跟特殊的海妖。

    海妖王：等级105级，成年妖兽，水陆两栖守护者，可短暂滞空飞行，拥有强大的战斗力和防御力，对于胆敢冒犯此地者绝不留情，无法收服。

    这居然是海妖的BOSS，司阳还以为海妖和海魔兽、夜魔守卫一样没有BOSS呢。

    就这样的BOSS那是一般玩家能搞定的？

    这个国界的坑可是真不小。

    不过也不能小看玩家的力量，如果是大批量的玩家遇到这种BOSS的话，这BOSS基本是没有活的可能，因为玩家们对超级BOSS有着谜一般的执着，前赴后继也要弄死的。

    如果这个海妖王出现在一座大城的边缘，哪怕现在的玩家只能带给它一点点强制性的伤害，这海妖王也活不了。

    它绝对会被玩家们淹没的，最后就要看谁是那个最幸运的人。

    不过这个海妖仿佛有四条腿四只手一样，高度更是达到了十五六米。

    它实际也不是四条腿和四只手，而是下面有两条巨大的鳍，上面也有两条巨大的鳍。

    这一共四条巨大的鳍长度一点也不比它的身体短，不仅长还很宽，摆动起来就能抵挡弩矢的攻击，偶尔还突然伸过来攻击，使得赵云和黄忠他们要全力招架。

    不过精英大汉锐士还是很多的，这海妖王也不能将弩矢完全挡住，身上现在也被射中了一些弩箭，大部分只能没入它身体一半，有一定的伤害但是并不严重。

    也就是因为这样海妖王才会非常的愤怒，怒吼吼的想杀了眼前这群人。

    “多往后退一些，别让它又几乎逃会海中。”司阳没有马上动手而是大喊道。

    下面的一听马上开始有序的后退，后退很简单，原本射击结束后前排后退后面补上的，现在直接改为前排后退后排直接原地射击，射击完就后退。

    虽然有点慢但是很安全。

    趁这个时候飞远了点将池月和凤鸾也放了出来，池月将负责阻挡海妖王逃回海中。

    这些海妖在陆地上和海中一样厉害，但是它们似乎意识不到在海中它们的敌人就不行了。

    很快赵云他们逐渐的又后退了几十米，司阳此时忽然飞到海妖王的上空，辟邪返灵箭一箭朝着海妖王的头顶射下。

    海妖王直接吼了一声，整个身体也出现了幻影，司阳这一箭竟然射空了。

    普通海妖都有影袭这个特性，海妖王怎么会没有，不仅有效果还更好。

    司阳也懒得去找机会看海妖王的具体属性，自己的特性现在满了，免得看了心理难受。

    “你躲，你再躲......”

    司阳又三只辟邪返灵箭呢，接连不断的朝海妖王射去。

    海妖王那么大的体型怎么可能全部避开，那样也有点侮辱了司阳的弓术，第三箭海妖王就是一声怒吼，辟邪返灵箭射中了它的肩部，不过只留下一个洞。

    虽然海妖王体型巨大这一箭看似不起眼，但却是目前它受到的最大伤害。

    一个巨大的水盾突然出现在海妖王面前，将弩矢全部挡住，然后海妖王竟然一下跃起冲向司阳，同时前面两条长长的鳍如同两把巨大的刀一样朝着司阳和白凰就斩了过来。

    “忘了这家伙会飞了......”随着司阳的话白凰消失，司阳也同时消失。

    不过下一秒司阳一下出现在海妖王的后背上，承影剑狠狠的刺下。

    海妖王张嘴发出并不算大的叫声，有部分影响到了下面的精英大汉锐士，顿时一群大汉锐士捂着脑袋痛苦的大叫起来。

    好在这个时间极短，随着承影剑刺入海妖王的身体，它的叫声也就被打断了。

    司阳这一剑差点就把海妖王刺了个对穿，毕竟承影剑连上剑气有接近三米长呢，这一下就重创了海妖王。

    不过海妖王体型太大，这个伤势虽然很重还不致命。

    海妖王发出一声正常的惨叫后朝着海中飞去，现在已经威胁到它的生命，本能的它就要往水里跑。

    同时海妖王那一头恐怖的秀发变成了一条条粗大的绳索向着司阳缠去，它可不想再让这个恐怖的家伙在自己背上。

    “你跑不掉的。”

    司阳一边吼着使劲将还没抽出的承影剑狠狠的一拉，一条巨大的伤口让海妖王差点掉下去。

    如绳索般的秀发更是疯狂的朝司阳缠过来。

    下一秒司阳就再次瞬移消失在海妖王的背上。

    只是海妖王还没能再继续朝海中飞多远，一只美丽的大鸟就出现在它面前，一道巨大的风刃正面朝着海妖王斩来。

    海妖王的四条鳍马上挡在前方，这个距离加上相互的速度它已经无法及时闪避。

    风刃斩在海妖王的鳍上造成的伤害也不算大，但是却成功的阻挡了海妖王前进。

    下一秒海妖王就觉得脑子里面一股剧烈的痛楚，这一下使得它瞬间失神，直接掉了下去。

    很明显这是池月用了刺魂消魄的技能。

    这时司阳竟然再次出现，承影剑直接刺入了海妖王的头顶。

    以承影剑的级别别说妖兽，就是神兽魔兽也一样能刺的穿，这一击就是致命的秒杀。

    当然要是没有池月使用刺魂消魄的话司阳想直接得手并没那么容易。

    海妖王落地的同时也爆出了两样东西。

    司阳和池月同时身上光芒一闪，两人升级了。

    司阳到了77级，池月到了75级。

