    这时有工作人员过来：“乔縣長，我来倒水。”

    乔梁点点头，把暖瓶交给工作人员，然后回身又坐下。

    丁晓云松了口气。

    尚可也松了口气。

    大家都松了口气。

    安哲这时突然一笑。

    看安哲笑，大家高度紧张的心情有些放松，但却又觉得不解。

    尚可有些莫名地看着安哲，自己冲撞了他，他为何不生气反倒笑呢？

    而熟悉安哲性格的乔梁此时突然感觉，刚才安哲似乎是有意这么说的，似乎，安哲在按照自己的计划一步步走下去。

    当然，安哲这计划不是事先想好的，而是临时利用了尚可的张狂随机确定的。

    接着安哲不紧不慢道：“尚縣長，你刚才说你这个縣長怎么当我管不着，从我们各自的身份和隶属关系来说，这一点很对。那么，既然如此，你认为谁能管着你？是组织呢还是群众？”

    尚可觉得这个问题一时不好回答，按理应该说是组织，但自己是为群众服务的，如果否认了后者，这可是思想认识问题，很不妥。

    “这个……”尚可犹豫片刻，接着灵机一动，反问道，“那安董事长认为呢？”

    “我认为答案很简单，作为你的身份，既要接受组织管理，又要接受群众监督。”安哲干脆道。

    尚可一愣，我靠，这么简单的答案，自己刚才怎么没想到呢？

    其实尚可没想到的原因很简单，因为在他眼里，没有组织没有群众，只有大领导舅舅。

    接着安哲道：“尚縣長，你刚才还说，关于帮扶工作，你怎么认识的和我无关？真的是这样吗？”

    安哲这话虽然说的心平气和，但在座的却都听出了其中的严重性，商业集团定点帮扶凉北，作为凉北的縣長，却说他怎么认识的和商业集团董事长无关，这不是胡闹嘛？安哲这么问，显然是带着玄机的。

    尚可此时也意识到了自己刚才那话的严重性，帮扶工作是两省高层的决策，牵扯到大局，如果自己今天说的这话传到上面，两省的高层听了必定不满，舅舅虽然牛叉，但他也还是要听廖谷锋的，如果廖谷锋为此生气，舅舅想必会很被动。

    想到这里，尚可心里发虚，刚才的气焰顿时没了，忙道：“安董事长，我刚才那话说的不对，有关，很有关。”

    “作为一县之长，有些话岂是可以随便讲的？这充分说明你脑子里的认识有问题！”安哲带着教训的口吻严肃道。

    一旦被安哲抓住了把柄，尚可顿时被动，低头不语。

    安哲接着道：“还有，关于你今天在座谈会上的表现，对我个人的态度倒是其次，但对于帮扶工作，我看你缺乏正确全面深入的认识，我看你有必要好好上这一课，我看你有必要好好向丁书记学习请教……作为二把手，必须要时刻清醒认识到自己的位置和职责，必须要时刻摆正心态，向一把手，该学习的学习，该请教的请教，该服从的服从，该配合的配合……”

    大家都听出安哲这话是在借题发挥，在毫不留情敲打尚可，都暗暗解气，又感到吃惊，安哲似乎忘记了自己客人的身份，似乎他现在真的是上面的领导啊。

    丁晓云在解气的同时，又暗暗感激安哲，安哲今天如此说，显然是在这两天的考察中，乔梁告诉了他什么。

    想到这一点，丁晓云又带着感激的目光看了一眼乔梁。

    安哲然后道：“当然，以我的身份，刚才这话不是我该讲的，甚至我没有资格说这话，但既然我已经说出来了，也不打算收回，大家如果觉得我说的不对不妥，可以现在就对我提出批评，也可以会后直接向腾书记汇报，甚至可以越过腾书记向更上面汇报，当然，如果有必要，或许不需要大家汇报，我会主动和腾书记交流这个问题，甚至向我的上级汇报……”

    听到安哲最后一句话，尚可心里紧张起来，如果安哲把自己今天在座谈会上的表现汇报给关新民，如果关新民反馈给廖谷锋，如果廖谷锋对此生气，如果廖谷锋要是舅舅的面子也不给，那自己可是吃不了兜着走。

    想到这里，尚可决定彻底服软，面子顾不上了，先摆平安哲要紧。

    于是尚可忍住屈辱道：“安董事长，我认为您今天对我的批评、教育和教导十分及时，十分重要，十分有必要，虽然从隶属关系上来说，您不是我的领导，但在我眼里，您比领导还重要，因为您此次来凉北，是来造福凉北县造福凉北人民的，对您来凉北考察，我们是热烈欢迎并深深感激的。您今天说的这些话，语重心长，高屋建瓴，我一定会牢记在心，一定会深刻认识并领悟。还有，我今天的态度不好，言语间多有冒犯，我对此十分后悔，在此向您郑重道歉，对不起……”

    说完，尚可强忍内心的憋屈，站起来向安哲鞠了一躬。

    安哲摆摆手：“尚縣長不必如此，我刚才说了，你对我个人的态度如何，那都无所谓，我是和大家交流座谈工作的，虽然商业集团是帮扶凉北，但帮扶不是施舍，而是合作，平等合作，双赢合作，可持续发展合作……”

    大家听了频频点头，尚可也硬着头皮点头。

    安哲然后看着大家：“不必讳言，商业集团在发展中确实面临着很多困难和问题，但这不会影响对凉北的帮扶，在这两天的实地考察中，乔縣長带着我转了不少地方，给我介绍了很多情况，对凉北的现状，我心里大致有数了，对帮扶凉北，让凉北的经济发展有一个比较大的起色，我也是有信心有决心的，当然，这决心和信心必须建立在密切合作协作和正确决策灵活运筹的基础上，我相信，有大家的共同努力，凉北的明天一定会更加美好，大家要相信，在帮扶凉北这项工作上，商业集团一定会不遗余力，一定会做出最大的努力……”

    安哲话音刚落，大家都热烈鼓掌，尚可虽然不情愿，也还是跟着拍了几下巴掌。

    此时尚可的心里带着强烈的耻辱和憋愤，他恨安哲，更恨乔梁，安哲今天如此搞自己，肯定和乔梁在他跟前说自己坏话有关，肯定和乔梁之前遭受的折腾有关，安哲是借这机会公报私仇，替自己的老部下出气。

    其实尚可的思维格局太小，安哲今天要如此做，一来是因为他的耿直性格，看不惯尚可的嚣张狂妄，要借今天这机会杀一杀他的气焰，这对他虽然初步接触但印象很好的丁晓云没有坏处；二来，安哲是想到了刘昌兴，他知道刘昌兴很快就会知道这事。

    对安哲来说，后者更重要。

    至于安哲为何会因为想到刘昌兴而这么做，自有他的深意。

    虽然安哲人在江东，但因为廖谷锋主政西北，加上乔梁被廖谷锋特意派到凉北挂职，让他对西北的政局变化和高层动态不由很關注。

    安哲隐隐敏锐感觉到，廖谷锋在大刀阔斧消除前任遗毒的同时，似乎还在不动声色下一盘大棋，而廖谷锋下这盘大棋的目的，似乎是要对西北体制内的污浊来一次大范围的整治和清扫，而廖谷锋把乔梁派到凉北挂职，必定有其深刻用意，这用意虽然廖谷锋从没有跟自己流露，但安哲从多年在体制内摸爬滚打的经历和经验中，还是有所觉察。

    同时，在乔梁之前遭遇的那次风波中，因为尚可和刘昌兴的关系，安哲对刘昌兴开始關注的同时，又不由琢磨着廖谷锋。

    如此，在今天的座谈会上，借助尚可的嚣张，安哲临时起意决定这么做。

    座谈结束后，尚可回到办公室，关上门，坐在办公桌前怔怔发呆，一会，两行屈辱的泪水从脸上滑落。

    接着尚可擦干眼泪，摸起电话开始拨号。

    尚可这电话是打给刘昌兴的。

    电话接通后，尚可把今天座谈会上发生的事情原原本本告诉了刘昌兴。

    听尚可说完，刘昌兴感到很意外，作为外省来帮扶的企业负责人，安哲怎么会这么做？安哲怎么能这么做？这太不符合常理了。

    刘昌兴不由觉得安哲今天的表现有些诡异，这诡异让他心里有些不安，在不安的同时，又感到茫然。

    接着刘昌兴责备尚可：“小可，以安董事长的级别和身份，今天你是无论如何不该对他那种态度，不该说那些话的，他是领导，他可以拍桌子，可以批评你，但你不能对拍，不能顶嘴，这是体制内上下级最起码的规矩……”

    “可是，舅舅，他不是西北省的领导，而且他还不在政界，不过是个企业负责人。”尚可委屈道。

    “他不是西北省的领导，但他的老领导是西北省的老大，他虽然是企业负责人，但这企业是国企，他的级别是正厅，而且，他还主政过江东很重要的一个地级市。”刘昌兴道。

    “那又怎么样？”尚可道。

    “小可，体制中的道道很复杂，这其中的奥妙和玄机，你以后慢慢会知道。”刘昌兴耐心道，“今天的事情，过去就算了，反正你已经道歉认错了，以后记住，不要和他再发生任何冲突，不管你内心是否情愿，都要表现出对他足够的尊敬和尊重。”

    尚可叹了口气：“好吧，中午吃饭的时候，我单独给他敬两杯酒。”

    “可以。”刘昌兴顿了下，接着又道，“还有，对那个乔梁，你要严密监控他在凉北的一举一动，能打的打，能压的压，让他无法干下去自己主动离开最好不过，当然，你在这么做的时候，不能太明显太出格，特别不能让乔梁抓住你什么把柄。”

    刘昌兴这话很合尚可心意，他痛快答应着。

    和尚可打完电话，刘昌兴的眉头紧紧皱起，陷入了深思。

    此时刘昌兴想的并不只是安哲。

