    祝真天与剑尊相处了数日，再次启程。

    拖着满身伤痕的身体，祝真天不曾停留于原地。

    我既然来到了这个世界，便一定会让这个世界留下我的痕迹，证明我曾经来过。

    祝真天不知道自己还能够活多久，也不知道五师姐能否炼制出超脱大道的长生不死药：“时间有些紧迫，希望可以来得及。”

    如果不是身体的缘故，祝真天十分想要登临仙界，亲眼见一见仙界的风景。

    只可惜，事与愿违。

    时间就这样流逝，很快便过去了数百年。

    弹指挥间，数百年匆匆而逝，中州的很多星域都发生了巨大的改变，一缕缕仙韵法则弥散而出，洗礼了人间。

    当然了，这仅仅只是一个开始罢了。

    仙界，顾恒生时刻都在观察着大道本源的变化。

    仅仅是数百年，仙界与人间便已经产生了一丝联系。

    “看起来，这一次会比我们想象的要来得早很多。”

    顾恒生挥手拨开了仙界浓雾，看到了仙界的每一个角落。

    “不成功，便成仁。”

    苏灵尘意志坚决，不管遇到任何的麻烦和凶险，都不会退后半步。

    修行无数年，他等的便是今天，便是这一个机会。

    人世间，六先生祝真天前往了诸多地方，留下了自己的足迹。

    期间，祝真天见了自己时代的仅存的几个老朋友，感慨万分，叹岁月无情。

    与祝真天同时代的天骄妖孽，能够活到现在，也绝对算得上了不起的人物了。

    他们苍老至极，气血已经枯败到了极点，随时都有可能坐化而亡。

    “没想到死前还能够与你饮一杯酒水，此生无憾了。”

    “与你生在同一个时代，真是悲哀。

    你说说你自己不愿证道，却站在那个高处，断了我等的野心和道路。

    现在你的身体千疮百孔，我等却已经没有了当年的争雄之心，懒得揍你了。”

    “人活这一世，究竟是为了什么啊！死了也好，一了百了，反正老朽对这个世界没有任何的留恋。”

    一共有五位老头看着祝真天，一个比一个年迈，佝偻着身子。

    看起来只要有一阵清风，便可将这些老头给吹倒在地，孱弱不堪。

    “今日一别，以后估计就没有再见的机会了。”

    祝真天来寻找了往日的故友和对手，不仅是为了祭奠逝去的青春，也是为了弥补自己内心深处的遗憾。

    “能够与六先生争锋了一个时代，乃是我等的荣幸。”

    五位老头顿时肃然起敬，眼中有着浓浓的敬意。

    “我也一样，倍感荣幸。”

    祝真天与众人对视了一眼，笑着说道。

    然后，在五位老头的注视下，祝真天一步步的走到了云端，消失在了漫漫云海之中。

    祝真天以自身承载着奇门遁甲的阵法根基，一念落下，凝聚出了万道光辉，洒遍了无数的星域。

    只见祝真天借用奇门遁甲的道法之力，硬扛着仙界的法则，径直走到了仙界之门的外面。

    “他要做什么？”

    世间强者立刻注意到了仙界之门的祝真天，内心紧绷了起来。

    祝真天推算了一下时间，低语道：“差不多了。”

    若是细细打量，可以发现仙界之门出现了一丝裂缝，一缕缕仙韵弥散到了大世，改变了大世的法则。

    很显然，仙界准备与人间接壤，提前让大世适应一下仙界的法则力量。

    “青帝，考虑的如何了？”

    祝真天一道神念落到了帝族青家的上空，直言道。

    下一刻，苍老的青帝凌立于虚空，开口道：“青家多谢六先生相助，愿与六先生共进退。”

    青帝答应了祝真天当初的提议。

    迁移至仙界，这是一个机会，也同样蕴含了无尽的凶险。

    青帝将这件事与青家的核心人物商量了一下，都同意了冒这个险。

    只要成功了，青家便可一步登天，以后有着数之不尽的好处。

    祝真天再次降下了一道化身，回到了浮生墓。

    “师兄，师姐，你们可要准备好了。”

    祝真天的声音传到了东方陌等人的耳边。

    虽然祝真天没有明言要做什么事情，但是东方陌等人却可以猜测到几分。

    若是想要让浮生墓一直存世，必须都走上这一条路。

    又数载，仙界之门的缝隙变得越来越大了。

    祝真天一直站在仙界之门的外面，诸天奇门之局遍布大世各方。

    这一次的奇门之局，不会弱于上一次让诸葛昊空降临于世的时候。

    可是，祝真天的身体，为什么能够支撑得住呢？

    “我赌上了自己的命，将浮生墓作为奇门根基。”

    祝真天给雪帝守墓了千载，可不仅仅只是在守墓这么简单。

    期间要不是祝真天一直磕着五师姐向如玉的丹药，肯定没法扛住布下奇门遁甲之局。

    虽说五师姐的丹药有各种的副作用，但蕴含的无上道韵也不少。

    “天地大变的最后时刻，就要来了！”

    祝真天期待着，身体逐渐干瘪，容颜甚至变得有些扭曲。

    为了支撑到最后的那一刻，祝真天承受了无尽的痛苦，愣是拖着遭受了重创的身体布下大局。

    仙界，无尽海域的古亭之内。

    顾恒生与苏灵尘走出了古亭，一步步的踩踏在了海面之上，滴水不湿鞋。

    “来了！”

    顾恒生与苏灵尘对视了一眼，皆负手而行。

    南宫大帝则是坐在古亭内，静静的观望着这一幕，没有任何的动作。

    这一场天地惊变，南宫大帝很有自知之明，没有资格掺和到中心区域。

    只要在关键时候，得到一丝机缘造化，便已知足了。

    十七位战将帝君正在某一方星域修行，适应了仙界的法则，有了最基本的行动能力。

    他们都在同一时间得到了顾恒生的传音，再一次集合到了一起，等待着时机。

    顾恒生与苏灵尘并肩前行，深入仙界。

    俩人经过了无尽海域，跨过了百万座大山，俯瞰亿万颗星辰。

    “那个方向。”

    顾恒生望着仙界深处的某一个角落，隐约间感知到了不同于仙界的道韵法则，加快了步伐。

    苏灵尘虽然只有九道极境的修为，但却可以无视了仙界的法则压迫，很快便追上了顾恒生。

    以俩人的能力，足足行走了数日，这才赶到了仙界的极致边缘之地。

    这里有着一颗颗充满了死亡法则的星辰，没有任何的活物。

    “确认是这里吗？”

    苏灵尘没有闻到什么奇怪的气息，也没有感知到异常的东西。

    “等等再说。”

    顾恒生探出了神识，笼罩了方圆亿万万里。

    刚才顾恒生还可以捕捉到那一丝微弱的气息，可现在却发现一切都消失得无影无踪了，像是凭空消散了一般。

    “隐藏了起来吗？”

    顾恒生心中自语。

    一会儿后，顾恒生左手朝着前方轻轻一挥，将整方星空都横开了。

    “我将这一方星空给毁了，看你出不出来！”

    顾恒生看了一眼苏灵尘。

    苏灵尘心领神会，立刻退出到了这一片星空的外面。

    紧接着，顾恒生右手并指成剑，一剑斩落。

    轰隆！整片星空开始崩塌，无数颗星辰化为了乌有。

    永恒的剑意吞噬了星空的每个角落，就连仙界的法则在这一刻也都崩碎了。

    刹那间，有一缕无形的力量开始修复这一方星空，让破碎的仙界法则重新有了复原的迹象。

    “原来在这里。”

    顾恒生立刻捕捉到了这一丝痕迹，闪身来到了东南方向的一个黑暗虚空之内。

    同一时间，苏灵尘也紧跟了过来，与顾恒生肩并肩站立着。

    “大道本源的气息，没错！”

    苏灵尘笃定道。

    “混沌的法则之力。”

    顾恒生曾去过大世之外，亲临混沌，可以肯定这一点。

    “这一天，终于来了。”

    苏灵尘激动的望着那一方黑暗的空间，身体轻轻一颤。

    随即，顾恒生探手抓向了黑暗的空间，希望可以将一丝契机给抓住。

    外界大世，祝真天似乎也察觉到了一丝混沌的味道，蓦然间转身望了一眼大世，双手结印：“起！”

    祝真天将浮生墓作为了奇门遁甲的根基，赌上了自己的这一条命。

    无论成败，祝真天只求竭尽全力。

    隆隆隆——整个浮生墓开始颤动了起来，四周的空间法则崩塌。

    只见浮生墓的四面八方出现了无数个古老的道纹，连成了一条条秩序之链，最终捆绑在了祝真天的身上。

    当祝真天朝着仙界之门迈出一步的时候，胸膛瞬间塌陷，面容狰狞，承受了巨大的痛苦。

    即使如此，祝真天也没有后退半步，咬牙挺住了。

    今日，祝真天可不是要一个人入仙界，而是将浮生墓绑在了自己的身上，让整个浮生墓都入主于仙界。

    换言之，祝真天想要用一个人的力量撑起整个浮生墓，承担相应的因果和劫难。

    仙界的法则蔓延而出，落到了祝真天的身上，要将祝真天给碾压成碎片。

    如果是以后，祝真天可以轻而易举的让浮生墓入主仙界。

    可现在是仙界与人间接壤的时机，祝真天此举是为了让浮生墓得到大道本源之力的洗礼，得到巨大的好处。

    

