    经过一番远遁之后，林枫等人机缘巧合之下，竟然来到了一座……二星据点！

    还是被邪物侵染的二星据点。

    “这运气……”

    颜妍看着不远处的二星据点，一时间竟是不知道该说些什么。

    即便是秦惜若，一时间也是哭笑不得。

    她们只是想逃命而已，真没有想着还要刷贡献值。

    毕竟，被嘿涩沸盯上了，能够逃走都不错了，谁还会在意贡献值啊。

    “或许，这就是咱们幸运女神的实力吧！”

    林枫笑着说道。

    “走吧，我们过去看看。”

    说着林枫便带着众人缓缓朝着那二星据点走了过去。

    只见一座破百的院落之中，矗立着五座石塔。

    五座石塔，不论是哪一座拿出来都比之前一星据点那三座石塔要高大许多。

    只不过……

    这里或许是被邪物侵染的缘故，整个院落看上去显得极为萧条落寞。

    尤其是外面漂浮着一层层浓稠的黑烟，让人根本看不清楚内部情况。

    与此同时……

    随着林枫等人愈发靠近，众人还能依稀听到院落之中传来窸窣低语声。

    而且……

    稍有放松，自己的负面情绪便会被其勾起。

    不过……

    好在现在的众人已经彻底适应了秘境之中这种环境。

    总不至于被这声音引来情绪大便。

    铿！

    林枫在靠近大门口之后，瞬间从储物戒指里面将自己的无影剑给取了出来。

    与此同时，秦惜若也是在第一时间开始凝聚法阵。

    李璞见大家都掏出了自己装逼的家伙，也没有犹豫，跟着将自己的大铁锤给拿了出来。

    林枫顿住脚步，没有继续前进，而是死死盯着那院落的大门。

    而且，那深邃的双眸也是逐渐变得锐利起来。

    正当众人好奇林枫在看什么的时候，只见林枫直接一步踏出，一脚将大门踹开口，几乎是同一时间，直接释放苍龙出水！

    霎时间，众人便看到林枫化作一道剑光，朝着面前某个方向疾驰而去！

    在其身后，岳芷然和颜妍几乎都不用林枫开口，便紧随而上！

    而在她们两人踏入院落的一瞬间，便感受到一股阴寒直接扑面而来！

    后背之上，更像是被抵上了一根冰锥。

    等到他们反应过来的时候，却见林枫已经一剑刺在了一抹幽蓝色光芒之上！

    细细看去，原来是一头几乎透明的鸟类邪物！

    只不过……

    这鸟类邪物通体透明，若不是林枫命中一剑，让她们UI界面上多出了标记，她们二人甚至都看不清究竟发生了什么。

    “竟然又是一头将领级邪物！”

    颜妍也是略微诧异地惊呼出声。

    不过，此时此刻的她非但没有半点担忧，脸上反而多出了几分兴奋之色。

    既然是将领级凶兽，那说明附近肯定是有大宝贝的啊！

    有李欣悦在，说不定又来波暴富呢？

    想到这里，颜妍舔了舔自己的嘴唇，提起长枪，便直接朝着面前这头透明的大鸟刺了过去。

    岳芷然也没有犹豫，快步跟上。

    随着两人加入战场，加上林枫那凌厉的攻势。

    不一会儿的功夫，这透明的大鸟，便在直接被打出了原形。

    只见一头浑身白骨，不见半点羽肉，凶残至极！

    尤其是那空洞的双眼，里面燃起两团幽绿色火焰，火焰扑腾，又如漩涡一般，诡异至极之下，还有一种摄人心魄的力量。

    不过……此时这头大鸟显得有些郁闷。

    它很好奇，自己明明是无形的，怎么就被这三个只有元晶境的小蝼蚁给发现了？

    虽然岳芷然和颜妍是因为林枫的原因，UI界面上有了标记，才察觉到了大鸟的存在。

    至于林枫……

    其实根本不是靠肉眼。

    而是靠气息。

    现在林枫对气息的敏感程度已经远远超出了其他人。

    也正是因为如此，林枫才察觉到了这大鸟那微弱的气息。

    虽然这大鸟已然是将领级邪物的存在。

    但其气息和之前那两头将领级邪物半斤八两，算不得有多强。

    加上林枫现在有了驱邪圣灵液的加持，自然是不会这么轻易地放过这一千贡献值。

    “唳！”

    已经暴露原形的巨鸟瞬间发出一阵长鸣。

    紧接着便见它那身躯之上，散发出一阵阵白烟。

    尤其是那锋利骨爪，更是在这个时候宛如闪电一般，狠狠拍了出来。

    岳芷然见状，当即一剑挥出，与那白爪碰撞在了一处。

    只听见叮的一声脆响。

    宛如金铁相交，溅射出一片火星。

    岳芷然也是在这个时候，往后倒退出一段距离，当这距离拉开到了眩晕范围，便见她陡然抬手苍龙出水，朝着这大鸟疾驰而去！

    “唳！”

    看着岳芷然疾驰而来，大鸟瞬间扑翅而起。

    一股飓风卷过，却见一片片黑烟席卷而来。

    “小心！”

    颜妍见岳芷然还在往前冲，瞬间惊呼出声。

    她本来想想去阻拦，但终究还是慢了一步。

    止不住去势的岳芷然，一股脑地冲进了那股黑烟之中。

    浓稠的黑烟，瞬间迷失了岳芷然的方向，不仅如此，大鸟更是借着这个机会，猛地落下！

    林枫见状，也是在同一时间疾驰而出！

    同样是苍龙出水，只见林枫直接化作了一道剑光苍龙。

    只不过，林枫没有直接瞄准那大鸟，而是将突刺方向调整为了岳芷然！

    随着一剑铿然递出。

    在林枫即将落在岳芷然身上那一瞬间，只见林枫猛地脚尖一点，利用惯性，猛然上挑。

    铿！

    随着一阵颤鸣声从中绽放而出。

    却见林枫竟然以一种极为刁钻的角度直接命中了那大鸟的头部！

    而且剑刃也是顺着那满是獠牙的大嘴，直接贯穿了头骨！

    虽然大鸟体外有邪气护体，但是里面却没有！

    在林枫这倾力一击之下，头骨毫无意外彻底破碎！

    不仅如此，随着头骨破碎之后，一连串后续伤害，也是在这个时候不断叠加而来！

    大鸟更是在这个时候，发出了一阵凄厉的哀嚎声。

    这一击，直接把匆匆从门外赶来的秦惜若等人都看懵了。

    脸上尽是震撼之色。

    将直线突刺技能调转方向，这是人能做到的事情？

