    “不失为一个明智的决定。”艾伦威尔逊早有准备，马上对顶头上司的看法表示赞同，“其实美国对英国以及英联邦若隐若现的敌意，已经持续多年。这是公开的秘密，只是因为英属印度、缅甸和苏丹先后独立，才没有表现的过于明显。现在美国可能有些等不及了，具体在伊朗问题上，我们不能忘掉还有苏联，如果美国人想要来硬的，也没这么容易，一声不吭就撤离伊朗，那是不存在。”

    “其实美国选择伊朗作为对英国施压的地点，总比苏伊士运河或者马六甲海峡出事好。”

    艾伦威尔逊还是表达了信心，对这一轮的外交摩擦表达了乐观态度。

    这一次的讨论就是能拖多久就拖多久，同时在外交层面上和法国、必要时候甚至是苏联，好好抵抗一下美国这一轮的攻击。

    “虽然我们不想和美国闹翻，但总要给公民们一个交代。”艾登首相最终点头道，“只有斗争才能保全英国应得的利益。不然什么都得不到。”

    “就是怕军事压力上会增大。”艾伦威尔逊不着痕迹的试探，本届政府是否有裁军的想法，他回来的时候还顺便看了一下在太平洋领地征兵的事情。

    借着当前的机会，直接向首相进行了汇报，合并之后的英属太平洋领地，有四十多万人口，整编出来一支三到四万的军队，用来代替非重要殖民地的海外驻军，可以缓解现今英国的庞大军力带来的压力。

    “甚至可以裁军五万，用这些南岛士兵进行补充。从身体条件上来说，我见过当地的岛民，身强体壮比我们的士兵有过之无不及。和南岛族群的主要民族马来人天差地别。”艾伦威尔逊描述的时候满是赞叹，“明明都是一个族群，竟然出现了岛屿化演变。”

    岛屿化？首相和外交大臣毕竟都是老人了，不太了解新知识点。

    艾伦威尔逊不得不解释岛屿化特征是什么，一个物种迁徙离开了大陆，生存在孤岛环境当中，会出现巨大化或者缩小化的演变。

    啮齿动物的进化趋势是变大，而食肉动物、兔类动物和偶蹄动物则出现了矮化现象。在移居岛屿的哺乳动物中，大型动物有变小的趋势，小型动物则有变大的趋势。

    一些大象在地质变迁之后，甚至比大陆上的同类缩小了百分之七十。岛屿尺寸定律与岛屿面积成反比，如果移居动物超过一定的比例尺寸，就会朝小型化发展;小于这个比例尺寸，就会朝大型化发展。

    整个南岛语族主要人口是东南亚的马来人，印尼马来人平均身高都不足一米六，乃至于之前艾伦威尔逊征兵的时候，把征兵条件都放宽了。

    但太平洋群岛的南岛人就出现了巨大化的演变，平均身高和体重高出了东南亚的同族一截，首相艾登和外交大臣麦克米伦听的津津有味，这一次的私货灌输取得了圆满成功。

    既然身体素质绝对过硬，放在东非殖民地做驻军，或者放在中东可以分担当地英军的住房压力，甚至还可以进行一定意义上的裁军。

    裁军这个问题岳父蒙巴顿元帅也不反对，反对的是借着裁军把武器装备裁掉，仅仅是裁人员的话，蒙巴顿还十分赞成。毕竟以英国的人口基数，常年维持着八十万的兵力，简直是在开玩笑。

    换一个国家，已知现在某大国人口六亿七千万，是英国人口的十三倍，一直保持一千零四十万常备军的规模？

    本届政府上台，艾登就曾经说要把军队规模适当缩减。而蒙巴顿之前就曾经对艾伦威尔逊说过，新政府有意把军队缩小到七十万。这一次艾伦威尔逊借着南岛人整编的叙述，把情况引到了裁军问题上。

    果然，首相对此很感兴趣，“我们也和蒙巴顿元帅谈过，元帅对此似乎有误解。”

    “我想元帅的误解，应该是裁掉技术装备，而不是人员上的缩减。”艾伦威尔逊对岳父解释道，“军事发展日新月异，一旦某一个项目跟不上，造成断代就可能会出现悲剧性的后果，处在英国的角度，虽然军备竞赛并非英国想要的，但却别无选择。”

    这一番话让艾登很满意，留下了一个艾伦威尔逊很识大体的印象，原因为国奔波，而且并不逃避责任，果然是白厅培养的栋梁之才。

    关于制定外交政策的事情，自然是由艾伦威尔逊，的外交大臣麦克米伦来说的算。也可能是首相艾登亲自进行指导。

    借此机会，艾伦威尔逊去找蒙巴顿元帅见一面，告知关于裁军的看法，以及各项装备的进度想要了解一下。

    蒙巴顿元帅对女婿的上门很高兴，询问了一下女儿在澳大利亚的生活，“帕梅拉担心孩子太小不适应伦敦的气候，这真令人欣慰，她现在也是一个母亲了。”

    “碰见它是我这辈子最大的幸运，有时候我都在想，前世是不是拯救了世界。”更幸运的是言传身教的如此成功，但这句话艾伦威尔逊没有说。

    蒙巴顿元帅笑出声来，转而询问道，“你这一次的出访似乎不算成功，麦克米伦不会有所看法吧。”

    “他有什么看法，他不过是一个大臣而已。呃，我的意思是，外交工作现在首相一直都特别关注，就算是有看法，首相的看法也比较重要。”

    艾伦威尔逊一时失言，赶紧把话圆回来，把从白厅和内阁的角度，转变为首相和外交大臣的角度，把白厅的看法隐去。但这怎么可能瞒过从小在上流社会长大的蒙巴顿，“你们这些白厅的人，乐于制造首相和大臣之间的矛盾。”

    “就算我们不制造，他们也有矛盾。”艾伦威尔逊耸耸肩，“搞政治的都这样。”

    目前英国军方的列装计划多如牛毛，陆军的酋长主战坦克、用来代替百夫长坦克，皇家海军的航空母舰和核潜艇建造计划，而空军也有TSR.2攻击机，贝尔法斯特战略运输机计划。以及服役于航空母舰上的掠夺者攻击机计划。

    “邓肯认为导弹万能论，而且有迹象表明，美国和苏联也在发展战略导弹。”蒙巴顿元帅把各军种的列装计划都说了一遍，然后道，“很多人认为早导弹的发展下，一些武器已经落后不值得继续发展。”

    “导弹万能论是很扯淡的结论，我就负责航天项目。”艾伦威尔逊哼了一声道，“众所周知的是，大臣在看待武器的问题上都是外行，丘吉尔是这样，丘吉尔的女婿还不如他。”

    艾伦威尔逊对TSR.2攻击机，贝尔法斯特战略运输机没有印象，看来这两项应该是在英国匍匐后退的过程中被裁掉了，他想要一些具体要求的性能数据，蒙巴顿答应了。

    “如果要是因为成本问题出现终止，可以考虑和欧洲国家进行合研。”艾伦威尔逊拿着空军的装备计划，笑呵呵的和岳父蒙巴顿开着玩笑。

    他手中的这份计划要是给苏联人的话，相信苏联人不管花费多大的代价都要搞到手。

    艾伦威尔逊还会比较感兴趣贝尔法斯特战略运输机的计划，因为它太大了，原型机已经生产出来，为了能够运送陆军重型装备如大口径火炮，导弹系统和武装人员等等，使之装载大约两百名全副武装人员。

    SC-5“贝尔法斯特“采用T字型垂直尾翼，最大起飞重量可以达到一百九十吨，最大载重达到五十四吨，动力采用了罗尔斯·罗伊斯公司的“苔因“RTy-12引擎，采用霍克西德利的四叶铝合金螺旋桨。

    要说什么美中不足，可能被会被挑剔的地方，这是一款螺旋桨战略运输机。和苏联的图95战略轰炸机一样，有四个螺旋桨配置在机翼两侧，不知道是不是这个原因，导致了它最终没有被英国军方青睐，但这都是技术性调整，是完全可以改进的。

    艾伦威尔逊如果想要强推这一款战略运输机的话，办法也很假单，蒙巴顿元帅是英国三军的最高军事统帅，打动岳父的办法就是，在贝尔法斯特战略运输机遇到难题的时候，让妻子进行收购，压低价格岳父判断英国军方到底要不要装备这一款战略运输机。

    那么保存TSR.2攻击机，贝尔法斯特战略运输机的办法，就是前者寻求英法合研，后者在需要一个为国接盘的实力强大，财力雄厚的集团。

    最重要的是，这个集团最好和军方的首脑关系良好，艾伦威尔逊相信，帕梅拉蒙巴顿和蒙巴顿元帅的关系还算良好。

    “联邦德国的飞行棺材什么时候交付啊。”艾伦威尔逊非常苦恼，要不是德国在飞行棺材上吃了这么大的亏，哪有后来狂风台风的欧洲合作典范。

    现在和德国的关系不好，英国刘只能选择和法国报团取暖，正好戴高乐领导法国，在回国几天之后，艾伦威尔逊便开始频繁的来往于英吉利海峡两岸，为戴高乐访问英国进行预热。

