    第277章你不过就是东厂一个小小的厂卫

    梁王不知沈语意心里头打的算盘，只觉这个女儿总是想一出是一出，原先还以为知道此事后会大闹一场，却没想到她竟是这般看好这桩婚事。

    “宋督主，不如让这两孩子相处相处，毕竟是皇上的意思，总归得相处一阵子才好说不是？”梁王笑道。

    东厂这帮人，向来只听皇上指派，谁的面子也不看，鲜少能有攀上关系的机会。

    最近东厂在查的事情，甚至还查到了十年前的事，不知还会牵扯多少出来...

    此次机会实在难得。

    宋屿看向宋怀，“你觉得如何？”

    沈语意目光期盼的看向宋怀，柔声道，“宋公子，父母之命，媒妁之言，倘若拒绝，皇上动怒，咱们可都担待不起。”

    宋怀面色平淡，并无太大的波澜，“实在抱歉，宋怀确实无意娶亲，倘若皇上怪罪，宋怀一人担便是，还请沈小姐另择佳婿。”

    他今日若不将此事明白的拒了，若教宫里头的小姑娘知晓了，指不定要怎么生闷气。

    见宋怀油盐不进，沈语意咬了咬牙，“宋怀，你别不知好歹！”

    一个阉人罢了，若不是见他长得好，谁乐意嫁啊？

    自己愿意嫁，已算是看得起他，换做旁人，此刻早已掀桌离去，又岂会在此受辱。

    见沈语意的样子，梁王心知再下去，这个女儿怕是又要不分场合闹事了。

    这平日里便也就罢了，今日这宋督主可还在这。

    “好了，语意，你先下去。”

    临走前，沈语意不甘的瞪了宋怀一眼，今日竟被一个阉人拒婚，实在是奇耻大辱，比先前被退婚还要令人憋屈。

    若不教这宋怀好看，真当她沈语意是好欺负的。

    岂料，她刚出了厅子，就险些撞上了旁边偷听的沈如意，脸色顿时更加难看。

    沈如意掩嘴偷笑，压低了声音道，“真没想到，妹妹对这桩婚事竟是如此上心。”

    一个太监，纵使确实长了一副好皮囊，可那就不算是个男人。

    就这样，沈语意这没脑子的，也上赶着想嫁呢。

    沈语意本就憋了一腔的怒火，这会儿被沈如意阴阳怪气了一通，哪里能忍，抬脚就要去踩沈如意，却被沈如意躲了去。

    沈语意自己扑了个空，而后又被沈如意故意伸出了脚一绊，当即摔在了地上，险些将脸给磕了。

    沈如意“噗嗤”笑了一声，“妹妹可要当心点，可别不小心把脸给伤了，这以后啊，别说是东厂的阉人不愿意娶你，怕是连外头乞讨的乞丐都躲着呢。”

    就在这时，与梁王告辞的宋怀自厅中走了出来，刚走没两步，就听见了这道嚣张跋扈的声音。

    他瞥了一眼，那沈语意摔在了地上，倒是另外一个穿着紫色衣裙的女子，站在一旁笑着。

    虽不认识，可能在这梁王府这般嚣张挑衅沈语意，大约便是梁王府的嫡小姐，皇上亲封的安和郡主，沈如意。

    只是粗略的瞥了一眼，宋怀抬步便离开，经过二人身旁时，半步都不曾停留。

    瞥见这一身黑衣的男子自面前走来，沈如意有一瞬间的失神，擦肩而过后，莫名感受到一股子凉意袭背，而后又迅速的回过神来，知晓方才那番话定然让这宋怀听了去。

    此刻已是得罪了人。

    沈如意脸色有些僵，便不该逞一时嘴快。

    可转念一想，自己可是皇上亲封的安和郡主，这宋怀不过就是东厂一个小小的厂卫，至多也就是那宋督主的义子，又能奈自己何？

    这么一想，沈如意顿时轻哼了一声，“见了本郡主都不不知道行礼，这东厂的番子果真是不知礼数。”

    她瞥了一眼沈语意，见她脸色又青又白，心里头得意，“也就只有你，才会看人家皮相好就凑上去，真是丢了我们梁王府的脸。”

    沈语意咬了咬下唇，起身拍了拍身上的灰，心里头的怨气与怒气再忍不住，只觉今日当真是丢脸极了，全怪这宋怀不知好歹。

    她当即追着宋怀离开的方向跑去。

    沈如意轻嗤一声，“还嫌不够丢人的。”

    ...

    此时，厅中，商讨了一会旁的事，梁王这才说起了今日的事，“小女不知礼数，倒是叫宋督主笑话了。”

    宋屿淡淡的应了一声，才道，“二姑娘性子活泼，实在难得，便是我这义子，确实无意娶亲，还请王爷见谅。”

    见宋屿又一次提及这事，梁王心知，这桩婚事怕是真成不了，与其拖着得罪了这宋屿二人，倒不如干脆些，也好博个好关系。

    “宋督主，本王明白你的意思，既然不合适，定然不会强求，只是皇上那边，可否过几日再说？“

    皇上前两日才说下来的意思，这才两几日，实在不能急于这一时拒绝。

    否则，还以为是自己这个臣弟的，对皇兄的安排有所不满。

    宋屿心知梁王的顾虑，心里头也清楚，之所以出来这么一桩婚事，不过是皇上想要离间宋怀与公主罢了。

    “也好，便如王爷所说，过两日再一同面见皇上，便将此事说清。”

    “好。”

    ...

    沈语意一路追出了梁王府，就在宋怀要离开时，冲了过去，挡在了他面前，脸色又红又紫，张嘴便呵斥，“宋怀！你站住！”

    宋怀神色平淡，这会儿才注意到，这沈语意穿的，是一身淡红色的衣裙。

    他不由想到了从前，在宫里时，小姑娘也曾穿过两次红衣，那时，自己只觉惊为天人，回去后连做了几夜的梦，恍惚间，还以为是在成亲...

    眼前的沈语意虽也穿了一身红色的衣裙，却与小姑娘相差甚远。

    这般一想，宋怀又觉自己着实不该，竟将旁的人同小姑娘相比较。

    他眸色清冷，敛着几分疏远，语气淡漠，“不知沈二小姐有何指教？”

    沈语意气得脸鼓鼓，抬起食指指着眼前的宋怀，“你凭什么不娶我？！”

    此时，本是来梁王府找沈三小姐的穆莞掀着车窗帘子偷瞧着戏，瞪圆了眼睛，心里惊诧：沈语意又被拒婚了？！

    还真是可怜啊...

    不过瞧那公子哥长得不错，沈语意哪里配得上，确实该拒。

    (本章完)

