    轩辕国主被推向后面的同时，只看到一抹红色的身影往前掠去，眨眼般的功夫便进了那沙墙之中。

    见是凤九来了，他这才没有进去，而是退后了一步看着，等着，也就在这时，就见那戴着面具的男子也来到这里，只不过，他并没有进去，而是站在他的身旁，静静的看着那前面的一幕，眼中带着深思。

    那练武场中间，沙墙之内，冷华击毁着那些人形的细沙，但，那些人形细沙并没有生命，它们被击中后便散落一地，成了一堆散沙，可在下一刻，那些散沙又汇聚在一起形成一个人形又朝他们袭来，如此的重复着，饶是他的实力不弱，却也无法在这样的情况下挡住那些人形细沙的同时，还能护得住两个小的。

    眼见着四五个人形细沙围向两个孩子，冷华和灏儿当即喊着：“快闪开！快跑！”

    两人击出掌风，欲将那人形细沙击毁，却没想到，那几个人形细沙在将两个孩子包围起来之后，竟是散成了一盘散沙落于地面，又迅速的堆积起来朝两个孩子埋去。

    “啊！”

    风沙卷动，朝两人覆盖而下，似乎想将两个孩子活埋在此，没遇过这种情况的玥儿惊呼出声，本能的抱着脑袋蹲了下来。

    慕宸见此，连忙用自己的小身板挡住他妹妹，就在他们以为，他们一定会被活埋在此时，却听到一个熟悉而让人心安的声音传来。

    “画地为牢！破！”

    凤九的声音响起的那一刻，三个孩子便猛的朝那声音之处看去，只见在不远处，他们娘亲一袭红衣飞扬，绝美的容颜上尽是清冷的声音，只见她的手结出奇怪的印记，手指间捏着一张符箓，随着她手中的印记落下的同时，那张符箓也随着被她指尖处腾升而起的火焰烧灭。

    伴随着她的那一声破字落下，地面上仿佛平静的湖面一般被砸下石头，荡开一圈圈的强大气息，那一瞬那间，周围卷动起来的风沙也随着落下，那些凝聚人形的细沙也随着散落一地，隐隐还可见，在那些细沙之中，似乎有着一些符箓的碎片。

    “娘亲！”

    “娘亲！”

    “娘亲！”

    三个孩子欣喜的欢呼着，飞快的朝她跑去，在看到她的那一刻，三人便忘记了适才的惊吓，有的只是欢喜与心安。

    凤九扫了一眼周围，看到周围的风沙都平静下来了，这才看向三个孩子问：“你们怎么样？可有受伤？”

    “娘亲，我们没受伤，不过，娘亲，刚才那些到底是什么来的？为什么沙会变成人？”灏儿询问着。

    “符箓。”面具男子缓步走上前来，看了站在练武场里面的几人一眼，继而将目光落在那练武中的凤九身上。

    面具男子看着凤九，沉声道：“他们已经开始对你们下手了，你们的时间，不多了。”

    听着这话，凤九抿了抿唇，看了他一眼，而后便看向三个孩子，道；“好了，娘亲在这里，没事。”