 “后来经过我有心打听，还真让我打听出来一些事情，但凡城主府上看上的姑娘就没有失手的，全都会绑回去，年纪小……就养起来，年纪稍大就伺候城主……”孙老爷子说到这里就不愿意往下说了，扭头看了一眼孙老太太，孙老太太吸了吸鼻子闷声道：“那些人都不是人，就连八岁的孩子也不放过，我家孩子当时年纪小，我想着有机会就偷偷将孩子带出来，好不容易等到了城主府上招下人，我们混进去了，可是……我再也找不到我女儿了。”

“在那里干了半年，我才发现了一个秘密，被当场带进去年纪大些的女孩子都是直接过去伺候人了，若是年纪小一些的……带进去前还好好的，再过半个月出来忆完全是十四五岁的样子，长相没变，但其他的全都变了。”

乔玉灵心下大惊，古代还有这样的……对方得是何等的医术才可以做到这一步。

“那些人也不知道是怎么做的，都是些小孩子，有些是被送进去伺候后，再出来人就已经没气了，尸体就被扔进后院养狗的地方，那些狗……”想到那画面，孙老太太眼底闪着恐惧，胃里不停的往上翻滚着。

乔玉灵见孙老太太不对劲，慌忙从衣袖中拿出来一个小药膏，放在老太太鼻子下面让她闻了闻，片刻后，老太太的情况好了许多。

“丫头你这东西真好。”

孙老太太看了一眼乔玉灵手上的东西，由衷的说。

乔玉灵轻笑，“这是安神的，您喜欢就送给您。”

“不用了，我一个老太婆要这个东西干什么，你们留着用吧。”

孙老太太说完后，又接着道：“当时我年纪轻，在看到那样的场景后就怒了，我想去告发他们，可是我低估了城主府的实力，他们……上面有人。”

“因为我的冲动，城主府知道了府上有奸细，他们想将我找出来，就因为这个他们当着我的面……杀了不少人，我当时本想站出去说是我干的，可是有个姐姐她拦住了我，她跟我说，让我好好活着，因为我还有孩子爹，她让我逃出城主府，逃离大温城好好生活，不要再回来，一个孩子已经没了，不能连自己都没了。”

“我愣神的时候，那个姐姐已经冲出去替我顶了罪，她也是进府找孩子的，她的孩子比我的孩子进去的还早，可是我们谁也没有找到，当时我就眼睁睁的看着那个姐姐在我的眼前，被那群人一刀一刀……”孙老太太泣不成声，接下来的画面她没有再说，乔玉灵也有想象的得好，一群失了人性的人，怎么可能做好事儿。

“后来我们就找机会逃出了城主府，连夜逃离了大温城，我们离开之后，他们甚至画了我们的画像找我们，好在我们一路打扮成了乞丐逃到了这里，这里没有人管，我们就在这里改名换姓安家立户，又有了孩子……大温城并没有表面看起来的那样好。”

“大温城有一个地方专门接待一些达官显贵，那里面的姑娘就是被掳去的，具体是哪里我并不知道，有一次在看到他们带回来一个很漂亮的小姑娘，被送进那间神秘的院子后，半个月我悄悄去看了，那个姑娘被带出来的时候已经是个大美人儿，完全看不出来只是一个小姑娘，随后那个姑娘并没有被送到城主的房间，而是被送走了。”

“我听到那两个送人的护院说，可以赚很多钱，这个姑娘漂亮等等，其他的我也不知道了。”

孙老太太拉着乔玉灵的手很是担心的说：“姑娘……能别去就别去了，看你的长相，你妹妹肯定长得漂亮，既然漂亮……”后面的话孙老太太没说，乔玉灵的心却揪了起来，随即她想到了家里说过，当时北王朝的人来，小刘氏怕那些兵，垂涎妹妹们的美色，给自己的脸上，和妹妹们的脸上都用刀划了。

小刘氏的脸上只划了一个X型，而乔玉佳与乔玉楠，她后来问过小刘氏，小刘氏说她划了很多刀，还有手下人送来的消息，玉楠被卖了。

这个被卖了，是指将玉楠的脸治好，然后像这个姑娘一样，让玉楠催长，然后将玉楠送到那种地方，还是纯淬的卖了。

她不敢想。

“好孩子，这些事情在我们心底压了很多年，本是不想告诉你的，可是看到你救村里的几个孩子，我又自私的希望你去看看，别让更多的孩子再受到伤害，可是我又不想让你去，你们是我们孙家的恩人，若是你去了出什么事情，我老太婆怕是会后悔死。”

乔玉灵轻轻捏了捏孙老太太的手，轻声问道：“这么多年过去，您还记得城主府的地图吗？”

“记得，那个地方，我到底都会记得。”

“那您可以将那个地方画下来吧，那个神秘的院子，还有养狗的地方，还有其他地方，您都可以给我标出来吗？”

孙老太太扭头看向了孙老爷子，孙老爷子微微点头，老太太这才回头看着乔玉灵说：“行，这么多年都没有提过笔，一直将自己是个不认识字的老太太，不成想还有重新提笔的一天。”

乔玉灵找来了笔和纸，老太太轻轻在上面画了起来，良久一副城主府的构造图画了出来，孙老太太还边画边给乔玉灵说，哪里是哪里，那些人绑了孩子之后，从哪里进，一般先去那里，再从哪里进，等等。

画完后她放下笔，这才淡淡的道：“已经过去这么多年了，我也是有重孙的人了，也不知道城主府的变化大不大，不过有一点没变，城主现在还是单家人当。”

乔玉灵想了想看着老太太说：“其实那天救花姐和宝儿时，那个惊到的马，就是单家千金的马。”

“什么？”

孙老太太瞪圆了眼，随即想到了什么开口问道：“那你们岂不是与他们在一起？”

 