    戚国峰穿了一身黑色的西服，年龄大了喜欢单一的颜色，戚嵘则是浅灰色，虽然看着年轻，可气场架势并不输给自家老子。

    他不经常来集团本部，走在走廊上不少职员都忍不住多看两人，这人却仿若未觉一样，自顾走他的，“产品落地还需要时间，时域科技走的是高端路线，很多细节还要深入处理。”

    “好，好！”戚国峰赞许的点头，“你能这么认真是最好的，到时候产品出来开发布会，我等着看。”

    “嗯。”

    走到办公室门口，父子两人还是要分别，戚嵘站在门口等戚国峰先走，后者拍了拍他的肩头，“周末回来一起吃个饭，你爷爷也总是念叨。”

    提到戚万支，戚嵘脸色这才起了一丝波澜，不过很快被他掩去，“知道了。”

    目送戚国峰神采奕奕的离开后，林跃再一次按下电梯，专用梯很快到达，从二十六层到一层不过半分钟，电梯直通地下车库，林跃替他拉开车门，坐进车子里后，那张如削刻般蓦然的脸上才出现了疲惫的神色。

    一连五天会议，就算是神也受不了，更何况他还要跟A国那边的人沟通，晚上也只是睡三四个小时而已。

    就在戚嵘靠在椅背上闭目养神时，电话振动起来，林跃将手机递给他，“戚总，您家里的电话。”

    虽然这几天戚总都没回家，可却没断了跟家里的联系。

    戚嵘睁开眼接过来，“喂？”

    “先生，刚才季小姐回来之后收拾了衣服走，说是这周末要住在学校里，方便去医院那边。”

    一句话，让男人本就有些烦乱的心情更甚，再一次闭上眼睛，只是心却怎么都安定不下来了。

    他们五天没联系，从那张床上下来之后当真陌生人都不如了，他不给她打，她也就真的忘了他这个人。

    戚嵘讽刺的挑了挑唇角，这么多天拼命用工作填满自己的时间，可看到车窗外偶尔路过的人背影像她的，还是会忍不住多看两眼。

    他能骗得了所有人，骗不过自己。

    他还是会想她，就算那个女人拼命将自己推出去，就算她干的事情让他心底无数次想要放弃，可还是无法控制这些情绪。

    本以为这么多天过去，她多多少少也会念及自己，她倒是潇洒，一声不吭的把东西都收拾走了，就打算各过各的，再无牵扯？

    刘婶听着话筒那头先生有些发沉的呼吸声，小心建议着，“先生，要不然您跟季小姐打个电话吧？她这一周看起来瘦了些，女孩子大多都脸皮薄，可能不会主动吗，但心里并不好受。”

    她脸皮薄？

    戚嵘冷嗤一声，她撮合季优跟他在一起，难不成还要他先服软？

    那他成什么人了？

    男人皱起眉头，沉了半晌，低低应了声脸色难看的挂了电话。

    林跃朝后视镜看了一眼，等着他能说一句调头回别墅，可除了沉默还是沉默。

    他是巴不得老板能回家，不然好不容易熬过这一周，要是下周还跟季小姐闹矛盾，公司还不知道要变成什么样，那种冰冷压抑的气氛连他都快受不了了。

    想到这，尽管心里没底，林跃还是斗着胆子开了口，“戚总，回别墅吗？”

    戚嵘愣了下，继而掀开眼皮凌厉的朝自家助理看过去，“我说回去了？”

    “……没有没有，是我自己想多了，抱歉。”林跃忙不迭的道歉，生怕引火烧身，飞快的扫过后视镜，为啥他总觉得老板的眼里除了愤怒还有一点点的哀怨呢？

    ——

    季溏心第一次周末留宿宿舍，叶素是最开心的一个，她家比较远一些，平时都回不去，只有假期的时候才能走，她又跟季溏心关系最好，自然是希望她多陪自己的。

    无奈她找了一个兼职，除了晚上回去有时间，也没办法多跟她一起，好在叶素了解她的处境，也没抱怨什么，非常温暖的一个女孩子。

    周天傍晚，季溏心做完商场的兼职后，本想去旁边的甜点屋买一块蓝莓芝士蛋糕给叶素带回去，还没等到地方，却忽然接到了医院的电话。

    电话里，李医生声音非常急促，“季溏心吗？你母亲刚才在热水房接水被烫伤了，现在人在急诊呢，你现在过来医院一趟吧。”

    季溏心立刻顿住脚步，看着不远处的精致甜点屋，好心情全都消失不见，整个人都懵了，她拿着电话的手都在哆嗦，顾不上等红绿灯，立刻冲到马路对话拦车，“李医生，我妈没事吧？她烫的严重吗？我现在马上就过去！”

    出租车司机一路飙车，赶到医院的时候不过才二十分钟，她一路冲到了急诊室，穿过熙熙攘攘的人群找到了唐如意的身影。

    她正坐在一张临时床铺上，左边手臂的病号服被撩起来，从胳膊肘到手腕，整条胳膊都一片通红，甚至有些地方还烫破了皮，医生进行了消毒，又涂了烫伤膏，青青红红的看着触目惊心。

    季溏心走过去立刻红了眼眶，责怪她不小心又无比心疼，忍不住抬高了音量，“妈，你这是怎么搞得啊……”

    “你怎么来了？”唐如意见到她还有些诧异，抬头看了一眼旁边的大夫，脸色有些着急的说道，“我不是说过了不要告诉你吗，怎么还是跟你讲了？我这不要紧的，就是烫了一下。”

    季溏心本就担心的不行，听她这么说更是来了火气，“不告诉我？你都伤成这样了还想瞒着呢！你这哪是小伤，这么严重的情况不跟我说你自己怎么行？妈，我跟你说过多少次了不要逞强，不要逞强，你怎么就是不听呢！”

    唐如意见她着急的不行，对自己也生了闷气，“我说了没事就是没事，你好好上学就行，我还没七老八十，能照顾自己！”

    “你就是这么照顾的？”季溏心走过去看着那红肿的伤口，揪心的疼，关心则乱一时之间也口不择言，“你以为这样是为了我好，却不知道我只会更加担心你！看护给你请了，你非要辞退，现在胳膊烫伤了，请看护不说自己还要受罪，得不偿失，我就能高兴了！？”

