    711、两难

    观世音银牙都要咬碎了，心中怒火万丈，但脸上却要摆出一副感谢的姿态来。

    真武大帝说到做到，说是压阵就是压阵，天兵天将摆开之后，再没有一丝其他动作，鼓声敲得震撼，眼神里全是看戏。

    积雷城内，数百万妖族原本十分紧张，可看到真武大帝摆出座椅大刺刺坐下之后，心中也镇定了许多，这个时候，牛魔王在出面解说一番，这些大妖才放心不少。

    牛魔王也没有多少，就两段话而已：

    一句是天庭管控西牛贺州总是受到佛门的阻碍，也因此天庭和佛门在西牛贺州的问题上是有些不对付的；

    一句是据说封神再次开启，天庭代表的道门反而希望佛门损失大些；所以看戏就变得理所当然起来，甚至天庭反而希望咱们能赢，能持续在西牛贺州持续给佛门压力。

    也是牛魔王这段时间威望上涨，再加上青狮、白象这两个原本就是截教的大妖背书，又有着老子的坐骑帮着肯定，使得牛魔王这几句话很快得到在场大妖的认可，纷纷摩拳擦掌起来。

    何为大劫？大劫便是因果纠缠如乱麻，哪怕是圣人也难以算得分明，超出了圣人对天地的掌控。

    换做平日，一切事务的发展轨迹，都在各大圣人的掌控之中，一切生灵的命运轨迹，都在圣人的掐算之下，换言之，一切尽在圣人掌控之下，逃脱不得。

    到了大劫，圣人也只能预测，而非看得分明。

    就如现在，做为圣人的接引准提，根本没有算到自己将八百罗汉派出，引得西牛贺州群妖蝴蝶效应，聚合在一起，使得西游路上第一个直面大妖的劫难变成的直接直面整个西牛贺州的大妖。

    大劫，又可以说是杀劫，对众生修士而言，都有可能被杀，但存活下来的，必然能够分得更多的修炼资源，进入更高的修为层次，称尊做祖。

    对圣人言? 大劫也同样是重新洗牌的机会? 他们以天地众生为棋子，争夺的? 乃是天地气运? 多得一分，就让他们接下来的无量岁月里圣人修为更进一层? 更接近天道境界。

    所以，大劫对众生而言? 即是劫难? 也是机缘，在这因果如乱麻的期间里，圣人也只能算计，而非掌控? 接引准提现在就面临着这样的状况。

    一回头? 陡然发现自己已经入坑，还不能继续派遣佛门大能出马，一旦如此，西牛贺州这些大妖们很大概率就会散场，跑的跑逃的逃? 到时候西游路上的劫难更难掌控，如之奈何？

    只能随波逐流? 将希望压在观世音身上。

    观世音心中的恼火可想而知，真武大帝的出现? 逼得她不得不和这些大妖们大战一场，原本不可控的局势将会变得更加脱轨。

    真豁出去大战? 观世音一点不怵? 只她一人? 就敢直言将眼前这些大妖狠狠收拾一番，她一个准圣，底下这些最强不过大罗金仙大妖，根本不可能抵挡得了。

    可她不能，说到底还是怕将这些大妖打怕了，使得这群本没什么见识的大妖猛然发现地仙界的水深，直接潜水了事，所以，她只能悠着点，牵制那么几个大妖之中的高手，剩下的，唯有指望八百罗汉自己搞定。

    心里面，她已经做好了损失的心理准备，要让底下这些大妖们感觉到反抗的希望，那种努努力就能赢的感觉，还不能将这些大妖杀多了，至少原本西游路上劫难的大妖不能杀。

    可对手呢？根本不会留手，这种架太难打了，观世音才会这么头痛，恼火，心里暗暗将昊天记恨。

    昊天才不管观世音会不会暗恨自己，封神再次开启，连他天帝宝座都有些不稳了，哪还管得了其他，三清的法旨支持已经让他没有了其他选择，只能和三清统一战线不说，还得给出投名状，如今这番做法，虽不能说这个投名状就完事，至少诚意已经摆出来，想来三清圣人也该点头微笑了。

    事实上，三清确实对昊天点头微笑。

    茶馆，通天再次来临，又以水镜之术将积雷山场景化出，正在刘浩一边喝茶，一边惬意观看进展。

    这般场景，倒是让刘浩十分吃惊，区区一个黑熊精小劫难变成如今这般模样，早已脱离了他熟悉的西游剧情，他倒是没有遗憾，反而更加跃跃欲试起来，算计着孙猴子他们接下来该如何走向。

    “怎不见孙猴子？”

    “观世音刻意留下猴子照料唐僧，她却是担忧孙猴子知晓更多，西游方开始，猴子个性还未消磨，刺激不得！”

    刘浩微微思虑，也点头认可，这样的大战场景，鬼知道这些大妖们会如何大嘴巴，再者，猴子如今才太乙金仙修为，一旦进场，就会发现自己修为在地仙界不过了了，对此前大闹天宫不产生疑虑才怪。

    “重启封神之事，你可知晓？”

    “前日阐教袁守城到来，提了一句，只言三界六道众生无一逃脱，看来这次封神更比往日残酷！”

    “然也，上次封神，准圣修士可未参与其中！”

    “关键还是圣人是否参战，地仙界如今可不比洪荒，可经不起圣人三两下打击！”

    “圣人也必知晓，真将地仙界打碎，哪里去传教？”

    “也是！如此还好！准圣虽强，也有个上限，即使大战，无非打碎一些山河大地，倒也无妨！”

    “你却不知，地仙界气运提升，世界稳固程度也在提升，地仙界大地山河，也变得更加坚固，换做以往，观世音一击就能打碎整个积雷山地域，如今即使全力也未必做到！”

    “哦？莫非气运提升，世界等级也在提升？”

    “本该如此，然想要世界等级提升，其中气运所需十分庞大，能否做到，却难以预料！”

    通天说话间，深深看了刘浩一眼，心中想着，若地仙界世界等级能够提升，说不得刘浩凭此就能成圣，只是，这事也只能想想，所需气运太过庞大，几无可能。

    然即使如此，对他们圣人而言，也是一个绝大的利好，原本混元六重天停滞许久的通天，这些时日里，也感觉自己修为再次提升，隐约之间，也触摸道了混元七重天的瓶颈。

    刘浩陷入了自己的思绪之中，世界等级的提升，他很清楚，地球就是如此，灵气一次次增强，天花板一次次打碎，这就是世界等级的提升。

    光凭借自身，一个世界想要提升几无可能，地球是借助诸天链接的外力，那么地仙界呢？

    是否也和诸天链接？亦或者只是和地球链接？

    如果是前者，那么链接的诸天世界等级必须更高，否则地仙界绝大概率只能充当输送者，帮助其他世界提升等级。

    若是后者，只是和地球链接的话！那么这个外力又是什么？

    不会是自己吧？

    如果是自己的话，又是什么因素促使地仙界气运提升？

    刘浩将自己进入地仙界一路所为一一梳理，最终锁定了百家修炼体系，想到这里，他双眼瞳孔微微一缩，心跳加速起来。

    刘浩的反应逃不脱通天的关注，看到刘浩明了其中缘故，通天脸上微微一笑，端起茶杯饮了一口，他倒想看看刘浩知晓了其中变故之后，又该做何反应，是深入棋局还是隐没幕后。

    刘浩喝了一口茶，逐渐平复心境，将目光看向茶馆角落静静看书的‘孔丘’，这才多久，已然文宗文位，根基更是身后无比，连自己看了都隐隐羡慕，简直就是儒家天然的传承人选。

    “这家伙眼见就要封圣，是不是也该将他放出去了？”

    刘浩心中嘀咕一句，很快有了决定，且不论其他，做为大唐影响力最大的儒家，越是将之束缚在茶馆，外头那些胡乱解说的儒家思想只会影响越大，早日将之放出去将水搅浑才是正理。

    刘浩之所以认可‘孔丘’，也是这些时日何对方日日辩解的缘故，至少，眼前这家伙对‘董仲舒’十分不屑，对世家垄断教育更是痛心疾首，‘有教无类’的基本更是万分坚持。

    又添加了刘浩自己理解的儒家现代化思想，‘礼’之一道也不再纠结于‘周礼’，学会了以辩证的思维看待事务的发展，放出去之后，给大唐一潭死水的腐儒们冲击一番正合适。

    刘浩有了决定，也将目光转向了积雷山。

    积雷山，火药味已经抵达巅峰，双方再也克制不住，手中武器也好，灵宝也好，都激起了能量，随时就会将之发射出去。

    “观世音，你们佛门当真要将妖族赶尽杀绝不成？”

    牛魔王一声大喝，声音传出整个疆域，哪怕是最外围的小妖也听得分明，一句话，就将佛门和妖族的立场化为敌对，不死不休。

    观世音听了怒火万丈，你一个截教教徒，说这些话不会脸红吗？心中这般想，却不能点名，一旦如此，就是撕破脸皮了，须知，这些大妖之中，也是有着他们不少佛门暗子，都扯开了说，还要不要遮羞布了？

    “牛魔王，你要你们交出黑熊精，今日就此作罢！”

    牛魔王才不吃这口，不等这些妖怪乱想，他就大喝起来；

    “今日黑熊精，明日黄狮精，日日下来，还能剩下几个？你也休要挑拨吾等，做那个个击破的想法！吾牛魔王虽妖族小小一员，却绝不会将自家兄弟送给佛门斩杀！”

    “好！”

    牛魔王话音刚落，青狮白象等一些大妖就大声附和起来，一下引得百万妖怪同仇敌忾，只觉得自己心中大义高升，如此抱团，才能取暖。

    观世音听了，也知道今日不可能善了，心情反而平复下来，看着牛魔王这些大妖，眼神冷漠。

    “阿弥陀佛！”

    观世音高唱一声佛号，声音悠远，随着这声佛号荡开，热火一般得妖怪气氛随之一滞，有如滚热开水被倒入一桶冷水一般，牛魔王一见不好，感觉大喝一声；

    “呔……观世音，休想度化吾等！”

    牛魔王一声大喝，使得那些修为低下的妖怪们一声冷汗，方才那一瞬间，只觉得佛门万般好，自己万般不该，都有了自我了解的心思，若非牛魔王这声大喝来得及时，说不得自己举起的刀具就会朝着自己脖子抹去。

    也不知哪个小妖恐惧极限之下作怪，双目通红之际，大喊一声：

    “杀啊！”

    这一声音，直接得到周边小妖的附和，一个个都跟着一起大喊起来，须臾就传遍了整个妖怪队伍，跟随着一起大喊起来。

    牛魔王眼见兵心可用，哪里还会等待，他能喝止观世音一次，可不是次次能性，趁着士气大盛之际，赶紧一拥而上才是正理。

    “杀！”

    牛魔王扬起手中武器，一马当先，就朝着观世音杀去，他的身后，跟着金翅大鹏鸟、青狮和白象三人，这本就是此前说好了的。

    四人都知道单独自己，根本不会是观世音的对手，哪怕四人一起上，也挡不住几分钟，但他们身份特殊，料定了观世音不可能下死手，给自己的任务，就是将观世音拖住即可，八百罗汉队伍，留给其他大妖们解决，胜负且不管，至少佛门这八百罗汉，绝不能让他们完好离去。

    观世音眼见牛魔王四人杀来，哪还不知道牛魔王算计，微微一想，她也乐得和牛魔王演戏，说到底，观世音还是不想让西牛贺州这些土包子妖怪们知晓地仙界水深，更需要给他们更多希望才是。

    况且，观世音心中却不怕八百罗汉陨落，在佛门以往，死去又如何，只要舍利子存在，就能到八宝功德池复活，最不济地府还有地藏王照应，安排转世也没什么大不了的。

    观世音哪知道后土已经走出盘古殿，更是将地藏千万年来的功德交换一空，从那一刻开始，佛门修士只要身死，八宝功德池再也复活不了，安排转世之说，更绝无可能。

    佛门，最多也只能一个个刷选寻找转世之人，引入佛门，再以死前舍利子为引，慢慢吸收恢复。

    这般做法，艰难亿万倍不止，说不得找到一个，这人已经转世好几世，信不信佛已经另说。

