    看着慕容雪清澈的目光。

    还有小屁孩的一脸期待。

    林云沉吟了片刻，说道：“既然少年郎想要进入青龙山势力，这也不是不可以，只不过，一万贡献点的考核条件，是我之前就定下来的，不可轻易改变……”

    闻言。慕容风脸色瞬间失落万分。

    慕容雪倒是面容平淡，只是感到有点可惜，伸手摸了摸少年的头，安慰他。

    “不过……既然慕容姑娘开口了，这该有的考核，依旧会继续，但鉴于小风的情况，会在原先的基础之上，做一些改变，若是他可以完成的话，我不介意给他一个入门资格，但若是无法通过，那也就没办法了。”

    林云淡然道。

    对于入门考核，自然还是要的。

    不过鉴于慕容风不像玩家，可以死了复活，以及众多信息以及合作优势。

    一万点贡献点，对少年来说，几乎是无法做到。

    ——毕竟这个计划，本质上还是用来收割玩家的。

    要是让少年去累积，可能等到他的儿子会打酱油了，都无法做到。

    所以，可以给他安排一个比较合理的考核。

    当然，考核不会简单，若是少年无法通过，还是没有资格入门的。

    闻言，少年的脸上，出现了喜色，激动道：

    “林前辈，只要我有能力做到，我一定会竭力去完成。”

    “多谢林寨主，给我弟弟机会，小女在此谢过。”

    慕容雪行了一礼，感动道，心中有些喜悦。

    “嗯。”林云点了点头：“虽然给了机会，能不能成，一切还得看他自己，且在青龙山上，小弟所做的一切，都要按着山寨的规矩来……”

    慕容雪看着少年道：“听清楚了吗？”

    少年连连点头：“听清楚了！”

    慕容雪对林云道：“寨主，小弟在山上历练，若是有什么不听话的地方，你可以尽管教训他，实在不行就把他赶下山。”

    “姐……”

    慕容风有些无奈，有这么拆弟弟台的吗，他又不是小孩子了。自然懂得规矩。

    林云笑着点了点头。

    这时，慕容雪朝着弟弟使了一个眼色。

    看着姐姐的样子，少年顿时想起了什么，连忙从身上拿出两样东西：

    “寨主，这是我爷爷陈酿的琥珀酒，还有高山老茶，是这次带来的拜山礼，这一紧张，差点忘了……”

    他把两样东西，放在了桌面上。

    林云看了一眼，觉得这两样东西还不错，茶香酒醇。

    慕容雪也是显得有些意外。

    她没有想到，小风这家伙，竟然把爷爷的珍藏的琥珀酒都拿出来了。

    看来这小子，是真的想要进入青龙山寨。

    而她也动起了手，从胸口的衣袋之中，取出了一个木色小盒子。

    “林寨主，我也有一样东西，不过……并不是为了弟弟的拜山礼，而是我自己想要送给你的东西。”

    “哦？是什么东西？”

    林云有些好奇。

    他伸手接过了盒子，就在这时，无意间碰到了慕容雪温软的手，感到了一丝异样，脸色稍稍一变。

    伸手打开盒子。

    只见里面，躺着一样红彤彤果肉状的东西。

    “这东西名叫血莲精，服用之后，可以增强体质，也可以用以炼药……”

    慕容雪解释道。

    闻言，林云把这东西揣摩了一番。

    这一块东西，的确是药物。

    而且是一种品质不俗的补药。

    在林云看来，即使没有入品，但也差不多了。

    慕容雪这么一个普通的医馆姑娘，可以拿出这种级别的药物，可以说非常夸张了。

    一旁的慕容风见状，也是有点意外。

    姐姐竟然把血莲精都拿出来了。

    这东西，可以说是他们家珍藏的几样灵药之一。

    直接服用血莲精，便可以改善普通人的体质。

    在慕容风小的时候，就吃过一颗，不过这东西，一人一生只适合服用一颗，多吃了效用就会大减。

    没有想到，他姐姐自己的这一颗一直没有服用。

    林云道：“那谢谢慕容姑娘了。”

    他也没有矫情，把这血莲精收了起来。

    慕容雪嫣然一笑：“寨主不必客气，这东西虽然不错，但是和之前寨主送的入品化瘀草比起来，完全不值一提。”

    看着气质温婉的慕容雪，林云忽然问道：“慕容姑娘，你有修炼功法吗？”

    就在刚才接触的时候。

    林云突然感觉到，慕容雪的身上，像是有灵力流转。

    虽然很稀薄，但是他的感知敏锐，还是察觉到了。

    因为他突破到了灵玄境界，可以看到更有的事物，他刚刚使用灵识一查。

    发现慕容雪的体质，好像有些不俗。

    慕容雪愣了一下，摇了摇头：“没有啊。”

    “哦……”

    林云道：“没什么，不知道慕容姑娘，想不想修炼一番？”

    慕容雪疑惑道：“我对修武不是很感兴趣……寨主为什么会问这个？”

    林云道：“我觉得姑娘或许有修炼天赋，若是踏入修炼之途，应当会有所成就。”

    “真的吗？”

    慕容雪眨了眨眼。

    林云点了点头，“姑娘不妨尝试一下。”

    “嗯……”

    慕容雪若有所思。

    林云道：“我这正好有适合你的功法，若是姑娘有兴趣，可以进行修炼。”

    言毕，林云叫来了钱喜近。

    让他从功法堂中，找出一本木属性功法。

    片刻之后。

    钱喜近带回来一本黄阶中品的木属性功法。

    林云把这样功法，给予了慕容雪。

    后者接过手后，收了下来，连连道谢。

    接下来。

    二人继续聊了一会。

    把关于慕容风的考核事宜，给定了下来。

    二人商量好，两天后，便让慕容风上青龙山历练。

    眼见时间差不多了。

    慕容姐弟二人便提出告别。

    林云让钱喜近，送二人下山。

    ……

    客人走后。

    林云在大殿中，取出了血莲精。

    放到鼻子前，闻到了一股淡淡的幽香，还有几分水粉的清香。

    感到有些奇怪。

    他自然不知道，这东西常年被慕容雪携带在身上。

    不过看着一切正常，他也就没有多想。

    这血莲精，是被摘取了有一段岁月了。

    早已经没有了生命活力，想要种活是不可能了。

    所以，林云直接把这东西，吞服入腹。

    一瞬间，一股暖意袭，药力在逐渐发散。

    【您服用了血莲精，气血+10，经验值+281……】

    ……

    ……

    天色渐晚。

    慕容姐弟二人，许久前便回到了家中。

    经过了一番忙活之后。

    现在医馆到了休息的时间。

    慕容雪洗漱完毕后。

    来到了自己的闺房之中。

    她打开包裹，取出了之前林云给予的木属性功法《青木决》。

    这本功法，之前慕容风好奇的拿去看过了。

    不过只看了几眼，便觉得没有意思，不适合自己，也没有精力去学习新功法。

    而从未修炼过的慕容雪，到是对此有些好奇。

    特别是林云说她有修炼天赋。

    所以现在想要试一试，这修炼，究竟是怎么一回事。

    她看了一会后。

    明白了大致的方法。

    便开始按照功法上的步骤，开始进行修炼。

    时间渐渐流逝。

    盘坐的慕容雪逐渐睁开了眼睛，就在刚才，她完成了一次小周天。

    此时长长呼了口气。

    感受着身体的变化，呢喃道：“原来这就是修炼吗？感觉也不是很难……”

    ……

    ……

    现实世界。

    一处高档小区。

    一个青年，拿出钥匙，打开了房门。

    而后，走到了自己的房间之中。

    看着槟榔满目的漫画书与游戏机，魏哥的心情感到一阵畅快。

    最近的这十几天里。

    他被亲爱的老豆，抓去公司做苦力了。

    直到今天，方才开始闲了下来。

    不用继续受折磨了。

    魏哥看了一眼《九界》游戏仓，心情激动。

    本来上次，他加入了青龙山寨，抱上了金大腿，还被奖励了武技。

    本以为就要起飞了，结果半路坠机，一连下线了十几天。

    现在上线，进度就要落后了。

    而且也不知道。

    这青龙山寨，还认不认他这个成员。

    魏哥甚至怀疑，这个青龙山寨，会不会趁自己不在的时候，已经被人爆掉了……

    如果是这样，那可就太不好了。

    现在青龙山寨对他很重要。

    当下，他进入了游戏仓，完成了数据链接。

    但他并没有直接进入游戏。

    而是先打开了论坛，看一看最近发生了什么事情。

    若是青龙山寨已经被刷了，也好有个心理准备。

    他开始快速的浏览起来。

    很快，他就看到了相关的帖子。

    随着看清楚了帖子的内容。

    他的脸色逐渐变化起来，忍不住大笑起来。

    竟没有想到，这些日子里，青龙山寨居然大变天了！

    看论坛上玩家的描述，简直是碉堡了！

    魏哥的心情澎湃不已，这青龙山寨这么牛逼，而他还是他们的其中一员。

    顿时也牛逼起来了。

    “青龙山寨，永远滴神！”

    魏哥兴奋的躺在游戏仓里，进入了游戏。

    ……

    魏哥睁开眼，周围是一片山林。

    此时的他，正位于青龙镇的一处复活点中。

    他没有多想。

    直接动身，前往青龙山寨。

    一路前行，

    见到了周边的热闹景象。

    因为事情已经过去了十几天，网络上热度褪去的很快。

    现在的玩家们，大部分都已经不认识他了，也忘记了之情的事情。

    所以魏哥一路上，并没有发生什么意外情况。

    转眼间。

    他来到了任务广场。

    看着热闹的人群，并没有上去凑热闹。

    在这之前，他已经是对这个广场有所了解。

    而且现在最重要的是。

    他要去见那些山匪兄弟。

    看他们还认不认得自己。

    这才是最为重要的事情。

    他快步来到青龙山腰间的交界点。

    犹豫了一下，走了进去，而后开口招呼起来。

    不久后，一道身影出息。

    王大柱看着魏哥，有些意外，“是你？”

    魏哥笑嘻嘻道：“这位大哥，我回来了。”

    王大柱道：“我还以为你不再回来了。”

    魏哥道：“那有的事，那有的事……”

    王大柱道：“你在这里等一下，不要乱动，我去禀告一下寨主。”

    魏哥连连点头：“小子明白，小子明白……”

    他对于青龙山寨的人还认识他，感到万分感激。

    看了一番外寨的变化，大为感慨。

    这时，他还发现，自己之前建立的围栏，居然还存在着一两根柱子。

    还有他的临时小窝也还在。

    不由的开心了几分，且有些感动……

    过了片刻后。

    王大柱回来了。

    “你可以继续做外寨弟子，以后山寨要是有什么事情，就会安排你。”

    “是，是！”

    魏哥点了点头。

    王大柱道：“其他一切，和之前寨主定下的规矩一样，还有，明天早上，寨主有话要对你说，还会让你认识一个新的弟子，务必记得准时到来！”

    魏哥点头如捣蒜：“小的明白！”

    王大柱点了点头：“好了，你现在可以在周边熟悉一下，但不要乱动东西！”

    “是是……”

    ……

    ……

    翌日，清晨。

    青龙山寨的外寨。

    引来了两位新弟子。

    这两个人，可以算是青龙山寨的第一批成员了。

    其中的慕容风，只能算是考核弟子。

    能不能留在这里，还得看他之后的表现。

    林云来到他们二人面前。

    打量了他们一番。

    一个魏哥，实力为淬体三重。

    一个慕容风，实力为淬体二重。

    这么羸弱的实力，是让林云没有料到的。

    不过，这二人都是事出有因。

    不然的话，青龙山寨不会这么快就招收新的成员。

    林云查看了一下魏哥信息。

    姓名：魏哥。

    实力：淬体三重。

    所属势力：青龙山寨。

    功法：淬体法三层。

    武技：连环斩。

    忠诚度：95（极高）

    林云看了一眼，有些意外。

    一段时间不见，这魏哥的忠诚度，居然又涨了一点。

    来到了九十多。

    真是令人意外。

    ……

    ……

    （以下是全勤重复，稍后会改成正文。抱歉）

    林云查看了一下魏哥信息。

    姓名：魏哥。

    实力：淬体三重。

    所属势力：青龙山寨。

    功法：淬体法三层。

    武技：连环斩。

    忠诚度：95（极高）

    林云看了一眼，有些意外。

    一段时间不见，这魏哥的忠诚度，居然又涨了一点。

    来到了九十多。

    真是令人意外。

