    第1084章全都在骂顾然

    玉镯最终成交价格，一亿五千万。

    亲眼目睹了这场拍卖的人，个个都大受震撼。

    几十万起拍的镯子，竟然拍出了一亿五千万的天价，这在历届拍卖会上，都不常见。

    不，应该说，这在历届拍卖会上，也还是第一次。

    安静了许久的大厅，又热闹了起来。

    热烈的讨论声响起。

    “靠，我竟然赌输了。顾家大小姐在搞什么啊，她怎么不继续跟下去了啊！”

    “就是啊，顾家大小姐怎么回事。我还以为她肯定会跟到底，结果就这点实力吗？”

    “看来顾家也不过如此嘛！早知道这样，就不押顾家大小姐了。真是晦气，害我输了不少钱！”

    刚才南希和顾然竞价的时候，不少人设了赌局，绝大部分人都押了顾然能拍下玉镯。

    没人会想到，顾然竟然输了。

    输了钱的人全都在骂顾然。

    楼上包间里。

    顾然脸色阴沉的不行，啪的一声将手里的手机砸到了桌上。

    沈赦和苏砚之都看向了她。

    “其实我觉得，没拍到就没拍到吧。那镯子也不值这么多钱。”

    “是啊，有这个钱，可以买比那个镯子水色好很多的翡翠了。顾然，你不是看上了拍卖会上的一套首饰吗，还是留着钱拍那套首饰吧。”

    顾然抿紧唇，脸色黑沉沉的，一言不发，眼神阴郁的可怕。

    南希……

    秦烟……

    她们害得她一次次丢尽脸，这笔账，她一定要跟她们算清楚！

    她会加倍还回来的！

    “没想到，小嫂子那朋友还挺有钱的啊。”苏砚之看了眼一直没吭声的季修北，好奇道，“季修北，服装设计师这么赚钱的吗？”

    花了一亿多拍了个镯子。

    还面不改色的。

    啧啧，说起来，他们这些所谓的豪门子弟估计都没人家有钱了。

    季修北抬了下眼眸，面色平静道：“其他的不清楚，不过据我所知，她那家形象设计中心，一年也就平平淡淡赚个十来亿吧。”

    苏砚之：“……”

    平平淡淡十来亿？

    他也想这么平平淡淡的赚钱！

    看来，是他低估了人家的实力。

    不过想想也很正常。

    都说物以类聚，能和秦烟成为关系那么好的朋友，肯定是有着几分实力的。

    “这么厉害？”沈赦朝着南希看了眼，摸着下巴，眼里兴趣越发浓厚道，“她叫什么来着？南希？是叫这个名字吧？”

    苏砚之看他一眼，就知道他在打什么主意：“看上了？”

    沈赦勾唇笑了笑，没否认。

    苏砚之忍不住泼冷水道：“兄弟多年，我劝你还是打消念头吧。”

    “为什么？”

    “你追不上。”苏砚之毫不客气的，“人家跟你身边那些花花草草可不一样，不是随便就能撩到的。”

    “有难度，才有挑战性。”沈赦挑了挑眉，“不试试，怎么知道行不行。”

    苏砚之：“……”

    他觉得最后的结果多半都是试试就逝世。

    秦烟的朋友，能好撩？

    沈赦用在其他女人身上那些招数，无非就是各种买买买，可人家一年能平平淡淡赚十几个亿的，能是砸钱就可以追到的？

    (本章完)

