    四进二的两场比赛一个上午就全部结束。

    下午。

    众人将参赛受伤的驭宠寄放在赛事举办方的驭宠医院进行治愈伤势和恢复体力，便返回了酒店。

    而苏桓在和众人回到酒店的第一时间便独自朝月华饭店赶去。

    当苏桓来到上次和凤婷会面的月华饭店607号独间，果然看到了正等在里面的凤婷。

    “来了。”凤婷笑道。

    “久等了。”苏桓客气道。

    “我也刚到。”

    “稍等片刻，先吃点东西，那位大人一会儿就到。”凤婷拿起筷子指着一桌子的菜建议道。

    苏桓不由哑然失笑，上次和凤婷见面似乎同样也是上桌就饱餐一顿。

    看着凤婷动了筷子，没有吃过午饭的苏桓也不客气。

    就在两人正在大块朵硕的时候。

    房门突然被推开。

    一个一头干练短发，身穿白色长衣长裤，看起来三十岁出头的女人走了进来。

    “小姨。”凤婷对着女人笑道。

    苏桓也连忙放下碗筷，站了起来。

    “小煌，怎么不等我先吃了。”女人笑着责备道。

    “我饿了呀小姨。”凤婷笑嘻嘻地道。

    女人也没有再搭理她，而是将目光看向站在一旁的苏桓。

    看到女人的那一刻苏桓就知道自己的猜测是正确的，这位隐藏在月歌市的代行者果然是月歌市执政院常任执政官兼秘密安全部部长，凤婷的小姨林兰女士。

    也是那天热身赛时，坐在评委席的五位大师级评委之一。

    正赛是不需要评委的，因此在正赛时苏桓并没有看到这位的身影。

    “林大师。”苏桓保持着对所有大师级驭师的统一称谓恭敬道。

    “苏桓是吗？我知道你，不用客气，叫我林姨就行。”林兰一脸和蔼道。

    苏桓有些受宠若惊，他和这位月歌市位高权重的大师素未谋面，何德何能被其这么客气地礼待，当即就有些没反应过来。

    见苏桓没有反应，林兰接着道：“具体情况想必你应该也有所了解了，我们月歌市在不久前损失了一位行走，那位行走就算你不认识，也应该听说过，也就是行走金葵。”

    “因为小煌的推荐我关注到了你，不得不说你潜力确实不俗，我的意思是引荐你加入代行者组织，成为代行者组织一名预备役成员，不知道你意下如何。”林兰开门见山就说明了来意，尽管这件事许煌已经说过了一次，但她还是不厌其烦地再次描述了一次，并将选择权交给了苏桓。

    “我愿意。”早有打算的苏桓直接同意。

    这丝毫不拖泥带水，矫揉造作的表态赢得了林兰和许煌一丝赞许的目光。

    “很好。”

    “我作为代行者组织在月歌市的负责人，有权在行走空缺的情况下直接任命新的行走。”

    “我现在就任命你为代行者组织的行走。”

    “这是组织的凭证也是联络手段，你可以离开后再激活。”

    说罢，林兰从固定空间中掏出一个和普通矩阵通讯器个头大小相等，比许煌原本给他的黑匣子通讯器要精巧、小一些电子仪器递给苏桓。

    苏桓接过东西：“多谢林大师。”

    “叫林姨，整个月歌市的十名行走都是这样称呼我的，你想成为特殊那个吗？”林兰佯怒道。

    “知道了林姨。”苏桓只得改口。

    “这才对，你还有什么要问的吗？没有的话我就先走一步了。”林兰作为月歌市高层，日常事务自然也不少。

    苏桓赶紧问出了自己最关心的问题：“林姨，如果近期我想留在月歌市，要怎么做？”

    苏桓目前是凭借者参赛者的身份停留在月歌市的，赛事结束后如果他不离开很可能会遭遇驱逐。

    至于那些来自响雷要塞城系之外的行商，在月歌市中更是只能待不超过七天。

    可苏桓打算短期不离开月歌市了。

    他准备先将多只驭宠的化龙材料凑齐再说。

    特别是光暗姬的蜕变材料更是他决定留在月歌市的主要原因。

    离开月歌市和响雷要塞城系，他想要在短时间内凑齐光暗姬的材料几乎是不可能完成的事情。

    不过想要长期留在月歌市也不是那么简单的事情，作为响雷要塞城系的成员，月歌市是坚决杜绝外界人员长期居留的，对月歌市的执法者而言，苏桓这类外界来客几乎就是不稳定和不安全的因素，能驱逐绝对不会客气。

    林兰想了一下道：“如果你想要在月歌市合法长期定居，只有两种方式，其一，成为月歌市引进人才获得居民权，其二，在官方特殊机构供职，获得居民权。”

    “成为引进人才的话，你目前的条件还差了一些，引进人才的标准是资深职业级起步或是特殊研究型人才，两个条件你都不满足。”

    “因此只能选择走第二条路。”

    “在官方特殊机构供职。”

    “你确定打算暂时留在月歌市？”林兰再次确定了一下。

    “没错，我暂时在月歌市还有些事儿要处理。”苏桓诚恳道。

    林兰闻言微微点了点头，正色道：“我现在能给你的选择有两个，第一个在秘密安全部小煌麾下从一名普通调查员做起。”

    “第二个选择，我和月歌军方兵团的轻骑兵团长关系尚可，我可以引荐你成为月歌军方轻骑兵团的一名中尉分队长。”

    “两个选择，你可以任由选择，成为调查员，相对自由，成为轻骑兵分队长，相对没有那么自由。”

    苏桓没有丝毫犹豫便选择了成为许煌麾下的调查员。

    大树底下好乘凉，比起去军队当基层军官，待在有两位代行者大佬在并且行动颇为自由的秘密安全部，无疑是个更好的选择。

    “明天直接去月央区的秘密安全部驻地黑星大厦报道，到时候直接联系许煌，我会提前打招呼，明天直接入职，不过办理响雷要塞城系居民身份还需要再等七天。”林兰大手一挥道。

    “明白。”苏桓心头颇为激动，再次体会到了大树底下好乘凉的感觉。

    一个响雷要塞城系居民身份绝对不是等闲能够弄到的。

    哪怕自己身为职业级驭师。

    月歌市和响雷要塞城系可不缺职业级。

    如果是大师级驭师还差不多，响雷要塞城系会求着你成为城系的居民，甚至直接赋予星级公民身份。

    随后，林兰嘱咐了苏桓一些成为行走的注意事项，比如要严格保密身份，不要随意对麾下行走随从暴露身份等事情，并让苏桓有事情不懂的及时问许煌后。

    便带着许煌离开。

    离开前，许煌忽然扭过头叮嘱道：“对了苏桓，有件事情忘记嘱咐你，激活联络器前记得先给自己取一个代号，代号已经确认无法更改，就比如我的代号凤婷。”

    “尽管我们之间都是互相知道身份的，但这并不代表你能够在组织中随意透露自己的真实身份。”

    “代行者组织中也很可能有官方的卧底，所以切记不能用真名。”

    “就算不得不透露真实身份和姓名，也切记只能给信得过的组织人员透露。”

    Ps:小白熊大佬的终于还完，美滋滋，求波订阅，好久没求了。

