    杜宇飞此刻心中也是一紧，目不转睛地盯着回音石，希望从里面再传来百里云的声音。

    “咳咳！”

    “噗！”

    回音石中又传来咳血之声。

    紧接着又听到百里云的声音，“好高妙的手段，我原想打你们一个措手不及，没想到反而中了你们的圈套，罢了，你们动手吧！”

    “你想死，没那么便宜！”

    一个女声响起道，紧接着就听到百里云的一声惨叫，想来是对方对他下了手。

    “好你个妖女，你不要得意，就算我死了，百里家的人也会为我报仇的！”

    百里云声音明显中气不足，显然受伤不轻。

    但是他的话，却让人听得毛骨悚然，可见他恨之深。

    “哈哈，百里家，你们百里家要真有能力，会让你这个毛头小子出手？我不妨告诉你，要不了多久，景家就会让你们百里家在这个世上消失！”

    刚才那个女声得意地笑过后，又说出这句话，似乎故意打击百里云。

    “嗯，妖女，你想得太美了，你以为我们百里家，会被你们那子虚乌有的谣言打败？”

    百里云似乎有些喘不过气来，停下来，疾呼几口气后，又听到他的声音响起。

    “况且你们景家的计划已经暴露，马上就会成为邯郸城的过街老鼠，居然还想灭了我们百里家，你怕是在做春秋大梦吧！哈哈哈......咳咳咳......”

    百里云说罢又是大笑，估计是引发了伤势，又急剧地咳嗽起来。

    “我看你才是个糊涂鬼，还在做春秋大梦。本小姐不妨告诉你，你们百里家的谣言，就是我们和你们百里家的人编造的，但是那又怎么样，有人相信吗？怎么你想打我，你起来啊！哈哈哈......”

    大厅中的人听到此话，脸色大变。

    其实他们很多人对此事并不相信，不过由于赵国王室没有表态，所以他们也就事不关己，静观局势变化。

    此刻见那女子如此肆无忌惮地说出来，心中都不由地冒火。想着你做了也就算了，还如此招摇，真的是当大家都是傻子吗？

    正当众人心中冒火时，又被那女子接下来的一句话给彻底激怒了。

    “百里云，其实我挺佩服你的，你确实很聪明，可惜邯郸城的那帮傻子并不相信你。”

    “你也不用太过悲伤，你以为你们百里家有多了不起，本小姐告诉你，赵王也觉得他很了不起，不过很可惜，不仅你们完了，赵王马上也会完了，只要我们祭炼神魂成功，到时相助赵......”

    “秀儿，你的话太多了！”

    就在那女子将要说出相助之人时，景子璇的声音打断了她的话。

    “哈哈哈，没想到这居然是真的，你们景家还真是狠啊！赵王啊赵王，枉我百里家待你不薄，没想到......啊！......”

    众人听到这番话，都是大惊失色。

    没想到原本沸沸扬扬的谣言，此刻居然从景家人口中证实了。

    只是可惜了百里家的少年，如此年轻就英年早逝。

    不过想想也就平静了，这世上最不缺的就是英雄，哪天没有英雄冒出，又哪天没有英雄没落，这就是现实，残酷的现实。

    “云儿，彰叔来晚了！”

    突然回音石中又传来一个男子的声音，听着似乎是百里家的人。

    紧接着又是一阵金戈之声，想是百里家的来人与景家之人又打斗起来。

    一阵打斗之后，回音石中再也没有传来任何声音。

    杜宇飞这才缓缓地收起回音石，静静地看着众人。

    隐约间见雅间中似乎有人出去，不知道是不是因为此事而离去。

    “诸位听过这段对话后，相信对在下的辩论已经不敢兴趣，其实在下也不想再多说。不过既然上了台，自然也要完成今天的辩题，即秦攻魏弊大于利，因为秦国此举，极有可能引来各国联军，实非明智之举！”

    杜宇飞说完，向众人行了一礼，正准备转身离去，却突然听到有人叫道“杜公子，请慢走！”

    杜宇飞闻言转身望去，发现却是昨日的屈商，只见他一脸不忿地看着自己，不由地有些疑惑道：“在下辩论已完，不知屈公子有何指教？”

    屈商勉强拱了拱手道：“此番言论确实匪夷所思，不过不知道杜公子是怎么未卜先知，好似事先知道此事一般？”

    众人听到屈商之言，不由地都看向杜宇飞，先前因为消息太过震撼，所以没有留意。

    此刻听屈商提出，众人也都觉得有些奇怪，他怎么能够如此准确地用回音石传音呢？

    杜宇飞默默地看着屈商，沉声道：“屈公子，我知道你是楚人，维护母国本也无可厚非，但是你如此说我杜某，却不知是何意，什么叫作我如同事先知道一般？”

    “刚才的巨响你就没有听到？”

    “那百里云的声音你没有听到？”

    “那景子璇的话是我逼着她说的？”

    屈商被杜宇飞一顿抢白，满脸怒容，一时却又不知道如何说。

    这时屈商一旁的老者缓缓站了起来，对着杜宇飞拱了拱手，才缓缓地说道：“杜公子，请息怒！我这徒儿性子急了一些，他只是奇怪公子是怎么知道今日两家会打斗，又是如何巧妙地利用回音石传音的，并非怀疑杜公子，还请杜公子见谅！”

    杜宇飞见他虽然彬彬有礼，但是却句句追问，且都问在要害之处。

    虽然没有明说他造假，但是他若没有参与，又怎么能如此巧合地带着回音石，让大家听到这段话呢？

    杜宇飞也朝那老者回了一礼，又看了看在场诸人，见他们也都用怀疑地眼神看着他。

    便长叹一口气道：“也罢，我知道今日不说出个原由，诸位恐怕也会怀疑我！我就拼着再被公子责骂，将此中事项说明吧！”

    “实不相瞒，这事确实很巧。昨日被人逼问后，我家公子也责骂我一番，觉得我丢了尹家颜面。在下也心中不甘，于是就外出打探。”

    “因为景家也是谣言中人，所以在下特意去查探景家，正好发现了百里家的人在探查。于是我便悄悄地跟随他们，后来发现他们有不少人聚集在一个绸缎庄。因为怕打草惊蛇，所以我就悄悄地回去，并将此事告知我家公子。”

    “当我家公子知道此事后，也猜到会有大事发生。便联络到潜藏在百里家的暗探，这才知道此事。于是便安排暗探带上回音主石，以便及时地将消息传递过来。我们原本只是想从百里家的谣言上收集证据，没想到却听到了这样一个消息。”

    杜宇飞缓缓地说完后，又看了看在场诸人。

    发现还有不少人不太相信，不过他也不再强求，对那老者又拱了拱手道：“不管老先生信不信，这就是全部的事实！”

    说罢就要转身下台，却又听到一个声音叫道：“杜公子，请等一等！”

    杜宇飞此刻似乎已经有些生气，眉头紧皱地回过头来。

    只见二楼雅间走出一个女子，笑了笑道：“贱妾有个疑问，不知道杜公子方不方便解惑？”

    杜宇飞见她差不多三十来岁，面容娇俏，双目含情，身材圆润，曲线毕露，虽然站在那一动不动，却让人忍不住色授魂与。

    杜宇飞略微愣了愣，才回过神来。

    突然发现她在二楼雅间，而且那个位置也十分熟悉，又听着这个声音，顿时想起她就是昨天那个女子。

    正是仇人相见，分外眼红。

    杜宇飞不由地怒道：“夫人几次三番的为难杜某，不知所为何来？”

    那妇人一副楚楚可怜地样子望着他，娇声娇气地道：“杜公子错怪贱妾了，贱妾只是一时好奇，还请公子原谅。若是杜公子不高兴回来，那贱妾不问也就罢了。”

    杜宇飞见那妇人假装无辜，博取同情，心中怒气更盛，怒道：“既然出来了，又何必惺惺作态！况且杜某坦坦荡荡，问心无愧，有什么疑问，就请贱妾直言吧！”

    杜宇飞一脸愤怒，故意引用了她的谦称“贱妾”来羞辱她。

    在场诸人都是昨日到会之人，也知道杜宇飞曾被此女逼上高台，卷进了这漩涡中，心中有恨。

    此刻虽觉得他如此侮辱此妇人，有失君子风度。但是想想杜宇飞现在的处境，自问未必能他做的更好，也就都没有指责他。

    “那贱妾就多谢杜公子了！”

    那妇人似乎没有听出杜宇飞的侮辱，竟然又笑了笑。

    才缓缓地说道：“贱妾的疑惑就是在百里云受伤之后，为什么回音石有一段时间没有任何声音，在这中间会不会出现什么变化？比如换了场地之类？”

    众人听到她的话，细细回想一下，发现这中间的时间确实不短。若是有人将回音石拿走，然后再用其他的声音替换，时间上完全来得及。

    “哈哈哈！我说你是贱妾，看来还是不对，应该说你是毒妇才对！”

    杜宇飞站在高台上怒斥那妇人后，又是一阵狂笑。

    众人觉得那妇人句句在理，正等着他回答，没想到他却是一阵狂笑，不由地都看向他。

    杜宇飞笑罢后，这才怒声喝道：“杜某与你无冤无仇，却不知你为何一而再，再而三的冤枉我。”

    “你说回音石中间有间隔，会有人作假，那你给我给我做一个看看！那百里云，景子璇的声音，众人都是听过的，有那么容易？你当众人都是聋子吗？”

    “及时对话做假，后面的打斗之声呢？众人也是听见的，这也能做得了假？在这高手云集的邯郸城中，在短短一夜之间，杜某何德何能，能够做得如此完美，你这简直就是血口喷人。”

    杜宇飞一通反驳之后，双目赤红，恶狠狠地盯着那妇人，似乎想将她生吞活剥一般。

    “杜公子，贱妾也只是随便一说，你又何必动怒，早知道我就不说了。”

    那妇人似乎根本就没看到杜宇飞的怒容，依然娇声细语地说着，然后一转身，正准备走回雅间。

    “慢着，你问了杜某许多问题，杜某倒有一个问题请教夫人？”

    杜宇飞突然开口叫住那妇人，恶狠狠地盯着她喝道。

    “哦，不知道公子所问何事？”

    那妇人扭转纤腰，一脸含笑地问道。

    “杜某想知道夫人到底何人？为何如此维护景家？”

    杜宇飞大声质问道。

