    “走，去看看！”

    蓝灵依面色冷峻，这一级警报可不是闹着玩的，肯定是出现了什么可怕的敌人，会不会跟自己此行的任务也有关联？

    “好！”

    林安点了点头，跟着蓝灵依跑出了学校。

    遗迹入口附近一片狼藉。

    不少建筑燃起了熊熊大火，许多车辆被掀翻在地，地面坑坑洼洼的，全是深坑。

    兽人愤怒的破坏着周围，嘴里不断地怒吼着。

    “蝼蚁们，一起陪葬吧！”

    “救命啊！”

    有的人被压在了车底下，一脸惊恐，有的人直接被飞来的巨石砸成了肉酱。

    “不能再让它继续破坏下去了！”

    一些实力强大的老师们疏散完毕周围的学生跟普通人之后重新加入到了战场。

    “阻止它！”

    几位老师齐齐大喝一声，同时甩出了自己的御卡，好几种光芒同时绽放开来。

    “暴雨飞燕，攻击！”

    “岩羚羊，无畏冲锋！”

    “铁甲犀牛，全力以赴！”

    …………

    一时间，数十位老师催动御卡对兽人发起了攻击。

    “一群蝼蚁，也敢阻拦我？！”

    兽人冷笑一声，当即紧握双拳，身上魔力涌动，全部集中到了一点。

    “吼！”

    一声震耳欲聋的虎啸瞬间变换成为一圈圈恐怖的声波，石头直接被震成了碎末，所有御卡还未接近兽人的身体，便是被这道声波给弹飞了出去。

    重重的摔在了各处。

    咔咔~

    “噗！”

    所有老师一口鲜血喷涌而出，也是狼狈的倒在了地上。

    “御……御卡…碎了！？”

    在场的老师实力都不弱，普遍在白银九阶道黄金五阶之中，却是被兽人一嗓子全部溃败。

    “怎……怎么可能？！”

    “废物，死吧！”

    兽人瞬间来到了一位老师的面前，巨大的手掌扣住他的脑袋，很是随意的提了起来。

    “放开他！”

    虽然御卡碎了，他们还有魔力，不可能沦为待宰的羔羊。

    砰！

    兽人森然一笑，捏碎了这名老师的脑袋。

    “接下来，轮到你们了。”

    兽人将无头尸体随手丢到了一旁，开始物色下一个目标。

    “怎么办……”

    几个老师紧张无比，如今御卡都碎了，完全丧失了战斗力，打又打不过，现在也错失了逃跑的最佳时机。

    “怕什么，死就死！”

    一名戴眼镜的老师心一横，他们基本上都是前线部队退下来的，可是在战场上与异族凶兽厮杀过的。

    他们不仅是培养下一代御卡师，当面临强敌的时候，自己就是其他人安全的保障！

    只有战死，不会临阵脱逃！

    “李老师说的没错，我们真是教书教傻了。”

    “杀！”

    所有人杀意沸腾，身上魔力疯狂涌动，已经是做好了赴死的准备。

    “人族真是弱小又可悲。”

    兽人冷笑着摇了摇头，他的目标是杀了星北的所有人，刚才死去的老师只是开始。

    兽人锋利的爪子一握，再次发动了攻击。

    “尔敢！”

    一道爆喝划破高空。

    咻！

    下一刻，骑着疾风狮鹫的姜兴挡在了兽人的面前，挡住了它的攻击。

    “御行长！？”

    老师们见状大喜，姜兴来了，所有人就安全了。

    “对不起，我来晚了~”

    看着一旁的无头尸体，姜兴很是自责。

    居然让兽人混入到了星北，还杀了不少人，自己难辞其咎！

    “啧啧，终于来了一个有意思的家伙了。”

    兽人眉头一挑，顿时喜笑颜开。

    “看样子你是整个星北最强的了，只要杀了你，星北就不攻自破了。”

    “想杀我？你可以试试！”

    姜兴双眼锐利如刀，下一刻，他的身影消失了。

    疾风狮鹫双翅一震，瞬间爆发出一圈风刃，直逼兽人。

    兽人双手交叉，挡在了脸前，被逼的步步后退。

    “死！”

    姜兴在兽人的身后出现，手中的烈风枪猛地刺穿了它的胸膛。

    “吼！”

    兽人吃痛，嘶吼一声，爪子紧紧地抓住了姜兴的枪杆，獠牙都是沾满了鲜血，它的脸上没有恐惧，而是兴奋。

    “哈哈~”

    兽人突然是歇斯底里的大笑起来，看起来十分渗人。

    “！？”

    姜兴心中一惊，顿时有种不好的预感，他发现自己的烈风枪被兽人死死的抓着，很难拔出来。

    “来吧，一起死吧，我可是等你好久了。”

    兽人此时全身的魔力像是开水一样，剧烈的翻滚起来，它很清楚自己不是姜兴的对手。

    “不好！”

    姜兴脸色大变，连忙松开了烈风枪，焦急的喊叫着。

    “大家快逃，它要自爆！”

    白金境界兽人的自爆，那威力完全可以将半个星北夷为平地！

    但是往哪跑呢？此时兽人的身体像是气球一样急速膨胀，眨眼的功夫已经是增大了十几倍，眼看着一碰就会爆炸，已经没有时间逃跑了。

    “该死！”

    姜兴愤怒的啐了一口，快速的寻找着能够解决的办法。

    要不直接把它弄到天上去？但是稍微一碰兽人的不断扩大的身体就会爆炸，这个办法完全行不通。

    “md！”

    姜兴心急如焚！

    此时林安跟蓝灵依赶了过来，看到了正在急速膨胀的兽人。

    “这个疯子！”

    蓝灵依看到眼前的兽人，脸色十分难看，这家伙就是自己这次任务的目标之一，没想到隐藏了这么久，其他人呢？

    难道都死在秘境了？

    蓝灵依看了林安一眼。

    林安一头雾水，心里寻思着，我啥也不知道啊。

    “大小姐，这里危险，你们赶紧离开！”

    姜兴一看到蓝灵依来了，顿时急眼了，上面交代过让自己保护好蓝灵依，如果蓝灵依在这里出事，他真的无法交代。

    “我不会让它自爆的！”

    蓝灵依贝齿紧咬着红唇，也是十分的焦急，看来只能召唤自己的御卡来强行抵挡一下了。

    如果让兽人顺利自爆，起码伤亡数百万人，这是所有人不愿意看到的。

    “光明女神蝶！”

    蓝灵依淡淡一语，手中的御卡散发出了黑色的光芒，下一刻光芒大盛，一只几米长的美丽蝴蝶赫然出现。

    “居然是黑品的御卡？”

    林安心中震惊，要知道这可是蓝灵依的第一张御卡，要不是林安觉醒了完美刻画天赋，再加上自己在遗迹得了好处，自己的白龙星雅也不可能成长到这种地步。

    “想要阻止我，晚了！”

