    第263章鼠目寸光

    唐归兮知道余袅袅特意选在这个时候说结拜的事，是为了给她撑腰。

    她心中暖融融的，脸上不由自主地露出了笑容。

    谁说她孤苦无依？

    她还有余袅袅这个姐姐啊。

    唐归兮用力点头：“嗯！”

    余袅袅走过去拉住她的手。

    “走，我们这就回敏王府举办结拜仪式。”

    敏王高兴不已，忙道：“走走走，我们这就回去。”

    舒氏忙道：“我家老爷还没回来呢，我这就让人去通知,让他送送诸位。”

    萧倦淡淡地撂下两个字。

    “不必。”

    舒氏听说过琅郡王的凶名，她连看都不敢多看他一眼，更别提跟他说话了。

    此时她只能悻悻地闭上嘴。

    余袅袅一行人高高兴兴地离开了郡守府。

    等陆徊光走进花厅里的时候，发现这里就只剩下一个舒氏。

    他很疑惑：“其他人呢？”

    舒氏心情奇差无比，想也不想就脱口而出：“全死了！”

    陆徊光震惊：“你说什么？！”

    见他真的信了，舒氏急忙改口。

    “没有,我瞎说的。”

    她刚才被余袅袅和敏王父子狠狠打脸，偏偏她还不能还击，面上还得维持住端庄大方的仪态,一口气憋在胸腔里始终发泄不出去，差点没把她给憋死！

    陆徊光看着她脸上的难看表情，问道。

    “你怎么了？谁惹到你了？”

    舒氏忍了又忍，到底还是没有忍住，说出了心里话。

    “我是云重的母亲，我一心为他着想有错吗？

    唐归兮本来就不适合云重，现在他们退亲了，我觉得挺好的，有什么问题吗？

    再说了，是唐归兮自己提出退亲的，又不是我拿刀逼着她退亲的。

    为什么他们都是一副我罪大恶极的样子？

    我招谁惹谁了？”

    陆徊光不愧是混迹官场多年的老狐狸，一下子就从她的话里提取出了重点。

    “你是说，你不仅惹恼了唐归兮，还同时得罪了敏王父子和琅郡王夫妇？”

    舒氏一噎。

    她刚才光顾着恼火了，竟然忘了这件事。

    身为世家夫人,第一条准则就是要有眼色，决不能招惹不能得罪的人,不能给自己和及家族带来麻烦。

    她急忙为自己辩解。

    “不是我主动招惹敏王父子和琅郡王夫妇的,是他们非要帮唐归兮出头，我也不想变成这样的！”

    陆徊光指着她，恨铁不成钢地骂道。

    “你啊你啊！你让我说你什么好啊？

    平日里瞧着你挺精明的一个人，怎么在这个时候犯了糊涂？

    唐沛虽然死了，但他对东征军的影响力还在。

    唐归兮是他留下的唯一血脉，东征军肯定是会护着她的。

    哪怕将来她离开了东征军，她和东征军之间的情分也不会断。

    我们家将来兴许还有用得着她帮忙的地方。

    你就算不喜欢她，也该跟她保持基本的友好关系。

    什么叫做人留一线，日后好相见。

    你连这么浅显的道理都不懂了吗？”

    舒氏无言以对。

    她只是个后宅妇人，整日里大门不出二门不迈的，如何能知道军营里的事情？

    她能看得到的，也就只有面前的一亩三分地。

    陆徊光让她将刚才发生的事情仔细说了一遍。

    等她说完，陆徊光骂了句。

    “敏王那个老家伙，竟然趁虚而入！”

    舒氏不懂：“什么意思？”

    陆徊光：“他知道自己初来乍到，在辽东郡根基不稳，就想拉拢唐归兮。”

    舒氏这才明白：“难怪敏王父子刚才对唐归兮表现得那么热情。”

    陆徊光指着她，怒斥道。

    “你看看你干的好事！

    原本凭借咱们家和唐沛的交情,唐归兮就算退了亲也还是卖咱们家几分面子。

    现在被你这么一搅和,全没了！

    我真后悔,刚才不该那么快答应退亲的。

    归兮是不会料理家务,可她至少不会像你这么鼠目寸光！”

    舒氏被骂得抬不起头，眼眶都红了。

    这还是成亲以来，陆徊光第一次对她说这么重的话。

    她心里委屈极了。

    当初陆徊光上门求娶她的时候，赞她贤良淑德、宜室宜家。

    现在却嫌她鼠目寸光。

    陆徊光吩咐道：“你去准备一些礼物，等下我亲自去一趟敏王府，向他们赔礼道歉。”

    舒氏闷声应道：“喏。”

    敏王府内。

    余袅袅和唐归兮正式举行了结拜礼。

    从今以后，她们便是真正的姐妹了！

    余袅袅拉着唐归兮的手，兴高采烈地说道。

    “以后谁要是再敢欺负你，你就跟姐姐说，姐姐帮你出气！”

    唐归兮笑着说好。

    敏王找机会插了句嘴：“还有义女的事，归兮你别忘了啊。”

    唐归兮迟疑片刻方才开口。

    “我爹刚去世，你我之间也还不熟悉，我想再考虑一下，可以吗？”

    敏王虽然有些失望，但还是很热情。

    “没问题！你可以慢慢地考虑，等你考虑好了，再把答复告诉我们，反正敏王府的大门永远都会向你敞开。”

    唐归兮由衷地道：“谢谢您。”

    仆从进来禀报，说是陆徊光来了。

    敏王去看琅郡王，目露询问。

    “要见他吗？”

    萧倦淡声道：“让他回去，顺便告诉他，让他以后老实点儿，别再搞些歪门邪道，正法司会一直盯着他的。他在我这里已经挂了号，以后要是再犯什么错，加倍惩处！”

    敏王立刻对仆从说道。

    “听到琅郡王的话了吗？要一字不落地转达给陆徊光。”

    “喏！”

    敏王府大门外。

    陆徊光双手背在身后，来回地踱步。

    两名随从抱着礼物安静地站在旁边。

    他们等了许久，才把门房等回来。

    陆徊光迫不及待地问道。

    “我可以进去了吗？”

    门房恭敬地道：“抱歉，敏王殿下很忙，暂时没空间您。”

    陆徊光很失望，随即追问：“他什么时候有空？等他有空了我再来。”

    门房：“最近都不会有空了。”

    陆徊光明白了，敏王就是不想见自己。

    门房紧接着又道。

    “琅郡王殿下还有几句话要转达给您。”

    他将琅郡王的话复述了一遍，连那冷冰冰的语气都学得十足十。

    陆徊光听得头皮发麻。

    他不敢再多做逗留，灰溜溜地走了。

    (本章完)

