    “又是你？

    小子，你为什么要跑到我们的地盘里乱来？”

    先前的那名青袍中年人率先开口问道。

    他似乎是这群人的首领。

    林天佑眉头微皱，他没想到，这些人居然是那宝物的主人。

    想必结界也是这些人布置的。

    “小子，我就说你不安好心，之前就用神识一直搜寻，果不其然，你的目的就是想抢我们魔族的火魔邪果吧？”

    青袍中年人厉声喝问。

    “什么？

    他要抢我们的邪果？”

    “太放肆了，就算他是神族后裔也应该知道招惹我们魔族会有什么下场！”

    “哼，这个人从一开始就不安好心，我们绝对不能放他离开！”

    顿时，十余名壮汉开始叫了起来。

    他们警惕的看着林天佑。

    能找到他们藏宝的地方，这个少年人绝对不安好心。

    “啊？

    长老，你看啊，火魔邪树都不见了！”

    众人这才反应过来，原来立于这里的一棵怪树已经消失不见，只剩下一个树坑。

    “小子，你太无耻了，不仅拿走了火魔邪果，还把火魔邪树也连根铲除，今天你必须付出生命的代价才行！”

    为首的中年人大怒，一柄冒着黑气的长剑已经出现在了那人的手中。

    似乎就要对林天佑发起攻击。

    林天佑时间宝贵，不想跟这些看上去充满了邪恶之意的人浪费时间。

    他直接从空间卷轴里把先前装进去的大树拿了出来，然后对着众人一丢，开口说道，“这棵树本少没打算要，虽然连根拔起，但及时种回土里，应该能活。

    现在我将它还给你们，希望你们也别再过来打扰本少！”

    林天佑说完，目光继续留在树坑下的结界。

    看来，这些人并不知道树坑下面结界的事情。

    他的目标只是想要结界里的东西，至于这树和这果子，他都不稀罕。

    “咦？”

    林天佑那一副表现，让在场的几人都惊疑起来。

    这少年难道真的不是为了抢他们的宝树和宝果？

    一名年轻人来到大树旁边，仔细检查了片刻。

    发现树果然还活着。

    邪果也还有两棵存活。

    这个少年倒也没有骗人。

    “长老，邪树和邪果都没问题，现在怎么办？”

    那名年轻人回到中年长老的面前，小声问道。

    “不管怎么说，这树和果实是我们魔族的重要宝物，必须好好保护起来，绝对不能出现任何差池！”

    中年长老目光闪动着说道。

    他身后的几名强者立刻动起来，冲向了邪树，将果实和树木牢牢的保护起来。

    林天佑却不再管那些魔族。

    他龙皇指使出，对着地面连点数十指。

    砰！砰！砰！

    顿时地面泥土横飞，炸裂声不断。

    结界里有天道之气加持，林天佑虽然懂得破解之法，却无法直接将其轰碎。

    不过，多轰几次，问题应该不大了。

    树与果实已经被魔族年轻人收起来了。

    但林天佑这边轰的震天响，倒是令他们无比的震惊。

    “小子，你在那里轰些什么东西？”

    一名长相还算可以的女魔族对林天佑问道。

    可她没有得到林天佑的回答。

    林天佑依旧用指劲打着下方的结界。

    树坑已经被他轰出了十多米的巨坑了。

    “喂，我在跟你说话，你是聋子吗？

    更何况，这里还是我们的地盘！”

    那名女魔族见林天佑不理她，顿时面色变的铁青。

    “算了，小琼，东西都拿回来了，我们现在就回去！

    登神台的宝物我们魔族也必须分一杯羹！”

    中年长老说道。

    名为小琼的女魔族却是嘴角划过一抹冷笑。

    “这个小子如此狂妄，连我的话都不回答，想必是觉得自己有点本事。

    正好，我就来试试他有几斤几两！”

    小琼话音落下，纵身就是一跳，凌空朝着林天佑的背影发掌。

    中年长老不想惹事，本想阻止，可女魔族招已经发出。

    于是他不再阻止。

    正好，看看这个少年的实力。

    能来到登神台战场的这个位置，说明这小子有点本事。

    或许是某个神族后裔的天才。

    对于魔族来说，神族一向是他们的死对头。

    如果对方真是神族后裔，那在这里灭掉一个神族后裔的天才，倒也不亏。

    “这个小子今天要倒霉了，居然敢惹怒小琼，她可是我们魔族后裔里出了名的心狠手辣，外号蛇蝎魔女的琼大小姐！”

    “我们进到登神台战场，一直隐藏踪迹，不与神族后裔们接触，这让那些神族后裔们还觉得我们魔族后裔都是一群胆小鬼。

    现在让他们见识一下我们魔族后裔的厉害，倒也是不错的选择！”

    几名魔族后裔青年在那里哈哈大笑起来。

    砰！

    林天佑还在专心的用龙皇指轰击结界。

    感觉到身后传来了攻击的气劲，他随手就是一掌，掌风直接拍在了小琼的肚子上。

    可怜这个女魔头人还在半空，身体却早已经弓成了一个皮皮虾，瞬间被拍飞了上百米远。

    最后重重的跌在地上，昏死过去。

    然而，林天佑连回头看都不看，继续专心破解结界。

    好像刚才的事情，对他没有产生半点影响。

    在场的其他魔族后裔们都睁大了眼睛，难以置信的盯着林天佑。

    他们的蛇蝎魔女，居然被一个少年一掌拍飞了？

    “琼小姐！”

    大家反应过来，连忙跑去查看同伴的情况。

    “这不可能，神族后裔里怎么可能有这样的天才？”

    几个老成的魔族后裔震惊万分。

    “琼小姐，您没事吧？”

    几个同伴来到了女魔头的身边，开口询问。

    然而，女魔头已经是翻着白眼，吐着白沫，不省人事了。

    “长老！”

    大家很是气愤，目光看向了中年长老。

    “小子，你这样做是否太过份了？

    在我们魔族后裔的地盘，竟然敢打伤我们的同伴？”

    中年长老沉声说道。

    这回，林天佑终于是停止了继续轰击结界的指劲。

    他回头，带着一丝无奈的口气，道：

    “你们这些魔族是不是脑子从小被驴踢过？

    本少当然知道这里是你们的地盘，所以本少没与你们争执，你们要什么魔术魔果，本少也第一时间还给了你们。

    拿到东西老实的滚不好吗？

    非要过来招惹本少？

    你们就没考虑过，本少是你们能招惹的人物吗？”

