    曲梦梦说这番话，实在太乖巧，太懂事了。

    和她一比，赵香云就成了不识好歹的那个。

    苏兴华心底的天平，悄悄朝着曲梦梦这边做了倾斜。

    可一方面，心底又越发觉得不甘心了。

    既然他这么好，为何赵香云不选他？

    苏兴华看向赵香云和江卫民的目光中，充满了怨念，又充满了不甘心。

    赵香云和江卫民两个，一车拉的粮食比一车多，七八车下来，生产队那些人分的粮食，基本都被他们运了回去。

    还包括好几个在知青宿舍住的知青。

    刘涵这一次，算是大丰收了，赵兴国拿着工分本，和刘涵核对公分的时候，还小声说了一句，“女同志里，你算是几个工分最多的人之一！恭喜你，刘同志。”

    刘涵不知道自己是咋啦，听着赵兴国的话，就觉得很高兴，脸也抑制不住的红了起来。

    她张了张嘴，有些不好意思的开口，“都是大队长领导的好，他平时没少让我们努力干活儿，不然我也不会有这么多工分，更分不到这么多粮食了！”

    赵兴国听刘涵这么夸自己亲爸，瞬间有种，比夸自己还高兴的感觉。

    “刘同志，你先别急着回去，我妹妹负责帮整个生产队的人，运粮食，待会儿会轮到你的！”

    不只是赵志远带的生产队。

    就是另外十一个生产小队，也会由赵香云去开拖拉机，帮忙送粮到家。

    这是赵志远考虑后的结果。

    拖拉机虽然可以让赵香云随意使用，只要不耽误大事情。

    不过，公家的东西，用就得公平着用，这样才不会落人话柄。

    不过赵兴国让刘涵等，完完全全，不是为了什么公平，他就是不想刘涵一个人累死累活的。

    也不想其他人帮刘涵！

    赵兴国目前还没想清楚，他这是啥心理，不过他觉得，按照心走，总是没错的！

    刘涵领了自己的粮食，就站在旁边守着。

    她的目光，一直在赵兴国身上。

    站在人群中的赵兴国，无疑是耀眼的，他将整个生产队来领粮食的人，安排的妥妥当当的。

    挨得这么近，刘涵没有听见任何人说出半句抱怨的话。

    从大家嘴里说出来的，都是没有搞错，粮食数目是对的，之类的话。

    刘涵嘴角的笑意越来越深，对赵兴国的欣赏，也不知不觉，又多了许多。

    而另一边，坐在拖拉机上的赵香云也在看江卫民，相比较刘涵的畏首畏尾，小心翼翼，她倒是多了几分肆意。

    没办法，谁让她只能看到江卫民的后脑勺。

    刘涵看到的，是赵兴国整张脸了？

    这么一对比，赵香云根本没啥好怕的。

    谷仓附近，终于快空了。

    最后就剩下赵家人的粮食，曲梦梦和苏兴华两个的粮食，再就是江卫民的二百五十斤粮食。

    赵兴国最先处理的是曲梦梦和苏兴华两个。

    “苏兴华同志你上半年的工分是１３００分！”

    这一千分里，几乎一大半是赵香云的功劳。

    那时候，赵香云的身体，还是原主接管的时候，每天就让赵志远安排最轻松，工分最高的活儿，给苏兴华。

    苏兴华几乎每天都是十个工分，最差也有八个。

    直到原主被他和曲梦梦气的跳了河，现在的赵香云接管了这具身体，才不让赵志远给苏兴华开后门了。

    也就是那个时候开始，苏兴华的工分急剧减少，快两个月时间里，差的时候，甚至连一个工分都没有。

    若非如此，苏兴华怕是会成为除了江卫民之后，为数不多的另外一个拿满工分的。

    不过这样一来，就是对整个生产队，认真干活儿的同志们的侮辱了。

    赵兴国现在无比庆幸，自己的妹妹，及时醒悟，没有再让苏兴华这种男人，占便宜。

    苏兴华的粮食，赵兴国给他算了一下，就发给他了。

    拿到粮食的他，和刘涵站到了一起，显然是等着赵香云送他回去。

    曲梦梦工分不算高，总共是七百多个工分。

    主要也是前面一百多天时间里拿的，这也是托了从前赵香云的福，不然以她的本事，一天哪里能够拿六个公分？

    赵香云如今一不护着她，她也和苏兴华一样，原形毕露了。

    多的时候，是三个工分。

    少的时候，两个工分，一个工分。

    甚至没有工分。

    打从赵志远开始给她分派重活儿，累活儿，脏活儿之后，她很多时候，就直接逃掉了，一问就是肚子疼，这里不舒服，那里不舒服的。

    赵志远对曲梦梦印象很不好，不过因为不是那种碎嘴的人，倒是没有对外说过什么曲梦梦不好的。

    赵兴国也差不多，不喜欢曲梦梦，但该有的礼貌还是有。

    “苏兴华同志，曲梦梦同志，你们两个还欠了生产队分别二十一斤和二十斤的粮食，你们是现在还，还是下半年还？”赵兴国问。

    “下次！”

    “现在！”

    苏兴华和曲梦梦几乎同时开口。

    说下次的是曲梦梦，她就七百多的工分，分到的粮食，也就一百斤左右。

    按照粗粮和细粮五比一的比例，她就二十斤的细粮，八十斤粗粮。

    根本不够她吃到年底的。

    她就想年底再还那二十斤粗粮，下半年的工分，再想办法，去多求几个人，帮她做。

    可苏兴华就不一样了。

    一千三百的工分，粮食他能分到一百八，细粮将近四十斤。

    粗粮也有一百四十斤，还掉二十一，还有一百二十斤。

    主要是他想着，有借有还，再借不难。

    这一次要是不还，下一次，粮食没了，再借可就不容易了！

    “所以，曲同志是年底还，苏同志是现在？”赵兴国目光落在苏兴华和曲梦梦身上。

    曲梦梦脸一白，赶紧摇头，“不，我也还！”

    “那好，我现在给你们称粮食。”

    赵兴国从分给曲梦梦和苏兴华的粮食里，称出他们该还的那部分，然后在生产队借粮人名字那一栏，划去了两个人的名字。

    “好了！你们两个现在不欠生产队粮食了！”赵兴国开口。

    “赵同志，能不能让香云同志送我们回去？”

