    《大自在都天罗睺箭》。

    是计都箭，罗睺弓中，唯一附带的一招箭法。

    传说，曾经有大能燃烧生命，隔着一个时代，一箭射杀强敌。

    许多人以为这是大神通者的能力，事实上，这是《大自在都天罗睺箭》的威能，它无视时间，甚至可以直接射杀敌人的过去和未来。

    就像现在的楚河一般。

    在他眼中呈现的景象，和面前的景象完全不同，在拉开弓弦的那一刻，他看到了是一条漫长的过去，这片混沌中的过去。

    宛如长长的隔带，一节又一节，清晰的呈现在他的眼中。

    “这就是时间？”

    这是他第一次看到具现化的时间景象，从上一秒到十分钟前，一切都独立的排列在眼中。

    仿佛他一步跨出，就可以去一秒前，也可以去一秒后，很是神奇。

    只是楚河知道，这一切都是虚像，他还做不到这一步，是计都罗睺带给他这个效果的。

    不过这些独立的一个个时间景象，越是往前推移，呈现的就越模糊，他目前最多只能看清楚，两个时辰之前的景象。

    更久远的时间景象，已经无法看清，模糊一团。

    不过这已经足够。

    “时间锁定，一个时辰之前。”

    楚河眼睛金灿灿，看到了一个时辰前的景象，那个时候红尘主宰还没有召唤万千分身，甚至都没有召唤出天道之力，是最虚弱的时候。

    只要射杀了那个时期的她，现在的一切，都要破灭。

    ……

    “他在干什么？”

    “射杀我们吗？”

    诸多的红尘主宰打破时空禁锢之后，一眼就看到了正在搭弓射箭的楚河，顿时心中一跳。

    明明不应该害怕的。

    毕竟她们太多了。

    但在这一刻，不知道为何，却有一种楚河一箭下去，她们必死的感觉。

    “拦住他。”

    “拦住他。”

    无数的红尘主宰震怒，蜂拥而至。

    但太迟了。

    “死吧。”

    楚河淡漠开口，手中的弓弦轻轻放开。

    计都箭在这一刻凭空消失不见，仿佛根本不存在一般，但实际上，却穿透了一层层的时空，直接将一个时辰之前的红尘主宰胸口洞穿。

    而现实中。

    无数个红尘主宰内，其中一个红尘主宰突然闷哼一声，胸口处，一直黑色的箭矢凭空扎在上面。

    噗~

    她嘴巴一张，大口吐血。

    “怎么会？”

    而当她朝着四周看去的时候，更是惊讶的发现，那一个个化身开始虚化，开始扭曲，然后彻底的消失不见，仿佛从未出现过一般。

    “这是……这是……怎么回事？”

    她半跪在混沌中，体内，力量仿佛被抽空一般，心脏处那柄箭矢将一切泯灭，让她站都站不稳。

    “我射杀了你的过去，所以，现在的一切在过去那一刻被改变，时间自动修正下，你所做的，等于从未发生，一切都不复存在。”

    一个时辰前的红尘主宰被计都箭洞穿，所以这一个时辰内，她不可能再去做其他的事情，没有力量再来施展什么计划，一切都从未发生过一般。

    甚至，周围那些自爆而死的神魔都统统复活了。

    许多神魔都一脸懵逼的站在那里，根本不知道发生了什么？

    但楚河可不留情，大手一挥，这些刚刚复活的家伙，直接被捏爆，想跑的也跑不掉。

    又死了一次。

    “改变过去吗？原来是分身的缘故。”红尘主宰咳血，“既然有这种能力，为什么不杀我？”

    是的。

    楚河没有下死手。

    不然，全力一箭，红尘主宰必死，当然，他自己也会虚脱。

    “因为，你身上有我要的东西啊！”楚河走上前来，轻轻的笑了笑，“据说，你收集了不少神物碎片，对吧？”

    “你想要我获得的神物碎片？不可能的。”红尘主宰低声笑着，一边笑，一边咳血，“我只是一个分身而已。”

    “可是，你是一个很特殊的分身，和本体之间居然力量共享，啧啧啧，我想，你在她心中一定很宝贵，而且，不仅仅是力量共享吧？”

    “思想，感觉，甚至是意识，可能都共享呢！”

    红尘主宰面色不变，心中却狠狠触动。

    楚河笑着，又道：“神界的红尘主宰，我知道你能听到我的话，所以，麻烦准备好神物碎片吧，不然，我就……奴役了你的分身，然后每天做一些****的事情，嘿嘿，我想你不会想要这种结果的。”

    “你敢？咳咳！”面前，红尘主宰剧烈的咳嗽，怒视楚河。

    “就没有我不敢的事情。”

    说着，他狠狠一个掌刀，直接将红尘主宰打昏了过去。

    “主神，在主神殿那里开辟一个特殊的牢房，送这位进去好好看管。”说着，他犹豫了会，问道：“如果我拔下计都箭，你有没有把握封印她的实力。”

    “可以。”主神道。

    “那就好。”楚河松了一口气，然后噗嗤一声，直接拔下了红尘主宰胸口的计都箭来。

    “靠，你可真的不会怜香惜玉。”肩膀上，小乌龟道，它的面色很不善，还在为此前被当成板砖抡来抡去生气呢。

    “这可是敌人。”楚河翻了翻白眼，虽然红尘主宰却是绝世美女，但区区美色就想让他楚大老板动摇吗？哼！

    “敌人你不杀？分明是看人家长得漂亮。”小乌龟骂骂咧咧道。

    “她本体那有主神空间的碎片，甚至，她还知道其他主神空间碎片的情报，当然不能杀。”

    最后关头，楚河没有下杀手，就是考虑到了这一点。

    当然，不得不承认，红尘主宰的确是绝美。

    “宿主，已经开辟好了。”

    “那送进去吧！”

    “好。”

    唰。

    混沌乱流中，红尘主宰直接消失不见。

    “走了，事情解决了，还有意外收获，回去吧。”

    楚河道，说着，他摸了摸手中的计都罗睺，微微感慨，“真的强啊，射杀过去和未来，吊的不行。”

    “以后遇到敌人，直接射杀婴儿时期的他，岂不是无敌了吗？”

    自言自语的说着，他轻轻一挥手，计都罗睺又回到了体内。

    “你做梦呢？”肩膀上，小乌龟嗤笑，“不是什么人都有过去的，修为只要达到大罗金仙，就跳出时间长河了。”

    “对于大罗金仙来说，不存在过去和未来，只有现在。你拿什么射杀人家的过去啊！”

    靠~

    的确是这样啊。

    “那岂不是说，计都罗睺只能对大罗以下有绝对的杀伤力？”楚河无语，白高兴一场了。

    “可是，记载中，计都罗睺很强的啊。”楚河摸了摸下巴道。

    “当然强。”

    小乌龟翻了翻白眼，“那可是八级顶尖的至宝，即使不用那箭法，光是杀伤力也少有人挡！”

    “而且，你以为那箭法是给你虐菜用的？不，箭法才是核心。”

    “它是无视时间的一箭，你可以穿透过去，穿透未来，也可以锁定现在。”

    “即使大罗金仙超脱了时间又如何？”

    小乌龟不屑道：“无视时间不是白叫的，你瞄准一个大罗金仙，给他一箭，箭矢根本没有飞行轨迹和时间，直接就会命中。”

    大罗金仙反应就算再快，那也需要反应时间。

    而《大自在计都罗睺箭》可是连反应时间都不给你，一点点都没有，射出，就会命中，无法躲避，也不可能被躲避。

    只能硬抗，能不能抗住那是两说了。

    “原来如此。”

    楚河点点头，脸上也有些不自然，他那一箭，居然被小乌龟说成了虐菜，的确，这算是虐菜了。

    “还好不是本体，不然的话没有过去就搞笑了。”

    当然，本体也无法降临。

    因为下界的时间线，无法承受超越时间这一级的存在，除非是和上一次那个猿魔一样，有着什么特殊手段，不然根本无法下来。

    降下一个分身，也要被时间束缚啊。

    楚河回忆起之前射杀过去，时间线纠正现实的那一幕，无数的红尘主宰被抹去，已经死亡的诸多神魔凭空复活，心中，不禁对时间升起了淡淡的敬畏。

    “这就是时间的威能啊。”

    心中微微感慨。

    主神天天说超脱时间长河难，超脱时间长河难，以前不懂，现在却似乎懂了。

    虽然只是管中窥豹，但那一幕，却永远的烙印在了他的心中。

    ——————

    ps：第四更送上。手残党，让大家久等了。

    