    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    海拉一次一次冲出来，又一次次被钢S球带走，再凶悍的气势也会被一点点的消磨殆尽。

    何况，李沐每次都在把钢S球的数量加一，围观的人数加一。

    惩罚一点点加重的同时，也在不断加重海拉的心理负担，直到最后一根稻草彻底把她压垮……

    当李沐意识到自己没办法靠正面手段击败海拉，他只能用自己最熟悉的邪道手段了。

    能打败敌人，武功不分正邪好坏。

    火焰巨人苏尔特尔拥有摧毁阿斯加德的能力，但那货一看就没脑子，放出来估计比海拉还难说服。

    单刷海拉，才附和李沐追求利益最大化的思想。

    ……

    看着被人群埋住，只剩下了一个脑袋的海拉，李沐轻笑：“好的，那我们继续游戏。”

    同情的看着他的姐姐，索尔心中的痛苦不知不觉的减轻了几分，果然，没有对比就没有安慰。

    “等等。”海拉喊住了李沐。

    “还有什么事？”李沐回身。

    “你说让我杀死一次奥丁的话还算不算数？”海拉咬着牙问。

    “当然。”李沐笑道。

    海姆达尔瞠目结舌。

    不是一家人，不进一家门，奥丁，祝贺你生了一窝好孩子……

    “我答应你放过阿斯加德，但我不会无条件服从你的命令。”海拉咬着嘴唇，保持她最后的倔强。

    “没问题，但一开始的流程不能少，凡是我的朋友，必将为我流出鲜血。”李沐看着她微笑道，他只相信技能，从不相信口头承诺。

    “可以。”

    说出这两个字后，海拉最后的高傲支离破碎，一滴泪水绝望的从眼角滑落。

    这一刻。

    死亡女神无助的像个被抛弃的小女孩。

    ……

    清醒过来的阿斯加德贵妇被驱赶了出去。

    除了希芙。

    索尔的未婚妻荣幸的成为了服侍过姐弟两人的女人。

    地上明晃晃、亮闪闪一堆染血的钢S球，见证了死亡女神的悲惨，它们应该被收进阿斯加德的地宫，永久的珍藏。

    海拉紧身的黑色铠甲被磨的破破烂烂，她随意的扯过床单披在了身上。

    自从李沐用上了愉悦球技能，床单和窗帘几乎成了每一个超级英雄的标配，不是每一个超级英雄的战甲都像黑豹战衣一样，有自我修复功能的。

    李沐手握钢S球，直面海拉而立，他的精神紧绷，随时准备发动瞬移。

    两人之间没有保持安全距离。

    海拉一个突刺，足以让他身受重伤，或者被送回圆梦公司。

    索尔等人分裂各持兵器，分列两侧，同样在警惕眼前这个疯狂而又悲惨的女人。

    海拉没有任何动作，她的黑色长发都被汗水打湿了，烟熏妆一样的黑眼圈越发的深陷，整个人看起来就像是疯狂熬了几个夜的普通人。

    不过。

    她的眼神依旧高傲而且清冷，她扫过索尔等人，嘴角带着嘲讽的笑意，最后，定格在了李小白的脸上。

    停留了片刻，她忽然笑了：“你在害怕我？”

    “算是吧！”李沐微微一笑，坦然道，“毕竟，我的顾虑很多。在这个鬼地方，有许多手段不方便用出来，限制太多，对付你的时候难免处处掣肘……”

    “……”

    海拉的笑容僵在了脸上，手一哆嗦，差点没忍住甩给李沐一把短剑。

    老娘要不投降，整个人都要被比刷秃噜皮了！

    这尼玛还叫限制太多？

    还要不要点脸了？

    是不是让你火力全开，老娘分分钟被秒啊！

    可当她看到索尔等人深以为然的表情时，不由愣住了：“你们相信他说的话？”

    “海拉，他说的就是事实。”索尔回想起了不堪回首的往事，尴尬的点头，“你被奥丁镇压了太长时间，等你了解了老师的过往，就会明白他有多可怕，他这次的确收敛许多了……”

    “……”海拉若有所思的看着李沐，自嘲的一笑，“看来我真的错过了许多东西，这个宇宙的确越来越有趣了。”

    说着，她伸展了双臂，任由床单落在了地上，“来吧，李小白，完成你的仪式，接下来，我会追随在你身边，亲眼见证你有多恐怖，希望你不要让我失望。一旦让我失望，我会回来屠尽阿斯加德，拿回我的女王之位。”

    “荣幸之至，海拉小姐，不会让你失望的。”李沐优雅的对她点了点头，刷过护短之后，他巴不得有个海拉这样的高手追随在身边，保护客户，保护他的人身安全，关键时刻，还能放出去咬人……

    李沐给索尔等人使了个眼色：“该你们了！”

    “姐姐，对不起，希望以后有机会和你一起建设阿斯加德，你可能不太了解，我和奥丁的政见其实不太一样……”

    索尔走到了海拉身前，虔诚的向她道歉，然后，倒转暴风战斧的斧柄，狠狠凿在了她的小腹上，一点都没手下留情，他的遭遇跟海拉脱不开关系，弗丽嘉甚至还被她杀死了，他需要发泄……

    “海拉，对不起。”海姆达尔的守护之剑刺进了她的小腹，“我更希望阿斯加德和平。”

    “对不起！”范达尔，希芙……

    ……

    每个人都在海拉的身上留下了属于他们的伤口。

    一切就像是个邪恶的仪式。

    经历了近三十个钢S球的磋磨，海拉根本不会把这些小伤放在心上，任由那些蝼蚁把刀斧加身，始终面带微笑看着李沐，哼都没哼一声。

    万剑诀！

    刺伤了海拉。

    索尔等人便怪怪站在了李沐的对面，接受了万剑诀的洗礼。

    事实证明。

    无论多么怪异的行为，只要所有人都认为理所当然，那就是正常的。

    当无形的剑气笼罩了索尔等人，海拉的眼睛骤然亮了起来，对李沐越发的感兴趣了，能把阿斯加德的王调教的主动站在那里挨刀，他的确有过人之处……

    也许，她真应该多向李小白学学。

    这么多年过去，死亡女神的威名早已被人忘却，她是时候出征，让宇宙中的人重新为她瑟瑟发抖了。

    疗伤魔法治疗了所有人的伤势，李沐把魔法书收了起来，浑身轻松：“索尔，阿斯加德的危机解决了，该把以太粒子给我了！”

    “是的，老师，我马上派人去取。”索尔斜睨了一眼旁边安静下来的海拉，心悦诚服的向李沐点了点头，并没有拒绝他的要求。

    对集齐六颗无限宝石这件事，他比李沐还要热切。

    给范达尔使了个眼色。

    范达尔匆匆离开。

    索尔再次看向了李小白，躬身道：“老师，您第一次踏足阿斯加德的土地，就让您经历了这么多事情。实在令索尔汗颜不已，我希望老师躲在阿斯加德停留一些时日，让索尔略尽地主之谊，我将向九大国度宣布您阿斯加德帝师的位置，把您的荣光洒向整个宇宙……”

    虚伪！海拉看向了索尔，撇嘴道。

    “有机会吧，我还要回地球把另外两颗宝石拿到手！”李沐笑着摇了摇头，“灵魂宝石在灭霸的手上，我要把那个家伙引来，抢他手上的宝石呢！”

    “老师，阿斯加德永远是您坚强的后盾。”索尔连忙表态，“只要您一声令下，我将倾尽阿斯加德的兵力，助老师一臂之力。”

    “少不得要你出场。”李沐道，“在此之前，你需要先把消息带给灭霸，记得上次康特星一别，我让你和灭霸多交流的，你应该没和他断了联系吧？”

    “我曾极力邀请灭霸前来阿斯加德做客。”索尔摇了摇头，“但他执意不来，或许是因为奥丁的原因吧！灭霸是个聪明的家伙，一般情况下不会轻涉险地的。我想，如果他知道老师您在地球，大概会有多远躲多远吧！”

    “希望他不会那么不明智。”李沐轻笑了一声，“对了，上次我让你准备的乌鲁金属怎么样了？”

    “早为您准备好了，随时可以为老师打造合适的兵器。”索尔道。

    “那好。你在近些时日，去找矮人王帮我打造一把可以镶嵌力量宝石的剑，以及可以承受六颗无限宝石的无限手套。”李沐点了点头，“如果他的无限手套不禁用，就让他多打造几只，我可不想只打一两次响指，手套就坏掉了。”

    六颗无限宝石集齐在即，李沐不得不考虑无限手套的事情了。

    瓦坎达可以制造纳米无限手套，但并不妨碍他多找几家手套制造厂商，爱人先后打造了雷神之锤和暴风战斧，他们的手艺值得信任。

    摧残了这么多漫威世界的超级英雄，单纯的打响指消灭一半人口，再打响指恢复过来，已经满足不了他的要求了。

    这次任务过后，他要当漫威世界神龙，多造几只手套备用，绝对没错。

    海拉在一旁饶有兴致的看着两人，趁他们停顿的片刻，她插话道：“李，需要把我的死亡军团唤醒吗？我可以助你横扫整个宇宙。”

    “暂时不用。”李沐回头看了她一眼，“集齐六颗无限宝石后，我们倒是可以检验一下你死亡军团的战斗力。”

    护短操作起来的流程太过繁琐，李沐不愿意把精力浪费在小兵身上了，最知道，那些骷髅架子有没有感觉！

    更何况，护短刷的太草率，到后来都是走形式，根本找不到欺负人的感觉。

    严格说起来，收服海拉和索尔等人不是很符合护短的定义。

    效果不明显的技能和随机一样，随时带着坑圆梦师的属性。

    李沐不得不小心一些。

    有时候。

    他甚至有种感觉，眼前这些家伙之所以屈服，更像是被他的个人魅力征服的……

    ……

    二十多分钟后。

    范达尔匆匆赶回来，手里拿着装有以太粒子的盒子。

    索尔亲手把以太粒子递给了李沐：“老师，没有足够的把握，不要轻易动用以太粒子的力量，它对身体的反噬非常厉害。”

    他未来的幸福都寄托在他这位师傅的身上，他不得不慎重，不然，阿斯加德怕是真的没有王室后人了！

    “当然。”李沐接过了以太粒子，把它装进背包和另外两颗宝石放在一起，转头看向了海姆达尔，“海姆达尔，现在可以送我们回地球了，我知道你时刻在关注地球的一切，当我需要时，记得第一时间回应我。”

    “我明白。”海姆达尔向李沐做出了最郑重的承诺，他虽然糟了不少罪，但诸神黄昏的危机彻底解决了，他的内心深处其实是十分感激李小白的，他已经在考虑下次见李小白的时候，换一个新的头盔造型了。

    “老师，真的不在阿斯加德多住几天吗？我这里有最香醇的美酒。”索尔试探着挽留，“我也有许多不明白的地方想像老师请教……”

    “洛基还在等我。”李沐扬了下眉毛，笑道，“我再晚回去几天，阿斯加德就真的要多出以为三公主了！”

    噗嗤！

    希芙没忍住笑了出来。

    索尔没好气的瞪了他的未婚妻一眼，想到未来一段时间，他很可能要像女人一样方便，悲伤不可抑制的在心底弥散开来。

    他勉强挤出了一个苦涩的笑容：“那我只能祝师傅一路顺风了，我会尽快完成师傅安排的任务的……”

    ……

    海姆达尔降下了彩虹桥，送李沐和海拉回地球。

    传送过程中。

    海拉看着李沐，冷不丁道：“李，如果我在这里对你出手，没有人能够救你。”

    “那你会死的很惨。”李沐扫了她一眼，道，“你的力量来自阿斯加德，而我拥有真正的不死之身，所以，你最好听我的话。”

    “听话？”海拉扬了下眉毛，傲娇的道，“我只是答应和解，并没有说要做的你手下，在我没有认可你之前，我不会为你做任何事情。”

    还是挨揍挨的不够！

    漫威世界，能在武力上镇压海拉的人的确不多，想找个欺负她的人太难了！

    李沐摇摇头，换了个话题：“海拉，你离开阿斯加德，力量会不会被削弱？”

    “不会。”海拉抬头，仰望阿斯加德的尽头，“李，你最好能一直保护我那个愚蠢的弟弟，不要给我机会。终有一日，我一定会坐上阿斯加德的王座，那本来就是我的位置。”

    “也许真有机会也说不定。”李沐笑看了眼身为工具人尤不自知的海拉，在心中补充，有客户许愿诸神黄昏的时候，我还可以亲自帮你导演剧情……

