    “局办，兄弟们各种方法都试过了，还是没有发现。”

    特安局的员工，等京都的记者和燕云聊完后，才上前来汇报了最新情况。

    那些黄色灵符燃烧后的灰烬，和普通灰尘没什么两样，静静地悬浮在半空，并没有如同以往那样追踪到灵气的轨迹。

    燕云摆了摆手，轻声说道：“让兄弟们都过来集中吧，这里的情况你们已经超出了你们的能力范围。”

    “是。”

    员工恭敬地应了一声，然后在通讯频道中下达了集合的指令。

    很快，二十多个身穿便装的特安局员工，从火车站的各个角落钻了出来。

    “站到我的后面，接下来恐怕会有些危险。”

    燕云轻轻地说了一句。

    员工们早已习惯了自己上司的说话做事风格，都迅速地躲到了燕云的背后。

    除了正在四处拍摄的摄像师和京都记者冯冰冰。

    冯冰冰大概是注意到了那些望着自己的视线，拉了拉还在忘情工作的同事，也走到了燕云的身后。

    回头看了一眼，确保了能够庇护到后方的所有人后，燕云才抬起右手，迅速掐了个诀。

    “快！快将燕局办的动作记录下来！”

    冯冰冰提醒着身旁的摄像师同事。

    身为京都电视台的摄像师，他本身的专业素质自然过硬，几乎在冯冰冰提醒的同时，他就已经将摄像机对准了燕云。

    只见燕云右手掐诀不动，右臂往上一送。

    刹那间，包括冯冰冰在内的众人，都感觉到一股难以言喻的力量从他们身上拂过。

    就在他们惊异于这种神奇的体验时，接下来发生的一幕更加让他们目瞪口呆、合不拢嘴。

    原本灯火通明的万江火车站，在那股力量飘过之后，陡然间昏暗下来。众人的视线无法迅速地跟随光亮变化，在长达三秒的失明期后，出现在他们眼中的已经不再是那个刚竣工不久的万江火车站。他们此时看见的，是一个以黑褐为主色调的封闭空间，像是一个深埋地下的洞穴，只有嵌在四周的萤石一般的东西散发着微光，让他们不至于伸手不见五指。

    “这……这是怎么回事？”

    身为记者，冯冰冰和她同事自小便是坚定的唯物主义者，但眼前发生的事，却如同滔天巨浪般冲击着她的世界观。

    她并不认为这是催眠术或者障眼法之类的手段，她相信自己的感觉，这里必然也是一个真实存在的空间！

    空间跃迁？虫洞？时空隧道？

    她的脑海中瞬间浮现出有关的认知，但似乎都和当今的科技相悖。

    反观那些来自特安局的员工，虽然面上也掩饰不住地震惊，但比冯冰冰更快地平静下来。

    因为他们的局办，总是带给他们意料之外的震惊……久而久之，他们也就习惯了。

    “前方的黑暗中似乎有什么东西？”

    扛着摄像机正四处拍摄的摄像师大哥，突然开口说道。作为摄像师，他对光线和图像的敏锐度，要比在场其他人高很多。

    众人连忙朝前方看去，仔细分辨后，果然能够看到一些模糊的轮廓，但却无法认出那是什么东西。

    就在此时，站在最前面的燕云又有了动作。

    这一次，他双手齐出，掐了一个更为复杂的印诀。

    印诀成后，他双手平推而出，众人只觉一股巨浪冲向了前方那无尽的黑暗之中。

    片刻之后，整个空间中银光乍起，一条条如同丝线般的银光开始流动、交错、衔接、承转。

    一个类似于古老图腾的繁复纹路，在他们脚下浮现出来。

    而在他们的正前方，密密麻麻的银光线条不单单只在平面上流转，而是立了起来，在三维空间中继续扭缠生长。

    立体的银光，很快将那黑暗中的东西的完整轮廓勾勒了出来。

    那是一只酷似蓝星上癞蛤蟆的巨型怪兽，目力所及，巨兽足有十层楼高。而此时，在那巨兽的嘴边还挂着两节车厢，正是万江火车站中凭空消失的那趟列车！

    看这情形，列车的其余车厢恐怕已经进了巨兽的肚子。

    众人抬头仰视，还能看到那两节车厢中趴在窗边纹丝不动的人影，也不知道是死是活。

    黑暗的空间、大型的怪兽、跳动的亮光、复杂的银纹、消失的列车……一切的一切，都真实地记录在了摄像机中。

    “燕局办，这里……是什么情况？”

    旧日的世界观被冲击，冯冰冰有些不知所措。但源自记者的专业素质，让他很快平复了心境。

    燕云看着那被无数银纹捆缚的巨兽，答道：“这应该是一只成年的噬金兽，我们蓝星上的各种金属，都能成为它的食物。”

    介绍之时，他不由得想起了前一世，正是这些噬金兽轻而易举地摧毁了蓝星的高科技武器，瓦解了整个蓝星的防御和攻击力量。如果将这只噬金兽放了出去，那么它可以在几分钟之内啃食掉一座摩天大厦的钢筋结构，致使其轰然倒塌。

    冯冰冰又问：“是蓝星上的变异兽种吗？”

    燕云摇了摇头，道：“它不是蓝星的物种。你看那些将它束缚的银光，其实是封印法阵的阵纹，和我们脚下的这些银纹是一体的。”

    “封印法阵？”听到这个词汇，冯冰冰愣了一下，但好在抵达这里之前，她已经密切关注了华星文化掀起的“山人计划”风暴，所以能瞬间意识到这是修仙界的专有名词。

    修仙啊……这个东西真的出现了。她理了理思绪，又问：“那我们现在所在的地方，是哪里？”

    在得知冯冰冰今次的工作内容有可能公之于众，成为华国官方首个披露的修仙类资料后，燕云就有意识地给冯冰冰详细解释：“这里是仙道遗迹。你可以理解为隐藏空间、次元空间，这样的遗迹，一般是前灵源时代重要的仙道场所，如仙宫、洞府等。”

    次元空间……冯冰冰尽己所能地消化着燕云的话。

    冯冰冰没再发问后，燕云便再度向前走了两步，蹲下身，一掌按在脚下的阵纹上。

    一股令人心悸的力量，顿时以他为中心朝着四周扩散开来。

    他注入自身灵力，将整个封印法阵激发到了极致。

    其实早在进入这个遗迹之前，他就从那些现场照片中找到了噬金兽的踪迹。上一世，他和噬金兽**锋的次数不少，所以对噬金兽算得上比较熟悉。

    眼前这只被封印的噬金兽，应该刚成年不久。

    这个不知道多少年前布下的封印法阵，原本只是封印的幼年噬金兽。

    可随着时间流逝，阵法的灵力在不断消耗，灵气的枯竭让它得不到任何补充。而噬金兽却一天天在长大，力量逐渐增强。

    此消彼长之下，成年噬金兽才将封印法阵撕开了个口子，将万江火车站正要出发的第一班列车拖了进来，当做早餐。

    吼！

    封印法阵被燕云激发。

    那些流光一样的阵纹，瞬间放出强光。

    正惬意享用着“列车美食”的噬金兽，这时才终于发现了脚下那如蝼蚁般的不速之客。

    可偏偏是这些蝼蚁，竟让沉寂了几年的封印法阵突然活了过来，这让它很愤怒！它嘶吼着表达着自己的情绪，如同任何野生动物一样。

    这时，地上的燕云动了。

