    “怎么会这样？”

    “苏倩心疯了不成？”

    “难道她要跟林动天同归于尽？”

    众人在见到这一幕的时候，纷纷的发出了惊疑声，此时演武场观战的人群都已经炸开了锅！

    两道道印悄无声息的从地底飞回到了封天宇的体内，内视着自己体内，明显要暗淡很多的道印，封天宇的心中忍不住一叹。

    “看来想要让这两道道印，彻底的恢复，恐怕需要些时日了。”

    任何事情，都是需要付出代价的，苏倩心在封天宇见到她的第一面的时候，封天宇就已经为她规划好了人生。

    这场大战便是她人生当中最辉煌的时刻，也是她损落的时刻。

    对于一个注定都要没有好下场的绿茶婊，利用她，封天宇是没有任何负罪感的，即使是封天宇不利用她，作为气运之子的林动天，也是不会轻易的放过她的。

    再说了，封天宇又与她不熟，杀了就杀了，只要她实现了自己的人生价值，这一切都是值得的。

    至少也算是死的有一点重量了，要不然一辈子只能做一个透明的工具人，连个名字都不配拥有。

    天空之中，疯狂肆虐的狂暴能量，逐渐的散去了，林动天的身影，再次出现在了众人的视线之中。

    此时的他，略显狼狈，浑身的衣袍已经变得破破烂烂了，鲜血顺着他健硕散发着古铜色泽的肌肉上，不断的流淌而下。

    刚刚在那股巨大的能量冲击下，要不是他反应的快，及时催动了疯魔战体，他现在已经是一具尸体了。

    他不理解，为什么一个虚神级后期的高手自爆，竟然会这么的恐怖，虽然他现在还只是虚神境界中期，但是，他可是清楚的知道，自己所修炼功法，到底有多么的逆天。

    即使是虚神境界巅峰的人，肉体也不见得比他强横多少，一个虚神境界后期的人，想要给他搞得如此狼狈，根本就是一件不可能的事情，即使那个人是在自爆的状态下。

    事出反常必有妖！

    从他之前感觉到的不安，再到苏倩心突然间变得那么强，而且还掌握了逆天高品武学，再到刚才苏倩心的突然自爆。

    这一切的一切，让身处在整个事件漩涡中心的林动天，有了一种强烈的不安感觉。

    然而

    还不待他彻底的想明白，这一连串事情的关键所在的时候，场中却响起了一道凄厉的吼声：

    “林动天，你竟然杀了心儿！我要杀了你，用你的狗命，为心儿报仇！”

    陆任毅双眼血红的抽出了自己腰间的佩剑，朝着林动天便冲了过去。

    此时的他已经彻底的失去了理智，他根本就没有考虑过，自己能不能打的过林动天，因为那一切，对于他来说，根本就不重要了。

    “师妹已经死了！我活着还有什么意义？如果不能为她报仇，那我就随她而去吧，兴许这样她就不会孤单了！”

    “毅儿，不要冲动！”

    一道威严的喝声，在场中响彻了起来，紧接着一道虚幻的手印出现在了陆任毅的面前，将一把抓到了一位中年男人的近前。

    出手阻止住陆任毅的人，正是凌云宗的宗主，苏倩心的师尊，左双！

    左双目光冰冷的看着林动天，冷声开口道：

    “小畜生，无论心儿到底与你有多大的仇，你也不应该要了她的性命！”

    “你想一雪前耻，踩着心儿成名，我可以不在乎。但是，你出手未免也太过狠毒了吧！”

    “既然你杀了她，那你就给她偿命好了！”

    一股汹涌澎湃的气息，从左双的身体上，散发了出来，恐怖的威压，瞬间就将林动天的身体给笼罩住了！

    开辟境界强者的威压对于身为虚神境界的林动天来说，根本就没有丝毫可以反抗的能力，即使他的肉身再强悍，在这一瞬间，也发出了咔嚓咔嚓的骨头脆响声。

    “轰！”

    林动天开启了疯魔战体，整个人陷入了一种狂暴的状态之中，他的气息以及修为，在此刻开始了节节攀升，眨眼间便达到了，虚神境界巅峰！

    一种令人胆寒的冰冷战意，此刻从林动天的体内，爆发而出，在战意的帮助下，他竟然短暂的摆脱了开辟境界强者的威压，开口道：

    “我没有想过要杀她，前辈！此事儿定有蹊跷，你听我解释！”

    “还解释个屁！”

    左双根本就没有给林动天解释的机会，抬手就是一掌打出，将林动天给拍飞了出去！

    “噗！”

    一口鲜血，从林动天的口中直接就喷了出去！

    “这就是疯魔战体么？果然厉害！”封天宇见到这一幕后，不由得开口赞叹道。

    每一种特殊体质的能力，都是有所区别的，而这种强悍的能力，只有身为宿主的本人知道，也就是说，如果宿主不说，他人是根本就不可能知道的。

    然而身为特殊体质的拥有者，他们又怎么可能将自己的真正底牌暴露给他人呢？

    这也就造成了，直到现在，圣界也只有关于每一种体质的大概作用划分以及笼统的排名。

    这些东西还都是根据多年来，这些特殊体质拥有者出手的时候，他人观察出来的，所以只能用来参考，却不能用来当做是事实！

    疯魔战体，具体强悍到何种程度，封天宇也不知道，但是通过他现在观察出来的强大能力，就已经让他眼红不已了！

    修为提升两个小境界，至少相当于提升了十几倍不止，狂化状态竟然可以摆脱开辟境界强者的威压。

    要知道这一点即使是封天宇的混沌虚神体，也是做不到的，要不然他当时也不至于在几个涅槃境界强者的面前，就差点跪了下来！

    防御力也增加了很多，竟然可以硬抗开辟境界强者的一击而不死！

    虽然这其中肯定跟林动天本身肉身就很强悍有关系，但是，不可否认疯魔战体在其中绝对起到了关键性的作用。

    封天宇现在对疯魔战体，可谓是，越看越心动，越看越喜欢！

    【叮！恭喜宿主利用苏倩心打击气运之子成功，并且给气运之子林动天造成了一定的伤势，系统削弱气运之子林动天300点气运值，奖励宿主150点气运值，300点反派值！】

    【叮！恭喜宿主杀害苏倩心后，成功嫁祸给了气运之子林动天，系统削弱气运之子林动天500点气运值，奖励宿主250点气运值，500点反派值！】

    【叮！恭喜宿主，为气运之子林动天树立了一名开辟境界的敌人，造成气运之子林动天遭受到开辟境界强者打压，系统削弱气运之子林动天600点气运值，奖励宿主300点气运值，600点反派值！】

