    男子一身白衣，面如冠玉，朱唇若抹，眉清目朗，长得真的很好看。

    但他脸色苍白，看起来像是久病刚愈的模样，又坐在轮椅上，可见腿脚不便。

    “姑娘，后面有人追我，请救我一命！”男子神色紧张道。

    “我就一弱女子，还带着个孩子，你向我求救，找错人了！”拓跋紫说完，望了一下四周，才发现她刚刚特意挑选偏僻的路走，这附近根本没有人。

    小肉团子咬了一口冰糖葫芦，也配合地点点头，“嗯，我娘亲只是一个弱女子，我还只是一个孩子，我们救不了你的，你找别人吧。”

    “姑娘，这附近要是有人，我也不会向你们求救！”男子神色更急。

    小肉团子左看看右看看，这才发现……噢，好像真的没别人！

    娘亲如果不救他，他是不是会死？

    小肉团子赶紧扯了扯拓跋紫的袖子，把声音压得低低的，跟拓跋紫商量：“娘亲，要不我们救救他吧，他看起来好像很惨哦。”

    惨吗？

    拓跋紫怎么没觉得，男子虽然一脸病态，但坐在轮椅上，依然一副玉树临风之姿，一看就不是普通人，这种人身边肯定会带护卫的。

    也许只是暂时走散了，等一等说不定他的护卫就到了，根本不用她去救。

    然而刚这么想，她就察觉到了一股妖气。

    紧接着，一名白衣女子从墙上飞了下来，落地之后，媚眼如丝地看着轮椅上的男子勾引道：“公子，你长得这般好看，奴家真的很倾心，你就不要再跑了，从了奴家吧！”

    呵，原来是一只刚修成人形的小狐妖，而且还是一只很骚的小狐妖。

    男子一见小狐妖追来，赶紧用手推着轮椅，往拓跋紫身边靠过去。

    这位翩翩公子还真把她当保护伞了？

    不过小狐妖长得青春靓丽，跟这位翩翩公子容貌上倒也绝配，拓跋紫突然间就来了兴致想免费看场热闹，于是不怕事多地劝道：“公子，我看这姑娘长得甚好，你就从了人家吧！”

    “姑娘，我家里已经为我定了亲，她纵然是长得再好，我也不能另娶他人！”男子严肃道。

    呃，倒是个有情有意的美男子！

    本来是不想随便出手的，免得露了自己的老底，但现在这么有情有意的男子实在太少，总不能真的眼睁睁看着他被一只妖精给糟蹋了。

    “算你没被美色所骗，那我就免费救你一命，别看这姑娘长得貌美如花，这可不是她的真面目。”拓跋紫赞许道。

    小狐妖警惕了起来，看向拓跋紫，“你是什么人？”

    “抓你的人呗！”话落，拓跋紫已经来到小狐妖面前，萦绕着蓝色力量的手掌直接盖在小狐妖的脑门上，动作干脆利落。

    小狐妖道行浅，立即哀嚎起来，脸庞一会人脸，一会狐相地变幻着。

    “我看这具身体也不是你的吧！”拓跋紫加重手上的力量，然后猛然收手。

    小狐妖立即软倒在地上。

    拓跋紫蹲下去，手掌运起一团蓝色力量从小狐妖身上抚过，分离出一只白色的小狐狸出来，“人妖形体相融，果然是抢占了别人的身体！”

    男子看到白衣女子倒在地上，拓跋紫又从白衣女子的身体里抓出一只小狐狸出来，似乎这个时候才知道白衣女子是狐妖，便推着轮椅过来。

    小肉团子看他脸色苍白，连推着轮椅都有气无力，挠了挠小脑袋之后从小包包里摸出一颗孝敬完他爹的大毒丸出来，递给男子。

    “这是何物？”男子柔声问。

    “大补，吃了你就不会死了！”小肉团子主动把大毒丸塞进男子手里。

    男子握着大毒丸有点哭笑不得，他什么时候说过自己会死？

    “你快吃，吃完你就能活了！”小肉团子催促，很担心这男子推着轮椅，推着推着就挂了。

    拓跋紫拎着小狐狸刚站起来，就看到刚刚那一幕，忍不住额头上的黑线狂冒，大步走上去，劈手就将大毒丸给抢了回来，放进自己的腰包里。

    “娘亲，这位叔叔要死了！”小肉团子紧张地对娘亲说。

    “要死了也不关你的事！”拓跋紫特无语，这小家伙真是太爱心泛滥了。

    这时，一群护卫打扮的人带着剑从远处赶了过来。

    护卫头领向易跑到男子面前，着急地喊了一声，“公子！”

    其他人立即将拓跋紫和小肉团子围了起来。

    小肉团子看到骤然来了这么多人，赶紧跑回娘亲身边，睁着一双乌溜溜的眼睛瞅着众人。

    “不得无礼。”男人对着自己的护卫低斥道。

    “公子，什么情况？”向易不放心问。

    “还不明白吗，这只小狐妖占了别人的身体，然后看上你家公子了，想抢你家公子去做相公呢！”拓跋紫没好气地举了举手中的小狐狸。

    “公子你没事吧？”向易赶紧回身问男子。

    男子脸色苍白，道了句没事，看向拓跋紫：“多谢姑娘救命之恩，不知姑娘尊姓大名？”

    “不必谢，举手之劳而已，咱们有缘自会再见，不必留名！”拓跋紫说完，牵着小肉团子越过众护卫离开，只留下一抹让人难忘的倩影。

    然而拓跋紫母子的身影刚消失，向易立即单膝跪下，“让王爷亲身涉险，属下该死！”

    向易一跪，其他护卫也跟着纷纷跪了下去。

    “这是本王自己的决定，不关你们的事。”三皇子淳王冥天言轻声道，并让一众属下起身。

    向易站起来道：“殿下，原来这位就是拓跋家的大小姐，果然并非传闻中说的那样是个废材，但刚刚那孩子……喊她娘亲，会是谁？”

    向易在心里佩服王爷的睿智。

    王爷醒来之后，就一直暗中派人注意拓跋家的动静，发现这个拓跋大小姐跟传闻中的大不一样，于是今天利用小狐妖亲身试探了拓跋紫一下，果然与王爷猜测的一样。

    只是那个小孩子到底是谁？

    “无论是谁，都给本王查，一定要查出那孩子的身份！”冥天言冷漠命令。

    “是，王爷！”向易领命。

    冥天言两指放在唇边朝天空吹了个口哨，一只梵鹫鸟落在他手上，他对着梵鹫鸟低语了几句，手一扬，那梵鹫鸟就飞走了。

    梵鹫鸟很快就飞到拓跋紫和小肉团子上空，一直跟着他们。

    “娘亲，你为什么不让我给那位叔叔大补药？”小肉团子还在纠结着这事，那位叔叔脸色白成那样，没吃他的大补药，肯定会死的。

    拓跋紫头疼，只能说道：“那是大毒药，根本不是补药，娘亲……我之前跟你开玩笑的。”

    小肉团子眼睛转了转，骤然想到了什么，赶紧着急地问拓跋紫，“那父王会不会死？”

    “你父王啊……根本就不会中毒。”拓跋紫今天一早才想清楚，冥北凉那么腹黑，肯定早就知道那是颗大毒药，至于他为什么不会中毒，她就不知道了。

    冥北凉强大到超乎她的想象，她根本想象不出他不会中毒的原因。

    突然，拓跋紫发现头顶上一直盘旋着一只鸟，心里颇为奇怪，忍不住暗暗皱了下眉头。

    小肉团子仍然在为毒药的事烦恼，“娘亲娘亲，那麒儿还有很多这个毒药，怎么办？”

    拓跋紫心思都在那只鸟上，随口就应道：“你看着谁讨厌，就送给谁吃。”

    “噢噢。”小肉团子明白了。

    “走。”拓跋紫牵着小肉团子往回走。

    小肉团子奇怪，“娘亲，我们不是要去找父王吗？”

    “不找了，你父王会来找你的。”拓跋紫一点都不想被人知道她跟冥北凉有关系，所以这个时候不能去御王府。

    母子两刚走了几步，一辆通体墨黑的马车停在他们面前，架车的是个戴着面具的男子，车帘被里面的人撩起一角，小肉团子立即兴奋地叫：“父王！”

    拓跋紫也看到了，里面坐着的男子，玄衣墨发，妖孽不凡，正是冥北凉。

    “上来。”冥北凉淡声命令。

    为了不被跟踪，拓跋紫也没二话，抱着小肉团子就进了马车。

    马车内很宽敞，冥北凉坐在榻上，腿上盖着一张大氅，旁边一张桌子，上面放着糕点。见拓跋紫抱着小肉团子进来，他掀开腿上的大氅，伸出手去……

    拓跋紫以为他要接小肉团子，顺手就将小肉团子递给了他。

    冥北凉却就着她的手，将她给拉了过去坐在他腿上，拓跋紫手里还抱着小肉团子，他就那样抱着他们母子俩。

    “被跟踪了还不知道。”冥北凉在她耳畔低语。

    “谁说我不知道。”拓跋紫不客气地命令，“那只讨厌的鸟，给我打下来！”

    “它喜欢跟，就让它跟着，它的主人不会从它身上得到任何有用的信息。”冥北凉并不在意。

    “它的主人是谁？”拓跋紫追问。

    “就你刚刚救的那个人。”

    拓跋紫一愣。

    “以后路边的闲杂人不要随便救，尤其是男人。”冥北凉吃醋道。

    合着刚刚那人是故意出来被她救，跟她演戏的？

    拓跋紫火大，道：“告诉我，他是什么人？”

    能试探她，肯定知道她是拓跋家的大小姐，这事不能就这么算了。

