
扇一郎强么？十分的强。

战斗力强，杀伤力强，光是凭借那恐怖的能力和他那异禀的天赋就能摧枯拉朽的对敌人造成伤害，硬碰硬的话估计凌取和蟲酉可能都不够他打。

但也仅限如此了，仅仅只是高中生时期就这么强大确实很让人惊讶，这份天赋可能确实能和无限比肩，但是可能是虐菜虐多了，攻击手段和技巧幼稚的不可理喻。

就好比一个一身满神装的满级游戏角色给一个刚刚玩这个游戏的新人一样，只会ABABAB的按，欺负欺负低等级还好，稍微强一点的都可以把对方吊起来打。

就王玥来看估计就算是琼来了虽然会麻烦不少，但最后胜利的还是琼。

而王玥则更是有一百种方法对付他，特别是王玥研究出了“摸一把”这个贪食之口的低配版后，在掐住扇七郎脖子的一瞬间其实就胜负已定了。

而现在的扇七郎只能惊恐中带着一丝麻木的回答王玥的所有问题，其实也不能怪他，毕竟被王玥掐出后他就一直处于脱力状态。

宛如高高在上的神明打入凡尘一般，失去了能力的他也就只是一个不到20岁的普通高中生罢了。

再加上王玥的“语言艺术”不断的击破扇七郎的心理防线，在扇七郎破防的那一刻其实就一股脑的什么都说了。

比如里会成员分布，比如总帅的命令，比如各各重要部门位置，以及龙仙境的位置全都说了个干干净净。

看着在那哭的跟个孩子，啊不，他本来就是孩子的扇七郎，王玥当然没有再继续折磨他，而是悲悯天人的看着他，

“哎，你看你，倒是早说啊。”

“早说不就不用受那么多苦了不是？你看你，手指都被扎穿了。”

那怜悯的态度仿佛刚刚动手的不是王玥一样。

王玥怜悯的把他放了下来然后看着他的眼睛说，

“其实。。。我还有件事要做来着，要不我给你个机会你来帮我做？”

“我做！”

被放下的扇七郎完全没有了之前那气度飘飘的风度，趴在地上哭喊着，

“我什么都做，别杀我，求求你。”

“诚心的？”

“诚心的，我什么都做，只要你不杀我，我求求你。”

“很好~那么我们来立个契约吧~”

看着地上哭喊的扇七郎王玥十分满意，笑眯眯的说，

“诚心诚意的发誓我的命令你什么都做。”

“我发誓，我诚恳的发誓，您的命令我一定什么都做。”

现在处于崩溃的扇七郎不管王玥说什么都会照做，哪怕让他去吃X也一样，为了活命他可以不顾一切，至于熬过这次磨难以后会多仇视王玥可就难说了，但现在，他就是王玥最忠诚的狗。

只不过扇七郎可能永远也等不到那个未来了，扇七郎惊恐的发现一个白色小球从自己额头中飘出，而王玥背在后面的一只手不知何时也有一个同样的小球，当两个白球混合了以后在从新投射进了扇一郎体内。

“嗯~契约以签订，这么算的话你。。。应该是契约系列试验品的二号，先测试一下好了，你还有什么没说的？”

“我只想随心所欲的活着！”

这是扇七郎的心里话，可以说这是扇七郎绝对不会对其他人说的话，因为他的人生他的能力都不容许他这么做。

但他的话让王玥一愣，有种自己契约没成功的感觉，不死心的他再次实验了几次才确定扇七郎确确实实已经被契约束缚后，才摇了摇头说，

“果然还是个小屁孩嘛，想随心所欲的活？哪有那么容易，况且你还杀妖精，杀人就要有被杀的准备，杀妖精也是一样的。”

然后就不再管已经完全绝望的扇七郎看向一旁还呆力在那的方框皱了皱眉头，这个家伙似乎吓傻了刚刚就没离开。

想了想后王玥捡起之前扇七郎的那本名册对比了一下后念出来，

“方框，143岁，天朝妖精，前会馆成员，提供过情报帮助日之本政府进行侵略计划，现生活在京都，备注：对天朝极为敌视，可以利用。”

念完后合上书有些嘲弄的看着方框，

“哟呵？居然还是汉奸？”

对于这种家伙王玥可是一点好感都没有，甚至为之前留了她一命有点恶心，毕竟背叛这玩意可以说是王玥最讨厌的事情没有之一。

反手就是一个水线打算弄死它。

但方框却赶忙大喊，

“等等！你是会馆的吧！会馆是不能随意杀妖精的。”

“哎？你居然知道这个？也是，你之前也带过会馆。”

听着方框的话，王玥似乎愣了一下，面前迅速到来的水线也顿了一顿。

但还没等方框松口气，地上就打开了一个贪食之口把方框整个吞了下去，

“但是谁告诉你我是会馆的，莫名其妙。”

王玥无语的摇了摇头，像会馆这样有严格禁忌的存在不多了，活脱脱的就是妖精界的老好人。

但王玥绝对不去当这个好人，因为好人难做啊，所以他从来都不是会馆的妖精，最多只能算是个挂名罢了。

哪怕他和琼的关系很好并且还在给会馆当工具人。

况且像方框这种二五仔你今天放过它它也不知道感恩的，没准明天就跑里会去打小报告，虽然影响不大，但打乱王玥的计划什么的还是让王玥很难办的。

所以还是弄死算了，免得祸害花花草草。

收拾完一切的王玥再次看向躺在地上的扇七郎，以及他那已经残缺的不行的手脚，最终还是摇了摇头捡起已经完全失去反抗能力的扇七郎，使用回程离开了，只留下一地的血迹证明这里发生过什么。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

迷途竹林的永远亭，宗滢正在认认真真的按照八意永琳的要求锻炼着对空间结界的掌控力度，而八意永琳则在一旁一边研磨药材一边指点宗滢几句。

对于宗滢八意永琳其实十分满意，聪慧，认真，并且十分努力，像极了自己的大徒弟锦毛月依姬。

所以八意永琳更是愿意多指导指导，毕竟聪慧的孩子总会更值得培养，哪怕是八意永琳都免不了这个俗。

只不过本来平静的情况被一个不速之客打算，

“啊，果然在一起，那就好办了~”

王玥扛着满身是血的扇七郎出现并把扇七郎丢给八意永琳说，

“医生姐姐帮个忙，把这货治到正常成不？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184180"  chapterid="70363217"  chaptername="第207章  工具人七郎号">加入书签</a>
</div>
