    C级超能者，属于海蓝星巅峰战斗力，身体抗性强韧，破坏力更强。哪怕放到宇宙间，C级也算是基层力量的分水岭，称为“星球探索战士基础标准”。

    并非到了六十级就一定能成为C级阶位，要看技能、专长、属性的差别，海蓝星上大部分六十级的人物阶位只是D+，像本尼特那样的才是C级。整个海蓝星，C级只有二十人左右。

    韩萧跻身于最顶尖的行列。

    底气更粗壮。

    既然决定去战场，前期准备必不可少。

    转职【磁环机械师】后机械技术上升了一个层次，韩萧用了几天时间，把原有的装备再次强化一遍，制造了一些可能会用上的新机械。

    不过他没耽搁太多时间，毕竟萌芽如今局势倾颓，说不定什么时候就把欧若拉做成药剂了，要救人必须抓紧时间。

    待准备妥当，这天傍晚，韩萧把黄誉叫了过来，嘱咐道：“我要离开一段日子，如果不出意外，应该半个月左右，这段时间你管理避难所的日常事务。”

    本来就是我在管啊……这话黄誉忍着没说出来，问道：“阁下，你要去哪？”

    “不该问的别问。”韩萧扛起装备包，作势欲走，最后说道：“避难所的建设上了正轨，别出幺蛾子，后果你自己掂量。”

    黄誉心头一凛，连忙称是。

    韩萧走出房间，前往停机坪，直升机已经在等。

    路上他观察了避难所如今的情形，玩家络绎不绝，十分热闹，除了施工以外，那些新加入的游荡者居民，也频频雇佣玩家做一些简单的工作，已经有了他构想中玩家主城的雏形。

    这次出行救人，韩萧准备独自行动。

    六国封锁了安狄亚战场，如果作为第三方接近，会被当做敌人打下来，要前往战场不是一件轻松的事，韩萧没办法像以前一样坐飞机贸然靠近，进入战场必须通过官方途径。

    ……

    南洲临海，星龙岩港基地，三架重型运输机正在做着起飞前检查，它们肩负着跨洋运输重要物资的任务，在飞机旁的小广场，几百个装扮各异的人或坐或站，并没有穿星龙军装，相同的一点却是透露出不好惹的气势，站位明显分成一拨拨团伙，有多有少，互相打量。

    这些人隶属不同组织的雇佣兵，如此大规模的战争少不了雇佣兵的身影，六国也不排斥使用雇佣兵。

    雇佣兵就像搜寻血腥味的鬣狗，奔赴各个战争赚取酬劳，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。就连血契联合会的一些契约杀手，也想要去掺一脚。多数契约杀手只是挂靠在暗网，严格意义上不算正式的下属，不受暗网指挥。

    雇佣兵中有不少超能者，这些是六国迫切需要的力量，超能者永不嫌多。战争的优势方会得到来自各界的助力，灵活运用这些助力能扩大自身优势，现在六国与萌芽的地面战很胶着，萌芽研发的大批超级士兵给六国地面部队造成了不小的麻烦，正需要人手。

    安狄亚大大小小上千个交火的战场，雇佣兵发挥作用的地方是小规模的遭遇战，以及去完成一些战术任务，贵精不贵多。

    这群雇佣兵将乘坐运输机前往安狄亚大陆，此时正在互相闲聊，大多数是粗鲁的汉子，没有纪律可言，嗓门特大。旁边端着枪站岗的星龙士兵听得心里烦躁，但碍于上峰命令，不能呵斥这群雇佣兵。

    环绕在嘈杂环境中，秦渊抱着手臂，扫视周围，语气玩味。

    “刀锋佣兵团、公羊佣兵团、冰雕佣兵团……啧啧，来的人不少啊，都想发战争财捞一笔，杀手也来凑热闹，毒蜂的克洛尔、血契鬼级杀手‘碎影’，杀手里面就他们两个名头最大了。”

    秦渊是一个小有名气的雇佣兵，所属的佣兵团在这群人中算是顶尖层次，频繁受到关注与打量，与他具有相同待遇的还有几个人，毒蜂的克洛尔和碎影也在其中，这两名杀手也有不俗的战绩证明自己的实力。

    圈子里的人都知道毒蜂组织与血契联合会是竞争对手，相互敌对，所以这两名杀手受到的关注最多，不少雇佣兵等着看好戏，不过两人站在角落，暂时相安无事。

    碎影偶尔打量克洛尔，眼神带着忌惮，因为克洛尔的名头更响，碎影警惕克洛尔会对它不利，充满戒备。

    相比之下，克洛尔的姿态就很轻松随意，闭目养神，一脸淡然，看也不看众人，显得很有底气，逼格很高，无视碎影的目光，心态有些超然。

    秦渊饶有兴致打量了几眼，忽然看见远处的星龙士兵让开一条路，放一个人走了进来。

    “又来了一个新人。”秦渊看过去，玩味的眼神猛地凝住了，迅速转为震惊，张大了嘴，一时间竟然没说出话来。

    其他人随着他的目光看过去，刚刚还嘈杂不已的场面，顿时如同冰封了一般，一片沉寂，惊愕之色爬上每个人的脸庞。

    一袭黑衣缓缓靠近，缀在队伍边缘，却吸引了前面所有人回头看，人群中响起惊疑不定的窃窃私语。

    “他这样的人物怎么也来了？！”

    “黑幽灵，他可以代表暗网啊，难道暗网不再保持中立了吗……”

    韩萧不为所动，安静站着，一句话也不说。

    黑幽灵的名头如雷贯顶，是暗网的传奇，立即抢走了所有风头，众人没想到这种级别的人物会与他们一起行动。

    根本不是一个层次的人物，韩萧光是站在这里，就让这群刚刚还聒噪不已的雇佣兵噤若寒蝉，旁边的星龙士兵看得啧啧称奇，感觉饱受摧残的耳朵终于舒服了，戏谑地瞅着这群刚刚还不可一世的雇佣兵。

    嗨，让你们嘚瑟，萎了吧。

    秦渊忽然意识到了什么，下意识看向碎影的方向，众人见状恍然，瞧了过去。

    黑幽灵，也是血契联合会的成员啊。

    碎影没想到会在这见到同一个组织的传奇，有些想要上前搭话，却有害怕自己不够资格入韩萧的法眼，眼神夹杂着仰望与踌躇，不过韩萧的到来等于一剂强心针，让他登时有了底气，碎影狠狠瞪向克洛尔，蠢蠢欲动，仿佛马上就要挑事。

    “该死，他怎么也来了。”克洛尔早就被冷汗打湿了后背，刚才的淡定不翼而飞，见到碎影挑衅的目光，急忙转过头不敢对视，走入人群，选择当个鸵鸟。

    碎影只觉得出了一口闷气，身心舒畅，头一次体会到狐假虎威的感觉这么棒。

    气氛古怪，众人度秒如年，终于飞机准备完毕，星龙士兵宣布开始登机，这群雇佣兵仿佛商量好了一样，齐刷刷让开一条路，路的尽头赫然一头雾水的韩萧。

    “你……咳，您先走。”秦渊干咳一声，语气带着敬畏。

    嚯，这待遇可以啊，我有这么可怕吗，韩萧哭笑不得，摇摇头，提起装备包，在万众瞩目下头一个登上飞机，随便找了个位置坐下，其他人这才松了一口气，纷纷坐上飞机。

    隆隆——

    一阵摇晃后，飞机起飞。

    韩萧前往安狄亚的官方途径，就是选择成为星龙的雇佣兵，这是最简单的方法，之所以用黑幽灵的身份而不是换张脸，因为六国虽然接受雇佣兵参与战争，但也会看履历，不可信任的一律排除。

    而他的黑幽灵身份，不仅有曾经联手对付萌芽的经历，而且还是暗网强者，很可靠，审批顺利通过。当然了，用黑幽灵的身份，对一直坚守中立立场的暗网有负面影响，不过在韩大技师看来，这都是小问题。

    其实他还有另一个选择，那就是换脸代替其他雇佣兵，悄悄登机，但他觉得能走合理渠道，就别搞太多幺蛾子。

    就一个字，吻！

    口袋里的手机震动起来，韩萧打开一看，是本尼特的来电。

    一接通，本尼特的咆哮震撼了他的耳膜。

    “你给我回来！”

