    尼克斯进攻，赵东又在左侧翼接球，背打大本，突然一个转身后仰跳投，再次在大本头上命中一球。

    他的转身动作和乔丹一样，非常快，而且转身后撤的步幅很大，这让防守人难以跟上去，摆脱效果超一流。

    科比有些羡慕地看着赵东打进这一球，他的这种技术还没练好，转身投篮的技术他会，但他的转身达不到这样的摆脱效果，防守人有很大的机会跟上他的动作，只要封住他的视线，也就是所谓的封眼大法，他的命中率就不会高。

    “飞龙，有种你进来打我啊！”

    奥尼尔受不了了，进攻端拿不到球，防守端赵东躲着他打，他的神勇无法展现啊。

    “既然你想要受虐，那么下一球就让你如愿。”赵东嘿嘿笑道。

    “有种就来，谁怕谁啊？”奥尼尔不甘失弱的嚷道。

    湖人进攻，又是篮下的无球包夹。

    三秒一到，奥尼尔只能撤出篮下，然后尼克斯才解除无人包夹战术，由赵东单防。

    他只要一进入篮下，尼克斯马上就是无球包夹。

    大本离开篮下后，几乎没有进攻能力，尼克斯根本不担心他。

    比尔沃顿笑道：“无球包夹战术，对于奥尼尔的杀伤还是很大的。但实际上，这个规则的出台，更多的是针对飞龙。”

    这时格伦莱斯在左翼三分线上拿到了球，对位吉诺比利，他一个假突破，晃动了后者，然后三分出手。

    篮下，奥尼尔和大本奋力向里挤，想争抢位置。

    但赵东和福特森没和他们全力抢位置，二人一边抬头观察球路，一边几乎同时开始移动卡位。

    “砰！”

    球砸筐而起。

    这一瞬间，福特森移动到位，而赵东则卡住了位置更近的奥尼尔，二人的配合相当好。

    “我的。”

    福特森暴喝一声，抢先跳起，抓下了这个后场篮板球。

    大本见状，连忙挡在了赵东的前面，防止其发起快攻。

    但是，尼克斯这个赛季的快攻，已经不用赵东了，而是三个后卫。

    这个时候，三后卫已经全力快下，福特森也没有将球将给赵东，而是直接传了出去，给了吉诺比利。

    吉诺比利甩下了格伦莱斯一步，抢球杀过了中线。

    格伦莱斯进攻不错，但防守始终是他的弱点，追防的意识并不是非常强，一看追不上了，速度就慢了下来。

    这时吉诺比利杀到篮下，飞身上篮。

    但就在这时，身后冒出一人，啪的一声，将上升中的篮球钉在了篮板之上。

    “耶！”

    斯台普斯中心全场欢呼不止。

    “追帽，小飞侠科比追帽了吉诺比利，他让尼克斯的这次防守反击无攻而返。”现场解说员兴奋地嘶吼道。

    场边的菲尔杰克逊对格伦莱斯多少有些失望，在防守态度上，他更欣赏科比。

    “这里。”

    还没过中线的奥尼尔一见，连忙回头冲向篮下，一边向科比高喊。

    被追帽的菜鸟吉诺比利有些懵，没来得及阻止科比，科比一记长传，将球传向了奥尼尔。

    “不好！”

    奥尼尔在罚球线上正准备接球，就看到前面赵东扑了过来，心中顿时一跳。

    赵东在奥尼尔身前三米的位置奋力起跳，身体向前滑翔之时，在空中完成了转身，这时球由上向下滑落，他右臂一伸，单手一抓，将球断了。

    “漂亮！太漂亮了！科比追帽吉诺比利，飞龙马上还以颜色，他立即断了科比的长传。”

    央视直播席上，粟群激动地吼道。

    TNT直播席上，比尔沃顿赞叹道：“飞龙的回防速度太快了，这个抢断太神奇了，绝对可以入选史上最佳抢断前十之列，如果它是发生在季后赛之中，它的地位将会更高。”

    赵东的这个抢断，瞬间熄灭了斯台普斯中心的欢呼声。

    尼克斯进攻，赵东亲自控球，快速推进到前场，大本拼命挡在了他的前面，防止他打出快攻，同时争取时间让奥尼尔进入低位。

    赵东突然一个极快的胯下运球变向过人，大本反应不及，失去了防守位置，左手本能地拉了赵东一把，主裁的哨马上响了，吹了大本一个非法用手防守。

    “呵呵！”

    赵东望着一脸懵的大本，笑了起来。

    大本虽然是小前锋出身，但已经习惯了低位，而非法用手规则这个赛季刚开始执行，针对的又是高位的防守，大本在低位根本没有机会适应这个规则，现在在高位防守赵东，一不小心就犯规了。

    他刚才拉人的那一下，在低位啥都不算，非常正常，但现在在高位就不行，联盟推行进攻篮球，在高位防守不能用手接触持球人，特别是在失去防守位置的时候。

    比赛重新开始，赵东在左侧翼，大本防在身边，他突然外切，拉到三分线上，大本一步没跟上，他接球后立即起身，作势要扔出一记三分。

    三分，他投得相当少，特别是进攻技术等级都上来之后，投得更少了，但他的三分命中率能保持在45%，这个命中率，其实相当两分球67.5%的命中率了，非常可怕。

    但命中率不是这么简单算的，他的三分命中率能这么高，是因为他投得少，一旦投多了，肯定达不到五成那么高。

    比如以前，他的三分能达到五成，更高，后来多投了一点，就下滑到了45%。

    投得少的时候，一般都是有好的机会才出手三分，所以命中率超高。

    而投得多的时候，有的三分就是迎着防守人甚至是包夹中强行出手，所以命中率下滑了。

    而且越靠近篮筐，杀伤力才越大，所以他的三分一直很少。

    但这个命中率，依然是联盟最好的三分球手之一，没人敢放空他的三分球。

    这时大本拼命赶了上来，全力飞身封盖。

    但是，他上当了。

    赵东一起即收，晃飞了大本之后，持球杀向了油漆区。

    奥尼尔看到赵东杀了过来，兴奋地瞪圆了眼睛，他要送飞龙这个混蛋一个大帽。

    当他在防守端认真起来的时候，他就是一头真正的怪兽。

    93年，他的第二个赛季，也是常规赛的第一个月，客场对阵篮网，他单场送出15记大帽，至今还是史上单场盖帽记录第二名。

    当然，现在他的盖帽能力没当时那么恐怖了，现在重了二十公斤了，已经不能那么跳了，弹跳高度和弹速都不如当年了。

    赵东飞速杀进油漆区，六米的冲刺距离，四步之下，让他的速度起来了，虽然远不如长距离的冲刺，但冲击力已然成形。

    这一球，他要硬碰硬，要让奥尼尔这头笨鲨明白，当我冲进来的时候，就算是你，也得给我让开。

    望着赵东那气势无俩的冲击，奥尼尔也是心神绷得紧紧的，牙关都不由自觉地咬紧了。

    他发誓，如果这一球飞龙真的要隔扣他，他一定将飞龙拉下来，他绝对不会忍受这种正面的肆无忌惮地隔扣，绝不允许！

    “嘭！”

    冲进油漆区一步，赵东重踏于地，飞腾于空，右手持球高扬，一往无前地飞向了篮下巨无霸沙克奥尼尔。

    全场的球迷，这一刻都张大了嘴巴，紧紧地盯向了篮下。

    所有电视机前的球迷，同样如此。

    奥尼尔弹跳在巅峰时期，据说能达到80公分，一头真正的怪兽，但那是以前，现在绝不可能。

    在赵东不顾一切的冲跳之下，他竟然冒了奥尼尔一头，下一刻，嘭的一声，二人撞在了一起。

    这一刻，火星撞地球。

    奥尼尔感觉被一辆超载的重卡撞到了一样，以他的吨位，居然瞬间开始向后急退，他在空中被撞得失衡了，甚至可以说是被撞飞了。

    下一瞬间，他本能地双手地向下一拉，要将赵东拉下来。

    但他拉空了，因为赵东在撞上他的时候，也被反作用力撞得失去了平衡，向后跌去，他的双手刚好从赵东身前划过，然后他向后跌去，拉开了彼此间的距离。

    但赵东的核心力量委实太恐怖了，这一刻，轰，超越人体极限的核心力量像火山一样爆发了。

    “喝！”

    闷哼一声，他在空中腰腹猛地一挺，后跌之势瞬间一滞，整个人斜斜躺在了空中。

    然后下一瞬间，竟然在空中来了一个鲤鱼打挺，在巨大的核心力量带动之下，上半身重新向前靠向了篮筐。

    “砰！”

    篮筐暴颤之间，赵东单臂吊在了篮筐之上。

    “嘭！”

    与此同时，奥尼尔落地，连退两步，撞在了篮架之上，然后翻倒在地，狼狈不堪。

    “噢！”

    斯台普斯中心爆发出异常巨大的惊呼声，无数人一顿而起，一脸不可思议的神情，望着篮下。

    “太，太，太可怕了！”

    现场解说员结结巴巴，语无伦次地说道。

    “啪啪啪……”

    很快，许多反应过来的球迷，开始为赵东的这次惊世隔扣鼓掌。

    “噢噢噢，飞龙，飞龙，飞龙干了什么？他正面隔扣了鲨鱼奥尼尔，他甚至撞飞了奥尼尔，他隔扣并撞飞了NBA联盟最具统治力的超级中锋，这一刻，他统治了奥尼尔！是的，奥尼尔统治了篮下，他统治了奥尼尔……”

    TNT直播席上，马特无比激动地嘶吼着。

    “完了，鲨鱼被飞龙彻底羞辱了！他要是不还一个隔扣，以后都没办法在飞龙面前抬起头来。”

    马特摇头晃脑地笑道。

    “挡不住，奥尼尔也挡不住，这就是赵东的冲击力!他是不可阻挡的！”

    “太棒了！飞龙在天，他无可抵挡……”

    央视直播席上，张合理和粟群同样兴奋激动。

    “老大万岁！”

    “老大再来一个！”

    尼克斯替补席上，一干没什么机会的边缘人拼命挥舞着手中的白毛巾，他们虽然在球队没什么机会，但同样从赵东那里获得了一百万美元的投资额度，所以对赵东这个老大是死地踏地的敬服。

    “鲨鱼，你习惯我的隔扣了吗？”赵东来到刚爬起来的奥尼尔身边问道。

    “你要打架吗？我告诉你，飞龙，我们之间的仇结大了！”悲愤交加的奥尼尔怒吼道。

    “鲨鱼，如果你还没习惯，那我会让你习惯的。”赵东笑了笑，丢下一句话后回防了。

    “你这个混蛋！我会还给你的，一定！”奥尼尔在后面追上来，一面咆哮道。

    TNT直播席上，比尔沃顿继续赞叹道：“看到了吗，刚才飞龙的滞空动作，噢，简直无与伦比，他一定突破了人类的滞空极限。噢，上帝，这简直不可能，但我相信这是真的……”

    马特同样激动地赞叹道：“别去信什么人体极限，就好像百米成绩一样，它就是在一点一点向前不断地突破，不断有人刷新新的世界纪录，所以飞龙突破滞空的极限也没什么奇怪的，总有一天会有人突破的，飞龙为什么不可以？”

    回到进攻端，奥尼尔一边靠近篮筐，一边扭着冲着身后顶防的赵东怒吼道：“来啊，你这个小矮子，这次我要给你换个筐。”

    “特么的，你这条死鱼，忘了我的话吗？你换我的筐，我就换你的板。”被骂小矮子，赵东也被气得够呛。

    福特森又放了大本，来到了奥尼尔的前面，截断了他的接球线路。

    “又包夹我，要脸吗？”奥尼尔悲愤至极地吼道。

    “有本事破包夹啊。”赵东骂道。

    这时央视直播席上，张合理分析道：“湖人引进了本华莱士，补强了内线的防守，但是也有一个弱点，本没有投篮能力，只要鲨鱼进入篮下，占据了篮下空间，华莱士就必须离开篮下，这样他在进攻端就失去了作用，完全被对手放空，对手就可以直接在篮下包夹无球的奥尼尔。”

    “张指导，那么湖人应该怎么解决这个问题呢？”粟群问道。

    张合理笑道：“有些事情是无法两全的，鱼与熊掌不可兼得也。”

    说到这里，他打了个哈哈，接着分析道：“湖人要解决奥尼尔在篮下被无球包夹的问题，非常难，除非奥尼尔离开篮下，那么福特森就不能肆无忌惮地放空大本，因为篮下的大本还是可以扣篮上篮的。”

    粟群点头道：“但离开了篮下，奥尼尔就不是那头统治力无敌的篮下巨无霸了，他的效率一定会被降低。”

    “对，湖人要想赢尼克斯，就需要有人在进攻效率上和赵东持平，而奥尼尔的篮下进攻效率就可以，甚至超过赵东的进攻效率，所以奥尼尔一定要进入篮下，这就是一个死循环。”张合理道。

    这时格伦莱斯接球，湖人被赵东的一记惊人隔扣打得士气全无，他也懒得突破了，直接在狂人头上扔了一个三分。

    球没中，赵东抢下篮板球，尼克斯打出外线快攻，斯塔克豪斯接赵东长传，上篮命中一球。

    8：2，湖人主场落后6分，进攻打不开，战术出问题了，菲尔杰克逊叫了暂停。

    比尔沃顿调侃道：“刚才奥尼尔被撞飞，湖人士气被打得灰飞烟灭，菲尔都没有叫暂停，现在却叫了暂停，他的执教风格确实与众不同。”

    “再不叫就迟了，奥尼尔连球都拿不到，飞龙绝对会打出一波攻势，一举拿下湖人。”马特笑道。

    比尔沃顿继续调侃，这次换了对象，笑着说道：“我刚刚得到消息，鲨鱼今天据说想和尼克斯结个仇，现在看来，这是一个错误的选择。”

    “哈哈……”

    马特大笑，他也知道了，乐不可吱地道：“他可能激怒飞龙了，如果尼克斯继续对他进行无球包夹，大家猜测一下，他会不会被零封？”

    “那不可能，大鲨鱼毕竟是大鲨鱼，只要他离开篮下……”

    比尔沃顿说到这里，忽然停了下来，神色古怪地道：“如果他离开篮下，尼克斯继续对他无球包夹，那么……”

    “不是结仇了吗？零封奥尼尔，就是尼克斯最好的复仇方式。”马特笑得脸都烂了。

    好了，在二人的分析下，现在所有收看这场比赛的人，此时都产生了一个悬念，奥尼尔会不会被尼克斯零封？

    “绝对不会的，鲨鱼在篮下是不可被阻挡的，没有谁能零封他，飞龙也不可能。”

    “尼克斯在做梦，鲨鱼会在篮下横推他们的。”

    这个时候，无数电视机前的湖人球迷各自议论起来。

    说实话，赵东还真没有零封奥尼尔的想法，但无球包夹战术是一定要持续下去的，因为这是老尼尔森在试验战术，一旦在总决赛中碰上湖人，必须要阻止奥尼尔在篮下的肆虐，而无球包夹战术就是最好的防守战术。

