
    “这臭丫头，又是发哪门子的神经？”周士琦揉了揉太阳穴，感觉头又开始痛了，“真是狗咬吕洞宾，不识好人心！”

    看着此刻流露出一副生人勿近气息的王可可，周士琦的脑海中忽然闪过一道灵光。

    “她该不会是在担心，拥有属于自己的身体后，我和王小妞都不会再管她，任由她自生自灭吧？”

    “还别说，这丫头一个人被封印在一个黑暗、孤寂、乏味的地方，一关就是十几年，她除了想看看外面的花花世界外，其实最想要的应该是亲人的关心和爱护吧？”

    想到这，周士琦在心底发酸的同时，连忙伸出手揉了揉王可可的小脑袋。

    在王可可脸色骤变，即将发飙之际，周士琦用很是温和的声音开口道：“可可，其实你用不着担心，就算你拥有了新的身体，可儿也不会丢下你不管的。”

    “她应该和你说过的吧，她可是把你当成了自己的妹妹。”

    “你俩的神魂同出一源，你俩之间的关系，要比有血缘关系的兄弟姐妹还要紧密的多。”

    没好气的一把拍开周士琦放在自己脑袋上的手，王可可的眼神微微闪烁起来，她转过身，背对着周士琦，不让他看到自己此刻微微有些泛红的脸色。

    “那么你呢，如果我有了新的身体，你的态度又会是怎样呢？”

    “我？”不知道王可可怎么就突然把话题牵扯到了自己的头上，不过，周士琦浑不在意，他沉吟片刻，而后笑眯眯的道，“你既然是可儿的妹妹，那么也就是我的妹妹。”

    “呃……不对，你应该算是我的小姨子才是！”

    “小姨子吗？”王可可喃喃道，随即，她转过身，歪着脑袋，笑吟吟的道，“老周，那我从今往后，是不是该尊称你一声姐夫了？”

    “姐……姐夫？”虽然被王可可娇滴滴的叫着姐夫，让周士琦的身心有一种畅快舒爽的感觉，但看着眼前这张熟悉的面孔，周士琦还是忍不住要出戏。

    很别扭的说！

    激灵灵的打了个寒颤，周士琦把头摇成了拨浪鼓：“可可，你以后还是和可儿一样，叫我老周吧。”

    “你用现在这张脸来叫我姐夫，我有些接受不了。”

    闻言，王可可不置可否的点了点头，随即，她又摆出一副可怜巴巴的样子来。

    “老周，我还不想回家，你带我到处逛逛好不好？”

    说着，她更是抓着周士琦的胳膊摇啊摇，拉长着音，撒娇道：“好……不……好……嘛？”

    还别说，周士琦还真就只吃这一套。

    尤其是，面对着的还是王可儿的这张脸的时候，他更是毫无抵抗力。

    于是乎，他摇头叹息道：“算我怕了你了，不过，先说好，逛一圈咱就回去了。”

    王可可眼睛一亮，当即满脸笑容的抱着周士琦的胳膊道：“欧耶，老周，你最好了！”

    说着，她更是踮起脚尖，在周士琦的脸颊上轻吻了一下。

    摸着脸颊，看着此刻俏脸染上一层红晕，娇艳不可方物的王可可，周士琦艰难的咽了口唾沫，干巴巴道：“可可，你……”

    王可可连忙解释道：“你可别误会，我只是一时有些情不自禁，就权当是感谢你陪我逛街的酬劳好了！”

    说罢，王可可便是有些急不可耐的拉着周士琦的胳膊，催促道：“走啦，走啦，快带我好好逛逛。”

    被王可可拉扯着往前走的周士琦，强压下心中的悸动：“希望是我多想了……”

    为了满足王可可的好奇心，周士琦带着她逛了好久，直到清晨五点才回的王家四合院。

    早上七点，吃早饭的时候，看着王可儿咬了一口肉包就放下，没什么胃口的样子，王老太太微微蹙眉道：“可儿，你今天这是怎么了，是哪里不舒服吗？怎么好像一点儿胃口都没有？”

    摇了摇头，王可儿的脸上也是现出一抹诧异之色：“我没有哪里不舒服，就是没什么胃口，感觉像是吃撑了似的。”

    周士琦不动声色的在一旁大口大口的嚼着肉包，心里却是偷笑不已。

    “王小妞你能有胃口就怪了，我可是带着王可可那个臭丫头去了好几家深夜食堂，不让她吃饱了，她才不肯回来呢！”

    ……

    吃完早饭，众人坐上王可儿的宝马X5，一起去了凤巢体育馆。

    今天不光有顺天城代表队和长安城代表队争夺亚军和季军的比赛，比赛结束以后，还有颁奖典礼要举行。

    作为沪海代表队获得总冠军的两大关键人物，周士琦和王可儿自然不能无故缺席。

    和王老爷子三人分别后，周士琦二人在参赛人员休息室找到了自家队伍的那些人。

    见面后，众人又是面带戏谑之色的调笑了周士琦二人一番。

    这之后，众人围在电视机前，看起了比赛。

    许久之后，在看到长安城代表队的前四名选手，被萧喆砍瓜切菜般的打飞出擂台以后，长安城代表队最后登场的居然不是王鑫的时候，别说萧喆愣了，全场观众，还有此刻在电视机前收看比赛直播的人们，全都是处于一脸懵逼的状态。

    “王鑫居然没上场？”

    “长安城代表队这是放弃比赛，缴械投降了？”

    “我看，王鑫经过昨天那一战，受创或许很严重！”

    ……

    沪海代表队的休息室中。

    在看到主持人宣布了这一届全国大比的亚军、季军之后，众人不由面面相觑。

    常云涛忍不住感慨道：“这一场比赛，加起来都还没有十分钟就结束了，真的是有些虎头蛇尾。”

    魅姬微微颔首道：“没有王鑫，长安城代表队只是一只二流的队伍，根本就走不到现在这一步，更加不可能得到全国大比的季军。”

    王可儿微微蹙眉道：“那长安城代表队为什么不派上王鑫呢？”

    小屁孩分身淡淡的道：“不是长安城代表队不想把王鑫派上场，而是，他们不敢轻易让王鑫涉险。”

    “昨天那一战，王鑫或许就已经受了重伤。”

    “毕竟，精神力交锋，最是凶险万分，稍有不慎，就会留下难以挽回的创伤。”
