    

    秦啸霖也没有要隐瞒的意思，而是直接将两人认识的过程就这么告诉给了林吴优，林吴优听完之后若有所思的点了点头。

    秦啸霖也不是个傻子，相反她两世为人见过的人和事都多的多，自然知道此刻林吴优心中担心的到底是什么，所以他也直言不讳，表示他跟林溪溪之间根本就是毫无关系。

    林溪溪又忍不住津津乐道了起来，“爷爷，你是没有看到昨天发生的事情，这个小哥哥，帮一位老爷爷在小摊贩那边鉴宝，一下子赚了50万呢！”

    林溪溪脸上满是天真无邪的笑容，林吴优微微吃惊，不得不感叹，这小子的运气实在是太好了点。

    不过也有另外一种可能，这个年轻人蕴含着连他们都想象不到的能力，要不然也不可能三番五次的能从小摊贩手上找到宝贝，关于这次的宝贝，连林吴优自己都有些期待了。

    “我找到了一枚开炉钱，也不认识什么朋友，也只好来拜托林会长将它卖出去了。”

    看到林吴优急切的模样，秦啸霖就知道林吴优心里在想什么，就把那铜钱拿了出来。

    “竟然是开炉钱！”林吴优急不可耐的接过来仔细查看，越看脸上的表情就越兴奋。

    “还真是！这可是宝源局的开录前还是个雌的！时隔这么多年，总算是找到一枚此钱了，你知不知道有一次拍卖会上一枚雄钱拍卖了160万的高价，买下来的人正好是我的朋友！他想要在得到一枚雌钱，简直就是想疯了！现在已经开出了300万的高价！”

    “你放心，我现在就联系他，价格绝对不会低于300万！”

    可是林吴优虽然语气十分激动，但是并没有马上着手联系，而是抬头询问秦啸霖的意思，毕竟这开炉钱难得，不知道秦啸霖对这个价格是否满意。

    秦啸霖自然也明白林吴优的意思，当机立断的就点了点头。

    他现在只想赶紧脱手，这样他就可以有点钱去干其他的事情。

    看到秦啸霖点头答应，似乎对300万这个价格也比较满意，于是赶紧拿出电话联系他的那位朋友。

    “秦先生，我的那位朋友已经在赶过来的路上了，只是路途遥远，大概需要两个小时左右，就麻烦您在这里稍等片刻，我这就去准备一下便饭。”

    林吴优挂断了电话，将这个消息告诉给了秦啸霖。

    “那就麻烦您了，林会长这枚铜钱放在我手里并没有什么太大的用处，倒不如卖给你的那位朋友，成全了他的心愿，也能让我现在手头稍微宽裕一点。”

    300万这个价格已经相当于之前那位雄钱两倍的价格了，秦啸霖也没有什么满意的，别说是等上两个小时了，就算是要她等两天也是愿意的。

    看到两个人商讨的差不多了，林溪溪这个时候又忍不住眼巴巴的凑了过来。

    “爷爷这个开炉钱到底是为什么这么值钱？300万未免也太离谱了！”

    “而且这枚铜钱原本就是这位小哥哥，在人家摊位上花了100块钱买了块玉佩，别人附赠给他的！”

    一提到这事儿，女配又忍不住滔滔不绝地说了起来。

    林吴优听完之后忍不住感叹，秦啸霖这运气简直就是没谁了！

    “只能说秦先生是天生吃这碗饭的人啊！老天爷是逮着机会就给他送钱。”

    林吴优忍不住的感叹，随手被赠送的一个小玩意儿，竟然也能值这么多钱，这谁能想到啊？

    “也没有那么夸张，这次真的是运气问题，我当时站在那小摊上看了半天都没看出来这是一枚开炉钱，还是昨天晚上的时候偶然发现的。”

    确实造成这样的结果，连秦啸霖自己都没有想到。

    “对了小哥哥，你那个花100块钱买的玉佩呢，难道那也是个宝贝？别人随便送你的东西都已经值300万了，那那块玉佩你执意要买下来，是不是比这个更值钱啊？”

    林溪溪很明显对秦啸霖100块钱买下的那块玉佩更感兴趣，一直追问个不停。

    “秦先生的眼光下来读啦，莫不是真是什么宝贝吧？”林吴优已经对秦啸霖挑选的东西产生了浓厚的兴趣。

    “确实是个好东西，不过那东西我并不想卖，打算结婚纪念日的时候送给妻子当做纪念日的礼物。”

    秦啸霖淡然的说出那块玉佩确实是个宝贝，可并没有说它的价值可能有上亿，毕竟以他现在的实力，若是被有心之人打听到自己身怀玉璧，很有可能遭到人眼红抢夺。

    现如今的他或许根本就守不住！

    “秦先生眼光之毒辣，让林某佩服，下次不如有机会也让我一起同行吧。”

    听到秦啸霖这么说，林吴优也识趣的没有再问下去，很明显秦啸霖似乎并不想在这个话题上继续下去。

    “小哥哥你有老婆了呀，我都看不出来你已经结婚了！你老婆漂不漂亮？”好在林溪溪也是个缺心眼的听到秦啸霖要将玉佩送给自己的妻子，马上就对秦啸霖的妻子更感兴趣。

    “我老婆那个是世界上最漂亮的女人！”

    ……

    林溪溪心中忍不住的想感情，这还是个护妻狂魔。

    “好了，别在这里聊天了，先去准备午餐吧，一会儿老黄要来，可得把那个挑剔的老家伙伺候好。”

    听到林吴优说林溪溪马上激动了起来。

    “黄爷爷要来了，真是太好了，那我去做饭了！”

    看着林溪溪乐颠颠的离开，林吴优眼底闪过一丝宠溺的无奈，这丫头也不知道什么时候才能长大。

    秦啸霖走上前去，将房间门关了起来。

    “林会长，你有什么事情想要跟我说？”

    林吴优一抬眼就对上了秦啸霖的目光，自然也就清楚，秦啸霖其实已经差不多，知道自己是有求于他了。

    林吴优试探性的问道：“秦先生，我们北江古玩协会每周都会举行一次鉴宝大会，不知道你有没有兴趣跟我们一起参加？”

    秦啸霖长叹一口气，话语中颇有些无奈。

    “林会长，你若是有什么事情直接说便好，用不着这样遮遮掩掩，我想去自然会去，但如果我不想去，没有谁能逼得了我！”

