    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　满宝才吃了两个馄饨，秋月找上门来，她便把碗往前一伸，要两个哥哥又各自分了她两个，这才端着碗跟着秋月往酒楼里走。

    　　秋月：……

    　　不过她也没阻拦，引着满宝往酒楼里去。

    　　小二看见才要阻拦就被掌柜的一巴掌拍在脑袋上，低声道：“没眼力见的，没看到那是县太爷家的千金身边的丫头吗？”

    　　于是俩人便目送一身布衣的满宝捧着一个有自己的脸那么大的碗上二楼。

    　　满宝热情的邀请傅文芸一起吃馄饨，她道：“很好吃的，回头我查到了做法，让我大嫂天天做给我吃。”

    　　傅文芸好奇的看了一眼碗里的馄饨，觉得和自家厨房里做的差不多，便拿起一双筷子吃了一个。

    　　也不知是真的比较好吃，还是因为是朋友请的，傅文芸觉得是比在家里吃的要好吃一些。

    　　满宝还请秋月吃了。

    　　秋月看了一眼自家小姐，含笑吃了。

    　　桌子上有两碟点心和茶水，傅文芸给她倒了一杯水，好奇的问，“你哥哥们怎么不上来？”

    　　“他们还没吃完呢，”满宝不在意的道：“我和你一起玩儿，他们很放心的。”

    　　傅文芸点了点头，秋月却是长舒一口气，周六郎和小姐年纪相仿的，周五郎的年纪也不是很大，中秋佳节，他们和二小姐一起坐在包厢里总觉得怪怪的。

    　　傅文芸和满宝都没多想，更不在意这一点儿，俩人凑在一起说话。

    　　“我家的厨娘就会做馄饨，等我回去问她，到时将法子写下来给你。”又道：“你家送的豆腐很好吃，我父亲说罗江县里很难找得出比你家豆腐做得还要好的了。只是你家常送，怪不好意思的。”

    　　“豆腐并不贵，只是费些力气而已，”满宝道：“我二哥说傅县令为了全县的老百姓奔波，使我们免了秋税，不知保全了多少人家，一点子豆腐而已，不值当什么。”

    　　傅文芸掩嘴而笑，“这话要是让我父亲听到了，他一定高兴得不得了。”

    　　两个小女孩儿对视一眼，都忍不住捂嘴乐起来。一旁的秋月根本不知道这有什么好乐的。

    　　“你信上说傅县令要高升了？”

    　　傅文芸左右看了看，这才低声道：“事情还没定下，你不要告诉别人。不过已有八分准了。”

    　　她道：“秋税一事，父亲入了魏大人的眼，又得罪了绵州一地的官员，已是不能再在这里了，魏大人便和朝廷举荐，加之我父亲履历也足够了，便被升调到了建州泰宁县做县令。”

    　　满宝“咦”了一声，小声问道：“那不还是县令吗？”

    　　傅文芸就抿嘴一笑，同样小声的道：“我也是才知道，原来县令和县令也是不一样的。”

    　　她道：“我父亲可高兴了，说他一下升了两级，我粗粗一算，竟是从七品下升到了正六品，可我要问为什么，父亲又不太高兴，并不喜欢与我说。”

    　　满宝就道：“不急，等我回去问先生，先生肯定知道。”

    　　傅文芸点头，忧愁的道：“父亲升迁是好事，只是这样一来我们就要离开罗江县，以后再相见还不知要到何时呢。”

    　　满宝并不愁，她觉得自己的目标就是走遍大江南北，将天下能收集到的植物都收集一遍，因此安慰傅文芸道：“你等我去看你。”

    　　傅文芸忍不住乐，“你那么小，什么时候才能长大到去看我？”

    　　满宝道：“快了，快了，我很快就长大了。只是你要记得给我写信，这样我才知道你在哪儿，才能一找一个准。”

    　　除了自家姐妹，傅文芸并没有说得上话的朋友，所以她连连点头，牵着满宝的手叹息，“我也只能给你写信说说心里话了。”

    　　“这话说的，难道不能和我说？”

    　　满宝和傅文芸一起抬头看去，就见包厢门打开，一个小姑娘带着一个丫头走了进来，门口还守着两个婆子。

    　　满宝认得她，立即扬起笑脸打招呼，“傅大姐姐！”

    　　傅文芸也起身叫了一声“姐姐”，然后解释道：“妹妹并不是那个意思，只是说和满宝说得比较来。”

    　　“那是和我说得不来了？”见傅文芸脸色发僵，她便扑哧一声笑出来，挥手道：“好了，好了，不逗你们了。”

    　　傅文萱伸手捏了捏满宝胖乎乎的脸颊，感叹道：“真肉，我打小就想有个胖乎乎的妹妹，那样又好抱又好摸，可惜文芸比我还瘦。”

    　　然后又扭头去说傅文芸，“难得能出一趟门，你就坐在酒楼里喝茶吃点心，既不买首饰也不买衣裳，多浪费呀。”

    　　傅文芸不在意的道：“姐姐去买吧，我和满宝约好了一会儿要去书铺看看。”

    　　满宝连连点头，她们早在信里约好了，下次有机会一起去逛书铺。

    　　傅文萱就看着两个小姑娘叹气，“那些书有什么好看的？没见小弟为看书都快要疯了吗，你竟然上赶着去看。行吧，我也不打搅你们了，我和刘姐姐约好了要一起去看布料，你果真不来吗？”

    　　傅文芸摇头。

    　　傅文萱便喝了一口茶，起身道：“行吧，那我走了。”

    　　“姐姐不留下来先用点饭食吗？”

    　　“这才哪儿到哪儿呀，我还不饿，你们饿了就吃吧。”

    　　傅文萱风风火火的又走了。

    　　傅文芸见满宝满眼迷惑，就解释了一句，“我父亲要给我大姐说亲了，这一去建州，我大姐可能就要出嫁了。”

    　　所以呢？

    　　见满宝一脸懵懂，傅文芸便叹息一声道：“等你再长大些就明白了，嫁人好比女孩儿第二次投胎，我大姐此时心中惶惶，行事便和以前大为不同。”

    　　满宝也点头，“上次见傅大姐姐她不是这样的。”

    　　当时傅文萱给她的感觉是温柔沉静，可今日见的傅文萱完全不一样。

    　　傅文芸却道：“过一段时间就好了。”

    　　满宝就看着傅文芸问，“以后你要说亲了也会变成这样吗？”

    　　傅文芸想了想道：“我不想变。”

    　　满宝点点头，“多读书就好啦。”

    　　傅文芸：……这和读书有什么关系？

    　　满宝道：“先生说了，当心中惶恐时要多读书，当犹豫不决时要多读书，当冲动易怒时要多读书，当心中喜悦无以表达时要多读书。”

    　　傅文芸：“……你先生不愧是教书先生。”

    　　满宝骄傲：“那是当然，庄先生最厉害了。”

