

    相对比起来，一旁的秋云则是淡定的多了。

    她毕竟是见识过这等不可思议的事情，这一刻仔细的看了看一眼之后，却也知道这个事情还在自己的接受范围内。

    不像是此前的时候，恒彦林居然把自己未来都给看的干干净净一般。

    像是这样的情况，可着实让她心中慌张的很。

    恒彦林看了看众人们一眼，见着众人们在此刻，都是一脸认真的样子，当即也没有多说些什么。

    片刻之后，恒彦林牵引着香，便是走到了棺材前。

    只是这会儿，这里似乎是极为的抗拒一般，这烟开始不断的倒退。

    恒彦林在牵引的时候，都险些被带回去。

    “哼，看样子还是很不老实啊！”

    恒彦林看了一眼，也有些不耐了。

    左右一看，直接就是脚踏七星，以着一个极为玄奥的脚步，朝着跟前走去。

    这一次的烟虽然有些强硬，但是在没有其余的半点办法。

    老老实实的被牵引到棺材前，在左右盘旋了一下，乖乖无比的没入到了其中。

    恒彦林见此一幕，顿时满意的点了点头。

    这要是在让这个家伙，这般的不安分下去，怕是今天都要这样白费力气了不可。

    “秋云，你在拜下。”

    恒彦林看了一眼，确定没有什么错漏之后，便是缓声开口说了一句。

    秋云闻言，连忙直接拜下。

    随即，一群人便是见到了神异的一幕，秋云手中的烟在此刻，好像是有了生命一般，直接没入到一旁棺材边。

    而他们头顶上的烟，这会儿却是没有一点的变化。

    恒彦林见着没有差错，看了一眼这些人之后，便是走了过去，一只手将他们头顶上的厌都是一把抓了过来。

    随即，也开始踏步朝着这些地方走去。

    不过是片刻间，恒彦林又是走到了边上，见着这些烟一一的没入到了其中。

    如此的一幕，让恒彦林微微松了一口气。

    “行了，都一起拜。”

    恒彦林挥了挥手，冲着众人们开口说了一句。

    众人们闻言不敢有半点的怠慢，连忙都是一起拜了下去。

    恒彦林看的分明，这些人在此刻都是极为的虔诚的模样。

    说来也怪，仅仅只是几次拜下，他们手中的香便是烧的干干净净。

    恒彦林看的分明，挥手让他们停止。

    “行了，把之前要求你们带的东西，全部都放下，然后你们可以出去了。”

    恒彦林挥了挥手，冲着众人们开口说了一句。

    众人们闻言也不敢有半点怠慢，连忙都是一起退了出去。

    在片刻，众人们就是见到恒彦林从下方走了出来。

    “先生，这样不用掩埋可以么？”

    秋云看了看这下面，感觉这个事情似乎是有些地方还没有做好一样。

    如此暴露在外头，虽然这个地方看起来极为的不错，但是依旧感觉有些不妥的很啊。

    秋云闻言，看了一眼对方，随后摇了摇头。

    “这里就要自行封闭了，你不用担心那么多。”

    恒彦林说完，只听着轰隆一声。

    也不知道是哪里冒出来的声音，瞬间便是见到一旁的山地里，直接开始动荡起来。

    而原本好好的山洞，在此刻居然是直接开始坍塌。

    恒彦林往后退了几步，几个人见此也连忙跟上了步伐，一起往后退了好几步，确定了自己不会有什么事情之后，这才安心的看着跟前。

    “这、我们刚刚好像也没有做什么吧，看起来还是很坚固的地方，怎么就是塌了？”

    正建有些奇怪的将跟前的情况看着，他不是很明白，为何这个地方居然就是这般的塌了。

    他还以为，就这样下去的话，这里会一直保持着的才对。

    “塌了是好事，不用担心。”

    见对方脸上有着一丝异样，满是担忧的神色，恒彦林淡淡开口说了一句。

    这样的话语，顿时让对方心中微微放松了几分。

    只要是这样的话，那就是当真不会有什么事情了才对。

    片刻之后，原本还有一个洞口在这个时候，直接被掩埋的干干净净。

    恒彦林也没有半点迟疑的朝着前头走去。

    片刻之后，恒彦林走到了正中心的位置，左右一看。

    却是刚刚好，见着周围有几片的大石板，似乎是形成了一个花瓣的位置。

    “你们立的碑，到时候直接放置在此处就可以了，至于其余的就不用做了。”

    恒彦林指了指这一块地方，然后开口说了一句。

    听着这话，众人们连忙点了点头，应声下来。

    “行了，没有什么事情的话我们可以回去了。”

    恒彦林扭头看了看一旁的秋云，然后说了一句。

    秋云下意识的摸了摸自己的脸颊，“你刚刚是不是在看什么东西？”

    秋云连忙跟上恒彦林，有几分好奇的询问了一句。

    恒彦林笑着点了点头，“嗯，看了看你的额头，确定了你没有印堂发黑，倒是无事了。”

    秋云听到这里，顿时心中一喜，“真的？那我以后都不会碰到这样奇奇怪怪事情了吧！”

    “嗯，放心吧，煞气退去现在的你，到时候的你只要不是自己作死的话，都不会有什么事情的，基本上就是属于安全的范围了。”

    恒彦林点头应了下来。

    其余人在这个时候，也顿时心中一动。

    若是当真如恒彦林所说的这般，那可当真是太好了啊！

    那么也就说，他们以后都不会有什么危险了？

    一想到此前的时候，那个骗子的下场，他们都是感觉自己浑身都在冒着冷汗一般。

    这会儿的情况要是可以改变，那自然是最好无数倍的。

    几个人一想到这里，还没有来得及多想，他们突然间就是感觉到，自己的手机微微震动起来。

    在随后，都是微微一怔，相互对视了之后，都是看到了彼此眼神之中的喜色。

    他们看到了自己公司各自给自己发来的消息，在消息里面可都是好消息！

    这当真是神异无比，这边的事情才刚刚解决完不久，这会儿居然就已经有人给他们发消息了！

    而且都是好消息，这完全技术可以说明，恒彦林把事情解决的非常完美，才会有如此的情况的！

    众人们心中喜悦无比。