    “嗯？”

    “这尸体上有光！”

    双眼一亮，云天泽当即顿下脚步。

    一直到现在，云天泽对任务还是一脸迷茫。

    那两个任务当初他接的时候没注意，接完后才发现，只有任务名！

    一个叫失陷之地，一个则是亡魂志愿。

    失陷之地挺容易理解的，或许将这整个区域都给净化，就能完成任务。

    可，那亡魂志愿又是什么任务？

    还要替亡魂完成他们的志愿？

    如今，看到尸体上有光芒浮现，似乎会有任务，云天泽也不免期待起来。

    刷了那么久副本，也该知晓任务的具体内容了吧？

    “好像光芒在他肚子里面，怎么拿出来啊？”

    风泠雪舞眨了眨眼，也颇为好奇。

    “直接开膛破肚？”

    云天泽望向风泠雪舞。

    如果不是风泠雪舞在，他已经让召唤兽动手了。

    “咦，你好残忍啊！”

    风泠雪舞吐了吐舌头。

    “那你说怎么办？”

    云天泽耸了耸肩膀，心中思索着，以前有没有遇到过这种情况。

    “要不要凑近点，看看能不能触发什么机制？”

    风泠雪舞轻声道：“我以前玩游戏的时候，只要离得近，就能触发互动机制。”

    “那也行。”

    闻言，云天泽蹲到身体旁边，果然，清脆的声音随之响起。

    “叮！”

    “系统提示：你似乎发现了尸体的不对劲，是否要探查？”

    “是！”

    双眼一亮，云天泽迅速选择。

    刹那间，那禁军将军尸体胸口处绽放光芒，竟是有着一颗珠子浮现。

    当珠子漂浮在空中后，很快冲出一道虚幻的身影。

    那身影，正是先前被他们围殴致死的禁军将军！

    “没想到，还有人能够来到这里。”

    那将军打量了云天泽、风泠雪舞一眼，叹息道：“不知，如今是何年？明月女帝是否还统治着这片大地？”

    “明月女帝？”

    闻言，云天泽、风泠雪舞不由得对视一眼，脸上满是惊色。

    他们记得，官方游戏背景，如今是恒武大帝的统治。

    再之前，则是混乱的十王争霸，根本没有明月女帝这一号任务！

    【看来，这家伙应该是设定中非常古老的存在！】

    【啧啧，这种设定的话，或许，任务奖励也会很丰富。】

    嘴角勾起，云天泽对这个任务满怀期待。

    “看来，你们并不知晓明月女帝。”

    察觉到云天泽、风泠雪舞两人的神色变化，那人叹息出声：“沧海桑田，没想到，再次醒来时，世间已经不再是我的世间！”

    “你们来此，是为了何事？”

    “这，乃是死地，被恶魔下了诅咒，凡是来到这的人，都会被永远束缚在这里，无法离去！”

    眨了眨眼，云天泽轻声道：“我们只是误入此地，不知，这当年究竟发生了什么事？”

    “哎，当年，这乃是天命仙子的宫殿，我乃天命仙子的护卫，负责保护宫殿。可，谁知道，当天命仙子外出进攻魔族时，恶魔突兀降临，它们不仅攻陷了这片领地，更是将宫殿给封印，隔绝了天命仙子本命之灵与她在魔族肉身的联系！”

    “没了本命之灵，天命仙子也无法抗衡魔族，最终惨被封印，宫殿也彻底没了力量，要不是天命仙子的本命之灵拥有自保之力，且，天命仙子没有死去，恐怕，整个宫殿都会破碎。”

    “即便如此，除了最核心之处，整个宫殿所有人，也都被恶魔杀害，更在此下了诅咒，所有人都无法离去！”

    “哪怕死在这里，灵魂也会被禁锢，永世不得超生。”

    听到这些话，云天泽摸了摸鼻子，感觉很是怪异。

    这，怎么有一种看玄幻小说的即视感？

    虽说各大网游都开始往里面添加剧情，可基本上，都是没什么背景的，最多就是一小段。

    如果，这禁军将军所说不假，恐怕这个游戏的剧情设定，都能往前推几百、上千年！

    “两位侠士，你们既然能来到这，说明你们的实力不俗。”

    突兀的，那禁军将军的魂魄开口说道：“如今，这里的恶魔已经离去，只剩下被腐蚀的灵魂，你们如果能净化这片宫殿的话，能否打破这里的禁制，将天命仙子的本命之灵放出？”

    “若是本命之灵没有了束缚，天命仙子必定能杀掉鬼魅，重回人间！”

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家激活任务【亡魂志愿】第二阶段，净化宫殿，打破禁制，将天命仙子的本命之灵放出！任务奖励：丰厚的装备以及经验值奖励！”

    随着系统提示音落下，云天泽、风泠雪舞皆是长舒一口气。

    不容易啊！

    亡魂志愿这个任务，终于有了明确的目标。

    接下来，便是弄清楚失陷之地的任务。

    其实，云天泽已经有了猜测。

    只要把这里的怪物都刷完，失陷之地就能完成。

    说完这些，那禁军将军的亡魂也消散了去。

    嗡——

    不仅如此，宫殿大门自动开启，也使得云天泽、风泠雪舞一惊。

    宫殿内，并不昏暗，有着长明灯燃烧，照亮整个大殿。

    放眼望去，十八根蟠龙柱屹立不倒，每一条龙都栩栩如生，可，它们的眼眸中，却不是银白色光芒，而是有着黑光闪烁。

    除此之外，宫殿内别无他物，连一个鬼影都没有。

    一直看到最深处，能够看到一个通道，也不知道通向何方。

    “看来，两个任务都是要进入宫殿才能完成。”

    “估计短时间内无法搞定。”

    摸了摸鼻子，云天泽一看时间，已经中午，不由得问道：“要不先吃饭？”

    “好呀，那等我一个小时！”

    风泠雪舞揉了揉自己的小肚子，也感觉到了饥饿。

    “这么久？”

    云天泽惊讶道：“你不是不爱跟人交流嘛？就你一个人，吃饭应该很快啊！”

    “我让舍友给我带回宿舍吃，来回需要时间。”

    风泠雪舞吐了吐舌头。

    “那你平常怎么上课？”

    云天泽嘴角抽搐，这吃饭都不外出，着实有点狠！

    “跟舍友一起去。”

    “就你话多。”

    翻了个白眼，风泠雪舞挥手道：“我下啦，等我！”

    “……”

    “真不把当我外人啊！”

    撇了撇嘴，云天泽刚准备下游戏，耳旁，突兀传来清脆的系统提示音来。

    “叮！”

    “！！！”

