    

    见白衬衣这么爽快，龚蕾蕾对他印象不错，想了想还是出声提醒：“如果你的问题别人解决不了，可以来找我哟！我给你算便宜点。”

    白衬衣一愣，不过还是礼貌道谢之后就离开了。

    龚蕾蕾知道他没听进去，不过不要紧，她不着急的。

    看着手里一大叠钱，跟她印象中七八十年代的钱还是不太一样，难道是什么平行时空吗？

    不管了，有钱了就可以买很多好吃的呢，光是想想就开心呢。

    “她爸，桌上哪来的这么多钱？”刘黄花回家还没来得及喝上一口水，就发现了桌上的一沓钱。

    龚安一口水直接呛住了，这钱……

    龚蕾蕾拿着盆子和毛巾进来的时候，就被四只眼睛死死盯住。

    淡定的擦着自己滴水的头发：“爸妈，外面那盆小红花我卖了，五百块，你们数数，哦对了，把咱家借的钱都还了吧。”

    二人：“……”

    还是刘黄花反应快，拿起来就着口水就开始数起来，真的是五百块啊！

    这可是他们家两三年的收入啊啊啊啊……

    “蕾蕾，你老实告诉爸爸，这钱到底是怎么回事？”龚安皱着眉，生怕自己的宝贝女儿被人给骗了。

    毕竟这个女儿内向的很，跟谁都没脾气，平时说话声音小的几乎都听不见。

    “爸，我说的都是真的。”龚蕾蕾将之前的情形仔仔细细的跟龚安叙述了一遍。

    难道那盆花是什么奇珍？

    虽然心里纳闷，但是只要孩子不是被人骗着干什么坏事就好。

    刘黄花笑的嘴巴都合不拢了，昨晚上想到外面欠的钱，觉都睡不着。

    现在好了，下午就去把钱还了，省的以后看到别人觉得抬不起头来。

    “妈，咱家有钱了，这伙食是不是得搞一搞啊？”龚蕾蕾笑眯眯的看着财迷妈妈，她馋啊！

    刘黄花看着自己如花似玉的姑娘，心里那叫一个美啊，一把搂住龚蕾蕾：“那必须的，我姑娘太厉害了，你妈我给你做顿好的，看给我姑娘瘦的。”

    龚蕾蕾身体先是一僵，不过很快就放松下来。

    她之前是个孤儿，这辈子难得有个疼爱自己的父母，她还挺乐在其中的。

    虽然这个刘黄花在外面看来很是泼辣，但是她对龚蕾蕾是真的好。

    当年龚蕾蕾的爷爷奶奶嫌弃她是个女孩，经常背地里苛待她。

    也是刘黄花闹起来才分的家，虽然穷了点，但是现在这个年代，农村家家户户都挺穷的。

    要不是这次龚蕾蕾突然病了，他们家也不会借这么多钱。

    一辈子都没低头的刘黄花和龚安，挨家挨户的借钱，说尽好话才凑了一百的医药费。

    可惜，还是没能将原主给救回来，倒是便宜了她。

    中午，刘黄花拿出藏了许久的腊肉，还破天荒炖了一碗鸡蛋，过年都没这么丰盛过。

    龚蕾蕾吃的很满足，摸了摸自己微微有些鼓鼓的小肚子，末世的时候饿怕了。

    那时候吃一顿算一顿，所以能吃多少吃多少，毕竟下一顿饭在哪都未可知。

    “乖女，你在家休息，我和你爸去还钱了，等晚上妈妈杀鸡烧给你吃。”摸了摸龚蕾蕾的发尾，刘黄花雄赳赳气昂昂的去还钱了。

    一想到有些爱嚼舌头的说他们家以后肯定还不上钱什么的，她就气的心口疼。

    现在好了，必须大张旗鼓去还钱，让那些等着看笑话的人吃瘪吧。

    ……

    “小电，不要着急，以后有你出来的时候。”房间空无一人，龚蕾蕾突然开口。

    只见手腕处看似缠绕着一圈绳子的地方，一个宛如蛇头的东西突然兴奋的舞动起来。

    龚蕾蕾宠溺一笑，小家伙这两天没出来，憋坏了叭~

    纤长的手指顺着蛇头位置轻轻一扯，一条银白色宛如小蛇的东西带着火花腾空出现。

    空气似乎更热了，噼里啪啦的声音几秒后没了声响，除了一条在空中游动的银白小蛇。

    雷灵！

    看着小电，龚蕾蕾觉得心里踏实极了。

    末世十年，她能活下来全靠它。

    如果不是她在机缘巧合之下将自己的雷系异能修炼出雷灵，只怕早就死了几千次了。

    似乎只有很少数的一些人才能将自己的异能修炼出灵器，龚蕾蕾不才，刚好就是其中一个。

    看着躺在自己手心磨蹭的小电，龚蕾蕾轻轻摸了摸：“乖啦，以后大把世界，别急。”

    小电对她很是眷念，玩了一会才恋恋不舍的潜入手腕处。

    ……

    “这有用吗？”县城一个宽敞的别墅里，一个头发花白的老人开口道。

    一个看起来仙风道骨的人摸了摸胡子：“自然。”

    老人点点头，手上的拐杖轻轻点了点，站在一边的白衬衣谢清风会意，将那盆小红花放进了自己的卧室。

    “爸，马道长已经送走了，您看……”谢清风叹了口气，他怎么都没想到，自己有一天竟然会被一个女鬼给缠上。

    谢荃慢悠悠的喝着工夫茶，表情很是淡定：“等着吧，行不行今晚上就清楚了。”

    谢清风似乎被他感染，之前毛躁的心也平复了许多：“不过真没想到，这奇花竟然真的被找到了。”

    他原本就没做多大指望，没想到竟然给了他一个惊喜。

    谢荃眼睛暗了暗，事情确实太巧了，他心里不是没有疑虑。

    儿子单纯他可不傻，这世上哪有那么多的巧合。

    夜，来的很快。

    别墅里灯火通明，谢清风在惊恐中醒来，呼救声响彻整个别墅。

    谢荃眼神清明，看起来根本就没睡。

    下人已经被安排去请马道长了，惊魂未定的谢清风坐在客厅沙发上，浑身已经汗湿。

    “爸，她……又来了。”谢清风虽然中年丧妻，但是他压根没有再娶的打算，更何况还是娶一个鬼？

    下人回来的很快，只是表情不是很好看。

    “老爷，马道长他……”下人有些犹豫，见谢荃脸色不好，赶紧继续说：“马道长重伤昏迷，已经被他的徒弟送医院了，他昏迷前说……”

    杵在地上的拐杖轻轻叩了叩，下人飞快说道：“他说那东西太厉害了，他技不如人，还说大少爷要不就从了，至少可以保住性命。”

