    不光张悬愣住，一侧的欧阳成等人也目瞪口呆。

    尼玛，谁能告诉我这是怎么回事？

    刚才不是一个个畏之蛇蝎吗？怎么现在像是见了美女一样，恨不得直接冲上去？

    “他们这是……”

    文雪也满头雾水，不明所以。

    “我知道了，这群家伙，真是……”杜满丹师苦笑着摇头。

    “知道什么？”欧阳成看过来。

    “之前张悬通过炼丹可以看出他们身上出现的各种各样问题，给人一种被剥光了的感觉，换做谁，都不愿意提问！”杜满丹师道：“可现在，他不但帮林墓丹师回答了问题，还解决了隐患，再傻的人也知道，这是个机遇，谁不往前扑？”

    “这倒是……”欧阳成明白过来，点头。

    人能识人而不自知！

    自己身上有什么缺点，无法察觉，如果能被张悬解释一句，弄不好就能改正缺陷，炼丹术大进！

    “可惜，我真傻，不应该这么早就认输的，要不现在也能多问几个心中埋藏很久的疑问……”

    杜满丹师痛心疾首，连连摇头。

    这么好的机会，怎么就错过了呢？

    “既然错过就算了，谁让你不珍惜，倒是我，做为这次辩丹的公正，一直恪尽职守，尽心尽力，没询问过一次，你说……等辩丹结束，他会不会给我一次机会，让我也问两个问题？我也有不少问题的……”

    说到这，欧阳成也目光闪烁，整个人一阵阵激动。

    “……”杜满丹师。

    “……”文雪。

    你妹，你一个一星中品炼丹师，炼丹师公会会长，要问一个学徒，还这么理直气壮……还恪尽职守，尽心尽力，我怎么没看到你尽心尽力？就看你在这里坐着不动……

    “好了，一个个来！”

    很快，张悬也想明白怎么回事，无奈的摇摇头，随手指向其中一个丹师：“就你了！”

    “我？太好了！”

    被指中的炼丹师，兴奋地连忙站起身来：“我真有问题想要询问，我最近一直感觉睡眠不好，一夜要起夜七、八次，还经常心悸多梦，你帮我看看，是不是有什么疾病，或者被人陷害了，或者……是我的小妾有问题？”

    “……”张悬。

    “……”众人。

    “咳咳，刘丹师，我们是在辩丹，不是在算命、看病，你注意点……”

    欧阳成忍不住站起身来。

    “啊？可是……这真是我的问题啊！我就想问这个……”这位刘丹师一脸坚定的道。

    “好了，这样吧，你先炼丹让我看看，或许我能从你炼丹过程中看出些什么！”张悬有些头大，忍不住摆手。

    “好！”这位刘丹师兴奋的连连点头，急忙炼丹去了。

    “你来吧，你有什么问题？”

    打发完这家伙，张悬看向另外一个丹师。

    “我的问题很简单，不像刘丹师那么无耻！”这位炼丹师满是义正言辞的哼了一声，接着道：“我女儿这两天就要出嫁了，要嫁的人叫周旋，是从外地来的，我调查了不少时间，没得到有用消息，你能帮我看看，这小子可靠不？如果不可靠，我就拒绝这门亲事……”

    这位炼丹师说到这，犹豫了一下，带着试探的眼神看过来：“你看……我要不要也炼个丹给你看看？”

    “噗！”

    张悬差点没一口老血喷出。

    炼丹，炼你妹啊！

    你女儿要嫁人，关我屁事，关炼丹屁事？

    我是考核炼丹师，来辩丹的，不是过来给你算命的……

    再说，就算算命的，你不跟我说你女儿的情况，炼丹有个毛线用？

    你确定不是在耍我玩的？

    “秦丹师，你女儿出嫁这事和炼丹没半毛钱关系，你问张悬兄弟有啥用？开什么玩笑！”最后一个炼丹师，大手一甩，哼了一声。

    “可我……现在就想问这个问题……”

    秦丹师满脸纠结。

    “要问炼丹有关的事！你继续想吧，还是我先来！”最后一位炼丹师，几步走上前来，站在张悬跟前：“张悬兄弟，看你年龄不大，婚配了否？我有个女儿，国色天香，可以给你做小妾，你看……实在不行，我侄女也可以，啊？你要是觉得我占你便宜，我还有个妹妹和姐姐……”

    “……”张悬。

    你他妈都六十多，快要入土了，你妹妹、姐姐……我要多重的口味……

    弄了老半天，这才将纷乱的局面弄清楚，让众人重新回到正轨。

    “我的问题是，炼制解毒丹的主材料，清毒草太过虚弱，往往送不到丹炉就会化成灰烬，是不是我哪里弄错了？”

    “清毒草，不耐高温，这是人人都知道的共性，直接扔进丹炉，自然难以，你可以先用紫阳水泡上三天，然后再炼制，不但能把药效发挥到极限，更不会燃烧……”

    “我这个问题是炼制丹药时经常感到气息不顺……”

    “这个简单……”

    ……

    重新回到正轨，剩下就简单了，张悬凭借初等藏书库学到的知识基本都能解决，实在解决不了的，就让对方炼丹，利用天道图书馆查询缺陷。

    半个时辰后，终于将剩下三位炼丹师的问题全部回答完。

    “好了，十位炼丹师全部认输，我宣布，这次辩丹，张悬获胜，从现在开始，他就是炼丹师公会，新的一星炼丹师！”

    辩丹结束，欧阳成宣布结果，将一个带有一颗星星的徽章和一件长袍递了过来。

    “这是炼丹师的徽章，有这个去任何一个炼丹师公会，购买丹药，都能享受优惠……”

    “嗯！”

    将这两件东西接过，随手收进储物戒指。

    众人都猜测他背后肯定有大人物教导，对他有储物戒指，也不意外。

    再说，炼丹师是高收入职业，上百万几十万的储物戒指虽然珍贵，对他们来说，不算什么。

    “欧阳会长，高等藏书库在什么地方？我想去看看……”

    张悬问道。

    考核炼丹师的主要目的就是为了去藏书库，现在成为正式丹师，当然要过去看看了。

    “我带你过去吧！”

    欧阳成说了一句，当先向前方走去，张悬紧跟其后，刚走不远，之前那位丹师再次喊了出来。

    “张悬丹师，你再考虑考虑，如果我姐姐、妹妹不行，还有个小姨，也没结婚……”

    张悬一个趔趄，泪流满面。

    你小姨……

    可以做我祖奶奶了吧……

