    林生闭了嘴，没再出声。

    又是一片无声的安静。

    不知过了多久，林生问：“那韩先生，计划进行的时候，我会让手下的人小心点，尽量不要伤了你……”

    “不！”韩知返几乎没有片刻犹豫，就否决了林生的话：“程卫国的女儿，很单纯，但却很聪明，戏演的不真，拿不走她的真心！所以……”

    韩知返在说到这里的时候，眼眸深处有着一抹凌厉一闪而过：“……该下手重的时候，一定要下手重！”

    -

    季忆睡得正沉时，想上洗手间，没睡够的她不愿醒来，便在梦中强忍着。

    忍了的久了，小腹泛起了隐隐的疼，贪恋在睡梦中的她，皱了皱眉心，见自己实在憋不下去了，这才百般不愿的将眼睛掀开了一道缝，迷迷糊糊的下了床，去了洗手间。

    季忆上厕所，洗手的整个过程，都是闭着眼睛的。

    她半醒不醒的从洗手间一出来，就迫不及待的倒回在了床上。

    她找了个舒服的姿势，刚准备继续补眠，就感觉到自己的后背贴了什么光滑柔软的东西，温温热热的，很舒适。

    迫不及待想入眠的她，懒得睁开眼睛去看，只是伸出手，往后胡乱的摸了摸，触感滑腻结实，像是……男人的胸膛。

    因为困意正浓，她的大脑转动的并不算利索，完全没意识到自己脑海里闪过的念想，究竟代表着什么。

    过了十多秒钟，已经快要睡着的季忆，忽的睁开了眼睛。

    不是，她刚刚想的是……男人的胸膛？

    男人的胸膛？！

    随着这五个字，再次掠过季忆的大脑，她整个人顿时困意全无，视野也变得清晰了起来，不再是像刚刚那样迷迷瞪瞪的，总觉得看什么东西都隔了一层雾。

    地上散落着的两个浴袍皱成了一团，她的内-衣-底-裤，丢在了不远处的小圆桌上，旁边的地上还落着一条男士内衣。

    窗帘没拉，窗户半开着，清晨的凉风，徐徐的吹进室内，却吹不散一屋子的旖-旎-暧-昧气息。

    她有过一ye-qing-缘，尽管隔了四年，可她太熟悉这样的场景这样的味道了，她知道这代表着什么。

    此时此刻，这一幕，和四年前，她从酒店里醒来的那一幕，简直是如出一辙……

    所以，这是说，她昨晚，昨晚，又一次上演了四年前那一晚的事？

    因为宿醉，季忆的脑袋有些疼，连带着记忆力也变得有些迟缓，她紧紧地皱了皱眉心，也没回想出太多昨晚究竟发生了些什么，最后就用指尖揉了揉泛疼的太阳穴，然后屏着呼吸，小心翼翼的转身，看向了自己的身后。

    最先撞入眼帘的，是男人裸露在外的胸膛，肌理分明，白皙的肌肤上布满了抓痕，有好几道都出了血，那画面看起来性感无比。

    可季忆却根本没有任何欣赏的心思，她下意识地抓紧了被褥，盯着那几道出血的抓痕，狠狠地皱起了眉心。

    该不会，该不会，这些抓痕，都是她的杰作吧？