    第386章等交换活动结束

    与蛇岳部落联姻。

    河洛部落是认真而严肃的。

    同样地，像亚东白清这些选择跟其他部落雌性结亲的，都会按照这个程序走一遭。暮霭森林有苏叶坐镇，没有那些歪歪道道，更没有什么闭关锁国。

    一切东西只要拿得出对等价值的物品都能交换。

    跟他族联姻，就会彼此共享两个部落的情报和资源。要不是受限兽族生育问题，苏叶一直很鼓励各部落联姻，促进兽族共同发展。

    “阿父，这么急吗？”南风微顿，诧异道。

    根看了眼南风，见她不像以前那样排斥，顿时心底松了口气。他以前总是吐槽南风，何尝不是恨铁不成钢，盼着她能早日成熟懂事。

    毕竟，为人父母不能陪伴一辈子。

    “巫说过，传承下去的知识才能算作是知识。你去蛇岳部落是为了向蛇族传播我族的知识，同时在蛇岳部落学习蛇兽人的知识。知识和智慧才能让兽族走得更远……”

    根语气平静陈述着。

    暮霭森林百年的变化最大。

    青海高原鸟族和东海鱼族近些年，一直在悄摸摸模仿着暮霭森林的模式，一改以前的争斗局面。

    还别说情况真的好转许多，各部落不再像火山，一触即发，弄得邻里关系紧张尴尬。

    “我明白了，等这次交换活动结束，我跟蛇行回蛇岳部落。”南风认真道。

    长夏开始进森林努力变强，丰富自己，她也该努力帮部落做点事情了。

    “族长，我也打算在这次交换活动结束之后，带蜜露去一趟天狮部落。你觉得怎么样？”白清出声道。

    这一说。

    他身旁的蜜露很是紧张。

    蜜露怕根拒绝，更怕河洛部落瞧不上她。

    “可以。我还想着…你小子打算哪时候开口。”根大笑着，很满意白清的担当。作为河洛部落的图腾勇士，就应该敢作敢当，要是这点担当都没有，就不配做一名图腾勇士。

    “多谢族长成全！”蜜露高兴道。

    她飞快站起身，朝着根行了个勇士之礼。

    “你不用说谢，该说谢谢的人是我们河洛部落。谢谢你没嫌弃白清这臭小子，还有这段时间你不辞辛苦的照顾他。”根表情诚恳,直接向蜜露道谢,说：“白清有时候脾性执拗固执,你今后跟他一起生活，我希望你们能互相谦让体谅，别与他计较。不过,他要是敢欺负你，你直接来找我,我帮你教训他。”

    “好的,我记住了。”蜜露开心极了。

    她转过身朝白清抛了个媚眼,满是挑衅之色。

    好像在说我今后也是有靠山的人，看你敢不敢欺负我。

    这顿饭,结束的很快。

    暖春南风等人帮忙收拾残局，长夏沉戎忙着打包要带去巍山圣地的行囊。根回部落通知其他人准备，等下来白湖湖畔集合直接出发。

    “我不太想穿兽皮鞋,太厚,闷,容易脚臭。”长夏坐在廊道上,头疼看着沉戎拿来的兽皮鞋。要说上次去迷雾岭有什么麻烦的事，就是得穿兽皮鞋。

    森林里多虫蚁毒蛇,藤鞋轻便舒适。

    但是，容易被虫蚁毒蛇咬。

    尤其是这个季节，虫蚁毒蛇时常出没山林各个角落,最令人防不胜防。

    “你想穿藤鞋？”沉戎猜到长夏的心思，说：“你如果让我背着不下地赶路,就穿藤鞋。”

    有他看着，虫蚁毒蛇别想近身。

    但是,就怕长夏耐不住性子，想四处走走。巍山危险程度不逊色迷雾岭,长夏穿藤鞋去,沉戎真不敢保证能安稳无虞。

    “算了，还是穿兽皮鞋吧！”长夏叹着气。

    她了解自己的性格,森林里的一切都让她心有好奇。有时间，长夏肯定忍不住想钻丛林。

    “布,还得把麻布什么的弄出来。”

    “青布虽好,贵啊！”

    “鸟族小气，每次跟兽族交换都各种挑刺，很苛刻。”

    沉戎微笑着听长夏念叨,说：“麻布,我倒是知道些消息。不过，得找到麻才能制作麻布。”

    天元部落,元家。

    以布起家,沉戎待在元家数十年，织布之事，元家倒是没对他隐瞒。甚至连元家核心的染布技艺，他都有所涉略。可惜，像之前跟长夏聊到的血脉进化一事。

    元家对沉戎防了一手。

    此前，沉戎总觉得元家那些同龄人看他眼神不对劲，透着鄙夷和嫌弃。

    等长夏说出血脉进化的时候，沉戎才明白那些眼神代表的意思。

    真够可笑的！

    凭借没有进化的血脉，沉戎都压他们一头。

    元家那些兽人究竟脑子里想的是什么？

    就因他阿姆来自东陆，出生暮霭森林。抑或是元侯叛逆，没有听信元家人娶一个贵族雌性？

    “你懂织布？”长夏惊喜道。

    织布，长夏知道些皮毛。她暗搓搓想着等找到麻，就私下在家里试试手。这东西是技术活,长夏没把握真的能鼓捣出来，孰料沉戎是个宝藏。

    “元家，以布发家。”沉戎笑着说，贵族对各家的秘术把控极其严苛。这是他们掌控下层平民和奴隶的手段,几乎每个贵族都拥有各自的秘术。

    元家擅长织布，天元部落的布匹超过六成来自元家。

    可想而知。

    元家累积的财富有多惊人。

    富可敌国，并不止是说说，而是事实。

    “能透露吗？”长夏询问道。

    沉戎嗤笑一声，道：“元家都没把我当斗狼一族的族人，我为何要替他们保守织布的秘密？”

    他不仅要把织布的秘密告诉河洛部落。

    还要让河洛部落宣扬出去，让暮霭森林，不，该说整个东陆都知晓织布。

    “你认真的？”长夏严肃道。

    织布事关重大。

    沉戎如果把织布工艺教给河洛部落。

    河洛部落可能会告诉暮霭森林其他兽族。跟西陆奴隶制阶级不同，东陆这边更自由。

    一些东西不会刻意保密。

    像制糖，河洛部落教给大地部落。

    同样地，其他兽族部落也能学，只是他们不会拿熬制的糖，再去跟其他兽族交换，最多留着自己吃。

    “当然。”沉戎道。

    “河洛部落不一定保守这个秘密。”长夏直截了当，说：“就像制糖、果粉等等，这些部落都会公布给其他兽族。”

    “可以的。”沉戎笑的很和善。

    但是，长夏却隐隐觉得这笑容很奇怪。

    她禁不住摸了下自己的手臂，感觉汗毛突然立了起来。

    (本章完)

