    武烈阳又纵身掠出洞府，远远就看到贾卜道和周齐宇，还有孙老爷子和赵管家。

    出事了。

    武烈阳发动奔驰，狂飙到了落凰山脚。

    刘志浩等人早早就等在洞府门前，杀气腾腾的盯着贾卜道等人。

    “武先生。”

    “你们进去，没有我的命令，谁也不准擅自走出落凰山。”

    “是。”

    刘志浩等人又冷冷看了眼贾卜道一行，才整齐退进洞府。

    “烈阳，怎么了？”包温柔也忍不住关切问道。

    “不出意外，我师兄又被人陷害了。”

    包温柔很想跟武烈阳一起去面对这些风浪，但却又十分清楚，现在的她还太过孱弱，一味逞能只会给武烈阳增添麻烦。

    “烈阳，你小心呀。”

    “你就放心吧，就凭他们两个还奈何不得我。”

    柳宏图也发动了车子，拉着柳倾城追了上来，远远就看到了包温柔。

    “姐姐，那个妞儿就是包温柔吧？果然是个极品美女，怪不得姐夫会被她迷倒。”柳宏图口无遮拦，啧啧有声的说道，“据我目测，那妞儿的胸部少说也得是36D的，那腰身，那屁股……”

    柳倾城面无表情的瞪了柳宏图，这小子才幡然醒悟，赶紧讪讪说道，“关键看气质，虽然那妞儿身材火辣，长得也不赖，但姐姐的气质能甩她几百条街。”

    “停车。”

    柳宏图赶紧停下车辆，柳倾城钻出奔驰，威严说道，“在这呆着。”

    “哦。”

    柳宏图总算学乖了，老老实实呆在原地，假装看着在看武烈阳，可却忍不住竖起了双耳。

    “柳总好。”

    “包小姐好。”

    简单问候了一句后，包温柔和柳倾城就并肩而立，目不转睛的看着山脚。

    这就完了？

    情敌见面，不应该是火药味十足吗？

    柳宏图不禁有些失望，也将注意力放在了武烈阳身上。

    “阎罗恨，交出陈继双。”贾卜道紧盯着武烈阳，厉声喝道。

    武烈阳直接无视了贾卜道，看着孙老爷子，关切问道，“孙老，发生什么事了？”

    “大少爷一家和他家保姆都被人砍下了头颅，客厅中还留着一行血字，写着“杀人者，陈继双”，老爷想知道这个陈继双到底是什么人。”老赵抢着说道。

    一子两孙一儿媳，突然命丧家中，对孙老爷子来说，这个打击确实太大，孙老爷子仿佛瞬间苍老了几十岁，双目无神，满是悲痛。

    但武烈阳却忍不住崩裂出了一股冰寒的杀意。

    这些王八蛋不仅行动迅速，还心狠手辣，孙必立、孙少忠和孙少华都做了不少坏事，死不足惜，但孙夫人和保姆却是无辜的。

    贾卜道又忍不住厉声问道，“阎罗恨，陈继双在哪？”

    “滚。”

    武烈阳直接崩裂出一股冰冷杀意，铺天盖地压向贾卜道。

    “阎罗恨……”

    “你再敢多说一个字，我马上就宰了你。”武烈阳杀意凛然说道。

    贾卜道差点没被气死，可恐怖的杀意却让他不敢多说一句废话。

    “孙老，我想跟你单独聊几句，可以吗？”

    “好。”孙老爷子强忍着悲痛，轻轻点了点头。

    贾卜道很想出言阻拦，可看到武烈阳的冰冷眼神却让他不得不咽下涌到嘴边的话语。

    “爷爷。”离开人群，武烈阳也就不再是一副公事公办的态度。

    孙老爷子黯然说道，“想说什么就说吧。”

    “陈继双是我师兄，我敢百分之百肯定，人不是他杀的，这件事跟他没有半点关系。”

    “就算是陷害，也总该有个理由吧？”

    “他们真正要陷害的人是我。”

    孙老爷子深深吸了口气，沉声问道，“到底是怎么回事？”

    “江湖上有一个极度邪恶的组织，他们……”

    知道得越多就越危险。

    武烈阳只是简明扼要的解释了一下他和永生门的矛盾，以及一些简单的江湖规则，但却只字未提永生门这三个字，以免孙老爷子卷入进来。

    “你的意思是那些人杀我儿孙嫁祸给你师兄，目的就是要逼你出面保护你师兄，让你和炎黄起冲突？”

    “是的。”

    孙老爷子紧盯着武烈阳，缓缓问道，“我可以相信你吗？”

    “如果我是个嗜杀成性的人，他们早就死了，何必等到现在？另外，如果真是我师兄杀的人，他又岂会留下那行血字？这摆明是栽赃嫁祸。”

    “你不用解释，只需要直接回答我的问题就行。”

    “你可以相信我。”

    “好，那我就相信你一次，也相信一次可馨的看人目光。”

    武烈阳保证说道，“爷爷，为了安全起见，这件事情你就别参与了，我一定会找出真正的杀人凶手。”

    “如果需要支持，孙家资源任你调拨。”

    “谢谢爷爷。”

    “小子，好好善待可馨，我先回去安排后事了。”孙老爷子缓步而去，背影萧瑟落寞。

    “老爷。”

    “老赵，我们走。”

    “好的，老爷。”

    周齐宇挡住孙老爷子的去路，不悦问道，“孙长贵，你这是什么意思？”

    “我只是一介商贾，只求家人平平安安就行，不想过问什么江湖事。”

    贾卜道也忍不住不悦问道，“你连杀子之仇都不想报了吗？”

    “孙家的血仇我接下了，就不劳你们费心了。”武烈阳紧盯着两人，冷声说道，“你们可以滚了。”

    “阎罗恨，你当真以为炎黄不敢杀你吗？”贾卜道忍不住怒道。

    “聒噪。”

    “你……”

    “我不管你们是被人控制，还是被人收买，亦或是受某人指使，如果你们再敢出现得这么及时，我就送你们去阎王爷那里报到。”

    “你敢。”

    “给脸不要脸，那就别要脸了。”

    话语刚落，武烈阳就猛地挥起右掌，狠狠扇向贾卜道。

    “杀。”

    贾卜道也不禁恶向胆边生，猛地拔出长剑，狠狠刺向武烈阳的前胸。

    “自不量力，哼。”

    武烈阳不闪不避，任由贾卜道一剑刺在胸前。

    “铮。”

    金属交鸣声随之响起，贾卜道惊恐发现，他的长剑竟然无法刺穿武烈阳的皮肤。

    “啪。”

    武烈阳的右掌重重落下，将贾卜道扇飞到了五米开外。

    “这是最后一次警告。”武烈阳紧盯着贾卜道，冷冷说道，“再有下次，我会一拳轰碎你的头颅。”

    “你……”

    “你再啰嗦半句，我今天就送你归西。”

    冰寒的杀意再度崩裂而出，让贾卜道如同坠入冰窟，根本提不起半点反抗的勇气。

    “孙老，请。”

    武烈阳直接忽略了贾卜道，替孙老爷子打开车门，客气说道。

    可就在此时，贾卜道却猛地纵身而起，长剑如虹，狠狠刺向武烈阳的后心。

    “烈阳，小心。”

    “姐夫，小心呀。”

    包温柔和柳宏图都忍不住放声大吼道。

    “武先生，小心。”

    老赵反应更快，将速度发挥到了极致，闪身挡在了武烈阳身前。

