    第304章 一场竞拍拍卖会

    这一个人总不可能把话说的太直白的，这样的话也会得罪了郑家。

    所以就只能够笑了笑，没有继续说下去。

    心里面确实在猜测着秦凡等一下会不会针对郑家呢。

    毕竟再来的时候他们就已经听说了，郑家对于其中的一块地皮，那是势在必得的。

    而且都已经放出了话了，要是有人想要和他们抢夺这一块地皮的话，以后也别想着能够和他们郑家合作。

    这话一说出来, 马上就让不少的人都放弃了竞争这一块地皮了。

    虽然这一块地皮确实不错，但也没有人想要得罪郑家的，郑家也算是一个很不错的合作对象了。

    本来大家都没有百分百的把握，觉得自己肯定可以拿得下这一块地皮的，既然这样的话，还不如做了这一个顺水人情, 让郑家成功的拿到这一块地皮, 到时候郑家也会记得他们的爱情的，就是以后合作也会容易一点。

    其实在放出了风声之后，郑家就已经知道这一件事情已经是板上钉钉的了。

    毕竟大家都已经做出了退让呢他们应该也不会要太高的价格拿下这一块地皮。

    “郑小姐这一次过来就是为了这一块地皮吧，看起来这一块地皮的价格挺高啊，看来郑家还是底蕴丰厚，能够拿得出这么多钱来拍下这一块地皮！”

    “这一块地皮叫价应该会挺高吧，怎么说也得要到五百亿港币左右吧，郑家还是有钱！”

    “是啊，以后郑家会发展得更好，现在都已经有着这么深厚的底蕴了，光是这样的资本就已经能够打退我们这一些后起的公司了吧？”

    大家在看到了郑冰过来之后就是不断的恭维。

    虽然笨但本身也并不是喜欢听这种恭维的人，然而现在郑冰也确实觉得他们说的不错的。

    如今他们郑家算是如日中天的了，也就只是在对付秦凡的时候遇上了一点麻烦。

    如果是要对付其他人的话，那绝对是轻而易举的，这也是从一个方面证明了他们郑家现在的资本确实很强大。

    自然的对于这一次的这一块地皮, 郑冰也是觉得必然会拿下的。

    只是……在看到了坐在最前面的秦凡的时候, 郑冰咬了咬牙。

    这怎么看都像是一个变数, 秦凡一向都是想着要和他们郑家做对的，也不知道这一回会不会特意和他们来抢地皮。

    因为这一块地皮不管怎么说也就只是适合他们郑家的而已，至于秦凡是不是真的需要这一块地皮那就不好说了，很有可能就是知道他们郑家对这一块地皮的势在必得这才过来的。

    要真是这样的话，这一件事情就难办了。

    秦凡是一个难缠的家伙，就算一开始不是这么认为的，但在最近这一段时间和秦凡的交锋当中，郑冰已经领悟到了这一点了。

    “那就谢谢大家的让步了。”

    心里面在想着这一件事情，郑冰也没有忘记应付面前的这一群人的，笑着对他们说道。

    “要是之后有什么合作的话，我们郑家也不会忘了你们的。”

    这就是承诺了一群老家伙，都是明白郑冰这时候说这话是什么意思的，顿时一个个都笑开了。

    然而就算是她们不会参与竞争，却并不代表着这一块地皮就肯定会落到郑家的手中的。

    秦凡也有在关注着郑冰这边的情况，听着他们之间的交流秦凡笑了笑。

    虽然是极其轻微的，但却代表着秦凡此时的心情才算是逾越的。

    “想要拿下这一块地皮，可还得要看我愿不愿意呢！”

    香江的地皮都是很值钱的，就算是五百亿拿到手也不是一件亏了的事情。

    自然了这一件事情要是让秦凡出手的话，那就肯定不仅仅只有五百亿港币这么简单。

    这一次的拍卖很快就开始了，大家都坐在了自己的席位上，等待着这一块地皮的叫价。

    果不其然，在这一块地皮刚刚上来了之后，起拍价格就是一百亿港币这样的价格不算是很高，起码这是起拍价还是给了大家一定的发挥空间的。

    只是光是一百亿港币这样的价格，就已经劝退了在场不少的人。

    毕竟他们这一回过来顶多就是来看一个热闹的而已，要是让他们拿出一百亿港币的话，那也是有点为难他们了。

    听着这一个价格其实也是在郑冰的预料之中的了，他倒不觉得这一个价格有什么问题的，刚刚想要举牌喊价呢，却慢了秦凡一步。

    “一千亿港币。”

    这一个叫价，让郑冰的脸色顿时难看了不少。

    因为郑冰原本还以为这一次的叫价会一步一步的往上提升的呢，到了五百一的时候应该就会停下来了的，到时候这一块地皮他也是有信心拿到手。

    只是没有想到秦凡根本就没有按照常理出牌。

    这一下子就出来了一千亿港币了，还让其他人怎么竞拍呀？

    “这……秦总还真是大气呀，这一开口就是一千亿港币！”

    “果然这就是我和股神之间的差距了吧，人家一开口就是一千亿港币，我就是花出去一百亿都得要犹豫个好几天呢！”

    “这么多钱秦凡竟然真的拿得出来，这也太有钱了吧……”

    对于秦凡大家都表现出了震惊，有一些甚至是暗搓搓的打算和秦凡交好了。

    毕竟秦凡拥有这个资本，要是愿意稍微提拔他们一下的话，也足以让他们在商圈能够拥有不同的地位。

    有一些人对于秦凡这样的表现很是看好，大概也就只有郑冰在听到了之后是咬牙切齿的了吧，现在的郑冰确实很生气。

    而秦凡似乎是察觉到了郑冰的目光转过身也看向了郑冰。

    面对着此时郑冰愤怒的目光，秦凡还报之以微笑。

    “秦凡先生开价一千亿港币，还有没有更高价的？”

    “一千亿港币还有没有人加价？”

    “一千亿港币第一次……”

    “一千亿港币第二次……”

    听着台上的司仪传来的声音，让郑冰更是对秦凡恨恨的了，一脸气愤不止的表情。

    (本章完)

