    

    “兵部侍郎谭垣……”

    因着幼时常在未帝身边，苏氿对杏陵各世家和百官都还算了解，她若有所思道：“谭家，是二王爷王妃家。看来此事和二王爷宁修远脱不了干系。”

    这些年来，太子宁熠辰为自保藏拙，宁北洛通过战功崛起并自己积累人脉从而与三皇子宁泽轩分庭抗，又各有世家秦家和萧家支持。

    其他皇子在两人对比下倒是有些黯然失色。

    但身在皇家，总有人为那皇位前赴后继。

    而君御离倒是不关心是谁要造反，他关心的是毒汤案。毒汤案的凶手是晋国细作，但未必只是辛凉一人的手笔，毕竟其他人也都有嫌疑。

    君御离幽邃如夜的眸里泛着冷意。

    诸国储君为山河令而来，短期内定然是不会离开的。既然他们这么放心国内，那他不妨给他们警个醒。

    苏氿满足了好奇心后就和君御离一起离开了踏雁楼，而他们走后，踏雁楼也被官府查封了。

    苏氿没有想到她才出踏雁楼，就遇到了暮心瑶。

    暮心瑶丹凤眼凌厉地看着苏氿：“苏氿，下毒害你的人是晋国细作，晋国细作做的事情，与本宫的踏雁楼有何干系？凭什么查封本宫的食楼？”

    来了杏陵后，暮心瑶无比庆幸当初在杏陵开了家做鄢国菜的食肆。虽然早有耳闻杏陵饮食清淡，但亲自尝过后，她才知道这到底有多清淡。

    昔日君御离都被和清淡的饮食逼得自学厨艺了，可见这杏陵饮食何等清淡。更何况鄢国饮食是诸国中口味最重的，暮心瑶更加难以接受杏陵城的饮食。

    于是乎，有鄢国菜是踏雁楼就成了她的一大饮食来源。

    这也是暮心瑶在听说踏雁楼被查封后匆忙赶来的原因。

    苏氿则是杏眸微眯看着暮心瑶，语调带着笑：“晋国细作做的事情，当真与你没有关系么？听说你的早膳还是踏雁楼送过去的，踏雁楼都负责你的饮食了，怎么可能还留一个晋国细作在厨房重地？”

    “暮心瑶，你就不怕辛凉的人给你下毒下蛊吗？”

    暮心瑶皱眉看着苏氿。

    踏雁楼背后东家是她，这事她并未刻意隐藏，毕竟踏雁楼招牌菜就是鄢国菜，也很容易让人往她身上想。

    但是，她让人去踏雁楼取膳食是秘密进行的，苏氿竟然也知道。

    诚如苏氿所言，她早就知道那张大娘是晋国细作，也专门放了人在踏雁楼看着。张大娘要给苏氿下毒一事，她也早就知晓。

    暮心瑶丹凤眼眯起看着苏氿，唇角扯起嘲笑：“苏氿，本宫不给你再加点毒药就不错了，你还指望本宫提醒你么？”

    她知道又如何，辛凉的人给苏氿下毒，她乐见其成。

    苏氿道：“自然是不指望的。但是，谁让出事的是在你踏雁楼呢？就算那是晋国细作，也是你踏雁楼的厨娘不是？踏雁楼监管不力，只能被封了。”

    这事是辛凉做的，用的是暮心瑶的场地和容执的毒。但是，若无暮心瑶默许，辛凉的人怎么可能在暮心瑶的眼皮子底下下毒？若无容执默许，辛凉的人怎么买得到玉殒散那种毒药？

