    幽舟正在看着青山学院的设计图，眉心紧拧，只差没把愁字写在脸上。

    重建青山学院，说来容易，做起来太难了。

    就凭四大神君慷慨解囊，杯水车薪。

    五大家族和一些人也送来了资助，没能从根本上解决问题。

    要想让青山学院达到往日的辉煌，谈何容易啊。

    “幽舟神君。”宫淮走上前见礼。

    幽舟转过身看向宫淮，“宫族长，请坐。不知宫族长前来找我，所为何事？”

    他在心中暗忖，怕宫淮是为了宫茂林一事而来。

    “此次我来见神君是为了重建青山学院一事而来，我金氏一族以锻造术起家，愿为青山学院重建出一份心力，我愿意一力承担起青山学院的建设重任。”

    幽舟一脸震惊，看着宫淮，久久没有回神。

    金氏一族不仅是靠锻造术起家，也是相当富有，南麓矿脉丰富，多产黄晶石，这都是锻造不可缺少的原料。

    宫氏一族愿意承揽下此事，那是再合适不过的啊！

    如今的青山学院在幽舟的监督下也才初建了几栋建筑，已经劳心劳力了。

    “宫族长，你真是雪中送炭，解了我的燃眉之急了！”

    “这都是应该的，青山学院才是我们将来的希望。说来惭愧，我与九渊势如水火，我的儿子，却背着我与九渊勾结，让我真是丢尽了颜面，我也想尽我所能，弥补一下我儿子所犯下的过错。”

    “茂林这孩子我虽然没见过几次，但是，他给我的感觉，都是沉稳有度，这之中是不是有什么误会？”

    拿人手软，幽舟神君没有回避这个话题，主动询问起来。

    “这逆子，人赃并获！还怎么为他狡辩？做为一族之长我恨不得亲手处置他，可是做为父亲，我又想知道他究竟是不是冤枉的。”

    “当时，他亲口承认与九渊勾结，而且说是他一人所为。”

    “幽舟神君，不知道有一句话我当讲不当讲。”

    “宫族长但说无妨。”

    “我总觉得这是一个圈套，白若棠为了对付我们宫氏一族设下的圈套，真正与九渊勾结的是白若棠！”

    “宫族长，没有确凿的证据不可妄言。”

    “不好意思，是我情绪有些失控了，不过还请幽舟神君不要放松对白若棠的警惕。明明是创世神留下的混元之力，却被白若棠一人独占，如果真的是她控制着混元之力，长久下去，不仅是五大家族有意见，恐怕会引起公愤！”

    这一点，也是幽舟最担心的。

    但是白若棠既已经提出重启青山学院，他也不能再逼迫她。

    “白若棠与轩辕极的那些事人人皆知，之前就有人质疑，她所怀的孩子是轩辕极的！不过夜溟神君亲自澄清，孩子是他的。”

    “她为诛轩辕极，受了重伤，千百年来，夜溟神君都在盼着她归来。可是她倒好，回来后，先去找九渊找轩辕极！自己孕育孩子本应与夜溟神君团圆，她却没有和夜溟神君共居一处！”

    “夜溟神君不计前嫌，对她是关怀备至，什么都依着她来，她为什么要与夜溟神君分居两地呢？她对夜溟的态度，也不像普通夫妻，这一点真是让人费解。”

    宫淮的这些话，字字都说到了点子上。

    白若棠与轩辕极和夜溟之间的纠葛，就像一根绷紧的弦。

    只要他轻轻一拨，就能引起巨大的反应。

    幽舟神君的神色有些凝重，不过还是安抚道：“宫族长所言也不无道理，不过，夫妻之间的事情，外人是说不清的，也许你不相信白若棠，可是你对夜溟也有所怀疑吗？”

    “我只是怕夜溟神君，为情所困，被白若棠玩弄于鼓掌之中。”

    “宫族长放心，你今日所提之事，我一定会暗中留意。”

    宫淮的目的达到了，起身告辞。

    这就是他想出来的计划。

    白若棠设了圈套让他儿子暴露，他就用同样的办法，挑拨白若棠和神界的关系！

    如果，白若棠怀的孩子真不是夜溟的，她在神界绝没有立足之地！

    就算是她怀的是夜溟的孩子，他也要让所有人起疑！

    白若棠！咱们走着瞧！

    ……

    孟平遥接到消息，神色微凝，回头朝神殿的方向望了一眼。

    这是宫淮传来的消息，约她相见。

    想了想，她还是没有汇报轩辕极，飞身离开九渊。

    宫淮这一次没敢约在南麓，而是将见面的地方约在了九渊附近，而他自己，也用幻象改变了容貌，并且加固了一道神力。

    哪怕是追踪术，也不可能追踪到。

    孟平遥发现宫淮竟然这么小心翼翼，露出一丝冷笑。

    只要她愿意，宫淮的行踪立即暴露。

    不过，她想知道，宫淮究竟为了什么事，冒险来见她。

    要知道，宫淮可是一个相当谨慎的人，宫茂林又死了，他应当不会与她相见才对。

    可见，仇恨可以让一个人失去理智。

    主人利用宫淮，在她的眼里，宫淮也同样是她的一枚棋子，一枚对付白若棠的棋子。

    “宫族长。”孟平遥唤了一声。

    宫淮立即转过身，“孟姑娘。”

    “真是抱歉，那日没能保护令公子。”

    宫淮脸色一寒，其实，他也不是完全信任孟平遥。

    他儿子暴露，孟平遥也有嫌疑。

    白若棠还能真的料事如神不成？只是他没有证据，也不能在短时间内，查清真相。

    他现在是用得着孟平遥，他的计划缺了孟平遥不可。

    “我与白若棠有杀子之仇，不共戴天！此次，我来找你，就是为了除掉白若棠而来。”

    “宫族长需要我做什么？”

    “如果白若棠怀的孩子是九渊之主的……”

    “住口！”孟平遥还没有听完宫淮的话，就像一只被踩到尾巴的猫一样，“绝不可能！主人怎么可能会让白若棠孕育他的孩子！白若棠不配！”

    “孟姑娘，你冷静一下，听我把话说完。”

    孟平遥气得胸口不断地起伏着，这件事，光是想一想，就让她咬牙切齿！

    “我是说，如果四大神君认为白若棠怀的孩子是九渊之主的，他们还会维护她吗？白若棠成为众矢之的，只有被炼化一个下场！”

