    进入7月，段云一口气跑了11个城市，参加当地的沃尔沃4S店剪彩仪式。

    之所以段云会参加每一个汽车4S店的开业仪式，原因有2点，首先是这些第1批申请在国内开办汽车4S店的商会会员绝对称得上是段云的死忠，虽然说他们一切都是为了赚钱，但是也确实为天音集团做了不少贡献，尤其是在产品促销以及和当地政府疏通关系的方面，这些会员经销商都功不可没，他们甚至可以称为天音电子的根基所在。

    另外一方面就是段云堪称现在国内的顶级热点人物，每次参加4S店的剪彩，总会有大量当地的电台和电视台以及相关媒体记者报道，也算是变相的帮助这些4S店的老板进行宣传和促销，使其能够在当地很快打开知名度，从而鼓励将这种模式迅速拓展到全国。

    段云在各个地方为4S店打卡做宣传，也确实起到了立竿见影的效果，已经有越来越多的人前往各地的4S店，亲自试驾并且进行相关的咨询。

    时间转眼来到了8月份，在过去的两个月时间里，段云就拿到了5000多台沃尔沃轿车的订单，并且已经有越来越多的消费者有了购买的意愿。

    相比于年销量即将突破10万台的上汽大众桑塔纳轿车，今年销量总共只有5000多台的沃尔沃轿车似乎有些不值得一提，但要知道，上汽桑塔纳轿车有今天的销量，可以说是多年的厚积薄发，从1984年开始在上海建厂，一直到今年已经过了整整9年的时间，通过上海市委多方面的努力和宣传，加上逐渐在国内树立起来的良好口碑，才有了今天的成就。

    其实直到1989年的时候，桑塔纳轿车在国内销量也只是勉强过万，而段云引进的沃尔沃轿车也仅仅刚实现国产化半年多的时间，就能拿到5000辆的订单，全年总销量肯定破万，光是这一点，就已经是非常可贵了。

    而且随着越来越多的4S店在全国各地全面覆盖开来，加上前期口碑的积累，相信到明年的时候，应该有追赶桑塔纳轿车销量的希望。

    其实最让段云高兴的是，这5000辆沃尔沃940轿车的订单绝对堪称是及时雨，现如今金杯汽车厂为了这批订单已经开始加班加点满负荷运转，设备和人员的闲置问题得到了解决，相关配套的零部件企业也都全面开工。

    其实按照段云的计划，他已经准备好前两年沃尔沃项目可能会亏损的局面，但现在看来，今年就可以实现正盈利，从而避免很多潜在的危机。

    一旦汽车企业从市场上获得的利润，那么它很快就会进入一个正循环，企业管理，设备和技术的升级，以及新产品的研发都将会走入正轨，对段云来说，金杯汽车厂很快就可以“断奶”，从而一步步的走向强大。

    从两年前第1次去瑞典参观，到现如今沃尔沃轿车在中国市场站稳脚跟，段云在汽车产业上的布局终于迈出了最为重要的一步，接下来他会把更多的时间和精力放在沃尔沃本土化设计，以及自主品牌汽车的开发上。

    关于自主品牌汽车开发，段云之前是有一个思路的，那就是本着国人人人都买得起汽车的理念，他想设计研发出一款微型汽车，类似于铃木带入中国的奥拓汽车。

    奥拓这种汽车的好处就是价格相对便宜，油耗低，保养维护便宜，维修也相对简单，也正是因为如此，在90年代的时候，奥拓可以说是风靡大江南北，成为了很多富裕家庭的第1辆车。

    不过这并不意味着段云开发的微型轿车就可以获得成功，尽管他有相关的技术人才和设备，目前也有从沃尔沃获得的相关技术，但是新车能不能获得市场的认可，还是充满了各种未知数。

    首先是国人对于国产汽车一直都不看好，哪怕相同的技术，相同的构造，使用外国的品牌要比国产的品牌好卖很多，这也就意味着就算技术上能够拉近差距，但是外国汽车的品牌优势在短期之内，也是很难超越的。

    所以段云想要设计出一款爆款的自主品牌国产汽车，首先是价格上要有很大的优势，这一点最为重要，其次是省油，省心故障率低，维修员方便，这也是很多国内家庭买车主要的考量因素。

    至于汽车的性能问题，比如速度或者驾驶员的安全，反而不是最关键的，这些种种的因素也就决定了段云设计新车的思路。

    最后1点就是优秀的本土化设计，就像南方人买车很看重空调制冷，北方用户喜欢大功率的音响，这些针对南北方用户的设计可以添加到选配功能里，让用户可以根据自身的需求，灵活的进行各种汽车附件的选配。

    8月底的时候，段云坐飞机再次来到了沈阳。

    而他这次到沈阳，一方面是受到沈阳市政府的邀请，另外一方面就是视察参观即将落成的天音汽车研发中心，就在上个月的时候，第1批苏联汽车专家已经前往沈阳，他们将协助那里的工作人员，修建研发中心的新车测试场。

    在沈阳汽车研发中心没有建立之前，天音集团的这些汽车工程师平时做的大部分工作都是“纸上谈兵”，尤其是重金引进来的苏联专家，因为深圳没有汽车厂，所以他们平时最多的工作，就是整理从苏联带来的技术资料，并且对中方的工程师进行培训，实际新车的研发工作并没有全面展开。

    但是这一次，有了汽车厂和新车测试场，这些苏联专家终于可以摆脱“纸上谈兵”的日子，可以把他们的设计思路和图纸，以最快的速度转化为实际产品，然后进行各种测试和实验，不断的对产品进行打磨和改进，最终变成一款真正成熟的汽车产品。

    这次段云刚下飞机，发现市长武迪生居然亲自来机场迎接自己，这让段云多有些感动，由此也可以看出，武迪生现在对段云的重视程度是何等之高……

