    警局里，林振东表示自己吓坏了，他还是一个孩子呢，就因为见义勇为打了这个绿毛，结果绿毛就要来砍他，此时的林振东表示自己已经瑟瑟发抖了。

    另一边，绿毛的三个小弟非常干脆的承认了自己和绿毛一起做这事的勾当，然后他们三个人感觉到这样做不对，所以就和绿毛起了争执，在争执中绿毛持枪想要伤他们，他们不得不砍了绿毛的双手。

    审讯室里只有绿毛一个人崩溃的不行。

    “他们全都在说谎，那个林振东手里有枪，是林振东办的，你们要抓去抓林振东，还有我的那三个小弟他们在说谎，他们……”

    绿毛一肚子的委屈，可惜然并卵，警局里绿毛一堆案底，警方当然不会相信他。

    20分钟后，录完笔录之后，林振东和马冬梅一起出来了。

    “林振东，谢谢你。”

    马冬梅非常聪明的没有说刚刚的事情，她朝着林振东说道：“是我们给你带来了灾难。”

    “哦，没事，不怪你，是夏洛的锅，这口黑锅夏洛得背好，不过这么久了，他不是说出去救我们吗？”

    林振东有些疑惑：“这王八蛋不会跑走了就不没有再回去吧。”

    “肯定不会的。”

    马冬梅微微摇头说道：“夏洛不可能不管我的，我觉得他应该去报警了，要不然警方也不会来的这么快不是？”

    “或许吧。”

    林振东不置可否的说道：“走吧。”

    晚上回去后，林振东给父母解释了一下并不是什么大事，他并不想让父亲担心。

    另一边，马冬梅有些疲惫的回到了家里，她朝着母亲问道：“夏洛来找过我吗？？”

    “啊？？没有啊。”

    马母一愣：“冬梅，你怎么这么晚才回来？？”

    “我没事，妈，我有点不舒服，先睡了。”

    马冬梅的脸色有些难堪，她不相信夏洛会一点都不管她，夏洛可喊她媳妇了，现在这么晚上了，她不想去找夏洛了，她准备明天去找夏洛问问到底怎么回事。

    次日，上学的路上，夏洛在等着马冬梅。

    “冬梅，看见你没事就好了，你是不知道啊，昨天担心坏我了。”

    夏洛看见马冬梅长舒一口气。

    一听夏洛的话马冬梅笑了起来，她就知道夏洛怎么可能不担心自己呢？？

    “对了，冬梅，你们昨天是不是因为林振东才出来的？？？”

    夏洛这个时候突然问道。

    “恩？？”

    马冬梅脚步一停：“你是不是没有报警？？”

    “我…”

    夏洛语气一囧：“我觉得林振东的武力值没有问题，所以我就没有报警。”

    “那你做了什么？？？”

    马冬梅望着夏洛道：“你就那么放心林振东，你就一点都不去看看我？？”

    “不是的，冬梅，你听我解释，昨天本来我想要报警的，可是秋雅说如果我报警的话对我形像不好，你也知道媒体们都会吓报的，如果他们报道我竟然被人劫持了，甚至是和人打架了，那么这次春晚我可能就去不成了。”

    夏洛朝着马冬梅说道：“你应该理解我的，这是我的机会，我能不能以后成名全靠这次了，不过冬梅你放心啊，等我上了春晚，成名了，我一定会补偿你的，我记得你一直想要开一个超市，你放心，我到时候给你弄一个大型超市……”

    “呵呵。”

    马冬梅望着夏洛突然笑了起来，她觉得自己突然有点傻。

    林振东说夏洛自私自利的时候，马冬梅替夏洛说话，因为他觉得夏洛不是那样的人。

    大春说夏洛从来没有在乎过马冬梅的时候，马冬梅替夏洛说过，她觉得自己是夏洛最在乎的人。

    其它人说夏洛的时候，马冬梅总是替夏洛说话。

    她觉得自己从小就没有爸，夏洛也没有爸，他们是一类人，而且马冬梅就一直认定了夏洛。

    甚至昨天林振东说夏洛根本不管他，直接跑着离开的时候马冬梅还想替夏洛说些什么。

    但今天，夏洛的这翻话让马冬梅整个人突然给仿佛是被雷劈了一样。

    “夏洛，你大爷。”

    就在这个时候，大春突然出现了，他一拳朝着夏洛的脸上砸去：“你怎么能这样呢？？”

    “大春，你发什么神经呢？？”

    夏洛被大春打了一拳有些恼怒：“你搞什么呢？？”

    “我搞什么？是你搞什么？昨天那么危险你竟然直接走了，你也不报警，你怎么能放得下心呢？你知道不知道冬梅多喜欢你，你还是个人吗？？？”

    大春朝着夏洛怒气冲冲的说道。

    夏洛第一反应不是大春怎么知道的，他觉得你大春凭什么质问我。

    “关你什么事？大春，你别犯神经病。”

    夏洛摸了下自己的鼻子竟然流血了，他有些恼怒的说道：“我不和你一般见识，可是你别太过分了。”

    “什么叫关我什么事？冬梅是我最喜欢的女人，你不珍惜，你不喜欢，我珍惜，我喜欢，况且，夏洛，你觉得你做的那叫人事吗？？？”

    大春憨厚的说道：“夏洛，我鄙视你。”

    “傻缺玩意。”

    夏洛懒得再搭理大春，他朝着马冬梅说道：“冬梅，你没事我就放心了，我先走了，等回头我们再聊，还有你，大春，你长本事了啊。”

    说完，夏洛直接离开了。

    “冬梅，你没事吧。”

    大春转身朝着马冬梅说道：“我早就跟你说过了，夏洛不行，你总是不信，你那么喜欢他又有什么用呢？？”

    “呵呵，谢谢你，大春，我知道了。”

    马冬梅呵呵一笑，然后直接离开了。

    “东子，冬梅对我笑了。”

    望着马冬梅的背影，大春说道：“看来我还是有机会的。”

    “恩，你机会挺大的，所以加油吧，还有要多努力啊。”

    林振东从暗处走了过来：“只要你这把锄头快一点，这个夏洛的墙角不成问题的。”

    说真的，林振东还真的小看大春了。

    在林振东看来，他跟大春说这个事还没有教大春怎么做呢，结果大春倒好，直接快速的来找夏洛的麻烦，还直接把夏洛给打了一顿。

    现在看起来啊，大春还真的是对马冬梅是真爱啊。

    想想原时空，大春其实混的看起来也不差。

    其实像大春这样的，只要踏踏实实，而且又老实能干，那么林振东相信大春肯定能够混出来的。

    不过林振东不想去乱点鸳鸯谱，两人能不能成那是两人的事。

    在快到学校的时候，林振东接到了罗力的电话，他笑道：“恩，可以给那姐发律师函了。”

    另一边，教室里，夏洛和秋雅依旧亲亲我我的，仿佛昨天的事情两人都不记得一样。

    “怎么样？”

    秋雅低声关心的问道。

    夏洛浑不在意的说道：“我刚刚问了冬梅，没事了。”

    “是吧，我怎么说的，那个林振东很厉害的，冬梅不会有事的，夏洛，你现在当务之急是好好的练习歌曲，然后尽快的把歌曲给练好，然后可以去上春晚。”

    秋雅朝着夏洛说道。

    这个时候，王老师突然走进了教室，他朝着夏洛道：“夏洛，你出来一下，老师有点事要跟你说一下。”

    夏洛跟着王老师走了出来：“王老师，又怎么了？”

    “刚刚校长接到了通知，稍后呢，一会儿区里的领导会来学校视察一下，当然，主要是看看你。”

    王老师道：“咱们西虹市虽然出了不少名人，可是像你这样的年少成名又参加春晚的还是挺少的，区里领导的意思是把你竖立成我们西虹市的典型。”

    “好的，我知道了。”

    夏洛并不意外，相反，他对于这个早有心理准备。

    很正常的事。

    学校，市里自然都想沾一点光，把他这个上春晚成为人才的事当成是他们培养的。

    无所谓，夏洛并不在意，毕竟大家一起发财嘛。

    “好，老师没有看错你，差不多市里10点到。”

    王老师朝着夏洛轻轻点头说道。

    夏洛道：“那如果没有别的事，我就回去了。”

    回到座位，秋雅问道：“王老师找你干什么？？”

    “呵呵，一会区里的领导过来视察，主要是见见我。”

    夏洛呵呵笑道，说起这话的时候显得相当的装逼。

    “咦？区里？？？”

    张扬道：“不会是袁华的爸爸来吧。”

    “这个不可能吧。”

    孟特一听这个想都不想的说道：“袁区长可是很忙的，怎么可能来呢？？”

    其它人纷纷议论，可是袁华的脸色则是相当的难堪，别人不知道，他还能不知道？？

    昨天晚上他爸爸问他一些关于夏洛的事情，显然今天他爸爸要来。

    想到这里袁华就感觉到异常的憋屈。

    为什么？

    为什么自己喜欢的女神被夏洛抢走了。

    结果连父亲也夸夏洛。

    他夏洛有什么好？

    不！！

    这幸好不是小说里，否则这个时候肯定音乐就响了起来。

    林振东却是望着夏洛有点乐了。

    他看了一眼时间。

    夏洛再好好的享受一下巅峰吧。

    因为。

    留给夏洛的时间已经…不多了啊。

    ……

    ……

