    而此刻，被所有士卒寄予厚望的张鲁在干什么那？

    张鲁在他的宅邸内急的团团转，嘴里不停念叨着，“你们想想，你[百度小说 www.tomtxt.com]们出门带着老婆，吃着火锅，唱着歌，突然就被麻匪……”

    啊，不对，串词了，意思上差不多，就是正搂着娇妻美妾，吃着火锅，唱着歌，突然就被王轩打进来了！

    张鲁急啊，他就是一教主，对汉中郡的控制考的都是传教那一套东西，真正管理靠的都是当地世家大族，现在忽然间被人打上门来，让他去主持大局，去上城头鼓舞士气，带领士卒打退敌军……

    上阵杀敌是肯定不能上阵杀敌的，这辈子都不可能上阵杀敌的，治理敌对方又不会，只能靠传教来勉强维持生活的样子。

    想想张角三兄弟就知道了，死后都被人挫骨扬灰了，他刚刚听说王轩不知道怎么打到城下来的时候，整个人都吓瘫了，现在他最恨的就是韩遂，若是韩遂现在出现在他面前，他肯定会一口咬上去，你特么不是说王轩肯定会被纠缠住而全军覆没么，那特么现在城外是怎么回事！

    张鲁急招阎圃过来，这是他最信任的谋士，没有之一，同时阎家也是汉中大族，是张鲁统治汉中的得力助手。

    阎圃匆匆赶来，这会他也麻爪了，他本人是不喜欢刘备的，对王轩更是充满了厌恶和恐惧，或者说，天下没有那个大世家喜欢刘备王轩，既得利益者若不是被逼无奈，是没人想去做什么改变的。

    “主公，城墙之上防御做的如何了？”进门看到惊慌失措的张鲁，阎圃第一句话关心的就是城防问题。

    “啊！？”张鲁被问的一愣，城防问题？我特么怎么知道城防怎么样了！

    “军中问题一直都是杨家人在负责，我不知道啊！”张鲁一脸懵逼地看着阎圃，他还想问问对方那。

    “我……”一口老血堵在胸口，阎圃恨铁不成钢地看着张鲁一时无言。

    可，这样的张鲁不正是他们喜欢的么，正是因为张鲁多数心思都扑在宗教问题之上，阎家和杨家才会坚定地扶持张鲁做汉中之主么！

    正当这时，从城头方向传来一阵阵喊杀之声，喊杀之声一浪高过一浪。

    此刻的城墙之上，军中第一大将杨任‘死’了，只剩下杨昂、杨柏作为指挥，城头一片大乱，张鲁军士卒被陆续攀爬上城头的王轩军杀的节节败退，若不是城头地方有限，督战队堵住上下城墙的通道之上，这些士卒早就扭头就跑了。

    杨昂乃是杨任的族弟，最多算是个中人之姿，历史上与张鲁的弟弟张卫一起守卫过阳平关，在杨任两次击退曹军之后，杨昂为了争功贸然追击，被埋伏的张郃两刀给斩了。

    而杨柏比之杨昂还不如，这厮是杨松的弟弟，杨松虽然贪财好色，但起码嘴皮子不错，而杨柏却是绝对的纨绔子弟，走马斗狗是个好手之外啥都不是，平日里在军中耀武扬威靠的无非就是杨家权势罢了，此刻真的上了战场，被那杀气和血腥气一冲，早就吓的两股战战了，特别是看到典韦把杨任活生生打死在城头之上后，这厮当场就被吓的昏死过去。

    看着城头节节胜利，看着张鲁军溃不成军，王轩狠狠地啐了一口，“呸，这种货色也敢瞎特么插手！”

    之前若不是张鲁忽然派兵截断了粮道，王轩完全有把握靠着两万骑兵一万步兵跟韩遂慢慢打拉锯战，战争打的就是后勤和兵员素质，时间稍稍拖长一点，王轩就可以让吕布从并州出兵，彻底截断韩遂等人的后路，一举平定整个西凉。

    结果，最后竟然被张鲁这么个狗东西给坑了，真特么的是哔了狗了。

    看着城头的战斗，王轩知道胜利已经是铁板钉钉了，剩下的就是如何用一万兵力彻底镇压下整个汉中郡，嗯，也要防备刘璋那个二货。

    说起硬实力，占据整个蜀中的刘璋还是很强的，要人有人，要粮有粮，常年与川南的蛮人发生冲突，战斗力还还算凑合。

    这边王轩在想着事情，另一边张鲁府邸之内，大门被人粗暴的撞开，报信的人跌跌撞撞地闯进来，此刻的张鲁也顾不得礼仪，急忙问道：“外面怎么样了，是不是那王轩杀进来了。”

    “主公，死了，主公，死了。”这人语无伦次地说道。

    张鲁这个气啊，飞起一脚就踢了过去，本来心情就够压抑的了，现在又被人当面诅咒，对于他这个一教之主来说，太不吉利了，“说特么谁死了那！”

    “是，是大将军杨任死了！”被踹了一脚，报信的也总算反应过来，急切地说道：“杨将军死了，尸体都被人抢走了，可能是要被吃了，敌军已经攻上城头，我军节节败退，已经全完了，主公，赶紧跑吧！”

    张鲁霍的一下站了起来，“胡，胡说！”

    要被吃了这句话可把张鲁吓到了，许是整日搞一些神神道道的东西让他联想到了一些不好的画面，此刻的张鲁双腿发抖脸色煞白。

    阎圃眼见事态彻底失控，也顾不得那么多了，立刻扶住张鲁二话不说拉着就往外走，一边走一边说道：“留得青山在不愁没柴烧，决不能落到那王轩的手中，赶紧跑！”

    慌慌张张的张鲁也不反抗，跟着阎圃就往外跑，这会哪里还顾得上什么家眷，只是指派人传了个消息出去，两人带着身边的亲卫套上马车就朝着另一侧城门狂奔过去。

    这会整个南郑城都乱了，到处都是乱跑的人，为了不被阻挡，张鲁直接下令亲卫杀出一条血路，直奔到另一侧城门处，二话不说大声喊道：“快快开门！”

    此刻，此处城门连守军都已经逃散了，城门倒是没被打开，亲卫一窝蜂冲过去扛开一个个巨大的门栓，用尽全力把大门拉开。

    大门彻底拉开的一瞬间，张鲁阎圃坐在马车之上，表情惊恐地看着城门口处站着的一群人，一颗心，慢慢的开始沉沦。

    “孙贼儿，这是准备上哪去啊！”一个面容俊朗，玉树临风的少年坐在马上，嘴角挂

