    队友们在球场上飞奔，陈锋坐在板凳上，汗水大颗大颗的滴落，一种疲惫感从全身传来，让他眉头一皱。八一 中?文?网 ?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ ．?ｃ ｏ ｍ

    “你第一节打得太凶，消耗太大了。”系统的声音响起，没有人能比系统更了解陈锋的身体状况。要知道，系统可是一扫描就能知道陈锋的身高，弹跳，连篮球智商都能知道的。

    “是。”陈锋点头，现在想起刚才的比赛，他也有些恍惚，感觉像是做了一场梦一般。

    一直以来，他都是比较稳重冷静的男孩子，虽然也才十六岁，但无论是在学校还是在家里，大人们对他都很放心。

    连陈锋自己都不明白，自己刚才为什么会那么疯狂。

    “是因为她吗？”想到这里，陈锋不禁看向九中观众席上的那个女孩子，心中无声一叹，“陈锋，你不是一向对女孩子不怎么感冒的吗？你的心里不是只有篮球的吗？你这是怎么了？为了一个连名字都不知道的女孩子，至于你这样吗？”

    陈锋在心里反复的问自己，却得不到答案。

    这回，连系统也没能为他解答，系统是没有人类感情的，也无法理解陈锋如今的感受。

    “嘟......”

    哨声响起，第一节比赛结束。

    最终比分定格在了28:2o，靠着陈锋第一节堪称疯狂的个人表现，一中带着8分的优势结束第一节比赛。

    .....．

    第二节比赛，双方都换上了替补，主力全部下场休息。

    一中和七中的板凳阵容相差不大，实力也就在伯仲之间，想要靠替补阵容干点什么，那只能看运气，靠临场挥。

    也许是因为第一节落后了太多，七中的替补开始力，表现也可圈可点，压制住了一中替补，开始渐渐追分。

    卢免阳也沉得住气，没有叫暂停，也没有换上主力的打算。

    到第二节结束，比分变成了42:38，七中只落后两分了。

    “教练，要不换我上吧？”顾严站了出来。

    卢免阳却没有立刻答应，看了七中那边一眼，摇头道：“不用，你再休息几分钟，第三节下半节，以及第四节都需要你在场上。七中应该也不会换上主力，就这样打下去吧。”

    果然，七中教练唐厚斌表扬了替补阵容几句，也没有换人，继续让替补阵容打第三节。

    布置了一下战术，唐厚斌便让替补球员上场，而后看向坐在板凳上的周震，莫小川，吴凯等人，道：“好好休息，恢复体力，第三阶后半段你们就要上，第四节才是决胜负的时刻。”

    “嗯。”周震几人点头。

    比赛开始。

    这一节基本上延续了第二节的节奏，双方替补在场上厮杀，进攻上亮点并不多，把重心都放在了防守上。

    毕竟，这个阵容的得分能力是没办法和阵容比的，得分不可能那么强，便只能做足防守，自己不得分，也不能让对手得分。

    在这种情况下，比分也就上升的有些缓慢。

    到第三节第六分钟，七中命中一个三分，将比分反，记分牌上的比分定格在了51:52，一中落后一分。

    这时候，卢免阳果断叫了一个暂停，一方面是不能让七中把比分拉大，另一方面也是考虑到第三节只剩下四分钟，也该换上主力阵容了。

    大手一挥，卢免阳换上了全主力阵容。

    七中那边，唐厚斌也换上了主力阵容，郑伟，吴凯，王军，周震，以及莫小川。

    “嘟......”

    裁判哨声响起，暂停结束。

    这一节还剩下四分钟时间，但对七中和一中来说都至关重要，都想要带着领先优势进入第四节，那样能给对手在心理上施加压力。

    “啪啪......”

    篮球撞击在地板上，出清脆的声响，陈锋控球，不紧不慢的往前推进，过了半场之后将球交给了赵志斌。

    在场下休息了一节半，陈锋也自我反省了一下，心里那种失落的感觉虽然还是挥之不去，但经过第一节的释放，已经能够收住了。

    关键是，系统也提醒他，一中和七中的实力相差不大，不到最后时候很难分出胜负。这样一来，第四节最后几分钟会异常的惨烈，那时候是真正的刺刀见红，完全白热化，每一球都是必争的。

    如果陈锋这会儿还像第一节那样，疯狂的进攻，等到了第四节后半段，他多半就要体力透支了。

    为了让自己冷静下来，陈锋也刻意不往观众席上看。

    所以，他并不知道，看到他上场，九中观众席上，和九中篮球队员坐在一起的女孩子眼睛亮了起来，闪烁着异彩。

    “挡拆！”

    赵志斌控球，在三分线上游走，一边指挥队友挡拆，他打的是得分后卫，但组织起进攻来，却是比陈锋这个伪控卫像样得多。

    顾严提上来为赵志斌挡拆，然后转身插内线，赵志斌的球也是一个击地，巧妙的给了进去。

    顾严抓住篮球，猛然拔起，来了个双手暴扣。

    “漂亮！”

    “扣的漂亮！”

    队友们纷纷喝彩，顾严狠狠的锤了一下自己的胸膛，大声的吼道：“弟兄们，回防。”

    .....．

    七中开球。

    莫小川运球过半场，又一次轻松过掉了陈锋，让陈锋很是郁闷，他已经很努力的防了，可还是被过掉了。

    过掉陈锋之后，莫小川吸引了顾严上来补防，内线漏了一个空隙，周震抓住机会快下，接到莫小川传球，以一个战斧式扣篮将球打进。

    观众席上七中观众全都跳了起来，为周震这个战斧式扣篮喝彩。

    顾严一个，周震一个，连续两个扣篮将观众的情绪完全点燃了，一中，七中的观众全都站了起来，大声为自己支持的球队加油。甚至，连九中的观众也都随之大声呼喊，融入了沸腾的海洋中。

    比赛在沸腾喧嚣中结束了第三节，双方都打出了水平，比分交替上升，最终定额在了69:69，双方打平。

    谁也没有想到，第三节结束，双方竟然打平了，以69平的比分进入到第四节。

    这一节陈锋三投仅一中，拿到三分，个人得分也上升到了19分。虽然命中率下降了不少，但他并不气馁，在系统的建议下，他这一节在有意识的节省体力，为第四节的比赛做准备。

    第四节，才是最终大战！

    给读者的话:

    第三更到了，感谢阿斯顿奎恩，3g，3g，等几位书友的打赏！