    天地间灵气震动，一团团七彩灵云汇聚于天空。

    所有天音宗修士都从修炼中惊醒，只见七彩灵光满天映照，让整个天音宗如同仙家圣地一般。

    骇人的灵气波动传荡周边，席卷万里，范围内的所有修士都心生莫名感应。

    这异象宏大磅礴，骇人惊仙！

    万里灵气聚集旋绕，七彩仙光辉映九天，这是天音宗几千年难得一见的无上祥瑞。

    没过多久，天空中的灵云齐齐一颤，然后剧烈翻滚凝合。

    万里灵云在虚空中凝现出一株玄妙无比的青莲，其上生有三叶，生机勃勃，剑意冲天！

    玄妙仙音悠远回荡。

    虚空青莲灵气化雨。

    天音宗的弟子们惊骇震撼，议论纷纷。

    “这是境界突破时的异象？”

    “难道是哪位长辈突破了元婴境界？”

    “不像啊！这种宏大的异象，我好像在哪见过？”

    “对了！五年前凌师姐筑基时不也是天生异象吗，难道是凌师姐又突破了？”

    “凌师姐筑基时是红云席卷万里，仙音响彻九天。我听说，凌师姐筑基时是觉醒了妙音仙脉，因此才能有那等异象。这次难道……”

    “难道说...这是宗门的哪位弟子在筑基时，觉醒了某种道体仙身？”

    “道体仙身！这可是只有筑基时才会显露的绝顶修仙资质。这是哪位绝世天骄，竟然可以和凌师姐媲美？”

    “咝！我们天音宗的气运竟如此兴盛？一宗双天骄，这岂不是……”

    ...

    悬浮于天的妙音仙宫，正中的一座白玉仙殿内。

    这里灵云缥缈，天音回荡。

    殿内有五道神韵玄妙，气息强大的身影聚集于此。

    居于上首的宫装女子身姿婀娜，相貌极美，双眼温润明亮，却又气度非凡，她是天音宗的宗主，云妙心。

    “张师弟，查出这青莲异象是由哪个弟子引发的了吗？”

    左侧有一个身材高大，面貌威严的中年道人，他是正阳峰的峰主，张苍。

    在天音宗中，除了宗主云妙心外，就以张苍的威望最高。他生性严峻刻板，不苟言笑，除了管理正阳峰事务外，还兼管整个天音宗的刑罚之事。

    张苍脸色沉肃的摇了摇头。

    “我已经查过了，今天没有任何弟子突破筑基。”

    云妙心微微一怔，随即脸上露出微笑。

    “我查阅宗门古籍，已经可以确认，这青莲异象是有弟子觉醒了青莲不灭体。既然没有弟子筑基，这就说明对方还是炼气弟子，其天赋极其不凡！”

    “青莲不灭体？”张苍眉毛一挑。

    云妙心颔首道：“不错！古籍中记载，这青莲不灭体乃是最强的剑仙战体之一，拥有者的生机浓郁无比，对剑道的领悟更是一日千里。”

    云霞峰主“楚玥”娥眉微蹙，她是一个端庄淑丽，与世无争的女子。

    “宗门再出天骄弟子是件喜事。但我们天音宗不擅长斗法攻杀，之前红衣筑基时已经引来各方侧目，如今又出现这青莲异象……木秀于林，风必摧之，我们也当早做防备。”

    青灵峰主“白玄一”点头赞同。

    “楚师妹说的没错！如今整个修仙界云波诡谲，各修仙宗门明里暗里争斗不断。以往我们天音宗默默无闻也就罢了，如今却是锋芒过甚，这必然会招来其他宗门的忌惮打压。”

    天剑峰主“顾清竹”是一个冷艳绝美，气息凌厉的青衣女子。

    她杏眼含煞，剑眉冷竖，一头银发肆意飘散，身上杀机毫不掩饰。

    “怕什么？我们天音宗蛰伏千年未曾出剑，只是因为《妙法天音》断了传承，无人能够催动诛魔琴。如今红衣身负妙音仙脉，已经初步领悟了妙法天音。那些跳梁小丑如果敢进犯，尽皆斩了便是！”

    张苍对着顾清竹点点头，严峻的脸上难得露出昂扬之色。

    “我赞同顾师妹的意思。我们天音宗近千年来逐渐式微，从大周前三的修仙宗门沦落到敬陪末座，如今正是重新崛起的大好时机！”

    天音宗主云妙心沉吟了片刻。

    “如今正值多事之秋，修仙宗门明争暗斗，魔道邪宗蓄势待发，就连蛰伏已久的妖族也愈加活跃……此时我们天音宗又出现一个绝世天骄，很容易成为众矢之的，我决定召回在外历练的弟子，封山五年。”

    “召回弟子，封山五年？”

    “不错！自从五年前红衣筑基引发异象后，宗内就查出很多外宗奸细。这次又出现青莲异象，只怕各宗的试探挑衅将会源源不绝。红衣现在只有筑基中期修为，那个觉醒了青莲不灭体的弟子也需要时间来成长。”

    “在这五年里，宗门会开放各类修行资源，大力培养弟子。你们要好好好督促门下弟子修炼，让他们多学一些防身护命之术。”

    ……

    清竹灵院中，苏逸对于外界的一切一无所知，因为他不知何时已经酣然入睡了。

    外界的天地异象宏大惊人，范围笼罩整个天音宗。

    因此根本就没人能够想到，引发这场浩大异象的，只不过是外门杂役院的一个新弟子。

    第二天，朝阳初升，林鸟欢鸣。

    苏逸伸了一个大大的懒腰。

    “好舒服啊！这些天来忙于修炼，好久没这么酣睡过了。”

    想起昨天强化修仙天赋的事情，苏逸连忙点开系统界面。

    只见原本琳琅满目的各种修仙天赋全都消失不见，只剩下一种天赋闪烁着蒙蒙青光。

    【青莲不灭体（1%）】

    苏逸得到的并非是完整的青莲不灭体，只是它的百分之一。

    不过就算只是这么一小部分，苏逸都感觉自己体内生机勃勃，普通伤势估计很快就能痊愈。

    同时，他的灵力暴涨了十几倍，对剑法的掌握也更加精深，甚至还初步领悟了一种青莲剑意。

    青莲不灭体带来的全方面提升，大大增强了苏逸的自保能力。

    不过青莲不灭体并非完美，它对修炼速度的提升并不明显。

    觉醒青莲不灭体后，苏逸的身体可以容纳更多的灵力，吸收灵气的速度也加快了许多。

    与此同时，他提升修为所需要吸纳的灵气量，也大大增加。

    这样综合起来，仅靠吸收天地灵气的话，他的修炼速度几乎没有多少提升。

    而想要提升修炼速度，苏逸就需要大量的灵石和丹药。

    “修仙之路，任重道远啊！”

    感慨一声后，苏逸踏出清竹灵院。

    小路上，翠竹曼妙，竹叶青青，光亮从枝叶缝隙间透了下来，在地上投出一片片斑驳光影。

    脚下竹影婆娑，耳中竹涛阵阵。

    心情大好的苏逸，潇洒前行。

    ……

