    “何小姐这个情况…”律师坐在蔡渊乾对面，抬了抬眼镜，“证据的确是很充分，现在我们处于不利的位置。”

    “那…如果她精神方面有问题呢？”蔡渊乾突然想起，抱着一丝希望，“小曼她精神的确有问题，前几年也一直在接受治疗，精神混乱的话，就会做出一些不对的事情。”

    他说到最后，眼神都有些飘闪。

    何曼为什么要给温舒韵下药，他其实很清楚，也倍感无奈心疼，可是，事情已经发生，他对不起温舒韵，却不能再让何曼被判刑。

    何家父母已经去世，何老爷子也走了，只剩下两个人，再这样下去，只剩下他一个人，何曼身子又不好，怎么在监狱生活？

    “如果是这种情况，情况会缓很多，精神病人在不能辨认或者不能控制自己行为的时候造成危害结果，经法定程序鉴定确认的，不负刑事责任。”律师十分肯定点头，随后又道，“不过，如果病情得到控制，那么情况就很难说。”

    蔡渊乾听到后面那句话，心有些乱，“我先去见见她吧。”

    据他观察，何曼这段时间的情况很稳定，没有发作的迹象，心里真是一团糟。

    看守所内。

    何曼一看他进来，仿佛看到希望，眼眶一下就红了，“哥哥…”

    “为什么这么不听话？”蔡渊乾看着她这个样子，心底滋味难言，“不是说了吗？和她什么关系都没有，婚礼也闹成这个样子，小曼…”

    “哥哥就是在骗我！”她怒吼出声，“我那么相信哥哥，哥哥还是去和她见面，她明明就已经结婚了，还不知廉耻去勾引哥哥，我都看到了，我都看到了！”

    “你在说什么？”蔡渊乾紧拧眉，“你看到什么？”

    “看到哥哥和她见面，两人去了酒店，哥哥根本就是在骗我，我恨她，这样的女人，根本不配拥有幸福！”她红着眼眶继续吼着，“爸妈的死就是因为她，哥哥还和她在一起，你对得起爸妈吗？哥哥，你说，你说！”

    她边说着便推蔡渊乾，眼泪不断往下砸，抽噎着，“哥哥根本就不是真心实意想要娶我，哥哥你根本就不是，我会诅咒她不得好死，不得好死！”

    说到最后，她死死瞪着眼，情绪分外激动。

    “什么时候见面去酒店？根本没有。”蔡渊乾现在来不及听其他话，抓住这个重点，“小曼，你在哪看到？在什么时候？”

    “我看到照片了。”何曼蹲下来，双手环着自己，陷入自己的世界，呢喃着，“哥哥根本就不喜欢我，和一个杀人凶手在一起，我不会原谅哥哥，爸妈也不会原谅哥哥，不会原谅…”

    “小曼，根本就没有。”蔡渊乾蹲下，抓住她的手，强迫直视自己，“你告诉我，照片在哪？谁寄给你的？有人在利用你，你知不知道？”

    何曼眼神迷茫看着他，在他的目光里，好一会才道，“在邮箱里。”

    蔡渊乾伸手揉了揉她的头，安抚着她，“你先好好在这，我去查。”

    话落，他站起身来，走到门口，身后传来一道嘶哑的声音，“真的不是哥哥吗？”

    “不是。”

    何曼崩溃的哭声从后面传来。

    ——

    晚间。

    “多吃点。”卿一给温舒韵夹菜，“你那个助理怎么样了？”

    事情她也已经听说，挺可惜的，作为孕妇，她心底她更了解，也更加心疼。

    林嘉恒从厨房走出来，端出来一碗汤，卿一伸手要去接，被轻斥了一声，“坐好！”

    她神色讪讪将手收回来，眼底却带着甜蜜。

    “子宫壁薄，会习惯性流产。”温舒韵端着碗，看向林嘉恒，“我这次来，也是想问问嘉恒哥有没有认识权威的医生，然后也来看看你。”

    卿一怀孕已经将近七个月，又是双胎，肚子大得很，行为也有些不便，林家都很少回。

    林嘉恒给两人盛汤，出声道，“权威医生有，可以办理转院，然后再进行细致一点的检查，现在她的问题，应该是先养好身子，做一下康复，有利于身体恢复，体质若是好了，后期治疗也能起到一个好一点的效果。”

    卿一怀孕之后，医院妇科也有了很大的调整，在医疗设备方面，的确也有很大的提升。

    “那麻烦嘉恒哥预留个病房。”她刚说完，手机响了起来，拿出来一看，蔡渊乾给她发了几张照片，点开一看，整个人瞳孔缩了缩。

    全是两人在一起的合照，还有在酒店门口的照片。

    看到照片的时候她都愣了愣，这些地方，她根本就没去过。

    紧接着，蔡渊乾发来信息，“有人把这个传给何曼。”

    言下之意，这些和何曼针对她有关。

    卿一看她出神很久，关切出声，“怎么了？”

    温舒韵一下站起身来，“不好意思，我还有急事，要先走了。”

    要她命的，另有其人。

    “什么事这么急？”卿一拧着眉，“你还没吃饭，吃饭再去处理不行吗？”

    这两人都是她和林嘉恒在一起吃饭，她给李琪和卿雄报了旅游团，两人去旅游了，调节心情，削弱矛盾，温舒韵好不容易来，她也想留她一会，好好吃个饭。

    “不了不了。”温舒韵站起身，“何曼的事情好像有新的进展，我现在要去看看。”

    “那好吧。”卿一站起身，“你路上小心点。”

    “你们先吃饭吧，不好意思。”温舒韵语气歉意。

    “没事没事。”卿一摇摇头，“都是一家人，下次再过来。”

    “恩。”

    ——

    出门后，温舒韵第一时间打电话给靳绍煜，然后又给蔡渊乾打给一个电话。

    蔡渊乾到的时候，靳绍煜和温舒韵已经在那等着。

    他眼底变了变，却什么都没说，将几张照片放在两人面前，“这个，是小曼邮箱里收到的照片，我追踪追查地址了，没有什么发现。”

    靳绍煜知道也好，最起码，资源比他广得多，手段也比他高得多。

    看着桌面上的照片，靳绍煜拿了过来，看到两人亲昵的动作，整张脸沉了又沉。

    哪怕，他知道是p的图，知道这不是真的，但还是好不爽，非常不爽！

    这种不爽，藏都藏不住，温舒韵用手肘碰了碰他，又轻咳了两声，这才让他回神，看向蔡渊乾那个神情哟，简直能把人吞了。

    “就算有人把照片给她，难道她自己就没有脑子？任由别人牵着鼻子走？”靳绍煜挑了挑眉，看向蔡渊乾，语气讥诮，“单单几张照片，就能让她投毒杀人，不是我说，这个脑子怎么长的？”

    “阿煜。”温昕悦轻轻叫了他一下。

    倒不是偏袒何曼，他这话都带着火药味，这件事也和蔡渊乾没有直接关系，这样下去没法聊啊。

    “怎么？还说错了？”靳绍煜往后一靠，冷声道，“你现在是想让我们查出来，给何曼减刑？我今天就把话搁着了，这刑，只多不少！好好在里面呆着吧。”

    “靳绍煜！”蔡渊乾脸色骤变，“你什么意思？”

    只多不少？

    他要动用私人关系给何曼加刑？

    这如何能忍？

    “你听到的意思。”靳绍煜脸色未变，睨了他两眼，“想借她精神不好的借口，然后减刑？蔡渊乾，我觉得你才是被骗得最惨的那个。”

    “何曼的病情早就稳定了，哪来发病？而且，早在几年前就稳定了。”他说完，慢悠悠又道，“对了，我觉得，她父母出车祸这个事，你还是好好去调查，到底是去找你途中出车祸，还是本来就是她挑拨离间，间接造成她父母出车祸？”

    蔡渊乾眼神震惊看着他，却无法反驳。

    靳绍煜直接抓住温舒韵的手，将他拉起来，丢下一句话，“事情我会查，你也别想着给她脱罪，就当她自己交的智商税了。”

    自己蠢有什么办法？

    为了几张合成的照片就去下毒害人，真是够奇葩。

    “你说话怎么这么冲？”走到电梯里，温舒韵昂头看着他，“阿煜，你在耍酷吗？”

    平时他不这样的。

    靳绍煜脸色一僵，“耍什么酷？本来就是事实，何曼要是爱蔡渊乾，怎么爱都不会做出这样的事情，我觉得不光光是爱吧，怕是还有些嫉妒你。”

    “恩？”

    “肯定是嫉妒你有这么优秀的老公。”他面色突然又松下来，带着笑意。

    “…”

