
　　蛛网在港城并没有多大名气。

　　但是。

　　在港城最顶级的圈子中，没有人敢无视蛛网的存在。

　　他们只做两件事。

　　绑票，杀人。

　　而且只接顶级圈子里的任务。

　　不夸张的说，蛛网在港城混的风生水起，又有天级高手坐镇，少有人敢惹他们。

　　作为蛛网的掌控者，黎叔从二十年前的时候，就再也没有过恐惧和不安的情绪。

　　直至今天一连窜的变故。

　　在黎叔看来，在这个弱肉强食的世界里，他和他的蛛网就是站在港城金字塔顶端的王者。

　　手下高手众多，不仅有天级战力，甚至还有三名神级高手的终极底牌。

　　当这样的豪华阵容聚集在一起的时候，可以扫除一切阻挡。

　　那些普通人，那些有钱人，那些社会名流……黎叔从未将他们放在眼中。

　　只要他愿意，随时随地都能收取他们的性命。

　　这个世界本质，从来没有改变过，哪怕在繁华的掩饰下，依旧处处充斥着丛林法则。

　　只要拳头够硬，实力够强，才能得到别人的尊重，才会具有话语权。

　　不过，黎叔懂得低调，更清楚该怎样来经营蛛网。

　　他无需让那些普通人惧怕，更不会在意那些帮派大佬的眼神。

　　他只需要在最顶级的圈子里建立威信便可。

　　至少在今日之前，他是成功的。

　　因此，他也从来没有想到过，一天之内，蛛网会损失惨重。

　　蛛网总共有九名天级高手，其中八人出去任务，至今没有消息，还有三名神级高手，直至现在也联络不上。

　　包括……那名派往江氏庄园的四名天级高手和一名神级高手，也在不久前断了联络。

　　这让黎叔的感觉越来越不安。

　　他的脑海中生出一个不愿意承认的念头……也许那些人都已经发生了意外。

　　若真是如此的话……黎叔攥紧拳头，心在滴血，随之而来的，是怨毒与愤怒，更有一抹散不去的阴霾因绕在心头。

　　离开。

　　离开这里。

　　离开港城。

　　待以后再作打算。

　　他的眼皮狂跳着，嘴角也在抽搐，眼冒狠光，心中发誓，这件事，不能罢休。

　　日月门！

　　第二夜！

　　我一定不会放过你，一定！

　　咚咚咚。

　　这时，有节奏的敲门声响起，听到这声音，黎叔依旧背对房门，道了一声进。

　　“会长，车已经准备好了。”

　　进来的是一位精壮中年，两眼有神，气势隐而不发，一看就是高手。

　　“嗯，走吧。”

　　黎叔点了点头，转身迈步，跟着中年离开房间。

　　很快来到别墅外面，上了一辆黑色的悍马。

　　虽然只是一辆车，一个司机，但黎叔并没有丝毫担忧。

　　他向来低调，也很谨慎，最关键的是……他本身就是一名神级高手。

　　悍马缓缓启动，速度平稳，无声无息划过黑暗，驶离了别墅。

　　一路上，车内的气氛都很沉闷。

　　直至离开太平山顶，进入主干道，车内忽然传来手机的嗡鸣。

　　看到上面号码，黎叔沉吟一下，选择接通。

　　“是黎先生吗？”电话对面传来一道低沉的声音。

　　“是我。”黎叔声音平淡，“周老板，这么晚了找我有事吗？”

　　周老板！

　　并非周千落，而是周千落的父亲，周显鸣。

　　周家自然也参与了这次事件，只不过隐在幕后，让三水会出面。

　　发生了这么大的事情，周显鸣自然也得到了消息。

　　“黎先生，我刚得到消息，老江他……出事了。”

　　闻言。

　　黎叔的心咯噔一下。

　　虽然已经往最坏的方面预料，但此刻听闻也不自禁变了颜色。

　　但他倒底不是寻常人，很快平复，声音犹如往日那般淡然，“多谢周老板告知，我们都低估了对手，此事以后再议吧。”

　　“好。”

　　周显鸣很痛快的应声，中断电话。

　　有些话无需多说，像他们这样的老狐狸，拿捏人心，判断局势，都是一把好手。

　　虽然只是短短两句话，两人已经在无形中达到了共识。

　　尽量将此事压下，而且把自己摘出去。

　　在这件事上，周家自始自终都没有露面，很轻易能够做到这一点。

　　而蛛网又很低调，同样能及时抽身。

　　砰！

　　直至挂断电话，黎叔才露出了真面目，一拳狠狠砸在车座上，神色狰狞，两眼怨毒。

　　他的心在滴血。

　　八位天级高手，三位神级高手啊！

　　就这么没有了。

　　“第二夜！”

　　他从牙缝中嗤出三个字，一双凶狠的眼睛犹如毒蛇一般阴毒，“贱人！我发誓，将来必定一刀一刀活剐了你这个该死的……”

　　话未说完，突生警兆，脸色骤变，瞳孔凝缩。23sk.Com

　　“砰！”

　　“哗啦啦……”

　　悍马车后窗的那一大块玻璃猛然炸开，玻璃碎裂的声音恍若倾盆暴雨，哗啦啦惊天动地，飞溅的玻璃碎渣在车内肆意迸溅。

　　不止如此。

　　伴随玻璃淬渣而来的，还有一道黑色残影，身在后，脚在前，横扫黎叔头颅。

　　正是夏天。

　　在黎叔还没有离开之前，他便到了太平山顶，只是未曾露面，一直隐在暗中。

　　直至时机成熟，这才果断出手。

　　这一切快如电光一般，但黎叔的反应也不慢，就在心生警兆的刹那，已经本能扬起双臂护挡。

　　然而，他仍然低估了夏天这一脚的威力。

　　“砰！”

　　他的腿似重若万钧，犹如一道山峰横压，带起一道刺耳到极点的湍流，瞬间震断黎叔的双臂。

　　剧烈痛楚让黎叔面容扭曲，发出惨叫，但他仍然尝试着反击，身形重重靠在前方座位靠背的刹那，反腿一脚扫来。

　　夏天的右手盘踞罡风，犹如天刀一般划破而来，随着一道尖锐刺耳的音啸，喀嚓一声，黎叔的小腿断裂了。

　　但夏天却没有停止，身形一团，闪电般窜到了副驾驶位置上。

　　“你……”

　　司机同样是高手，而且是蛛网最后一名天级高手。

　　刚才突如其来的剧变让他下意识踩了刹车，可是刚扭头，便看到一只拳头在视野中急速放大。

　　嘭！

　　这一拳，结结实实轰击在他的太阳穴，与此同时，夏天另一手扣住他的脖子，极其粗鲁将对方扔到后面。

　　同时移形换位，坐在了驾驶位置上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第600章 善水者逆，善火者焚免费阅读。https://xs.23sk.com 