    上午时分。

    鸭嘴山。

    一个书生模样的男子沿着山道缓步而行，时不时停下来眺望远方欣赏风景，或是坐下歇息一会儿。

    一路走走停停，大约中午时分，一个身着翠绿衣裙，肤白貌美、身段曼妙的女子迎面走了过来。

    走着走着，也不知被什么绊了一下……

    “哎呀~”

    女子跄跄踉踉，尖叫一声摔倒在地上。

    “姑娘，你没事吧？”

    见状，周羽不由急步走上前去关切地询问了一句。

    女子抬起头来，眼泪汪汪，一副娇弱的样子回道：“公子，小女子脚崴了，站不起来，一动就痛……”

    说话间，轻轻拉开裙角，果然，白皙的脚踝处略略有些红肿。

    “这……”周羽一脸为难，下意识看了看四周：“姑娘，你一个人？没有家人同行？”

    一提此事，女子更是梨花带雨，呜呜咽咽道：“家中遭难，小女子侥幸逃过一劫，准备去县城里投亲……”

    “原来是这样，抱歉，勾起了姑娘的伤心事。”

    “没事……不知公子身上是否有药酒？”

    周羽摇了摇头：“没……”

    “呜呜呜，这如何是好？公子，要不你发发善心，扶小女子走上一段路可好？”

    “这……好吧，姑娘要去哪里？”

    “只要公子将小女子扶到镇里找个郎中就好了。”

    “嗯，也好……姑娘，得罪了。”

    周羽弯下腰将那女子扶了起来。

    没料，刚一起身那女子又尖叫了一声，身子一歪，整个人倒向周羽的怀抱。

    “姑娘小心……”

    “公子，对……对不起，小女子的脚真的好痛……”

    “姑娘，要不这样，小生略懂医术，不如找个地方帮姑娘看看伤。”

    女子眉头一喜：“太好了，多谢公子。”

    不久后，周羽扶着那翠衫女子坐到一片松软的草地上。

    刚一坐下，那女子竟然伸手将裙子几乎拉到腰间，亮出了一大片白晃晃……

    “姑娘，你只是伤到了脚踝，不用撩这么高。”

    “人家的腿有些麻，公子要是不嫌弃，可以帮人家揉一揉……”

    这时，女子的声音变得分外的娇柔糯软，水汪汪的眼睛一眨一眨，仿佛能滴出水来。

    周羽笑了笑：“呵呵，当然不嫌弃。不过，揉一双腿不过瘾，姑娘不妨多变几双腿出来如何？”

    “你说什么？”

    女子脸色一变，同时一跃而起。

    “妖女，我一眼就看出你不是人……天网恢恢，疏而不漏，现形！”

    周羽懒的再陪这只蟑螂精玩了，一边大喝一边抬掌拍了过去。

    “好小子，老娘真是看走眼了……”

    蟑螂精身形一飘，避开了周羽一道掌风，随之头上的一对辫子突然化成两根长长的触须，宛如长蛇一般奔着周羽缠绕而来。

    “呼……”

    哪知，周羽长剑一斩，吓得那妖精赶紧缩回触须。

    “臭小子，你找死！”

    蟑螂精杀气腾腾，姣美的模样彻底变形，变得无比狰狞，身形也轻飘飘悬浮到半空中。

    声音犹在回荡，四周突然传来一阵密集的“窸窸窣窣”声，同时袭来一股令人作呕的腥臭。

    换作有密集恐惧症的人，看到此刻的情形不知会是什么样的反应。

    四面八方涌来了大大小小，难以计数的蟑螂，层层叠叠如潮涌一般……

    “哼，区区小术能奈我何？”

    周羽冷哼一声，剑势如虹，激荡着四周的气流，形成了一团涟漪般的光幕，那些密密麻麻涌来的蟑螂一挨到光幕便告烟消云散。

    其实这些蟑螂根本不是实物，而是那蟑螂精的妖法所化，类似于树妖姥姥的血海葬天，能够吸食目标的血肉、元气，甚至是修为。

    当初，罗林师徒二人就是败在这一招之下。

    虽说罗林也能利用法力形成护罩，但毕竟修为有限，根本撑不了多长的时间。

    一旦被这些无穷无尽的蟑螂所淹没，那将是黑暗的无底深渊。

    显然，那蟑螂精也是这么想的。

    “哼，我倒要看看你能撑多久。”

    它有这样的自信是因为这一招属于先天技能，消耗极小，持续个两三天都没有问题。

    之前有好几个修为高于它的高人便败在这一招之下，最终耗尽法力。

    只不过，这只蟑螂精却万万没有想到它遇上的对手异于常人，不走寻常路。

    “天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。于人曰浩然，沛乎塞苍冥……”

    半空中突然回荡起一阵朗朗的声音。

    声音一起，蟑螂精顿感一股无形的力量袭来，根本无从抵抗，令得它头晕目眩，施法也因此而中断，四周密密麻麻的蟑螂瞬间消失。

    不过，这妖孽好歹有几百年的道行，短暂失神之后赶紧移形换位，同时身形一晃，终于化出了原形：一只巨型蟑螂。

    巨到差不多赶上一头大象了，看起来有点令人惊悚且恶心。

    “呼！”

    刚一化形，蟑螂精便张口一喷，照准周羽喷出一大团腥臭的粘液。

    周羽早有准备，身形一闪便避开了蟑螂精的攻击。

    哪知，那蟑螂精却是连招，喷出粘液之后头上的触须瞬间席卷而来，没等周羽来得及反应已经被触须缠绕了两圈。

    一招得手，蟑螂精分外得意，口中吱吱叫了两声，触须一收，同时血盆大口张口，显然是将直接吞食对手。

    结果，却打错了如意算盘。

    “斩！”

    周羽虽时一时失手，但却并不慌张，拼尽全力挥舞着青莲剑一斩……

    这下，轮到那蟑螂精不及收势，一条触须被生生斩断。

    “吱……”

    蟑螂精发出一声痛楚的怪叫声，也因此而彻底陷入狂暴，竟利用体型庞大的优势旋风一般冲撞而来。

    周羽倒也没有硬抗，一边闪避，一边开始反制。

    他的反制方式其实与道家中人差不多，道家中人对阵一般是一边念咒一边出招，佛家弟子同样也是如此。

    比如法海，不就是一边念什么“大威天龙”一边出招降妖么？

    周羽虽然不念咒语，但他可以吟诗，吟儒家的名句，以浩气镇妖镇邪，同时还能增幅自身的攻击力。

    缠斗了一会，蟑螂精终于绝望了，它根本奈何不了对方，反倒是险象环生，好几次差点中招。

    于是不再恋战，干脆遁空而去想要逃走。

    “哪里逃！”

    周羽眼明手快，手中青莲剑一抛，剑如飞剑一般掠空而去，瞬间刺破了蟑螂精的肚腹……

    “吱……”

    这一下可算是重创了蟑螂精，肚子里稀里哗啦落下一大滩……身体也突然变得沉重起来，如断线的风筝一般向着地面飘落。

    “上仙饶命！”

    尚未落地，蟑螂精又一次化出一副娇滴滴的模样开始求饶。

    而且，也不知是一时情急还是故意的，之前所穿的衣衫消失不见，像只雪白的羔羊一般……

    “天作孽，犹可违；自作孽，不可活！”

    周羽冷冷回了一句。

    虽说周羽一向不搞什么人妖对方这一套，但也要区分善恶。

    儒家有一句名言：非我族类，其心必异。

    这话固然有一定的道理，但也不能一概而论。换句话说，同一族类就会齐心协力？

    如果是这样的话，就不会有家庭纷争，不会有家族内斗了。

    再往大了讲，人类算是同族吧？

    可是自然界中，斗得最狠也是人类，没有之一。

    正如周羽前世的那个什么灯塔国，处处以地球卫士自居，行的却是畜生之事与强盗行径，不夸张地说，完全就是一个未曾进化完整的野兽国。

    犹如一根搅S棍一般，搅得全世界不安宁。

    所以燕赤霞是有远见的，宁愿与妖魔鬼怪打交道，反倒黑是黑，白是白，容易分辨的清楚。

    很明显，这只蟑螂精便是典型的恶妖。

    “老娘和你拼了！”

    眼见周羽不上当，那只蟑螂精竟然本着一种玉石俱焚的心理，拼尽全力猛地扑了上来……

    “浩气斩！”

    周羽早就防到了这一招，及时挥剑一斩，直将那蟑螂精劈成了两段……

    半个时辰后。

    留沟村。

    “妖怪……”

    村口，两个村民眼见周羽拎着一个比牛头还要大的蟑螂头走进村来，当场吓得拔腿就跑。

    “妖怪已除，大家不用惊慌！”

    听到这话，方才有几个胆大的村民战战惊惊走了出来。

    经过周羽一番解释，村民方才知道祸害村民的原来是一只蟑螂精，而罗林师徒二人竟然是骗他们的……

    如此一来，自然对周羽感激不尽，纷纷跪到地上由衷拜谢。

    本想好好款待一下恩人，可是周羽却不知什么时间消失无踪影……

    他进山除妖又不是贪图村民的回报，只是恰好遇上便顺手而为罢了。

    翌日上午，终于抵达了临近海边的一处山脉。

    此山，正是凌波派的地界。

    周羽也懒的去慢慢搜寻了，摸出符纸鹤简短留言然后放飞。

    不到盏茶工夫，一道光影如流星一般掠下……

    周羽似有所感，抬眼看向天空，随之神色一喜，脱口道：“敏儿！”

    “子陵，你怎么来了呀？”

    白敏儿也是一脸惊喜，尚未落到地面便询问了一句。

    周羽故意道：“怎么？不欢迎我来呀？”

    “去，人家只是问你一声怎么没有提前讲一声。”

    白敏儿飞落下来，英姿飒爽，一副似喜似嗔的神态。

    周羽缓步上前，将白敏儿搂到怀中，有些陶醉地闻了闻久违的幽香。

    “怎么不说话？”白敏儿忍不住抬头问。

    “呵呵，如果提前给你讲，那岂不是就没有此刻的惊喜了么？”

    “哼，信你才怪，说，你是不是有事瞒着我？”

    周羽笑了笑道：“你不是能掐会算么？你自己算啊。”

    “不，就要你说。”

    白敏儿难得地撒起娇来。

    这样的情形要是让师妹们看到，恐怕会以为看到了一个假的大师姐。

    毕竟，白敏儿身为凌波派大师姐，平日里一向严肃，何曾见过她如此小女儿的一面？

    “好吧……”

    周羽搂着白敏儿的腰，与之并肩坐了下来，然后开始详细讲起了此来的缘由。

    “啊？你的意思是说，黑山老妖准备出手了？”

    “难说，但可以肯定的是，那老妖已经与我誓不两立，所以我不能陷入被动，必须要主动出击。”

    “这样啊……可是……”

    说到这里，白敏儿欲言又止。

    “怎么了敏儿？难不成你们门派有什么事情走不开？”

    “唉……”白敏儿叹息了一声：“还不就是因为魔姬一事。”

    “嗯？魔姬……还没消灭？”

    白敏儿点了点头：“对！虽说她的计划失败了，彩衣师妹与廖震倒是已经成亲了，再也不用担心她变成魔女。

    但是，魔姬经过这五百余年的修行，实力大涨，虽说我们联手能对付她，但想要消灭她也不容易。

    关键我们困不住她，对她对战了三次，每到最后关头都让她给逃了……

    现在，谁也说不清她什么时间摸上门来捣乱，所以……所以一时半会我恐怕不敢离开门派。”

    周羽理解地点了点头：“原来如此……没事，我可以先帮你们，等灭了魔姬之后，再商量对付黑山老妖之事。”

    白敏儿眼睛一亮：“难不成你有办法困住魔姬？”

    周羽微笑着点了点头：“我想，用奇门遁甲一定可以困住她。”

    “太好了，奇门遁甲乃是天下最有名的奇术之一，想不到你居然给学会了。”

    “这要感谢诸葛卧龙前辈，他是诸葛家的传人……”

    二人聊的差不多时，白敏儿便带着周羽一起回到了凌波派。

    凌波派虽然是修仙门派，但弟子并不多，总共也就十来个。

    一见大师姐带着周羽一起回来，一众小师妹顿时莺莺燕燕，嘻嘻哈哈围了上来……

    “大师姐，怎么也不介绍一下？”

    其实，她们早就猜到了周羽的身份，但还是想听大师姐亲口讲出来，感觉不一样。

    此刻的白敏儿已经没有了大师姐的威严，一脸羞红，小声道：“他……他就是周羽……”

    “呵呵，还是我自己来介绍吧。各位小师妹，在下周羽，一介书生。

    虽然在下并非你们凌波派的弟子，但以后大家也算一家人了……”

    “不算不算！”

    “对对对，不能算！”

    一众小师妹开始起哄。

    “呃？怎么不能算？”

    “在你没有正式与大师姐拜堂成亲之前，不能算。”

    “除非你们今晚就拜堂……”

    “阿燕，你胡说八道什么？”白敏儿一脸滚烫，瞪着三师妹嗔了一句。

    “咳……”

    这时，一声轻咳传来。

    “师父……”

    一众女弟子赶紧转过身去，齐齐招呼了一声。

    “晚辈周羽，见过白眉掌门。”

    周羽上前两步，冲着白眉见了一礼……

