    第34章 天陨城之乱

    只见大汉们高声讨论着，一边喝酒，一边聊天。

    “大哥，我觉得这次小公主自己回来这事有蹊跷。”

    “就你觉得有蹊跷，谁看不出来这事有蹊跷？”

    “那你觉得城主为什么生这么大的气，不让我们渔民出城，我身上的钱已经花的没多少了，再不出去干活，恐怕要饿死在这城里。”

    “听说这次城外聚集的妖兽有好多五级的，那些五级妖兽聚集在一起，就连城主都拿他们没办法，我们还是老老实实在城里吧，万一出去恐怕成为妖兽的口粮。”

    “这么多妖兽出没，我觉得海中一定出现了什么宝贝，这些妖兽才聚集到一起的。”

    “嗯，凭我多年的经验我也这么认为，只是我们兄弟的实力不够，要不然一定要去趟一下这浑水。”

    “就算实力够又怎么样，小公主一个普通人都能安全的回来，城主派去的几个武者反而一去不返了。”

    “要不说这事有蹊跷。”

    “那些妖兽实力高强，海中更是他们的领地。如今出现秘宝，不知道最后会落到谁的手中。”

    黄峰听明白了，结合几个大汉和旁边几桌的交谈，他知道发生什么了。

    原来是天陨城的小公主庄妍走丢之后，城主便派人去寻找，结果意外发现了妖兽聚集在一起，那几人认为一定有秘宝出世，海中的妖兽才聚集在一起的。

    他们便一起联手想要击杀妖兽，结果妖兽的实力强悍，甚至附近海域的顶级妖兽都聚集在了一起，城主派去的人全部遇难，而小公主庄研却毫发无伤的回到了天陨城。

    庄研一回到天陨城便引起了轩然大波，人们纷纷来到城主府想要探一下虚实，众人不见到庄研誓不罢休，城主恐怕庄研出现什么意外，便下令不允许庄研走出城主府。

    城主府底蕴深厚，高手如云，众人绞尽脑汁也想不出什么办法。

    所以天陨城的大大小小的街道上都有士兵在巡逻，维护着天陨城的秩序，而城门处加强警戒，防止一些不法分子来到天陨城做一些极端的事出来。

    天陨城的众人想见到庄研都困难，更别提黄峰这个外来人了。所以黄峰打消了短时间内见到庄研的想法，只要她平安无事就好。

    街道上到处都是巡逻的士兵，说明天陨城的事情还在城主的掌握之中。城主还有能力维护天陨城的秩序。

    黄峰喝完了酒，走出酒楼，“看来这件事一两天解决不了，得先找个落脚的地方才行。”说罢，黄峰便离开酒楼向着城中心的位置走去。

    此时的城中心，紧邻着城主府有一家客栈。平时这家客栈因为租金高的缘故，客流稀少。而最近几天，这家客栈几乎每天都爆满，住进来的人一个接着一个，络绎不绝。

    店老板此时正在门口迎接客人，一脸的兴奋样，见黄峰朝他走了过来，便问道：

    “小兄弟是来住店的吗？”

    “是啊，老板，请问这里还有客房吗？”黄峰微笑着问。

    “抱歉啊小兄弟，客房都住满了，但是我有办法给你弄到住的地方，只不过需要二百灵石！”那店老板悻悻的说道。

    (本章完)

