    秦风向来不是什么老好人，就顾磊和刘艳二人的尿性，以他的性格，如果不是在电影院那种地方，早就动手抢了。

    到了小区门口，他就拿出手机，准备打电话让柳馨然查查那两人现在在哪。

    不过就在这时，另一边突然传来一阵熟悉的嘲讽声，“呵呵，这不是昨天那个小子吗，没想到你居然也能进来这个小区？是不是偷偷溜进来的啊？”

    说话的人正是顾磊，听到声音，秦风才慢悠悠的想起来，这家伙就住在一米阳光小区。

    “大人物，你来这里做什么的啊？”顾磊旁边的刘艳跟着阴阳怪气的道，大人物三个字她还特意加重了语气。

    直到现在刘艳都记得昨天发生的事情，也记得秦风当时说的话，说让给他个面子，这话她想起来就想笑，这家伙算哪根葱啊，还要给他面子？

    不过，秦风居然出现在了一米阳光小区里，这倒是让刘艳和顾磊很懵逼，在他们的认知中秦风是没有资格来到这里的。

    突然间，刘艳灵光一闪，似乎想到了什么，冷笑道：“我想起来了，今天听人说那位传说中的大佬要搬过来了，刚才我还在楼上看到了搬家公司的车，我明白了，你这家伙居然在搬家公司工作。”

    “哈哈哈！”听到刘艳的解释，顾磊也忍不住笑了，看向秦风的眼神里满是讥讽，“真是笑死我了，兄弟，你昨天在那牛逼哄哄的，我还以为你多了不得了，结果就是搬家公司的工人，你这种人，和工地的民工有什么区别？”

    “你们是不是有病？”秦风皱了皱眉，很是无语，“不分青红皂白就说我是搬家公司的，这脑子也太简单了吧，难道就不认为我是住在这里的？”

    “你？住这？”顾磊笑的更厉害了，眼泪都笑了出来，“我很早就入住这里了，你要是住在这我怎么可能没见过你，要说这小区里，我唯一不熟的人，恐怕就是那位今天要入住的大佬，难不成你是他？”

    “你别说，还真是。”秦风很认真的点了点头，“我最近心情比较好，所以，如果你们能跟我道个歉，昨天你们说的那些话，我就当没听到。”

    “你这人还要不要脸了？”刘艳狠狠瞪了秦风一眼，怎么看秦风都觉得对方只是个没本事的普通人，他要是那位传说中的大佬，那简直是有鬼了。

    “好！”顾磊却是深有意味的看了秦风一眼，“我听说，那位大人物住的别墅，除了有密码锁之外，也有特殊的门禁卡，你如果真是的话，拿出来我看看就知道了。”

    “门禁卡？”秦风笑了笑，道：“我忘记带了，不过这没关系，其实我今天刚好也要找你们。”

    说着，秦风指了指刘艳脖子上的吊坠，“还是那件事，我想要把这吊坠买下来。”

    “你有资格？”刘艳气势汹汹，当场就怼了回去，“这吊坠是我老公送我的生日礼物，怎么可能卖给你？就算能，我也不会卖给你，因为我看不起你！”

    “诶，话别这么说。”顾磊却摆了摆手，示意刘艳不要多说，随后对着秦风诡异的笑着，“其实你想买也不是不行，只是我不知道这吊坠为什么对你这么重要，既然你要买，我就卖给你吧，五千块怎么样？”

    直到现在，顾磊还不认为秦风说的那些话是真的，觉得五千块对于秦风这种人，已经是个不小的数目。

    这时候，秦风不自禁的握了握拳头，顾磊和刘艳二人，让他很不爽，真的很不爽，不过他现在真的不想对人动粗。

    不论是打架还是杀人，这种事情都是充满戾气的，秦风也不希望小囡囡身上沾染到任何不好的东西。

    可是现在，秦风真的有些忍不了了，他已经给了顾磊二人机会，可是这两个人仿佛脑子进了水一般，怎么都不顺着台阶下，还要收他五千块？

    “好，我给你五千块！”秦风答应了下来，已经铁了心不会放过这两人，准备回头让陆北川来处理。

    “转账吧。”顾磊不屑一笑，拿出手机打开微信，把二维码送到了秦风眼前。

    秦风也不废话，立刻扫码转账，然后伸出手，淡定道：“钱转过去了，项链可以给我了吧？”

    “的确是转过来了。”顾磊点了点头，嘴角浮现出嘲弄的笑容，“但是我改变主意了，我觉得卖五千太亏了，决定卖五万，如果你不愿意的话可以不买，不过那五千块，我也不会退给你。”

    “唉。”秦风叹了口气，到没有因此觉得烦躁，只是觉得好消息，顾磊觉得那么做是在戏耍他，可秦风又何尝不是呢。

    在秦风心中，顾磊已经注定不会有好下场，现在无非是在玩猫捉老鼠，找点乐趣。

    随后他抬头看了看顾磊等人的后方，发现一群人正在快步朝着这边走来，便话锋一转道：“五万块我可拿不起，既然你不愿意卖那我就不买了，钱你也可以不还我，但是我建议你想清楚，毕竟我的钱，就算是五千，也不是那么好拿的。”

    “切。”顾磊嗤笑出声，同时也注意到了秦风的眼神，跟着转头看了一眼，发现十几个滨海上层圈子的大佬，有说有笑的走了过来，除了一个人，其他的他都认识。

    顾磊稍微想了想，立马就明白了那些人准备去做什么，摆明了是想要去亲自见一见那位传说中的超级大佬。

    想到这，他不禁也动了心思，准备跟着一起去，如果能够结交那位大佬，那可就发达了。

    顾磊又回过神，瞪了秦风一眼，冷声道：“小子，看到那群人没有，那些都是你惹不起的大人物，我劝你最好还是退到一旁，或者老老实实回去给那位大人物搬家。”

    他话刚说完，不远处那群人也走了过来，顾磊赶紧转身，锁定了人群中那个他不认识的人，走过去打招呼，“你好，我是顾磊，万昌集团董事长，希望能和您交个朋友，不知道您怎么称呼？”

    刘顺华看了顾磊一眼，理都不理，直接从顾磊身旁走过，对着秦风微微一笑，“风哥，你怎么在这呢？”

    风哥？

    什么意思？

