    不大一会儿的功夫。

    天空之中，一道道炽热的圣光降临。

    为首的，赫然是加百列，米迦勒等五大天使长。

    至于他们身后，则是一群十二翼天使，还有圣殿骑士团，以及苦修者大军。

    “立刻释放拉斐尔！”

    “否则你们就准备迎接天使的怒火吧！”

    加百列指着任锋等人怒喝道。

    天空中的天使军团，立刻释放出了强烈的战意，如果战意能杀人的话，恐怕此刻任锋等人早已经粉身碎骨。

    “天使的怒火？”

    “又不是没迎接过，也不怎么样嘛……”

    任锋轻笑着摇了摇头，旋即抓着拉斐尔白玉般的手臂，拉倒自己进前。

    “她现在的生死，就在我手中。”

    “你们又能奈我何？”

    任锋环顾众多天使，还有苦修者，声音淡漠道。

    “你！！！”

    看到任锋如此，加百列顿时气急。

    旋即，加百列燃烧着烈焰的金色翅膀连拍，一只浑身燃烧的不死鸟骤然出现在加百列的身后。

    “罪恶，终将被净化！”

    加百列怒喝一声，烈焰组成的不死鸟发出一声嘶鸣，向着任锋扑了过来。

    然而，这不死鸟还未到了任锋面前。

    “哼！”

    任锋骤然发出一声冷哼。

    无边威压骤然席卷整个不死鸟，不消片刻功夫，不死鸟就发出了一声哀鸣，直接消散在了空气中。

    “雕虫小技，这就是所谓的天使的怒火？”

    任锋不屑的摇了摇头。

    加百列的战斗力，虽然仅仅在米迦勒之下。

    但是，对于任锋来说，还是太弱了。

    现在任锋已经进阶为魁，已经到了魃的最高形态，准圣之下绝无敌手，纵然是准圣级别的大能，也不一定能将任锋奈何！

    整个天使神界，或许只有两大巨头，撒旦和光明主宰，才有资格和任锋一战。

    “这……”

    “他竟然只凭借着气势，就阻挡了我的攻击！？”

    看到不死鸟消散以及任锋不屑的眼神，加百列心中惊怒之余，同时也掀起了惊涛骇浪。

    这烈焰不死鸟，虽然不是他最强的杀招。

    可就算是米迦勒，想要化解他的这一招，也绝对没有这么容易。

    或许，在加百列眼中，也只有光明主宰能做到！

    可是现在。

    眼前这个神秘的东方人，竟然有如此恐怖的实力！

    本来对此行信心满满的加百列，心中情不自禁暗暗打鼓了起来。

    看到远处，越来越多的僵尸大军朝着这边汇聚。

    加百列心中骤然一沉。

    先不说任锋实力深不可测，就算是这些东方吸血鬼，一个个也犹如铜皮铁骨一般，虽然他们无法对自己造成什么严重的伤害，但是对于那些中低阶天使，却是毫无悬念的秒杀！

    “不能在拖下去了！”

    加百列心中凝重。

    随后，他看了米迦勒一眼：“米迦勒，这个东方人不好惹，我们联手攻击他！”

    米迦勒闻言，眼中闪过犹豫之色。

    不过片刻之后，他还是点了点头。

    加百列看到这一幕，心中不由暗暗有些奇怪。

    “自从米迦勒从现世回归之后，就变得沉默了许多，不知道他究竟遇到了什么事情。”

    加百列心中暗暗嘟囔了一句，不过他也并没有多想。

    随后，加百列又看向其他天使长，以及圣殿骑士长，还有苦修者。

    “在我和米迦勒将那个人拖住之后，你们全力出手，将拉斐尔救下。”

    “动作务必要快，否则等那些东方吸血鬼全部赶来支援的话，想要救出拉斐尔可就难了！”

    众人闻言，顿时点了点头。

    作战计划已经敲定，加百列和米迦勒相视一眼，结伴升空和任锋对峙。

    “今天我们两大最强天使联手！”

    “东方人，你插翅也难逃了！”

    有了米迦勒助战，加百列顿时信心大增。

    “哦？是吗？”

    任锋闻言，看了一眼米迦勒，随后将目光停留在加百列的身上。

    “米迦勒，他既然能和你联手。”

    “未必就不能站在我这边！”

    说道这里，任锋的嘴角顿时划过一抹意味深长的笑容。

    “米迦勒会站在你这边？”

    加百列顿时怒极反笑，“你这是在质疑我们天使对主宰的忠……”

    “扑哧！”

    一声闷响，骤然传来！

    加百列到了嘴边的话，也戛然而止！

    他感觉到，自己的胸口骤然传来了撕心裂肺般的灼痛。

    “你……”

    加百列低头看向自己的胸口，眼中带着浓浓的不可置信！

    在他的胸口处，是一个带血的剑尖！

    加百列自然能认出，这时米迦勒的审判之剑！

