
    没多久，电话接通。

    杜志强笑呵呵问道：“乖女儿，今天有没有好好吃饭啊？”

    对面的芸芸沉默了会儿，这是来讨好自己了？

    想到这，芸芸嘴角微微一翘：“嗯，不过学校今天的饭菜不太好吃。”

    “不好吃？”杜志强问道，“那小舞呢，今天难道没好好吃饭？”

    芸芸的俏脸立刻僵住了。

    什么叫做难道小舞没有好好吃饭，饭菜不好吃了，难道自己好好吃饭了？

    芸芸眼透露出一丝冷芒：“你问这个干什么？”

    “没什么，是找小舞有事，小舞在你身边吗？”杜志强忙问道。

    芸芸突然沉默了起来，抬头默默望天，这真的是自己的老爸吗？

    不过最后还是让小舞接了电话。

    杜志强其实还是想要问叶秋的电话号码而已，只不过小舞也不知道，只知道云芳华的，于是又转到了云芳华那边，最后才要到了叶秋的号码。

    要到号码之后，杜志强二话不说直接打了过去。

    一阵铃声过后，电话被接通了。

    叶秋的声音传来：“哪位？”

    杜志强笑道：“叶先生，我是龙腾地产的杜志强，芸芸她爸爸，还记得我吗？”

    叶秋愣了愣，笑道：“我们才刚刚见过面没有多久，怎么可能不记得杜先生，找我有什么事情吗？是不是小舞麻烦你们家芸芸了？”

    杜志强哈哈一笑：“我家那个疯丫头麻烦小舞才对，不过不是为了这件事情，对了，叶先生知道临海商会吗？”

    叶秋声音一顿：“临海商会？什么时候建立的，我没听说过。”

    杜志强一笑道：“这是我们临海本地企业组成的，叶先生不知道也正常，而且叶先生恐怕猜不到会长是谁。”

    “哦，会长是谁？”

    “项玉龙，玉龙地产的董事长！”杜志强说道，然后听着叶秋的反应，不过可惜声音没什么破绽。

    叶秋讶然道：“项玉龙，他也有这个资格当会长？”

    杜志强讪笑道：“项少也算是青年

    才俊了，的确有这个资格，不过要不了多久，估计他当不成了。”

    叶秋顿了顿，问道：“发生什么事情了？”

    杜志强眯着眼睛说道：“在刚才，楚正国逼着商会的人做决定，虽然现在还没有确定下来，但是基本项玉龙这个会长是当不成了，到时候是由楚总出任，而且之后商会的首要目标，也是要对付叶先生你的鼎盛地产。”

    叶秋语气一变：“什么时候的事情？”

    杜志强说道：“十几分钟前。”

    “连这点事情都做不好……”叶秋低声说了句，然后说道：“杜先生，感谢你告诉我这个消息，有空的话明天来我这边一趟？”

    杜志强笑着说道：“那说好了。”

    挂断了电话之后，杜志强脸的笑容越来越盛，虽然项玉龙现在面临着被楚正国排挤的局面，但是这个电话也让他确定了一件事情。

    那是项玉龙跟叶秋之间肯定达成了什么协议，两个人之间有着外人不知道的合作关系！

    光是这一点，足够让杜志强彻彻底底放心下来了。

    虽然他不看好项玉龙，但是他赌了，赌在了叶秋身。

    只要叶秋知道了这件事情，那么杜志强有十足的把握相信，叶秋能够解决这事情。

    “杜总，你也回去？”陈飞也出来了，见到杜志强打了声招呼。

    杜志强点头：“陈总。”

    陈飞心一动，问道：“杜总刚才在跟项少聊什么？”

    杜志强看着陈飞，笑容颇有深意。

    陈飞见到他这样，苦笑了声说道：“杜总，我也没有办法，家里面老爷子发话的，不能够不听他的，其实我也不愿意交出公司的股份，可是有什么办法？”

    杜志强拍了拍他的肩膀，说道：“陈总，我理解你的难处，不过事情还有转机。”

    “转机，什么转机？”陈飞愣了愣，还想问什么的时候，杜志强已经走远了。

    这让他深深皱起了眉头，然后摇摇头说道：“还能够有什么转机，杜志强这回也是惨了，压在了项玉龙那边，还不知道马调转船头

    的，恐怕鼎盛完蛋了，下一个是龙腾地产。”

    说完看了看杜志强离开的方向，选了另一条路走，免得让人误会。

    ……

    在项少龙等人离开没有多久。

    临海商会成立的消息，突然不知道被谁透露了出去，一时间让所有人都是相当震惊。

    而且最让人震惊的消息是，楚氏集团的楚正国，即将出任临海商会会长的消息。

    这消息放出来，引起了市场的强烈反应。

    本来楚氏集团股票下跌，大小供应商门催款，而各大银行也都是催着归还贷款。

    可是因为有了之前20亿的支援资金，这些情况已经平稳了下来，很多人都在观望。

    结果现在临海商会成立，楚正国可能要出任会长，这么一个消息传出来，无疑是给所有投资者打了一剂强心剂——

    那是楚氏集团底子仍旧相当深厚。

    破产？

    不存在的！

    同样的，关于各家企业交叉换股的消息，也是流传了开来，无异于是更加稳定了“军心”，而这个利好消息也cìjī了股市，使得当天楚氏集团的股票开始回暖，到了下午收市的时候，涨了15．46％！

    股市回暖，股民一片欢呼。

    可是颜景辉和红拂这边却是心神不宁了起来，在第二天两个人抽空碰了个面。

    “红拂xiaojie，你也应该收到消息了吧？”颜景辉眉头紧皱。

    红佛点点头，眼神凝重：“没想到楚正国偷偷搞了个临海商会，他的手段的确高明，能够将楚氏集团做到千亿的市值，果然不是省油的灯。”

    “他不是省油的灯，可是我们的钱烧惨了。”颜景辉苦笑着说道，“昨天收市的时候，如果不是我们那笔资金在压着，恐怕回升不止15．46％，而是百分之二十以了，我们的资金也缩水了很多，现在加手里面的股票，只有63亿左右，分摊下来我们两家是2亿的损失。”

    2个亿！

    才几天时间而已烧没了一共7个亿，这让红拂轻吸了口凉气，有些坐不住了。

    （本章完）
