    “相公，刚刚怎么听着你像是发脾气！”青羽的声音从门外传了进来。

    沈安抬头看去，脸上立刻露出心疼之色。

    只见两位娘子满身污秽，如同从泥坑里爬出来的人儿。

    她们脸上写满了疲惫，尤其是宫玉卿，此时哪里有一丝谪仙气质，变成了一个彻头彻尾的村妇。

    而且宫玉卿似乎脚受伤了，走起路来一瘸一拐的，甚至沾满泥土的脸上，还略显苍白。

    “娘子，你怎么了？”沈安一看不对劲，赶紧凑过去问道。

    “没事！就是抓虫的时候，不小心崴了一下脚。”宫玉卿摆手示意，在两人搀扶下找了张椅子坐下，关心的问道：“相公，我知道你因为蝗灾的事情，心情不佳，但不应该冲程大人他们发脾气啊！”

    “他们这几天一刻都没闲着，和百姓们同吃同住，殚精竭力！每个人都瘦了一圈。”

    她没有听到前面的话，就连最后几句都没听太清。

    只觉得他的言辞有些犀利，声音有些严厉。

    “我知道他们辛苦，程穆连完婚的事情，都因为灾情耽搁了。可有些时候，我不得不严苛一些。”沈安温声细语，双手捧起她的脸蛋，轻柔地擦拭着脸上的污泥。

    “我从四姐留下的《药王宝典》上找到了一种消灭蝗虫的办法，但他们却怀疑是否有效。”

    “不可否认，这种方法从未用过，但我不是一个轻易放弃的人，若不尝试一下，便将百姓迁徙到飞云重新开垦，我不甘心。”

    “刚刚心中一急，便没有向他们解释清楚，才发了一顿脾气，等蝗灾的事情完结，我会向他们赔礼道歉，并让他们休沐一段时间，好好歇歇！”

    弄清楚缘由，宫玉卿点了点头，身上满身污秽，似乎有些难受，身子不停扭动。

    青羽见状，赶紧把她扶了起来，白了沈安一眼：“先别说这些了，我跟姐姐先去洗漱一番，再来找你算账。”

    “还有……”她扭捏了一下，深情地说道：“你自己也注意点身体，听说你待在书房里好几天没睡觉了！抽空去补补觉，别把自己累垮了！”

    “嗯！”沈安应了一声，看着两位娘子回了后院，却大步流星地出了衙门。

    他还有些不放心程穆等人，万一百姓们也对苦辣树治虫有疑惑怎么办？

    城内寂静无比，没有了车水马龙的热闹，甚至一个人影都看不到，都出去抓虫了，连书院方向也听不见往日的郎朗读书声。

    耳边尽是蝗虫飞过震动翅膀的嗡嗡声，显得极为萧条。

    自从他来到云州，龙朔城还从未出现过这样的景象。

    他心情沉重地来到城外，才看到了一丝人气。

    只见陈友正站在田地间说着话，在他身前是几十个坊正里长。

    “陈大人，不是我们不相信大人，可……”

    其中一个坊正满脸为难，但他的话未说完，陈友铁着脸抢白道：“没什么可是！本官对大人无条件相信，希望你们也能无条件执行。”

    “大人不会害我们！也绝不会让我们失望！”

    “立刻遵照执行！出了什么事，本官一律承担所有后果！若是让百姓们挨饿受冻了，本官自己摘下脑袋挂在城门上谢罪！”

    刚走到城门口的沈安，听到这些话，心中稍稍安定了些许。

    如果说云州是一艘大船，那他便是掌舵人，而程穆、陈友这些官员则是风帆手，划桨人。

    大船能走到哪里，便要看他如何掌舵，陈友等人又是否能朝着他掌舵的方向使力。

    看来他的担心是多余的，不管内部商议时如何分歧，终究大家还是在朝一个方向前进。

    坊正里长们看陈友态度决绝，知道多说无益，分头深入田间地头，做起了动员工作。

    沈安这才走到陈友身后，欣慰地拍了拍他的肩膀：“老哥，如果出事！我和你一起承担！到时候咱两的脑袋挂一起！”

    陈友没想到沈安会突然出现，吓了一跳：“你，你怎么了？”

    “我来看看！”沈安扫了一眼原本是满目绿色，如今却连一片绿叶都看不到的田地：“你们都身先士卒了，我却脸都不露一下，说不过去啊！”

    说完他从地上捡起一把锄头，扛在肩头，随即朝着陈友立了一个标准的军姿，敬礼说道：“陈大人，我也是城中一员普通百姓，请吩咐吧！”

    程穆激动不已，一时不知该说什么好。

    或许，大人真的能成功！

    这时，一个坊正已经领着最近的一群百姓跑了回来：“陈大人，十三坊的百姓都到齐了！”

    看到沈安也在，百姓们纷纷过来打招呼，和陈友、坊正们不同。

    百姓们对于苦辣树的法子，似乎没有任何抵触。

    “大人，你可太厉害了！老头子我这辈子砍柴烧火，没用一百也有八十颗苦辣树，还从不知道原来苦辣树可以治蝗虫的！”

    “许老三你就别给脸上贴金了，大人是谁？那是活神仙，他老人家是你能比的啊！”

    “就是啊！咱们云州有大人在，别说蝗虫了，就是天王老子来了，那也得掂量掂量！”

    没想到，程穆他们担心的事情，完全没有发生。

    百姓们一听说沈安想出了对付蝗虫的办法，没有丝毫怀疑，一个个坚信沈安的法子一定有用。

    后世对于读书人有种说法，叫做臭老九！

    认为读书人满脑子的思想太多，很多事情想得太复杂了，心里小九九太多。

    反倒是淳朴的农民，想得简单，思想单纯，谁对他们好，就信谁！

    陈友自然不懂其中的道理，满脸惊愕地看着一众百姓。

    什么情况？

    都不用多说废话，百姓们就已经热火朝天吗？

    他还以为又要多费一番唇舌，才能说服百姓们去干活呢！

    沈安从热情的百姓当中挤了出来，挥了挥手：“乡亲们安静！我现在也是陈大人手下的一个兵，大家一起听陈大人吩咐！”

    他在百姓当中的威望甚重，一句话落下，大家便都停下了嘴，举头看向了陈友。

    陈友领到的任务相对简单，收集小麦秸秆，焚烧成草木灰，所以这一坊的任务很快分发下去。

    随后其他坊的百姓也都到齐，同样没有人提出质疑，让整个过程变得异常顺利。

    甚至还有人听说沈安也跟着大家一起干活，都抢着要分到十三坊去做事。

    让陈友深刻领会到了，什么叫做民心所向！

    回到之前沈安心中所想的那个例子，云州这艘大船，不正是航行在以百姓们为水的大河之上吗？

    民心顺从，便是大船顺流启航，乘风破浪便事半功倍！

