    九江国东有楚国，南有百越，北方虽说是弱小的河南国和韩地，碍于西魏和楚国在，英布不能轻易动手。

    唯一能被英布动兵轻取的诸侯国，只有西方还效忠楚怀王的的临江国。

    英布将除了葛梁的所有男子分配了任务，贲赫带着他们前往军中操练。

    王庭之内，葛梁仍旧低着头，一言不发。

    暴戾的英布却出奇的有耐心，端坐王位静静看着葛梁。

    符离葛婴非王非侯，却能在陈胜军中凭借军功稳居统领之首，无论是江湖侠客，地方隐士，还是列国旧臣，只能甘居其下。

    “九江王不必强求了。”葛梁开口道，“我葛家若是安居符离，埋头于耕种，断然不会有刀兵之灾。王侯将相是不是天生的贵种，在下不知，只知道葛家没有这个福分。”

    “不必如此低落，葛家可是寡人看好的将相之家。”英布语气决绝，“是陈胜，是他没有称王的命，这才连累了葛婴老兄！”

    英布连忙起身，懒得顾及为王的身份，跪坐在葛梁面前。

    英布伸手指着东北方向，急道，“当年‘假王’吴广率重兵久攻荥阳不下，陈胜统领田臧急不可耐，假传消息杀了吴广。他们不知道那个时候，周文已经绕道打过函谷关了。只要田臧有耐心，吴广和周文合兵一处，秦国的天下早就是陈胜的了。阿梁，你说这是不是陈胜没有福分？”

    “那个时候，家父已经不在了。天下是谁的都无妨。”葛梁低声道。

    “阿梁还不懂吗？”英布急劝道，“葛婴老兄若是在，轮不到吴广那个废物带兵，区区荥阳早就攻下来了。是葛婴老兄跟错了人才会被杀。”

    葛梁默默叹气，他父亲死后，家中只能靠他苦心耕种为生。

    本来敬畏父亲的乡亲，也莫名的刁难葛家。项羽夺得天下后，葛家身为陈胜旧臣，在楚地符离也是被人时常讥讽，排挤。

    “这些年，葛家的日子不好过吧？”英布问道，“只要你跟了寡人，把家人接到九江，助寡人夺得天下。你要什么，寡人便给你什么。”

    “九江王看错人了，在下帮不上忙。”葛梁拒绝道，“邓通意气风发，该是会尽心征战，协助九江。他父亲邓宗曾率军攻下九江郡，他日，邓通也当如此。”

    “邓宗算个屁！”英布骂道，“只会开仓放粮收买人心，派数万人打一个人心背秦的楚地有什么好称颂的？最后还不是兵败而死！”

    “周文曾是春申君黄歇的门客，精通兵法，能推算使臣吉凶。九江王可以重用他的儿子周昌。”葛梁淡淡道。

    “推算吉凶，怎么没算到他自己会被章邯杀死？熟读兵法，如何还会不敌秦国一个少府？”英布不屑道，“他本是魏人，熟知入函谷关的地形罢了，这才能绕路入关，侥幸赢得虚名而已。”

    “除了这两位，还有邓说，武臣，朱鸡石，余樊君...都是一时名将，九江王找到他们的后人，亦可助九江成就霸业。”葛梁说道。

    “这些人？哈哈哈哈。”英布忍俊不禁，“这话说出口，阿梁你自己都不会信吧？”

    在英布看来，只有在陈胜起义最初时，和郡守，县丞血拼的葛婴算的上英豪。陈胜成了气候，人心背秦向楚，其后率军征战的将领都是借势罢了。

    何况葛梁说的这些人，徒有官职虚名，或死于陈胜军中内乱，或被章邯急攻下不堪一击而亡，就算侥幸存活投奔了项梁，再被委以守城重任，也很快被攻破。

    能被英布看中，可拉拢的人都在九江了，葛梁只是在推脱罢了。

    英布不怒反喜，若葛梁真的想安居田野，不会知道如此多的将领名号，葛梁还是心有不甘。

    “唉。”英布故意叹气道，“时势造英豪，葛婴老兄已经错过一次大好时机。幸好时势还未过去。阿梁若是抓住了，葛婴老兄即使身死，也会被后人记住是豪杰之父，后世文人若是苦心查史，还会惊叹葛婴老兄的功绩。若是错过了，葛婴老兄就真的只是一个被陈胜杀死的冒失之臣了！”

    英布语气抑扬顿挫，葛梁被说的神色微动，父亲的名声正是葛梁最在意的。

    “那...九江王有何打算？”葛梁忽地问道。

    “当然有。”英布笑道，连忙拿过地图，打开放在葛梁面前。

    “秦王子婴有关隘为阻，姑且让他先和董翳斗着。巴蜀虽有能人，但也不成气候，九江只需包围压制，管叫他们无力无处使。”英布分析道，“魏王豹，陈馀，田荣，臧荼，韩信才是大敌，却又都在北方，与九江暂无战事。寡人拉拢百越，先灭临江国，再趁项羽不备，攻灭楚国，南方一带唯九江为尊！”

    英布说完，笑着看向葛梁，他认为此计划乃是恰逢其时的上上之法。

    衡山王吴芮就算再强大，也是个毫无野心之辈，还是他的岳父，定不会阻挠他。

    南方若定，只管静看北方诸侯厮杀，再与燕王臧荼同谋一一攻之。最后灭掉臧荼，成就霸业。

    葛梁眉头微皱，不住的摇头，“此计乃是九江招致灭国危机之法。”

    “此话怎讲？！”英布面色一僵。

    “九江做大的前提是楚国灭亡，攻打临江国若成，虽获利极丰。项羽若知，定不会让楚国周围出现另一个强国，岂能不出兵讨伐？”

    “阿梁多心了，项羽被田荣缠住，无暇顾及九江。”英布笑道，“齐国若灭，项羽就算不将齐地并入楚国，也是陈馀和韩信的讨伐目标。那时他们亦是紧邻楚国。寡人还帮项羽杀了楚怀王，他没理由先打九江。”

    “绝对会先伐九江！”葛梁笃定道。

    “凭什么？”英布心中有些发慌。

    “就凭项羽攻打齐国，久攻不克！”葛梁说道，“算起国力，天下十八路诸侯最强的五位，加在一起都不是项羽的对手。项羽亲征打个齐国都如此费力，九江王就不觉得怪异吗？”

    “阿梁的意思是，项羽未用全力？”英布摸着下巴思索道。

    “连半力都未用上。”葛梁摇头道。

    “这又是何故？”

    “原因当有二。”葛梁分析道，“其一便是派兵防备九江偷袭，此次攻齐，项羽带了钟离眛，未带司马龙苴。司马龙苴常和项羽分兵作战，想必已带兵埋伏在九江周围。其二，故意僵持给其他诸侯互相攻伐的时间，待到齐国一灭，项羽便能有理由再伐别国。九江王攻打临江便是留给项羽的借口。”

    葛梁顿了顿，继续说道，“诸侯若想夺得天下，或先统南，或先统北。北方强大诸侯过多，统北过难。可统南的九江才是项羽最在意的。”

    “如此说来，寡人还不能攻打临江国了？可如此一来，九江便无法强国。”英布急道，南阳那块土地他早就心动了，留给废物共敖，他心有不甘。

    “临江国可攻打，但绝对不能以为项羽被缠住，便对楚国出兵，那是寻死之道。”葛梁解释道。

    英布低头望着地图沉思。

    “事成之后，寡人把攻打临江国的罪名推给巴蜀，对外宣称帮共敖报仇，占据南阳只为围攻巴蜀。但...恐怕寡人刚刚出兵，司马龙苴便发兵九江，等不到推脱之时...这可如何是好？”

    “九江王忽略了一点，河水之南可不止九江一个强国。”葛梁指着临江国南方，“衡山王吴芮手下百越兵强悍，只是因为不好战，便总被诸侯忽略。若是用计策让他先出兵别国，项羽会更忌惮。”

    “岳父？这不太好吧。”英布皱眉道。

    英布虽不敬畏吴芮，但也是把吴芮当成后盾看的，为了一块南阳，如此牺牲一个强国他觉得不值。

    “衡山王吴芮本是秦国丞相李斯亲封的‘鄱君’，曾帮助秦国稳定鄱阳一带，只是见不惯名不聊生才响应陈胜。见陈胜无德，陈胜死后他未帮其复仇，重整兵马，反而跟了名声更好的项梁。这种人心有大义，断然不会因为九江王是他的女婿便发兵相助，生死都无妨。”葛梁提醒道。

    “寡人对吴氏不薄，寡人不信大义之人会不顾骨肉亲情。”英布摇头道。

    “亲情会顾及。”葛梁忽地紧闭双眼，“但九江王和项羽一同坑杀了二十万秦军，早就让吴芮心寒了，这就是他绝不出兵的理由。”

    “有些道理...这群大义之人就是麻烦。”英布皱眉骂道，“恐怕他未派兵跟随项羽，也是因为此事。”

    “九江王能放下就好。”葛梁沉声道。

    “哈哈哈...”英布忽地露出邪笑，“寡人本来也没把他当成亲人，谈不上什么放下。”

    “在下...说的不是对吴芮，是对夫人！”葛梁咬牙狠下决心来，“若想让衡山王吴芮出兵临江，必须让九江王夫人死在临江王手中！如此才能为九江王吸引楚国的注意！”

