    血拼？

    武人的血性越是被异族欺压，越是能激发。

    在场的众人都是习武之人，见日本人打不过就动起兵器，纷纷上前，站在霍元甲身后，同仇敌忾。

    “叭！”

    一声枪响从后面传来，惊呆了众人，众人齐齐回头，便看见手里拿着左轮手枪的朱传武，一脸的歉意，弓着身子向着诸位叔叔伯伯说道：“对不起，对不起，走火了，走火了！”

    日本人一看有枪，这还怎么打？

    纷纷看向高仓征一，“抬我出去~”

    高仓征一算是被霍元甲一顿打的有几个月下不了床，想扬名，你们怕是挑错了对手。

    日本人的闹剧就这样结束。

    法租界巡捕房的众人听到枪声也是赶了过来，农劲荪和来的华人巡捕关系较好，小声交谈后巡捕房也就离去，不过却让朱传武待在精武门一天，别让他出去滋事。

    朱传武在和霍元甲的招待下，无奈也只得小住一天。

    晚上，朱传武正睡着，房间却多了个和他一样大的半大孩子。

    “你叫什么名字？”

    “我叫陈真，你叫什么名字？”

    “我叫朱传武。”

    “你是霍大侠的儿子吗？”朱传文是在没忍住问道，因为陈真和霍元甲长得真的很像。

    “不是。”陈真一脸的黑线，这越长大和霍元甲长得越像，哪儿说理去，难道就因为都是功夫皇帝演的吗？

    也是长得像的原因，霍元甲感慨与陈真有缘，陈真父母双亡后让他拜入霍家，整个精武门内，陈真虽排老五，但论武功天赋，却是霍家众弟子中最出色的一个。

    “不是，我有自己的父母，是霍师的五弟子，你今天手里拿的枪能借我看看吗？”陈真今年也16了，说话办事儿也有了点模样，也真是好奇，才在众人都睡了之后悄悄跑来朱传武的房间。虽然刚刚朱传武问的问题很是失礼，但陈真依然还是保持着微笑，和霍元甲长得像这个事儿他也很苦恼。

    “好吧！”朱传武本就不是小气的人，从床边的枪套里拿出左轮手枪，取出子弹，将空枪递给陈真。

    俩小子借着手枪就熟络了起来。

    “传武师兄，你说的是真的吗？去日本留学就能学到更多的东西？能让国家变得强大？”陈真严肃着小脸问道。

    今天的事儿可是给了他很大的震撼，一把洋枪吓退日本人，虽然武者配枪有些丢人，但是如此时节，管他黑猫白猫。

    现在，陈真吃喝不愁，每日除了练武，就是看着外面人群。洋人一如既往的趾高气昂，国人却在温饱线上挣扎。霍元甲都当过码头的挑夫，这日子本就不好过。

    “是啊，我大哥说的。我给你说，我大哥可了不起了。”朱传武说着就吹嘘自己大哥16岁杀了俩马贼等等，说的陈真不由的向往起来，有个这样的大哥还真是好啊。但是去日本真的能学到有用的东西吗？陈真不禁思考起来。

    俩小孩是相见恨晚，一聊就到了后半夜。

    第二天朱传武返回京城，陈真还喊道：“传武师兄，记得来信！”

    ……

    三井商行，作为蒙古地区，日本人最大的商行，身后没有国家撑着自然是不可能。

    现在的三井商行，主营业务三块是煤矿、纺织和制衣，所以蒙古的各种皮毛，对他们有着很大的吸引力，在蒙古攫取的利益让三井快速的发展起来，再听闻小青山有煤矿，就想着再拓展一下。

    能不能挖是一回事儿，先占着呗，说不准日本就能把关东三省全部拿下来，算是提前布局了。

    因为日本是岛国，并不具备发展成强国的资源，在日本翘楚心中，同样以岛国称霸世界的日不落便是最好的学习对象，所以自打明治维新以来，这“上岸”，便是本子的有识之士，期望的东西。现在跳板朝鲜已经握在手中，往后……

    说回冰城，三井良雄是冰城新开的三井商行的总经理，今天他接到蒙古分行和上海总行的通知，去汉耀公司找到朱传文这个人，买回科尔沁小青山的所有权。

    这让三井良雄很是舒服，果然到冰城是步妙棋，作为携军队之威，强行进驻的日本商行，虽然俄国人一直在为难他们，但他们也是拿出有理有据的借口，在中国大街上开起了自己的商行，为的就是收购今年冰城地区的大豆，日本国内对豆饼这种东西当做肥料还是很在意的。

    都是花钱的活儿，肥差！三井良雄心里笑眯眯，换上衣服，带上自己的秘书，就向着汉耀公司走去，朱传文是谁他不知道，但当初商行选址的时候，他可是注意过整条街上的商铺，汉耀面粉这个关东这一年最火的面粉品牌他能错过？

    ……

    朱传文在休息了一天后，也开始正式上班了。

    小青山的事儿在朱传文临走前，正式走上了预定的轨道，曹德忠带着乌兰图雅和她的仆人，购买牲畜，林老八的大队也是随行，直接进驻小青山，前期就只能先住帐篷了。

    等开发煤炭、铁矿的时候，再建立固定大队驻地。

    “东家，有日本人想见你！”谷庵升走了进来向着朱传文说道，他也是上班的时候听见有着熟悉的日本话，这才出来查看。

    朱传文的伙计会说两句俄语并不稀奇，因为在冰城吃饭，靠的就是这个，但是会日语的就只有谷庵升一个。

    “日本人想见我？”朱传文没想到，还没到大豆收购的季节这本子就找上了门。

    “朱先生！鄙人三井良雄。”三井良雄见了朱传文就是热情的走了上来，他会说中国话，刚才在楼下大厅故意不说那就是表明自己的身份。

    “你好，朱传文！”朱传文心里虽然不待见本子，但还是很客气。

    在朱传文的办公室落座。

    三井良雄就迫不及待的说道：“朱先生，听闻你手里有着小青山牧场的地契，我三井商行愿意加价购买。”

    在三井良雄看来，朱传文，小商人而已，我大日本帝国的商行要买你的地，赶紧乖乖交出来。

