    李易认可了小兰的提议，避免有人下毒。

    有人甚至会找机会放火，比如他欠了大笔债务，别人用他的家人威胁他，只要他放了火，债务全免。

    甚至有人生病快要不行了，给他一大笔钱，他交给朋友带回家，自己去放火。

    至于说拳头也能打死人，有人就雇佣人手要打死某一个人，那就没办法了。

    这就跟有的卫生部门的人跳楼一样，李易太清楚了。

    最简单的就是那个跳完楼跟救他的医生说‘我不想要，但我不得不要’的一样。

    他明明说的是‘我不想跳，但我不得不跳。’

    结果医生也知道，却不敢说实话，于是此事不了了之。

    有些事情李易知情，甚至侧面参与了，他不是好人。

    在大唐，针对百姓，他不会干这种事情。

    因为他干一次，比兑换十艘航母的代价都高，真正的航母，不是游轮。

    凌晨四点多，李易起来，带着厨房的人做包子。

    主要工作是加料，他不自己包，有设备，料加进去自动拌馅和压包子皮，然后包起来。

    蒸，不煎，煎一次只能煎一平底锅，蒸可以摞很高的屉。

    天亮时，泡好拌完旳萝卜条咸菜、正宗蜀地泡菜、蒜泥海带丝、腐乳四样小菜准备妥当。

    大家喝土豆丝汤和南瓜螃蟹汤，没给李隆基他们单独做。

    南瓜刻意带来的，熟的，吃完后籽正好种下。

    出发之前什么东西怎么处理已经想好了，当地的螃蟹是最好的季节，开春这里的螃蟹最多。

    众人起来洗漱，李隆基他们进游轮洗澡，习惯了，一天不洗就难受。

    大唐遗民们先去固定的地方处理生理问题，有毛边纸，将来沤肥一起沤进去。

    接着洗脸刷牙，女的和孩子再抹一点护肤品。

    他们到现在还未完全适应一天三顿饭，以前他们吃饭有时候一天就一顿饭，甚至两天一顿。

    有就多吃点，没有只能饿着。

    身为农耕民族，大唐百姓以前都不敢保证一天两顿饭。

    青黄不接时一天一顿饭如果多点主食都是奢侈，渔猎民族凭什么可以随便吃？

    游牧民族冬天的时候一样要捱下去，一场寒流后，要死一大批牲畜和人的。

    吐蕃入籍的、奚族、契丹、铁勒十姓，在知道大唐武力有多强大后，大唐又给了他们足够的温暖和吃饱的机会，他们很珍惜的。

    即便后突厥，一个冬天过来，也不曾有一人是因寒冷与饥饿原因直接死掉的。

    当地有煤矿，他们按照教的盘炕，旁边有小海，可以捕鱼。

    又采了松子、蘑菇等东西跟大唐换生活必须品。

    储备了足够的草料，甚至制作青贮。

    寒冬的夜晚给羊圈、马厩的火墙添煤。

    后突厥民心动荡，不少人想着归顺大唐，冬天有肥皂和甘油用。

    冻一个大口子，看上去只是冻的，不处理的话会感染。

    如果之前抹上甘油就不出口子，不小心碰破了，划出口子，赶紧用肥皂洗。

    大唐从未说过灭族，始终等着你归顺。

    于是在大唐遗民春季吃早餐包子的时候，已经到了秋天的后突厥停止了扩张的脚步。

    他们缩回来，开始准备过冬。

    今年他们种了土豆，还有其他的作物，土豆还需要等一等才能收获。

    干菜已经家家堆满了，包括各种肉干、奶酪。

    煤呢他们也懂得水洗了，水洗完的煤不容易煤烟中毒。

    火炕、火墙全部重新修缮的，高高的烟囱立起来，旁边带另一个引火口。

    火炕上铺着新编的炕席，跟交换来的棉被在外面晒，准备盖了。

    至于皮毛的衣服需要等下雪后才行，在雪地里清洗。

    就是扔进去，粘上了雪，再敲打。

    绝对不能用水洗，一洗板皮的脱硝，也就是盐析出来，毛皮的掉毛。

    乌拉草更是捶打完很多，动物油脂和鱼油单独提炼，晚上能够点油灯。

    附近的大唐羽林飞骑营地又送来很多报纸，甚至来了二十个太医，大唐叫护士。

    看到了，用骆驼不停地运药材，说是难产的时候可以找他们，最好早点找，晚了他们也没办法。

    让大家献血，先要检查一下。

    报纸上写过，有好几种情况产妇需要大量的鲜血，有那些血，可能活，没有，必死无疑。

    “如此下去，大唐将不战而屈人之兵啊！”

    默棘连愁苦，他拒绝不了大唐的交换式援助。

    他此刻抬头看着两架飞艇，可以运载二十吨货物的飞艇，它的气囊群多大？

    飞艇过来给送冰块，目前李家庄子造不出来压缩机，有的药物需要在一定温度下保存。

    只能拿冰块过来，本地有冰块，去年冬天从小海里切出来的。

    运输过程也得有啊，而且纯度不一样。

    其实想灭后突厥很容易的，大唐的百姓在接种天花病毒疫苗，疫苗都有了，天花还用说吗？

    李易一点点研究，把副作用及死亡率按照他那个时候的数据模型比照，降到二十万分之一和八十万分之一的程度。

    即，理论上二十万个人中有一个出现副作用反应，八十万个人死一個。

    实际操作中可能五万人就有一个产生副作用，二十万就死一个。

    反正京兆府与河南府两府目前为止没死一个，其他的有六个，就是脸上和身上有坑洼了。

    关键这六个人不是婴儿，都成亲了，一个女性，五个男性。

    女性李易说等他回来给处理，男性李易不管，但跟女的一样，补偿二百缗，其实不补偿也可以的。

    李易不管青黛小丫头他们管啊，看看怎么处理一下，天花就是麻子呗！

    李潭脸上那么大的划伤现在都看不见了，男的正好用来练手。

    百姓们一听，几十万人才死一个？我们不怕，我就不信我家的点子那么背。

    生个孩子多大的概率？孩子从小养到大多大的概率？

    这次过来的飞艇给后突厥就带了天花疫苗，理论上整个后突厥全接种了也不会死一个。

    这回带的还有狂犬疫苗、抗蛇毒血清。

    后突厥有牧羊犬，给狗扎疫苗先，他们享受到了大唐很多地方百姓享受不到的待遇。

    只有石瞎子等猎人的狗才会被扎疫苗，扎好几针呢。

