
直到某一天，有一伙被官府通缉的土匪逃进了那时的诡林之中。

他们在林子里迷路了好几天，直到遇到了一位好心的村民。

村民是附近罗家村的人，这个村子的人和白树村相隔约四个小时的路程，因为离得不算远两个村子时有联系。

那群土匪欺骗那位好心的村民，说他们是的逃难来到这里的。

那位村民十分同情他们的遭遇，便把人带回了村子。

但那位村民怎么也没有想到，只是一个善举，却为自己的村了带来了灭顶之灾。

那群土匪为了躲避官兵的追捕，竟然杀了全村的人，然后顶替了罗家村村民的身份。

他们杀了罗家村的村民之后，还把村民们的尸体运到了诡林深处进行掩埋。

之后的几年，那群土匪因为顶替了罗家村村民的身份，确实逍遥了一段时间。

可是天理昭彰报应不爽，他们并没能逍遥太久。

村民们死后怨气太重，这沉重的怨气让诡林发生了变化，变得极其危险。

之后又发生了许多事，总之最后那帮冒充罗家村村民的土匪，全部都被罗家村村民的怨灵杀死了。

那些土匪被怨灵杀死后，灵魂还被吸入了诡林的这些大树中，灵魂被迫与诡林的树木进行了融合。

从此变成了只有晚上才能现身，并且永远无**回转世的人面树。

这些人面树一到夜晚就会开始杀人，宣泄身上怨气。

凡是夜晚还待在诡林的人，只要被它们发现，就会被残忍杀害，无一幸免

那些被杀害的人，死后也会和它们一样。

在被树木吸收融合之后，成为人面树的一部份，永远留在诡林无法离开。

听完了这个传说故事，乔安等人总算是知道了诡林形成的原因。

在旁边蹭故事听的徐语冰小队和章劲小队的人，听完故事之后并没有任何反应。

实际上，这个故事两个小队的人都不是第一次听了。

没听过的也就乔安他们而已。

“你们既然已经知道诡林有多危险，就不要和我一起去冒险了。

神药的事我会自己想办法，你们还是快离开这里吧。”阿蒙再次劝说众人。

阿蒙却没有想到，哪怕他已经把诡林形成的原因告诉了乔安等人，乔安等人还是不肯离开。

神庙的任务他们连边儿都没有摸到，这时候怎么能走。

见乔安他们实在不想走，阿蒙只好同意让乔安他们同行，帮他一起去找神药。

乔安等人都没有和章劲、徐语冰小队同行的意思。

三所学校本来就是竟争关系，一起同行还是免了吧。

待乔安他们离开之后，章劲和徐语冰却带着自己的队伍偷偷的跟在了乔安小队的身后。

“章师兄，我们为什么要跟着他们？”说话的是章劲班上的师弟宁真。

宁真和章劲的关系一向不错，后来半路遇到之后就组队开始做任务。

章劲小队一共有五个人，这五个全是高级班的学生，实力都非常不错。

五人皆以章劲马首是瞻。

“他们好像知道点我们不知道的事，反正我们也找不到神庙，倒不如跟着他们，说不定会有意外收获。”

章劲面无表情的解释道。

宁真暗暗点头，没有怀疑章劲话中的真实性。

被两个小队跟踪的事，小队里实力最强的几个人都发现了。

只是众人都没有说破的意思，那两个小队的人既然选择跟上来，又怎么可能会因为他们的阻拦而不再继续跟下去。

再说，昨天晚上庞俊说错话的时候，众人就已经预料到了会有这一出。

现在发现有人跟踪，他们也并不感觉如何意外。

虽然乔安他们没有说什么，但直播间的观众们却有不同的看法。

“这徐语冰和章劲也太不要脸了吧，自己不去找神庙，却跟着风清宴他们，真无耻！”

“什么无耻！楼上会不会说话，这叫聪明，他们本来就是竟争关系，跟踪他们怎么了！”

“就是，我女神那叫聪明有想法，会随机应变。”

“明明就是不要脸，自己找不着线索，就想来蹭别人的。

“还以为章劲、徐语冰多厉害呢，搞了半天还不是要用这种手面。”

“我觉得还好吧，毕竟是三校联赛，使用一点小手段也无可厚非。”

“楼上说得对，我也是这样想的，大家各凭手段嘛，如果技不如人，也怪不了任何人。”

“他们如果想知道有关神庙的线索，可以和江帆他们换啊，干嘛要用这种卑鄙手段。”

“明明就是不想付出，只想占便宜，不明白为什么还有那么多人支持那两个小队的人。”

除了直播间的观众，两位解说员的目光也集中在了三个小队身上。

毕竟这三个小队都是目前热度最高的小队。

现在这三个小队的人凑在一起，解说员当然不会放过这个机会。

橙子妹妹：“大家可以看到，现在我们三校联赛当中，热度最高的三个小队已经都聚在了一起。

徐语冰小队和章劲小队的人，似乎一直在跟踪江帆、风清宴小队的人。”

柠檬哥哥：“正是如此，看来这两个小队的人，应该都发现什么。”

橙子妹妹：“不知道他们发现了什么呢？”

橙子妹妹用疑惑的眼神看向了柠檬哥哥。

柠檬哥哥：“这个呀，事情还要从昨天晚上说起……”

柠檬哥哥将昨天晚上庞俊说错话的事和大家说了一遍。

昨天漏掉重要剧情的人，也终于知道为什么一大清早就看见徐语冰和章劲小队在这里跟踪别的小队了。

橙子妹妹点点头，“原来如此，是庞俊说错话引起了另外两队队长的怀疑啊！”

橙子妹妹：“不过昨天白天的时候，李思思提到神庙出现的关键是和信念有关，不知道许长老赞不赞同这种说法呢？”

橙子妹妹转头看向了许长老。

许长老笑了笑，说：“李思思同学的想法，我觉得很可能性相当大。”

柠檬哥哥：“看来连许长老都非常看好李思思同学他们，不知道他们能否成功找到神庙呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68714268"  chaptername="第735章：三校联赛——诡树村（45）打赏加更">加入书签</a>
</div>
