
【获得：金属沉淀物*1】

沈进挖到了一块类似砂砾的物体，上面各种颜色都有，像是小孩子在沙子上涂鸦过一样，

“这是金属颗粒？”

沈进用为数不多的地理学知识，辨析出这应该是海底的砂矿。

“这怎么用呢...回去烧烧看？”

遇事不决，扔到【熔炉】里看看，能烧出来啥算啥，这么一大块的砂矿，咋着也得给两个【铁锭】吧？

或者....几个【铜锭】？【锡锭】？

系统里也没提示是什么类型的矿物，只是一大团【金属沉淀物】，

“挖！”

【获得：金属沉淀物*1】

【获得：金属沉淀物*1】

......

这一大块各种颜色的砂矿，都被沈进弄走，一共106块。

经过大量的挖掘，这边的结构已经开始变形，

沈进看了看上面的泥土和石子有些湿润，甚至往下面滴水，赶紧放下一堆【泥土】块撑住，防止自己被塌方埋在里面，

“这海底挖矿，风险挺大的！”

沈进把上面结构撑起来以后，自己又往下挖了5米，才开始继续往深海挖掘。

“噗噗噗！”

【获得：黏土块*1】

【获得：砂砾*1】

【获得：泥土*1】

【滴~该方块有活物不可挖掘】

【获得：皮皮虾*3】

“海天盛筵，芜湖~”

......

“铛~”

沈进拿着【铁锹】挖掘各种泥沙混合物，突然碰到了硬物，【铁锹】工具不匹配，挖掘不动，

小地图上显示他已经到了海平面下400米的深度，

面前是一块带着红褐色纹路的石块，

沈进呼吸突然急促起来，

“这个颜色...如果我没猜错的话，就是！”

“咣咣咣！”

【获得：铁矿石*1】

“果然！来了来了，铁矿来了啊！”

沈进神色兴奋，今天没白干，终于弄到了【铁矿】，如果量大的话，很快就能完成任务，开启下一个工业模组！

“让我看看有多少！”

“咣咣咣！”

【获得：铁矿石*1】

【获得：铁矿石*1】

......

这一片红褐色的海底矿，被沈进挖掘一空，总共收获【铁矿石*290】

“这是个沉积的小型铁矿，量不多，估计之前就算被探测到了，也不值得开采，毕竟各种设备的价值就远超这290立方的铁矿了”

这就便宜沈进了，他不求找到一个大矿场，那种够全国用10年的铁矿，他只需要不断在地下开采出各种矿石就行，

因为他不需要设备，自己就是个精准钻头，指哪打哪，效率贼高！

“就是前进速度慢了点，等弄出【电动钻头】来，效率能翻倍”

沈进看了眼手表，已经晚上7点，该回去吃饭了。

在这留下坐标“待挖掘”，顺着自己一路挖的阶梯爬了上去，

得亏沈进是用基因优化剂强化了体质，不然这400米的高度，估计能累死个肥宅...

“呼——”

沈进吭哧了半天，终于从矿坑爬了出来，差点一口气没喘过来，这等于足足爬了120层的高楼，

“呼...以后说啥也得研究下铁轨，弄个矿车...呼，不然再挖的深一点，呼呼...自己都上不来了”

地下的氧气也不足，沈进坐在工作间喘了一会才缓过劲来，

但看着满满一背包的物资，沈进的笑容逐渐变态...

“哈哈哈哈~”

大海啊！你全是水......全是宝！

沈进盘点了一下收获：

食物方面：【龙虾*6】

【螃蟹*8】

【皮皮虾*20】

【扇贝*110】

矿产：【铁矿石*290】

【金属沉淀物*106】

【黏土块*380】

以及【泥土】若干组、【沙子】若干组、【砂砾】若干组、【岩石】若干组。

本次赶海结束，沈进收获颇丰。

“这就得劲了，先弄个【打粉机】，把矿石打碎了再说，这玩意能挺高双倍的产量”

以前在Q市的时候沈进就试过，单个烧矿石的话，能产出2~4块锭，

而用【打粉机】先进行粉碎，每块矿石看质量可以产出4~8块锭，产量翻倍，只需要消耗电力就行。

【打粉机】合成公式：

【燧石】*3、【圆石】*2、【基础机械外壳】*1、【电路板】*1

合成【打粉机】两个！

290个【铁矿石】，这两台【打粉机】也得好好打一阵子，

沈进把【打粉机】靠边放置，用【绝缘铜质导线】连接上工作间的【储电盒】，再往【火力发电机】里放上一组【煤炭】作为燃料，保证充足的电力供给。

“打起来吧！”

“轰轰轰~~~”

“轰轰轰~~~”

两台【打粉机】开始工作，声音震天响，差点没把沈进的耳朵送走。

“好家伙！这也太吵了！以后得给你两找个没人的地方”

【打粉机】的效率不高，大概5分钟才能打好一块【铁矿石】，然后根据【铁矿石】的品质出来4~8团【粉碎的铁矿石】，

只要拿去烧，就可以烧出同等量的【铁锭】，

沈进想了想，觉得这样不太妥当，一会满64个以后，打粉机就不再工作，得弄个半自动化，

【漏斗】！

合成公式：【铁锭】*5、【箱子】*1

沈进做了2个【漏斗】分别放在两台【打粉机】的下方，然后最下面放置两个【箱子】连在一起。

这样就能让【打粉机】出来的产品直接掉落在【箱子】，

明天一起收走就行。

“这样就妥当多了”

商倩在外面正指挥女人们做饭，她作为红水湾基地的大管家，对一切后勤事务负责，

经过这一周的搜集，虽然外面可收集的资源变少，

但沈进靠着自己的方块化土拨鼠能力，还是在一些丧尸多、普通人进不去的地方，找到了一些未变质的食物，

配上各种海鲜，够他们10个人吃一个月。

外面新收纳进基地外围的30个人，就必须自己负责饮食，

他们可以靠自己带来的食物，或者打开沈进在东面预留的铁门，去东面的山上、村里寻找食物。

如果连自己都养活不了，是不配加入沈进的队伍，他的卫队只要精锐的战士。

“商倩，今晚不吃面条了，带两瓶啤酒，跟我去二楼！咱们露天......嘿嘿嘿！”

商倩看着从工作间走出来的孙灿眉梢带喜，就知道肯定有好事，

但是......露天...嘿嘿嘿的话...是不是.......太快了？

“要不...去咱们屋里吧？我不太习惯...露天的”

沈进一拍她的屁股，“走吧！屋里怎么好发挥呢！我有个大家伙给你看，保证你喜欢！”

“大...家伙？”商倩满脸涨红，想到曾经的下属，现在竟如此轻薄自己，有些羞怒，

但一想到沈进当初千钧一发救下自己，然后一直对自己还不错，以前还误会人家是gay...

反正自己以后要跟定他了，不如今天就...

つ﹏⊂

“那...好吧，我带几个棉被上去，要不地上太凉“

“对对对！还是你想的周到！”

傍晚，二楼钓鱼台，

商倩和沈进各自盘腿坐在棉被上，

中间的【熔炉】燃烧着，上面放着沈进用【木棍】穿起来的2个超大龙虾，

沈进正在翻动龙虾，确保它全身受热均匀，

龙虾通红的肉体滋滋冒热气，发出阵阵鲜香。

商倩：(°ー°〃)

“这就是你说的大家伙？”

“对啊！这么大的龙虾见过吗？”

“你说的露天...嘿嘿嘿是...露天烧烤？”

“不然你以为呢？”沈进一脸莫名其妙。

“哼！”

......

PS：今天我跟书友“白月湖233”抱怨，最近订阅成绩不理想，他很够意思，扭头安慰我道：“别灰心，人生就是这样起起落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落的”

顺手扔下1500起点币的打赏，留我自己在风中瑟瑟发抖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="66267829"  chaptername="第九十三章：咱两来个露天...嘿嘿嘿！">加入书签</a>
</div>
