
“华小姐，我奉劝你还是不要做自取灭亡的事情……你虽然在此找到了《天一迷图》，但是前朝的气运早已耗尽，不管你再做什么，都是徒劳的……甚至，还能因此搭上性命……你现在……”

张禹在听了华雨浓的说法之后，就知道这个女人还要搞事情。毕竟两个人之间有着微妙的关系，所以张禹便苦口婆心的劝说。

然而，不等他把话说完，华雨浓就打断了他的话，“是不是徒劳的，就不用你来操心了！咱们走！”

说完，她直接一挥手，就朝前面走去。

上官狄等人都跟着她，一起朝前走。华雨浓第一次从张禹的身边穿过，她是头也不回，倒是女司机在张禹身边走过之时，朝张禹轻轻点了下头，算是感谢之前张禹对自己的照顾之情。

在这种情况下，女司机自然是什么也不敢多说。

跟着从张禹身边走过去的是上官狄，上官狄看着张禹，脸上有着一股难言的表情。他也没有出声，但张禹不难看出，在上官狄的脸上带着一股惆怅。

养文斌随后走来，但是他离得张禹远远的，仿佛是害怕张禹。余下的人陆续而到，有的人抬着头，有的人低着头，有的还是彼此搀扶。这些人已经没有了先前的气势，此刻有些灰溜溜的。

在他们全部走过之后，张禹不由得摇了摇头。他完全能够感觉到，自己的劝说对于华雨浓来说，真的是没有一点作用。在这条不归路上，华雨浓一定会走到底。

“走吧……希望我们以后再也不要见面……”张禹心中，浮起一股莫名的伤感。

随着华雨浓一行人的脚步声渐去渐远，张禹的眉头也深锁起来，“沈晴和杨焕章到底被人带到哪里去了……按理说，人应该还在这里，不可能离开……带走他俩的人，很有可能是那个大高个……以我的速度，在黄巾力士毁掉之后就第一时间赶出来，他们两个押着两个人行动，哪怕我走错了一段路，应该也能追上……其实也就是说，他们不在这边的洞里，就是在……”

想到这里，张禹的心头不由得一动，“就是在里面另外那个山洞里……可是，没有理由啊，华雨浓他们已经出来如果他们真的藏在里面另外一个山洞里，应该出来汇合才对……也就是说，人应该还在这边……”

当下，张禹直接冲进了中间的洞口，这个洞口，在他看来，很有可能是大高个他们唯一藏身的地方。

顺着甬道，一路走下去，又是一个山腹，山腹之内，还是有大量的毒蛇。但是在这里，张禹并没有看到有任何火焰烧过的痕迹。

如此一来，张禹便能够确定一点，那就是人没来过。

在这个地方，只有他张禹出现的地方，毒蛇才不敢暴起伤人。换做旁人，哪怕是上官先生，这些毒蛇也敢起来造次。

人是肯定没来过这里，张禹只能掉头返回，再次来到先前的山腹之中。

一时间，张禹也没有了头绪，琢磨了一会，他认为自己应该先回到乌龟壳那里，把自己的法器先给收回来。

他进到右侧的洞口，顺着甬道来到了那个熟悉的山腹。这里的火焰已经熄灭，剩下的只是硝烟。中间的洞口是通往乌龟壳，可张禹没有先进到那里，他抱着最后的侥幸，进到右侧的洞口搜寻。结果走到头发现，里面只是一个死胡同。

没有办法了，张禹折了出来，走进了中间的洞口。

顺着甬道，来到里面那偌大的山腹。张禹按照自己先前和金尸动手的方位，能够很容易的找到自己先前打出去的法器。

他的金钱剑是在乌龟壳上面迸飞的，最后还要再上乌龟壳一趟。张禹直奔土坡，上去之后，便寻找自己散落的铜钱，铜钱当时是被金乌图腾给震飞的，散落的到处都是。张禹好不容易将铜钱给找齐全，收入袖中。

站在这里，张禹不禁心生感慨，金尸萧辅道在生前，也算是一个人物了，可竟然为了能够得到永恒的生命，甘愿将自己变成尸修。

他摇了摇头，信步朝祭坛那边走去，祭坛下面露出来的棺材，张禹曾经掉进去过，里面并没有什么东西，饶是如此，张禹也掏出来一张火符，准备将棺材点燃。

也就在这时候，他突然看到，前面好像有隐隐的火光。

“嗯？”看到火光，张禹不由得一愣，立刻快步跑了过去。

火光是在乌龟壳土坡的下面，十分的隐蔽，若不是张禹走到了祭坛这里，还真就发现不了。

他几步来到土坡边缘，朝下面看去，一点没错，下面有着半圈火焰，在火焰之中，还坐着两个人。不过，对方是背朝着土坡，张禹看不到二人的面目。

“你们两个是什么人？”张禹当即问道。

二人一听到张禹的声音，似乎都是一惊，一起跳了起来，转身朝土坡上看去。

一打照面，张禹随即认了出来，二人之中的一个正是陆柏，另外一个虽然没见过，但是身材很高，看起来特别的扎眼。

“张禹！”陆柏直接说道。

“是我……”张禹微微一笑，说道：“二位怎么会在这里……”

“我们在离开之后，不放心小姐，就赶回来查看一下……”陆柏马上说道。

“哦。”张禹微微点头，可随即就意识到不对劲，他跟着说道：“回来查看，为什么要躲在这里……你们在此点火，显然是遭到毒蛇的攻击吧……”

这里到处都是蛇，二人藏在这里，也担心遭到毒蛇的攻击，所以就点了火。二人本来以为，张禹就算回来，也不可能再上土坡，不曾想张禹竟然会上来寻找金钱剑，并且发现了这堆火。

“我们……”陆柏一阵尴尬，自己躲在这里，说是查看这里的情况，难免有点难以自圆其说。

岳峰更是没有出声，他也是不知道该怎么解释。

看到二人这般样子，张禹意识到，这里面肯定有鬼。他跟着厉声说道：“你们两个藏在这里，到底有什么目的，还不快说！否则的话，莫怪我手下无情，取了你二人的性命！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46121112"  chaptername="第3423章  不归路">加入书签</a>
</div>
