    经过三个多小时的飞行，李铁柱和王二娃及空城道长在连云市连云机场下了飞机。

    不过，茅山并不在这里。

    从这里去茅山，还需要五个多小时的车程，再加上一个多小时的步行路程。

    “铁柱兄弟，二娃兄弟，咱们今天晚上先在这里住下，明天再启程去茅山。”空城道长对李铁柱和王二娃说道。

    李铁柱和王二娃都没有去过茅山，只能让空城道长带去，自然要听他的安排。

    很快，空城道长带着李铁柱和王二娃，在附近找了家酒店住下。

    吃晚饭的时候，空城道长对李铁柱和王二娃问道：“铁柱兄弟，二娃兄弟，你们晚上有什么安排吗？如果没有的话，我带你们出去转转。”

    “行啊，那就麻烦了。”李铁柱道。

    因为是第一次来这里，对这个城市一点都不熟悉。跟着空城道长出去转一转，了解一下这里的环境，还是很不错的。

    看到李铁柱和王二娃答应下来，空城道长道：“这里有一个酒吧晚上非常热闹，咱们晚上就去那里玩一下。”

    听到空城道长说晚上要带他们去酒吧玩，王二娃一脸惊讶地看着他。

    “空城道长，道士也能去酒吧那种地方玩耍吗？”王二娃问道。

    空城道长笑了笑，道：“二娃兄弟，这你就有所不知了。道士也是人，也需要娱乐，放松身心。不过，我们不管去哪里玩，都非常有分寸。”

    “就拿喝酒来说，我们都是习惯性地喝一两杯，不会喝到耍酒疯的程度。”

    “哦哦！”听到空城道长这么说，王二娃明白了过来。

    其实，刚开始的时候，李铁柱也跟王二娃一样的想法，觉得道士是不喝酒的，更不会去酒吧玩。

    不过，后来认识了羽灵道长之后，让他改变了这样的想法。

    羽灵道长平时穿的并不是道士服，而是一身时尚的穿着。

    脖子上，还挂着一副耳机。

    咋一看，羽灵道长就是一个时尚大叔，比很多都市青年都要时尚得多。

    最让李铁柱印象深刻的，是有一次跟羽灵道长和青山道长去酒吧。

    那些漂亮的女生见了羽灵道长之后，竟然主动请他喝酒，要他的联系方式。

    这让李铁柱感觉自己的三观受到了不小的冲击。

    要不是亲眼所见，他绝不相信会有这样的事情发生。

    “二娃，有很多事情跟咱们想的不大一样。以后，你慢慢的就知道了。”李铁柱对王二娃说道。

    “嗯。”王二娃点了点头。

    吃过晚饭，因为时间还早，三人没有马上去酒吧玩，而是先回房间休息。

    毕竟，这个时候去酒吧，除了酒吧的工作人员之外，还没有人去玩。

    回到房间，李铁柱站在窗口，看着外面的高楼大厦，车水马龙。

    不愧是大城市，比东山县那个小县城繁华多了。

    李铁柱在想，要是哪天东山县哪天也能变得跟连云市这般繁华，那该多好。

    东山县想要发展到这种程度，估计得要好几十年吧。

    看着窗外的景色，李铁柱突然被一栋大厦外面的大屏广告给吸引了目光。

    大屏幕上，正在播放一个文物拍卖会的广告。

    其中，有一件拍卖品是一块石头。

    第一眼看到那块石头，李铁柱就觉得非常不一般。

    他的心里，对这块石头产生了极大的兴趣。

    不过，因为离得比较远，而且又只有图片，李铁柱一时也看不出来到底是什么。

    李铁柱仔细看了一下，发现这个拍卖会就在今天晚上的九点钟。

    拍卖会的地点是珠光大厦二楼的一个展厅。

    而珠光大厦，正是打广告的那一栋大楼。

    李铁柱想了一会，决定到时候去拍卖会看一下。

    如果那块石头是自己想要的东西，那就太好了。

    晚上八点多的时候，空城道长敲响了李铁柱房间的门。

    “空城道长，我晚上突然有点事情，就不去酒吧玩了。”李铁柱对空城道长说道：“要不这样吧，你带二娃去玩一下。”

    从小到大，王二娃只去过镇上王昊的酒吧，没有去城里的酒吧玩过。

    正好，可以趁这次机会，让空城道长带他去玩一下，见识一下外面的世界。

    “铁柱兄弟，那个酒吧真的很好玩的，你真的不去？”空城道长以为李铁柱觉得酒吧不好玩才不去的。

    “我敢跟你保证，你去了第一次，还想去第二次。特别是那里的酒，真的很棒。”

    “空城道长，我也很想跟你们一起去，不过我是真的有事情，只能下次再去了。”李铁柱婉拒道。

    听到李铁柱这么说，空城道长只好说道：“既然这样，那我就跟二娃兄弟去玩了。”

    等空城道长和王二娃走了之后，李铁柱也离开了酒店。

    从房间的窗口看去，自己住的酒店离珠光大厦并不是很远，也就差不多一公里的路程。

    所以，李铁柱没有坐车，而是选择走路去珠光大厦。

    反正，拍卖会还有二十多分钟才开始，不着急。

    李铁柱一边走，一边欣赏连云市的夜景。

    虽然现在是晚上，但感觉比白天的时候还要热闹得多。

    不过也对，白天天气热，而且大家都要忙工作，只能晚上出来玩一下。

    走了十分钟左右，李铁柱来到了珠光大厦前面的广场。

    站在广场往珠光大厦看去，可以看到这是一栋非常有设计感的建筑，如同一艘扬帆起航的帆船。

    珠光大厦里，灯火辉煌，给人一种很高级的感觉。

    出入这里的人们，都是一些看起来非常有钱的人，穿着打扮都非常正式。

    李铁柱站在这里，让人觉得有些格格不入，甚至有些另类。

    不过，李铁柱可不管这些。

    只要自己的衣服干净整齐就可以了，至于穿的是不是名牌衣服，并不重要。

    看到突然有一个穿着非常普通，甚至有些土的年轻人走进来的时候，一楼大厅门口的保安定定地看着他。

    这小子，一看就知道他没钱，来这里干嘛？

    要知道，这里可是连云市消费最高的地方之一。

    不过，这里也没有明确规定要有多少身家才可以进，所以保安也不能把李铁柱赶出去。

    他只是把更多的注意力放在李铁柱身上，防止他偷东西。

    李铁柱当然也注意到了保安看自己的眼神，不过没有搭理他。

    他喜欢看就看呗，反正自己一不偷，二不抢，三不杀人放火。

    李铁柱乘坐扶手电梯来到二楼，发现这里很大。

    他找了好一会，才找到举办拍卖会的地方。

    看到时间差不多到了，李铁柱直接往里面走去。

    然而，还没走到门口，就被保安给拦下来了。

    “这位先生，不好意思，这里不能随便进去。”保安还算有礼貌地说道。

    听到保安说自己不可以进去，李铁柱愣了一下。

    “这里不是在举办拍卖会吗？”李铁柱问道。

    “是的。”保安答道。

    正是因为这里在举办拍卖会，才不能让人随便进去。

    因为，这一次拍卖会的规格是非常高的，只有那些有钱人，或者是有一定地位的人才能进去参加。

    毕竟，这一次拍卖会上的拍卖品，每一件都价值不菲，不是一般人能消费得起的。

    “我就是来参加拍卖会的，干嘛不让我进去？”李铁柱不解地问道。

    听到李铁柱的话，轮到保安楞了一下。

    “你要参加拍卖会？”保安看着李铁柱，语气中充满着震惊，还有一些讥讽之意。

    “对啊。”李铁柱道。

    “那你知道这是什么拍卖会吗？”保安问道。

    “管它什么拍卖会，你让我进去不就好了吗？”李铁柱有些不耐烦地说道。

    不管什么拍卖会，自己都要进去看一下。

    看到李铁柱执意要进去，保安把手伸到他面前，道：“你要进去也可以，先把你的邀请函拿出来让我看一下。”

    “邀请函，什么邀请函？”李铁柱讶异道。

    参加拍卖会还要邀请函才能进去，李铁柱不得不感叹城里人真会玩。

    拍卖会不就是让人参加的吗，难道还规定谁可以进去参加，谁又不可以进去参加？

    “当然是参加这次展会的邀请函啊。”保安道。

    “额……”李铁柱一脸黑线。

    自己是突然看到广告过来参加的，哪有邀请函。

    看到李铁柱的表情，保安立马就知道他没有参加拍卖会的邀请函了。

    不过也对，像他这种穿着打扮的人，一看就知道不是有钱人，自然不会收到拍卖会的邀请函。

    不然，岂不乱套了。

    “没有邀请函，你不能进去参加拍卖会，请你马上离开。”保安说道。

    “不是，我是真的非常想参加这次拍卖会的。”李铁柱道。

    李铁柱的心里，还在想着那块石头。

    要是那块石头是自己非常想要得到的东西，而自己又没有进去参加的，岂不白白浪费了一个大好机会？

    所以，不管保安让不让自己进去，李铁柱都要想办法进去。

    “不是跟你说了吗？没有邀请函，你就不能进去。”保安开始不耐烦地说道：“赶紧走，不然我就让人过来赶你走了。”

    听到保安这么说，李铁柱脑子一转，立马说道：“哦，我想起来了，其实我有参加拍卖会的邀请函，不过出门的时候比较急，忘记带过来了。”

    李铁柱突然才这么说，保安自然不信。

    这小子，分明就没有邀请函，居然还撒谎说他忘记带过来了。

    哎，现在的年轻人为了达到自己的目的，居然什么谎话都能说得出来！

