    第36章 五行杀阵会燃灯（二）

    良久之后！

    燃灯道人开口道：

    “叶晨，你的手段不过如此，如果你一直就这点手段的话，我要为我阐教之人报仇雪恨。”

    叶晨听完之后。

    狠狠的吐了一口唾沫。

    “我呸，燃灯道人，我看你就是诸天上画一个鼻子，好大一张死人脸，说这么大话，也不怕闪了舌头！”

    “你！”

    燃灯道人气的用手指着叶晨。

    说不出话来。

    叶晨指着燃灯道人的鼻子，接着说道：

    “燃灯，你要说你破阵就破阵，可你要说你要为阐教的弟子报仇，我都替你害臊。”

    叶晨这句话说完之后，燃灯的脸色骤然一变！

    他有些怀疑这个叶晨。

    是不是知道些什么！

    可燃灯道人毕竟修炼了几万年，他稳住心神，这才问道：

    “叶晨，你说这话是什么意思？”

    叶晨哼了一声道：

    “我什么意思难道你不知道吗，你这个家伙，早就投靠了西方教，而且不仅仅你自己去了，还拉拢了阐教的好几个家伙。”

    “要不是和我没什么关系，我早就上告元始天尊把你一巴掌拍碎了，你能瞒得住别人，怎么能瞒得过我！”

    叶晨这几句话言之凿凿，让燃灯道人的脸色一变。

    他怎么也没有想到。

    自己一直以来的计划。

    竟然被人家给看出来了。

    这话要是传到了元始天尊的耳朵。

    自己可直接就完了！

    不过他又一想，接引跟准提两位圣人，已经把此事蒙蔽了天机。

    所以，只要自己不承认，别人是拿自己没有办法的。

    不过这时候，燃灯的心里，已经定下了一个信念。

    那就是，眼前的这个家伙，绝对不能留下了，要是留下了，肯定是自己的心腹之患。

    想到这里，燃灯也顾不得自己的身份, 直接用乾坤尺催动手中的定海神珠。

    这二十四颗定海神珠, 就像是炮弹一样朝着叶晨打了过去。

    叶晨早就防备着这家伙的突然偷袭, 所以从未将自己的灭世黑莲撤去。

    二十四颗定海神珠，加上了阴阳二气的牵引，力量上强大了好几倍。

    “当！！！”

    “当！！！”

    一阵阵的撞击声不绝于耳, 叶晨调动自己全身的法力，在不断地抵御着燃灯的攻击。

    虽然有灭世黑莲的防御, 再加上阵法上的牵制。

    可是叶晨与燃灯。

    在境界之上相差的。

    不是一点半点。

    叶晨已经感觉体内有一丝丝的不舒服了！

    而且不仅如此。

    这定海神珠每砸一下, 自己承受的力量, 就增加上一分！

    而且就在这时候，燃灯的手中, 突然出现了一个金光闪闪的铜钱！

    这枚金钱呈圆形方孔，左右两边有飞翅！

    有天道铭文隐现其上！

    叶晨一眼就看出来了，这是极品先天灵宝落宝金钱。

    据说这东西可落先天至宝之下一切宝物、亦可演算天道玄机, 但却无法落取兵器！

    看着落宝金钱的出现, 叶晨知道自己的灭世黑莲, 已经不行。

    燃灯道人催动了落宝金钱, 叶晨同样也没闲着。

    一道金光闪过，灭世黑莲被收了起来。

    叶晨的脚下出现了一座金桥, 正是先天至宝太极图。

    落宝金钱飞过来的时候，太极图出现，直接将它卷了进去, 如今，落宝金钱出现在了叶晨的手中。

    此时此刻, 燃灯道人正在那里洋洋得意呢！

    他以为自己这次是稳操胜券，灭世黑莲已经是自己的囊中之物。

    可是就在一瞬间, 他与落宝金钱竟然失去了联系。

    燃灯再一看。

    自己的宝贝居然出现在了叶晨的手中！

    而且不仅如此，自己的识海之中一阵的翻腾, 那烙印在落宝金钱之中的一丝灵识。

    竟然直接被人抹杀了。

    要不是自己炼化落宝金钱的日期尚短, 可能就这一下，也得吐三口血！

    另一边, 叶晨把玩着手中的落宝金钱，心中一阵的兴奋。

    这就是无物不落的落宝金钱么？！

    真是好宝贝。

    燃灯看着叶晨大吼一声道：

    “小子, 你还我宝贝！”

    叶晨冷笑一声道：

    “燃灯, 我都说了，你是那个最不要脸的东西，这落宝金钱本是萧升曹宝的宝贝, 没想到你竟然把他们算计了, 再得到了这宝贝。”

    “我说你点什么好，先天之物有德者居之, 无德者失之, 这可是你说的！”

    “你一个先天的棺材有什么德行，我看这等宝物，理应由我保管。”

    叶晨的话一点也不留情！

    同时，他知道再这么下去，自己实在是太被动了。

    既然大阵刚刚升级完毕，还是先让大阵发挥一下它的威力才行！

    想到这里，叶晨直接催动了大阵道：

    “造化世界，起！”

    随着叶晨的一声大喊，整个五行大阵竟然陷入了灰蒙蒙的一片，形成了一个世界。

    在这个世界中，有着一道道的混沌气流。

    这些混沌气流比之三十三重天的混沌气流，强大了何止百倍。

    而且又因为这九曲黄河阵的融入，这些混沌之气，还融合了一道道混元之气的金光。

    混沌气流在叶晨的操控下, 对着燃灯就是一阵冲刷！

    在不断的冲刷中, 燃灯道人很快, 便被困在了世界里面。

    “叮，检测到宿主困住了阐教副教主（西方教三教主）燃灯道人, 现在做出请求，请宿主做出选择。”

    “选择一道：废掉燃灯道人一身的修为，掠夺所有的宝物，放他出去，奖励天道凶煞异宝——弑神枪。”

    “选择二道：放了燃灯道人，掠夺所有宝物，奖励宿主九转金丹一枚。”

    就在这时，系统的机械响了起来！

    叶晨思考了一下。

    说实话，他想要弑神枪，毕竟这可是所有穿越洪荒人物的标配！

    要知道，这弑神枪实在是太强大了！

    他是混沌青莲的莲茎，结合天地间凶煞之气才化成的，杀伐之力堪比先天至宝！

    自己要是有了这样的宝物，岂不是一大快事。

    想到这里，叶晨直接选择了第一个！

    “叮，系统奖励已发放，请宿主尽快提取！”

    系统就是这样好，只要是选择了。

    从不拖欠奖励！

    弑神枪直接出现在了叶晨的手上，他感受着上面的滔天弑神之力，心神一阵荡漾。

    “燃灯啊燃灯，今日我就让你成为，这弑神枪的祭枪之人！”

    看着远处的燃灯道人，叶晨在心里默默讲道。

    此时此刻，燃灯哪里知道叶晨的打算，他现在是自顾不暇了！

    那一道道的诸天混元气夹杂着一道道混沌之气，已经让他疲于应对了！

    要不是灵柩宫灯和二十四颗定海珠的防御！

    他可能早就已经倒落尘埃了！

    (本章完)

