    李弹一脑子问号，怎么鬼子突然就知道了己方的大本营呢。

    然而眼前的情况却没有时间让他思考，下意识地平伸手臂抵挡，可鬼子的全力冲击又哪里是他一个静止的身躯能够抵挡得住的。

    “嗯！”李弹闷哼了一声，身体也随之被撞飞了出去。

    他觉得自己的胸腹处一阵疼痛，可随之他又猛地爬起。

    只是这样一耽误，那个鬼子已经跑出了十多米。

    再追，似乎来不及了。

    李弹本能地平举弹弓，单眼瞄准，将弓拉满，“嗖”的一声，一个石子破空而出，精准地打在了鬼子的钢盔上。

    “嗙！”

    虽然撞击的力量很重，但钢盔更硬。

    鬼子只是被打的前倾了一下，却丝毫没有受到影响。

    “弹弓没用，开枪！”

    一声提醒从李弹的后方传来，他不用回头也知道说话的是天耀。

    下意识地将背在身后的三八步枪端在手里，拉动枪栓，瞄准远方，手指搭在扳机上，可下面的动作，却进行不下去了。

    李弹知道，如果被这个鬼子逃脱，把双虎沟的事情传出去，那么这些兄弟将会立刻处在非常危险的境地，鬼子的扫荡不是闹着玩的，虽然之前由三当家带领，打赢了，可是为了躲避鬼子的反扑，不还是赶紧跑了么。

    他不知道鬼子是如何得到关于双虎沟寨子的消息的，但是他知道天耀不会在这种时候用这种事跟他开玩笑。

    里面的几人都被鬼子缠住，现在唯一能干掉这个逃跑鬼子的人，只有自己了。

    可是……

    他眨了眨眼睛，豆大的汗珠不打招呼地从额角渗出，举着枪的手也跟着抖了起来。

    眼前，似乎又出现了那熟悉又模糊的身影，记忆的碎片让他不敢直视，儿时的阴霾笼罩着他，让他难以呼吸。

    “愣着干啥，开枪。”

    一声厉吼将李弹惊醒，他大口大口地喘着粗气，可手指却像被千金的重物扼住，无法动弹分毫。

    “把眼睛闭上，回想咱们练习瞄准时的细节，想象着扳机就是你拉满弹弓的右手，对准目标，勾！”天耀的声音再次传过来。

    李弹咽了口唾沫，听话地闭上了眼睛，感觉呼吸似乎顺畅了些，再次睁开眼睛，眼前的人影已经跑出了几十米，渐渐地有些模糊，他知道，如果再不开枪，似乎真就没有机会了。

    但……

    “李弹，你他娘的是特训队的人，别给老子丢脸，前面的鬼子就是你的仇人，给老子毙了他。”天耀也着急了，他倒不是真的害怕鬼子跑掉，而是如果这样还不能逼着李弹开枪，或许就真的不可能了。

    “啊！”只听得一声嘶吼，李弹用尽全身力气，终于开了这第一枪。

    “砰！”

    子弹划破长空，消失的无影无踪。

    虽然没打中，但是天耀却放声大笑，他知道，这小子终于摆脱心魔了。

    三八步枪的后坐力并不大，但李弹却好似把持不住一般向后一仰跌坐在地上，那一声枪响让他觉得耳边“嗡”的一声，接着整个世界都安静了，只有脑海中回荡起训练时的一句话，“如果有一天，你不得不开这一枪的时候，一定要记住这种瞄准的感觉。”

    他机械地爬起来，面无表情拉动枪栓，将枪把抵在右肩处，眯起左眼，右眼从瞄准器望了出去。

    下意识地调整着呼吸，想象着子弹就是石子，右手正拉满了弹弓，接着，他毫不犹豫地勾动了扳机。

    “砰！”

    已经跑出近百米的鬼子脑袋一震，接着身体仿佛一下子被抽干了力气，失去了支撑，噗通一下趴在地上，溅起了一缕灰尘。

    ……

    一抹残阳挂在西边，映着晚霞泛出醉人的红晕。

    双虎沟的后山上一块被天耀开垦出来，专门用作训练陈武等人的空地上，几个人横七竖八地躺着，悠哉地闲聊着。

    “这个李弹子，真他娘的是个天才，敬了天地第一枪之后，便直接爆了那个鬼子的头，你当时跟鬼子练手，背对着大门，没看清是你的损失。”

    陈武最为一个亲见者，朝着秦刚描述着说道。

    事实摆在眼前，秦刚自然不会怀疑，但他微微侧目瞟了眼身旁还是有些神游天外的李弹，仍然无法确定那一枪是不是蒙的。

    “一颗子弹就练成了神枪手？这倒是个新鲜事。”

    此时李弹的状态确实有些游离，别人跟他说话他也会回应，只不过没有了往日那股子机灵劲，显得很机械，说是木讷也不为过。

    虽然回山的路很长，但他却不知道自己是怎么走到这里的。

    一路上，他的眼前不停地浮现出当年噩梦般的场面，但后来，这幅画面似乎定格了，再之后，那个已经在记忆中有些模糊的身影好似单独从画面中活了过来。

    他走到李弹面前，虽然看不清面容，却有一种难以名状的温暖感觉。

    “儿子，你是好样的，爹知道你是块金子，迟早要发光的，你给爹报了仇，爹感谢你，更恭喜你找到了自己的路，爹教你的弹弓是小孩子的玩意，现在你长大了，就该拿起属于爷们的东西，甩开膀子，干吧！”

    这句话不长，却在李弹的脑海里翻来覆去地重复了很多遍。

    记忆中父亲不过是个农户，打弹弓是为了让他跟娘能沾些肉腥，理论上似乎说不出这样的话，在自己接触过的人当中，或许只有三当家才有这样的口才。

    诶，好像有哪里不对劲。

    李弹脑海中思绪胡乱的交织着，他靠在一棵歪脖柳树上，突然觉得自己的屁股被重重地踢了一脚。

    接着，一个声音冲破了他混沌的意识，仿佛冰水淋头一般让他恢复了清明。

    “迷糊的差不多，该醒醒了。”

    李弹眼前的人影渐渐清晰，他眨了眨眼，“三当家。”

    说话的正是天耀，他理解一个人战胜心魔之后会需要一点缓冲期，但这时间也未免长了点。

    “开枪的感觉怎么样，挺过瘾吧。”

    天耀知道，一个射手最满足的便是击中猎物的那一刻，哪怕是玩弹弓的也不例外。

    ——————————————————

    新书起航，求收藏，求银票，多谢各位大佬。

