    乔安怡轻点指尖，再次输入“厉嘉衍”三个字。

    屏幕上赫然又跳出了一大堆词条，最新的一条热搜就是“心衍上市，厉嘉衍的深情可感天地！”

    原来真有过一个妻子，叫童心，和她长得……真的很像。

    这篇文章应该是厉嘉衍的骨灰级粉丝写的，从俩人结婚到离婚，再到后来重逢相遇都写的清清楚楚，仿佛亲眼看到了一样……只可惜，最后童心死于一场绑架，痴男怨女无法再续前缘……种种。

    文章附了许多非官方出品的一家四口合影、厉嘉衍跟随前妻孩子、童心新闻发布会上的照片。

    文章看完，乔安怡的目光定格在男人深情对望女人的目光上，眼角竟有冰凉的液体滴落。

    氤氲着热气的浴缸里，她有些懵懵地擦了擦眼角。

    她居然哭了？

    该死！

    她居然被那个疯男人的爱情故事给感动哭了？还是只是因为他的亡妻跟自己有点像的缘故？

    她看那些狗血的电视剧都没这么强的代入感好吧？

    乔安怡自嘲地摇了摇头，关掉手机起身。

    ……

    傅斯年将乔国瑞一行送上车，匆匆赶回酒店。

    这么重要的商务宴，衍哥突然离席到底是闹哪样？

    回到酒店，他直奔厉嘉衍的总统套房，可门铃按了无数遍，里边硬是无人作答。

    傅斯年当下皱了眉。

    这人生地不熟的帝都，衍哥匆匆离去到底是干嘛去了？

    他这几天情绪一直不对，仿佛又回到了嫂子刚离开时的那个状态。

    必须要快点找到他！

    来不及多想，傅斯年赶紧给厉嘉衍拨去电话。

    “对不起，你拨打的电话已关机！”

    电话那边，传来人工智能的机械回复，傅斯年当下绷紧了眉头。

    衍哥，你可别吓我啊？

    傅斯年有点慌，更多的是后悔。

    早知道，他就不该死乞白赖地劝衍哥来这边。

    这样的触景伤情，是他根本没想到的。

    傅斯年大脑飞速盘算着厉嘉衍可能的去向，步子已经朝着酒店外奔去。

    他急匆匆地犹如暴走地雄狮，刚一踏出酒店大门，就看到一道颀长的身影缓缓走了过来。

    厉嘉衍英挺的身姿此刻有点萎靡，脚下的步子一瘸一拐，满脸失魂落魄。

    见衍哥回来了，傅斯年大喜过望。

    可再一看他腿上动作不对，还一副生无可恋的样子，心又提了起来。

    傅斯年赶紧上前几步，迎上去：“衍哥，你跑去哪里了？你的腿……是不是受伤了？”

    厉嘉衍仿佛没看到他人，也没听到他的声音一般，越过他径自向前走着。

    男人原本幽深的眸子，此刻满是茫然，失掉了一切光彩。

    这世上，能让衍哥如此这般的，恐怕除了那个过世的前嫂子外，也再无旁人了。

    傅斯年轻叹一声，忽然想起什么，声音都变了调：“衍哥，你该不会是把乔家小姐当成是嫂子了吧？”

    他想到衍哥当时看到乔安怡时的神情，还追着她离席。

    厉嘉衍这才回过神来。

    他抬眸看向傅斯年，一双深眸布满血丝，红得吓人：“她就是！她没死……”

    男人语气不容置否！

    傅斯年愣住了。

    他仔细回想着乔安怡的样子。

    女人身段高挑、玲珑有致，身材跟嫂子……确实挺像。

    但一想到那张满是脓疮的恐怖面容，傅斯年的胃便不停地翻江倒海，差点又要吐了。

    反正，他是半分也看不出那张脸跟嫂子有什么相似的地方。

    可是……衍哥都这样了，他也不好再说什么，只得咧咧嘴：“衍哥说是，那就一定是了！”

    说罢，他立刻拿出手机，打开网页开始搜索“乔安怡”。

    可是，在网上搜索这个人，包括搜索“乔国瑞女儿”“国瑞集团千金”等关联词汇，也没有找到关于乔安怡本人的任何一点信息。

    这样的结果，反倒激起了傅斯年的好奇。

    按说就算是个阿猫阿狗……只要你是个活人，随便在网上一搜，都可能会有些链接的。

    可这几个关键词下边，却显示的是“查无此信息”！

    像乔家这样的门第却查不到个人，若说不是有人专门做了处理的，又有谁会信？

    傅斯年立即拨出去一个号码。

    电话接通，他寒暄了片刻便直奔主题：“李少，我想问问你认不认识国瑞集团的千金乔安怡？”

    “听说过，说早年在国外，才回来！不过没见过！”

    对方很快回应。

    傅斯年礼貌道谢，挂了电话，又继续拨打下一个。

    可是，一连几个电话打下去，却都一无所获。

    傅斯年的圈子很广泛，从帝都到江城，他的人脉可以用苍天大树的枝蔓来形容。

    但眼前，他竟有种石沉大海的无力感。

    可是，看着衍哥满眼希冀的样子，傅斯年又不忍心就此打住。

    他只得硬着头皮继续。

    凉凉的夜风中，两人就那样站在那，仿佛两尊石化的雕像。

    直到傅斯年的手机就快要打没电了，对面才传来一个肯定的声音：“乔安怡啊！她可是乔国瑞失而复得的掌上明珠呢！

    “他们家对外说是女儿久居国外才回来，其实是失踪了好多年，一年前才找回来的！可能是怕影响到女儿的正常生活，他们家搞得很神秘！不过我听说，这孩子是乔国瑞的二弟从国外带回来的……”

    电话始终是开着免提的，厉嘉衍听得清清楚楚。

    在听到这个消息后，他眼底散落的光彩瞬间凝聚起来。

    “一定是她！她就是童童！”

    挂了电话，厉嘉衍激动地低声重复。

    傅斯年此刻心中也有些确定了。

    天底下哪有那么多巧合的事情？

    如果有巧合，也很可能是经过旁人钻营的设计！

    他欣慰地拍了拍衍哥的肩膀：“衍哥，恭喜你终于找到嫂子了！”

    不过，傅斯年还有疑问：“可是，当初你看到那个尸体的时候，为什么那么确定那人就是假的？”

    他想起那日泥泞里，男人笃定的语气。

    那时候，他们所有人都以为他是被刺激疯了！

    原来，他早就在怀疑。

    “这你先不必管！”

    厉嘉衍幽深的眸底划过一丝暗芒：“现在，要先确定乔安怡的身份！”

    说罢，男人一如满血复活，拿出手机给助理打电话，沉声吩咐：“立刻回江城，把孩子们带来！”

