    第108章更多的玉珠

    “那位少年没说，只是说找一个今天买了珠子的女孩，他手里还有其它的颜色的珠子。”小二小声说道。

    “麻烦让他上来一下！”九歌走过去对着小二说道。

    “好的，请稍等一下！”小二说完便出去了。

    没一会，小二便领着少年上来了，“你怎么知道我们住在这里，你跟踪我们！”九歌看着少年饶有兴趣的说道。

    “没有,我是出来的时候看到你们进了这家店，就像想问问你还需要珠子吗？”少年说着从怀里掏出来了几颗红色的珠子。

    九歌看着几颗红色的珠子，她突然想起了很多年前做的一个梦，梦里的墙壁上镶嵌着无数的珠子，还有她在星际的时候得到的那颗红色珠子。

    “要，这些我都要了，要是还有多余的,都可以卖给我！”九歌思索片刻说道。

    “有的,我都带过来了！”少年很高兴的把布包摊开放在了地上。

    包裹打开，里面大概有十几个珠子，九歌发现这些似乎都和她有联系，“这些我都要了，总共多少兽核？”

    少年抿了抿唇，有些紧张的说道：“这些我不要兽核，可不可以帮我救救我妹妹！”

    九歌看了看几个哥哥，三兄弟看九歌实在是想要，便点了点头，“可以，不过你妹妹在哪呢？还有，你叫什么名字？”

    “谢谢，谢谢，我妹妹在城外的一处山洞里，我叫岩！”少年很是激动的说道。

    “你没有族人吗？”

    “我和妹妹是被族里赶出来的,因为妹妹什么病，族里没办法医治,又害怕传染，所以,把我和妹妹赶了出来！”岩的神情有些落寞。

    “是这样啊，那这珠子我就收下了，明天我们要出城，然后顺便给你妹妹治病！”萧云龙站出来说道。

    “好，那我明天早上来这里等你们！”

    “你住哪里，万一我们出发早，到时候好找你！”

    “额，我在门口窝一晚上就可以！”少年有些窘迫。

    萧云龙点了点头，没说什么，九歌见状说道：“那行，到时候我们叫你！”

    “好，那我就先走了！”岩说着便退出了房间。

    “好了妹妹，别看了，你该睡觉了！”萧云龙把九歌放到床上，九歌也不再说什么，便闭上眼睛睡着了。

    一夜无话！

    次日，几人都是早早醒来,用过早饭,便看到岩站在门口等着他们,萧云龙走过时说道：“岩,走吧！”

    岩紧紧的跟着九歌他们出了城门，“岩，那地方离这里有多远？”

    “有二十多里。”

    “那行，我们乘坐飞剑，我带着九歌，云海你带着烟雨，云峰你带着岩，岩，你给我们指路！”萧云龙安排到。

    “好！”几人乘坐飞剑很快便到了一处山洞。

    “这里倒是个很不错的地方，周围也没什么大型野兽。”九歌看了看这个山谷说道。

    “哥哥，你回来了！”山洞里走出一个七八岁的女孩，裸露出来的肌肤上长着大片的红斑。

    “妹妹，你怎么出来了？”岩走上前去把他妹妹推进了山洞里。

    “抱歉，我妹妹她见不得阳光，一见阳光，身上的红斑就会加剧，妹妹，这些是我给你找来治病的仙人，几位仙人，这是我妹妹花。”岩笑的有些胆怯。

    “没事！”萧云龙放下九歌，走过去给花把了一下脉，随即拿出来了一些草药，“这些给你妹妹熬一副药，她喝下去就会好了！”

    “真的，我这就去！”岩开心的拿着草药走到外面煎药。

    九歌则是凑到岩跟前，“岩，这里离中心地带还是很远的，你是怎么到那里的！”

    “其实不是我自己去的，是有一次我出去狩猎，走的远了一些，被一只秃鹫抓住飞到了那里，然后恰好遇到了秃鹫一族和蝙蝠一族打架，我阴差阳错的被扔了下来，保住了一条命，又看这些珠子漂亮，想着拿回家给我妹妹玩也不错！”岩的语气有些自嘲。

    “那你运气确实不错，对了，你和你妹妹是什么武魂？或者你们两个有没有灵根？”九歌突然有一个想法。

    “有的，我们原来是石部落的人，我的武魂就是一块灰扑扑的石头，我妹妹的武魂是一颗红色的石头，妹妹天赋本应该比我的好很多，但是妹妹的武魂是有些残缺的！”岩的语气很是遗憾。

    “那你们部落的图腾应该是一颗石头，那石头是什么颜色的啊？”九歌有些好奇。

    “我们部落的图腾是一块银色的石头，它现在还在我们部落的，平时我们都是要上贡的，它会庇佑石部落的族人！”岩的语气有些失落，要是爹娘还活着，他们现在应该会好很多吧！

    “你们要不要去玄天剑宗碰碰运气，要是有灵根就可以修仙，即使没有灵根，也可以做个杂役弟子。”九歌想了想问道。

    岩的眼睛一亮，随即便暗了下去，“那种大宗门，我们怎么进的去！”

    “可以的，你要是愿意，这块玉牌你拿着，就可以顺利进入玄天剑宗了！”九歌决定帮他们一把，便拿出了她的接引令牌。

    他们出门的时候，被君伯伯一人塞了几块接引令牌，有此牌的人，可以引荐弟子入宗门。

    岩很是高兴，“谢谢，等我妹妹好了，我们一定会去玄天剑宗的！”岩不知道的是，这一次的选择彻底改变了他和妹妹的命运。

    九歌无聊的拉着烟雨在山洞周围晃了好几圈，手里抓了一把野花，总算是结束了，花脸上身上的红斑慢慢消失，露出了一张有些苍白的脸，长相很是漂亮，不过比不上九歌和烟雨。

    “好了，这副地图给你们，上面标的很清楚，你可以找到玄天剑宗！”九歌临走前递给了岩一张兽皮地图。

    “好，谢谢恩人，我一定会去的！”岩站在原地看着九歌等人乘坐飞船离开。

    “哥哥，我们现在就前往果林，然后出来的时候，我们就慢慢出来！”九歌笑眯眯的和自家哥哥说话。

    “好，都听你的，不过，你可不许乱跑啊！”萧云龙拍了拍九歌的头。

    “知道了，大哥！”九歌顺了顺头发，无奈的说道。

    ?  ?求推荐，求好评，求月票，求收藏

    ?  

    ????  

    (本章完)

