    这样一来，木杨剩下的希望也破灭了——他原本还期待着这个人并不是逆徒，是他们认错了人，而真正的逆徒就在这个大楼里的另一个地方。

    “那可怎么办才好，”

    “确认身份的事不急，我先跟上他。”江小白说着就要朝他消失的地方跟过去。

    “哎，你等等，要是他发现我们了呢？”木杨这时候反而担心起来了。

    “不会的，他发现不了我。”

    江小白笑了一下。

    只能他用手段，就不许我用？

    不好意思，我的手段比你还更高级呢！

    江小白悄悄给自己身上贴了一张虚空符，这样除非两个人面对面的打照面，否则对方也不容易发现自己。

    这种“透明符”也是有破绽的，那就是在过程中不能开口说话，如果使用中途说话了，那符就会自动失效。

    这个徐大师就是这样，他担心有人留意到他不同寻常的举动，所以给自己贴了透明符，他是一个人行动的，中途不会跟人说话，一直安静无声，所以符就不会失效。

    “那我呢？”木杨傻了。

    他也是听江小白说了才意识到她身上的气息有些不同，可木杨就是这样才更懵逼——

    我们一直在一起，你是什么时候偷偷用了符？我怎么不知道！

    “你还是别去了，我先自己跟过去看看吧。”江小白说着就一个人跟过去了，留下木杨呆呆的站在原地。

    江小白只是想要看看这个徐大师“贴广告”的频率高不高，而他选用的地点又是什么，这样她就可以根据这些消息来推测大致情况了。

    木杨跟过去也帮不上什么忙，还时刻处于被认出来的风险之中，不如江小白自己过去。

    反正她有符，且自己的这个装扮也不怕被对方发现。

    很快，她就找到了徐大师，他正沿着车库往前走，一边走一边看，像是随意的散步。

    小方仍在身后吊着，江小白见状就给他发了消息，让他先停下来。

    有自己跟着了，就不用小方了，否则两人一起跟就目标太大了，容易被发现。

    江小白大概跟了对方二十分钟，这中间他只是走着，偶尔会拿起手机看一看，几乎看不出有什么异样的表现。

    可是就在二十分钟后，他脚步停下来，然后朝着回头路走去。

    江小白连忙躲到一辆车后，等他走了才出来，继续跟。

    五分钟后，徐大师朝着四周看了看，没发现有什么人经过，于是就蹲了下来，从包里取出一个东西——

    在江小白这个位置还有距离，只能看到他的手中有个白东西一闪而过，随后他就站起了身，若无其事的走了开来。

    江小白：？？

    她有些懵。

    这个速度，是真实存在的吗？

    对方这个手快的，简直不像是在贴小广告，而是在变魔术？

    从包里拿出来——极快的速度粘上去——走人。

    这过程流畅的，江小白都想给他鼓掌，夸他一声熟练了。

    徐大师已经走了，江小白落后了一点，走到他刚才停留的地方，然后俯身看了看。

    嗯，很崭新的小广告。

    江小白发现，他每次贴小广告的地方全都是在很低的墙上，这样可以避免被人注意到，即使注意到了也不会多在意，更不会盯着它看。

    毕竟这只是一个很普通的“小广告”。

    且这种地方也不会有人去清洁的，弄不好就会一直停留在这里。

    看完后，江小白就再次跟上了他。

    这一跟就大概是三个多小时的时间，其中有两个小时是在车库里的，还有一个多小时是在写字楼的楼层里。

    他是乘电梯上去的，而江小白为了跟他错开，就步行上的楼梯。

    “……好，那我在餐厅等你。”

    接近晚餐时间时，徐大师给人打了电话，这应该就是那个冯华了。

    冯华不知道从哪里认识的这位徐大师，大概是因为对方许诺过可以助他升职加薪，所以他就把对方供了起来，管吃管住的，还给有不菲的报酬。

    江小白估摸着，冯华也许并不满足于一个总监，还想要点别的什么，所以才会每天跟徐大师碰面。

    只是这位徐大师图谋不小，他一边做着冯华的任务，一边还打着盛皇的主意。

    是的，江小白认为徐大师图谋盛皇一事，那个冯华大概是不知情的，也不是和徐大师同谋的人，否则如果盛皇快不行了，那冯华又何必折腾一番，只为了当个高层？

    怕不是早就跑路了。

    况且如果冯华是知情人，那两人应该就会一起动手了。

    江小白在对方打电话的时候眼急手快的拍了一张照，正脸拍不到，只在他说话转头之时拍到了个侧脸。

    这就让江小白很无奈了，还有些想要吐槽——

    总是露侧脸干什么？你以为你侧脸很帅吗！

    拍完，江小白就把照片发给了陈曦山——

    “这个人姓徐，是玄士，你帮我问问卫老他认不认得，谢谢。”

    江小白倒是有卫老的好友，但是对方似乎并不喜欢用这些新潮的软件，他的手机只是为了打电话发短信用的，别的东西好久都不点开一次。

    没办法，江小白只能用陈曦山来当传音筒了。

    但是很意外的是，她这边才刚发消息过去，那边陈曦山就打来了电话。

    “白姐，这个人你碰到了？不会是他惹到你了吧？”陈曦山问道，旁边还有着嘈杂声，应该是在外面。

    “你的意思是你认识他？”江小白一愣。

    “认识，他叫徐南，是董盛网罗过来的人，挺有几分本事的。”陈曦山说起这个人的时候不掩饰自己的嫌弃，“他们都是一路货色，做事不择手段，脏东西没少碰，你还是尽量离他们远一点吧。”

    徐南？

    董盛的人？

    江小白听到后，一时之间都不知道是何心情了。

    董盛这个人，江小白还没有见过面，但是对他的了解一点不少，先是有杜桃的铃铛事件，后又有梁小帅的耳钉事件，这都有他参与的身影。

    董盛是董长安的侄子，而董长安则是玄士协会的会长……

