    十七个筑基级别的道士随行，近万道兵拱卫，二三十万凡人蹒跚行走在岛屿上，嘈杂不堪。

    众人一路沿着东北方向行进，因声势浩大，自然遇上了不少散修道人。但只要这些散修不上前叫阵，鲛人岛一方也不理睬，全都无视掉。

    即便是散修当中的筑基道士出没，鲛女或客卿们也都只是蔑视的瞥看过去，并不将他们放在眼中。

    但其中还是有人出声议论：“这些散修当真麻烦，大总管，何不让我带着一支道兵在外驱巡，免得这些散修冲撞了大军，且泄露我大军动向？”

    最前方的尹尖尖回声到：“宵小虫豸罢了，无需在意，等占了此岛，再一一清理便是。”

    得到回答的鲛女们，面上露出可惜之色。其实她们真正的目的，也并非是为了大军考虑，而只是瞧上了散修身上的财物。

    此前在外抓捕活人时，众人就眼馋散修们的魂魄和身家，只是因为各自在外，还有所谨慎，也不敢朝扎堆的散修下手。

    如今随着岛上活人越来越少，她们对散修们的觊觎自然也是越大，现在鲛人岛一方更是全部聚集在了一起，有着众人作为靠山，这些人心中的贪念就此大为勃发。

    不过尹尖尖说的也对，她们的当务之急还是占领整个岛屿。

    等占领全岛之后，大局已定，到时候岛上的散修便会任由他们打杀，只不过会跑走一批、以及还要上缴一批罢了。

    随着出没于大军附近的散修越来越多，其中不少散修看上去都身家厚实，鲛女和客卿们个个面生期待，皆希望赶紧的斗一场，好分润好处。

    唯有许道一人，他往四周看去，除了在散修们的眼中看见忌惮和畏惧之外，更多的是看见了怨恨。

    一路上，每一次他抬眼，都能敏锐的察觉到散修们眼中的杀意在积攒。更加让他惊喜的是，每次碰见的散修们，其相互之间的距离越来越近，有着抱团结伙的趋势。

    此前他在岛上煽风点火时，岛上散修们虽然怨恨鲛人岛，但是互相都心生顾忌，并不敢和陌生人结伙。

    如今鲛人岛一方的大军聚齐，在此威压和逼迫之下，散修们要么及时抽身离去，要么就得汇聚起来，除此之外别无他法。

    等走到半道上的时候，鲛人岛中也有人发现了不对劲，其中鲛女尹铛就问许道：“咦！岛上的散修这么多？二三里就能看见一堆。”

    许道眯眼打量四周，随口搪塞了几句，只是说自己初来乍到，也不知晓其中缘由。但其实他已经猜到了，应该是散修们也在齐齐的往另外一座城池汇聚。

    毕竟鲛人岛大军的声势太大，其妖气蒸腾、气血汇聚、鸟兽起伏，早已经将整个岛屿都惊动。

    对此，许道为散修们感到庆幸，若非鲛人岛一方如此拿大，散修们指不定就会被打的措手不及，然后像鸡犬般被碾压。

    鲛人岛一行人，各怀心思，心中全都带着不同的期待。

    因凡人们步行缓慢，即便是有着生死危机，他们日夜不休的，也足足花费了三日功夫，方才赶到了第二座城池的附近。

    其间倒毙的凡人不计其数，称得上是横尸遍野，走一路死了一路。本是二三十万之多的凡人，尚未被鲛女、鱼人道兵们主动杀害，就已经死掉近半。

    许道待在其中，对此没有太大的反应，他早已经对种种惨像麻木了。

    浓浓的雾气当中，当一座更加庞大的城池出现于众人眼中时，鲛女、客卿们纷纷眼冒精光，凡人们也是不由的呼了口气。

    相隔数里，因为有着雾气的阻隔，城池的真正面目看不太清，影影绰绰的，仿佛垂死的巨兽藏在雾气中一般。

    大军中响起讶然的呼声：“我就说岛上的雾气怎么如此之怪，久久不散？原来是眼前这城在作怪！”

    其中不少鲛女和客卿反应过来，他们发现弥漫整个盆地的雾气，便是从前方城池中涌出。

    鲛女尹尖尖听见身旁人的惊呼声，面上冷笑，说：“这还只是些虚头巴脑的东西罢了，驱走便是。尔等要在意的，是那城上的黄色怪气！”

    她张开手，身上的法力运起，张口大呼：“风来雾散！”其真气涌去，在周围掀起阵阵狂风，逆着往那城池吹打过去。

    其他的鲛女和客卿瞧见，也都运转起法力，催动狂风，往城池周遭的雾气打去。

    呼呼！周围浓浓的雾气，立刻就以肉眼可见的速度消退。许道落在其中，也是动作起来，但只是出工不出力。

    几个眨眼，一面古朴厚重的城墙就出现在了众人的眼中，仿佛龟壳一般，堵在他们的跟前。

    其上正有丝丝缕缕的黄气，从城池的中央位置垂下，庇护在城墙周遭，凛冽刚强，众人掀动的大风吹打过去，连半点波澜都没有惊起。

    瞧见这大城之后，不管是鲛女还是客卿，又或者他们麾下的鱼人道兵，个个惊喜起来：“如此大城，其内的菜人数目，肯定不少！”

    “哈哈哈！要是附近的菜人已经躲进去，还不用老娘费工夫去捉了！”

    他们并没有太在意城池上方的黄气，口中议论着，面上露出贪婪和渴求之色。只有鲛女尹尖尖一人，其目光并未落在城池内里，而是抬着头，紧盯着城池的最上空。

    那里有一轮落日般的黄光，庇护城池的黄气正是从这轮黄光中涌下。鲛女尹尖尖的目光闪烁，明显是在谋划着什么。

    许道站在一旁，他没有同其他人一般惦记着城中凡人，而是和尹尖尖一般，目光也是落在了城池上空的黄光之上。

    “此物必然是重宝！”、“此物究竟是甚、莫非是法宝？”

    两人心中冒出种种念头。

    众人盯着黄气庇护之下的城池，都好似打量着一头待宰的羔羊。但就在他们评头论足时，城池的四周又升腾起了一道道灵光。

    其自未散的雾气中涌出，仿佛火炬般举起，将周围照的通红通黄，颜色不一，立刻就吸引了鲛女、客卿们的注意。

    当中最为汹涌的，是将近二十道真气柱子，最低矮的一道也是高六七丈，最高的，达到了十八丈，其真气柱子外还有森森的煞气缭绕，赫然也是一个凝煞圆满的道士。

    许道眼皮微抬，他连忙清点过去，发现彰显出法力的散修道士一共有二十一个。

    已经现身的散修中，筑基道士的数目比之鲛人岛足足要多出四个。只是不知道周遭的雾气当中，是否还有散修道士潜伏着，没有显露声势。

    但即便如此，散修们也已然可以和鲛人岛分庭抗礼。

    鲛女尹尖尖、尹铛等人也看清了对面，她们的目中顿时惊愕，有人脱口就说道：“岛上怎么会有这多筑基道士？”

    无需他人解释，这些人很快也就反应过来，肯定是近些时日附近聚拢过来的，指不定寒铁岛那边的道士也跑了过来。

    鲛女尹尖尖眯眼盯着散修们，面上冷厉，她先是冷笑着：“瞧，老娘说的不错罢？若是再迟上几日，指不定岛上的散修就更多了！”

    其他鲛女听见，面上都是讷讷无言，顿时就有客卿皱眉叹道：“早知如此，登岛之后就该聚拢过来，快刀斩乱麻，干净利落的占据此岛。”

    其中还有鲛女嘀咕着：“早知道，那何不与大家伙讲清楚呢，也省得现在麻烦变大！”

    尹尖尖听见这些话后，她面上的讥讽之色更盛，斜睨着那鲛女，目光像是看傻子一般看着对方，吐声：“你当这些散修聚拢在这，没而有攻城，是也不知道我们会来么？”

    那鲛女被她这样一说，张着口不知该如何回答，面上顿时羞愤难当。

    一旁的许道听着，倒是心中一动，他将目光从城池顶部的黄光挪开，落到了被鱼人大军包围的二三十万凡人当中，面上若有所思。

    和内部众人闲谈几句之后，尹尖尖收敛了面上冷笑，她转而放声大笑起来：“诸位道友，想必已经恭候我鲛人岛多时，可是有事请教？”

    其势升腾，并加持上了鱼人道兵的法力。

    尹尖尖顶上的妖气直接窜到了三十丈高，彰显出三百年整的法力。

    如此一幕落到散修的眼中，顿时惹得人惊呼：“我的天！这厮灵光高三十丈，有三百年法力！是快要结丹了么？”

    “无知！那是道兵，是鲛人岛的鱼人道兵。”

    “桀桀！”嘈杂声中，一股厉笑响起，是散修中法力最强的那人，对方出声：“不敢当不敢当，尔鲛人岛兵多将广，我等如何敢请教。”

    厉声中，一个头戴铁冠的道士突从雾气中走出，其人面上枯槁，眼睛如鹰隼，长着阴沟鼻，一百八十年的法力也滚滚涌动，目光忌惮的看着鲛女尹尖尖。

    尹尖尖听见铁冠道士的话，丝毫没有收敛的意思，口中嗤笑的说：“也对，我鲛人岛共有十万道兵，单单我等手下就有一万，若是斗战起来，尔等百年的修行，可就会一日间损失殆尽，那可真是可惜可惜。”

    散修们听见他的话，炼气道徒还无甚反应，筑基道士们则是忿恨起来，特别是其中大部分人并非纯粹的散修，只不过在鲛人岛附近是“散修”罢了。

    “黄口小娘皮！嘁，十万道兵？我看把你们岛上的小娘皮一起包起来卖了，也养不起十万之兵。”

    “诸位道友，休要听她恐吓，鲛人岛上不过一两万道兵而已！我等跟前就有一万了，嘿嘿，兴许她们岛上连三千都没有了。”

    鲛女们听见散修道士的话，面上虽然没有变化，但是眼神都闪烁起来。

    许道在一旁瞅看着，心中立刻明白散修们说对了，他的眼睛微亮：“道兵仅有一两万，如此说来，鲛人岛那边正空虚，也不怕被人攻其不备？”

    不过许道转眼就将这个想法按下，虽然鲛女、客卿、鱼人道兵近乎倾巢出动，但是鲛人岛的岛主还在鲛人岛上，且鲛人岛被鲛女们经营多年，岛上阵法重重，并非什么人都可以图谋。

    被散修们叫破了虚实，尹尖尖脸上难堪，她挤出声音到：“一群废物，逞口舌之利罢了。瞧尔等难得的聚拢在一块儿，想必也不会心甘情愿的离去，做过一番便是！”

    她将手中的长鞭变大，身上煞气蒸腾，挥鞭直指对方：“诸位，清场子了！”

    “是！”站在她身后的鲛女、客卿，全都口上应诺。许道混杂在其中，也升腾起自己身上的法力。

    嗡嗡！

    鲛人岛蓬勃的气势升腾，近万道兵摇旗呐喊，仅仅靠着呼声，便将周遭快要聚拢的雾气重新震散。

    铁冠道士瞧见，目中露出棘手之色。他们散修这边虽然有二十一个道士，但是除了他和暗中藏着的一人之外，其他人都只是筑基前期，法力不多。

    而鲛女们得到了道兵法力的加持，每一只的法力都在两百年以上。

    只是事到如今，大家伙难得聚拢在了一块，自然不会轻易的退去。

    铁冠道士当即散出神识：“诸位，重宝在前，给这鲛人岛一番教训瞧瞧。”

    沉闷的呼声、兽吼声、尖啸声，当即在雾气中响起，一个个道士变化出了妖躯，从雾气中挤出来。

    那些藏在雾气中的炼气散修们，也是纷纷举起了手中的法器、符咒，准备随着散修道士们进攻。

    轰的一声！也不知谁率先出手，两股人群当即冲撞在了一块。

    冰风、火雨、石块、巨木……一一横飞。

    黄气庇护的城池处在大战中央，其上黄气屡屡都被殃及击打到，波动连连。

    只是双方争斗着，却并非真的像是两股势力在角力，除了如许道一般出工不出力的人之外，其余道士也都并非是在搏命，反而像是在联手消磨城池外的黄气，想要先破阵而入。

    其中炼气散修们倒也胆大，他们混杂在战场中，盯上了鲛人岛携带而来的二三十万凡人，正趁机大肆的劫掠人口。

    鲛人岛一方，尹尖尖也是暗中用神识传递：“一旦城破，务必拦住散修们，千万不可让他们率先进城！”

    她屡屡望向城池的顶上，目中炙热无比。

    只见城池顶上的黄光不停波动，已经黯淡下来。渐渐的，当中露出了一块布帛般的物件。

    许道抬头一看，发现那布帛的样式残破，不成方圆，但仅仅这一眼，他所有的心神都被勾住。

