    杨落雪的脸色有些古怪，陆云心里更是好奇。

    这两天杨落雪虽然仍旧是一副冰清玉洁的样子，脸上那种担忧和焦虑的神色却无论如何也掩盖不住，虽然别有一番风情，却远远不如如今的容光焕发。

    难道这表面上冷冰冰，内里却火热的顶头上司，被明德帝赐婚了？

    不然为什么这么高兴，而且还穿了一件英姿飒爽的衣服，将身材衬托的淋漓尽致。

    其他人脸上也都是好奇的神色，无奈杨落雪只喊了陆云一个人，两人出去之后，屋里的众人轰的一声便趴到了房门上，贴着耳朵偷听。

    陆云跟着杨落雪出来之后，开口问道：“头儿，什么事还要单独出来说？”

    莫不是看上我了？

    虽然我英俊潇洒，可这也太快了一些，等等，难道明德帝对于这次破获人口失踪案子的赏赐是赐婚，而且对象是眼前这位……冷清玉姐？

    陆云心思电转，没成想杨落雪转身看着陆云，笑吟吟的说道：“按理说这次破获案子的首功应该是你，陛下的赏赐也应该下来了。”

    “是啊！”陆云心中一动，眼睛瞪大了。

    莫不是……真的吧？

    “只是……”杨落雪有些难以启齿，忽然深吸一口气，说道：“只是……首功虽然是你的，赏赐却没有下来。”

    “哦，什么？”陆云一愣，诧异的问道：“为什么？这明德帝也太小心眼儿了吧，不就是一点赏赐，怎么还迟迟呜呜的？”

    杨落雪没好气的瞪了陆云一眼，说道：“只是没有下来，又没说不赏赐你，只是说了等这次任务结束之后，一并奖赏。”

    “那还行！”陆云松了一口气，旋即反应过来：“任务？新任务？又有什么任务了？”

    杨落雪眉间闪过一丝喜色，说道：“调查北卫庭的任务！”

    “啥？”陆云一愣，皱了皱眉头，问道：“这次的任务不是刑部带队由守夜司辅佐吗，和我们京察司有什么关系？”

    杨落雪看到陆云懵逼的样子，似乎颇为开心，眉头一挑，刚要说话，忽然看向门口，重重的咳嗽一声。

    里面顿时传来一阵噼里啪啦东倒西歪的声音。

    杨落雪带着陆云向外走去，小声说道：“你这次的任务是秘密任务，除了极个别的人之外，没有人知道你会前往北卫庭，而且……要秘密调查！”

    陆云眼前一亮，说道：“这算是特使？”

    特使的奖励都是很高的，而且都是由最为亲信的人才能胜任，这么说来，明德帝这老头儿还是很上道儿的。

    只是不知道为什么会选择他。

    陆云问道：“就我一个人吗？”

    杨落雪挺了挺胸，看着陆云说道：“还有我！”

    “头儿……和我？”陆云不由得看了看杨落雪那精致的像是雕刻出来的容貌，还有那让任何一个男人都抵挡不住的长腿，咽了口口水，喃喃自语：“我和美女上司出差……只剩一间房。”

    “你在嘀咕什么？”杨落雪没听清楚。

    陆云急忙摆手，说道：“没什么，我是说……我们什么时候出发？”

    “越快越好，只是……我不能和你一起去。”杨落雪笑着说道。

    “为什么？”

    那还算什么和上司一起出差？

    陆云有些不理解。

    杨落雪却解释说道：“我出长安京的影响太大，你先走，沿途留下记号，我稍后会追上来的。”

    也就是说，长安京的人，没人知道我和头儿一起出差？

    陆云脸色有些古怪，哦，还是有几个人知道的，明德帝算一个，老将军……应该算一个吧，剩下的陆云便不知道了。

    “那我回去准备一下。”

    说实话，陆云还是挺希望去北卫庭看看的，不说为了北卫庭的百姓，哪里可是出了名的混乱，而且又有上古魔窟现世，肯定很好玩就是了。

    陆云前脚刚要走，杨落雪忽然喊住陆云，叮嘱说道：“此次前往北卫庭，你需要注意几件事。”

    “头儿你说。”事关身家性命，陆云听的还是很认真的。

    “第一件事，便是无论发生什么事，一定要保证自己的生命安全，只有活着回来，才能把消息传回来，死人……是没有任何价值的。”杨落雪表情很是凝重。

    陆云点了点头。

    “第二件事，便是不要轻易招惹那些看上去稀奇古怪的人。”

    这个陆云理解，江湖行走大忌，小孩老头儿单身女，能不碰的都不碰。

    “第三件事，是要注意一个人。”

    “哦？”陆云一愣，问道：“什么人？”

    杨落雪看了陆云一眼，说道：“北卫魔女，灵师师。”

    “一个女人？”陆云一愣。

    “你似乎很小觑女人？”杨落雪掐着腰反问。

    陆云急忙摆手，说道：“哪能啊，小姐姐能顶半边天，我怎么会小觑女人。”

    “小姐姐？”听到这个古怪的称呼，杨落雪愣了一下，说道：“反正要注意这个女人就是了，据说这个女人身上拥有无尽的魅力，任何一个男人见到她，都会情不自禁的爱上她，可是下场……往往都很凄惨。”

    哦哟，这么魔性吗？

    陆云暗自警惕，问道：“长得什么模样啊？”

    杨落雪忽然摇了摇头，说道：“没有人知道灵师师长得什么模样。”

    那不扯淡了，不知道长得什么模样，就会情不自禁的爱上她？

    难道这个灵师师，是什么行走的春啊药的不成？

    “她还有一个称呼，是百变魔女！”杨落雪大有深意的看了陆云一眼，补充说道：“这个百变，指的是气质和性格，完全不同。”

    嘶——！

    陆云反倒感兴趣起来，这么个极品，可不多见。

    气质和性格可以改变，难道胸和屁股也能随意的改变吗？

    杨落雪只是说灵师师十分危险，至于怎么危险，危险到什么程度，没有说。

    陆云回去准备之后，瞥了一眼躺在卧榻上百无聊赖的二哈，说道：“你怎么还没走？”

    二哈一个激灵站起来，瞪着眼睛问道：“你放本尊走？”

    “多新鲜啊。”陆云白了二哈一眼，说道：“腿在你身上，我又没给你脖子上拴个绳，自然是想什么时候走就什么时候走，而且最近这段时间我会离开长安京，也顾不上你。”

    二哈兴奋的一蹦三尺高，就要往外窜，快到窗口的时候又硬生生的停了下来，扭头问道：“小子，你要去哪？”

    “北卫庭！”

    “嗷！”二哈忽然扑了上来：“妈的，这么好玩的事情你不带上本尊，太不够意思了吧？”

    “好玩？”陆云一愣，你怕不是对好玩有什么误解吧？

    结果二哈一脸兴奋的说道：“小子，北卫庭你太应该去了啊，相信本尊，你带本尊去北卫庭，会感谢本尊的。”

    陆云盯着二哈，问道：“怎么说？”

    二哈嘿嘿怪笑，说道：“不能说不能说，总之对你来说有天大的好处就是了，我们什么时候出发，本尊有点迫不及待了。”

