    当然，最主要的是刘云实力够高，现任院长并不是其对手。

    而且，王辰现在在金刚家族的名声，那可谓是如日中天。

    不管是谁，总是要卖几分面子的。

    因此，刘云直接就去了飓风拟态修炼环境。

    就这样，王辰的三个小弟都开始了发愤图强。

    而王辰自身，也是在不停修炼。

    朝着自身的战神空间，积攒着神力。

    ……

    时间就在他们苦修之中渐渐流逝。

    此时，斗罗大陆也发生了一件大事。

    一件可以影响整个大陆局势的大事。

    重新选拔七大宗门。

    以前的七大宗门分为“上三宗”、“下四宗”。

    “上三宗”分别是昊天宗、七宝琉璃宗、蓝电霸王龙家族。

    “下四宗”分别是象甲宗、圣龙宗、火豹宗、风剑宗。

    昊天宗在二十多年之前，就因为唐昊杀死教皇千寻疾，而被武魂殿逼的封闭山门。

    也就是说，昊天宗占据的那个位置，基本就是名存实亡。

    只不过当初的武魂殿，还不是现在这个样子。

    而且，七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族都还在，也没有什么人敢去争夺“上三宗”的位置。

    当然，最主要的还是因为实力。

    没有封号斗罗的高手，根本就没有资格坐稳“上三宗”的位置。

    而现在不一样了。

    武魂殿在比比东的统领之下，变得越来越有侵略性了。

    而且，在武魂殿的猎魂行动之下。

    七宝琉璃宗被重创，蓝电霸王龙家族被灭门。

    再加上昊天宗隐退。

    整个“上三宗”基本都是名存实亡了。

    虽然七宝琉璃宗并没有像比比东预料的那样，直接被灭门。

    不过，能够重创七宝琉璃宗，也算是勉强达到了比比东的最低预期。

    早就准备好了的武魂殿，直接宣布重新选拔七大宗门。

    不过，因为七宝琉璃宗并没有完全被灭门。

    所以，武魂殿还是装模装样的邀请了七宝琉璃宗。

    可惜，现在武魂殿和七宝琉璃宗的关系，那基本已经是势同水火。

    除了没有闹到整个大陆皆知，双方势力都各自清楚了。

    七宝琉璃宗知道是武魂殿下得手，而武魂殿也知道七宝琉璃宗知道他们下得手。

    不过，因为没有决定性的证据，再加上双方都有自己的目的。

    因此，双方明面上并没有闹翻。

    不过，七宝琉璃宗已经知道了比比东的狼子野心，自然不可能羊入虎口了。

    毕竟，这次七大宗门的重新选拔，可是在武魂城进行的。

    而七宝琉璃宗拒绝参选，也不出比比东的预料。

    这也方便她的计划。

    要是七宝琉璃宗真的来参选，说不得她也要下狠手了。

    毕竟，这次七大宗门的重新选拔，可是关系到她的后续计划。

    因此，她绝对不会允许有任何的意外出现。

    ……

    武魂城，中心擂台。

    今天正是武魂殿重新选拔七大宗门的日子。

    作为教皇的比比东，也是出席了此次会议。

    虽然这次重新选拔七大宗门，完全就是武魂殿的一言堂。

    但是，这次选拔七大宗门，本就不符合以往的规矩。

    要是不搞得相对公平正规一点，那此次的选举就真的成了，武魂殿的小丑表演了。

    要知道，以往的七大宗门更替，那可从来没有什么选举的。

    那都是靠战斗，打赢了就是新任宗门，输了自然就是选择退位让贤。

    那种情况可谓是一目了然。

    谁坐稳七大宗门的位置，谁也不会有什么疑问。

    毕竟，那可是凭拳头打下来的。

    当初的昊天宗之所以能够登上七大宗门之首，那完全就是唐晨凭借着自身的实力，一点一点打出来的。

    那样一来，自然就没有什么人敢去质疑昊天宗的位置。

    而这一次，整个七大宗门的选拔，就完全变味了。

    没有了直接的战斗，谁能够信服新的七大宗门排名。

    因此，为了这次的选拔更有信服力。

    比比东特意选择，在武魂城的中心擂台，进行这次的选拔。

    中心擂台位于武魂城的中心，也是以前魂师大赛比试的地方。

    只不过，这次的中心擂台更加的庞大，也更加的坚固。

    并且，这次的选拔，也邀请了各处的势力。

    有了更多势力的见证，也能够让此次的选拔更有信服力。

    武魂城的中心擂台高处，比比东这时也是来到了这里。

    随着教皇比比东的驾临，整个会场的气氛也是更加的火热。

    那些武魂殿的底层人员，也是发出了狂热的呼唤。

    在这些底层人员的心中，比比东可以说是最好的教皇。

    因为在比比东的统治之下，武魂殿的威望更加的庞大。

    以往的武魂殿在千家的统治之下，倒还没有像现在这样。

    让那些底层人员，感受到武魂殿身份带来的好处。

    感受到现场那狂热的呼喊之声，比比东也是面露微笑。

    然后，她走到观赛台边缘，双手下挥，整个现场鸦雀无声。

    不得不说，比比东自身的威望，确实非常厉害。

    “我宣布，七大宗门选举大赛，正式开始！”

    比比东也没有多说什么，直接就宣布了大赛开始。

    之后，她便直接坐在了教皇之位上，静静地观看大赛的开始。

    老大宣布了开始，那些做小弟的红衣主教，自然也是下场引导比赛了。

    本次七大宗门的选拔大赛，也是分为了两场。

    一是年轻骨干场，一是大佬宗主场。

    年轻骨干代表着后继有人，不会出现那种青黄不接。

    而宗主大赛，则是代表着现在的顶级战力。

    没有顶级高手坐镇，也没有资格登上七大宗门的。

    当然，这次最主要的比拼，就是年轻骨干场了。

    毕竟，那些顶级高手的较量，这座擂台也承受不住。

    而且，这次大赛本来就是武魂殿的意思。

    整个七大宗门顶级高手的较量，在这次大赛之前，就已经比拼出了结果。

    这次的擂台大战，也只不过是为了堵住天下人的嘴巴，而特意安排的表演赛。

    最多也就是表现出各自的最强战力，并不会出现什么生死搏杀。

    毕竟，这些高手都是武魂殿出得资源，特意培养出来的。

    当然不可能让他们在这里生死搏杀了。

