    PS：第二更了！天子很努力了，希望大家给点力啊！天子在这里拜谢了。

    帝国历2521年年初，旧世界，帝国，米登领，米登海姆。

    一辆豪华马车正在白狼骑士们的亲自护送之下，来到白狼城皇家音乐学院。

    此时，两位年轻漂亮的音乐学院女学员已经站在门口等待了。

    她们都是米登海姆本地人，金发碧眼而且容貌十分美丽但不过于艳丽，一个人拿着一个风琴，一个人拿着一个马林琴。

    白狼骑士资深成员、条顿奥亨守卫成员、米登领精英军事组织斧头兄弟会会长克劳斯-施陶芬伯格大步走下了马车，这位条顿守卫今年已经五十多岁了，已经服役接近四十年，他见到两位少女，礼貌地笑了一下：“你们好，上次表演，阁下很满意，所以这次还想请你们前去为阁下演奏。”

    “是！”两位少女忍不住兴奋不止。

    她们都出身自米登海姆本地的贵族名门，现在谁都知道，选帝侯鲍里斯-托德布林格的第二任夫人安妮已经“病亡”，最近选帝侯本人无比消沉远离政务，自闭过日，米登海姆的宫廷大臣们一方面趁机控制军政大权为自己谋取好处，另一方面也纷纷议论该给选帝侯本人续弦，所以主动选了一些贵族名媛敬献给鲍里斯选帝侯。

    虽说鲍里斯选帝侯本人今年已经年近八十，据说可靠消息说五十五岁之后鲍里斯就已经“戒色”了，不过后面在得到木精灵帮助并饮用了生命之泉后，多方消息证明鲍里斯成功“重振雄风”。

    两位少女自然无比渴望能够成为选帝侯的正室夫人，这意味着成为白狼城的半个主人，而且鲍里斯现在只剩下两儿一女，大儿子海因里希是私生子，虽然军政优秀但是并非嫡出，次子斯特凡是嫡长子，但是崇尚暴力而且行为乖张还患有先天性疾病，女儿凯蒂倒是各方面非常优秀，但同样是私生，如果自己能够嫁给鲍里斯选帝侯，要是能生个儿子……

    “请吧。”克劳斯-施陶芬伯格示意两位少女坐上马车。

    另一边，米登海姆选帝侯宫殿，夏洛特堡宫。

    久未露面的鲍里斯选帝侯在自己教子，米登领和白狼城掌旗官、条顿卫队队长、白狼圣骑士，冯-图根海姆的引领之下，大步走进内室。

    室内环境很简单，一张长桌? 几个座位? 地上铺着的狼皮地毯，墙上的挂毯上绘画着白狼神尤里克的画像、历代狼皇帝的辉煌历史? 还有米登领的著名战役。

    同时与会的还有鲍里斯的长子? 米登海姆元帅海因里希，他的次子米登海姆男爵斯特凡。

    “坐? 都坐。”鲍里斯看起来是真的有点苍老了，这种苍老不是来自于他的身体? 而是来自于他的内心? 毕竟同床共枕了很多年的妻子最后居然是个色孽教徒，实在是令鲍里斯深受打击，尤其是在最后调查得出的结论更是血淋淋的——安妮一开始并不是色孽教徒，是鲍里斯自己忙于内政和率军出征? 她长时间独处寂寞? 最后为了寻求精神寄托才接触到了色孽教派。

    “克劳斯呢？还有歌德？他们怎么还没来？”鲍里斯随口问道。

    “应该已经在路上了，父亲，我去问问。”海因里希见状起身。

    “不用了，稍等一下吧。”鲍里斯示意图根海姆开酒，桌上放着从布列塔尼亚温福特公国进口来的旧世界最好葡萄酒吕萨吕斯? 选帝侯放松地靠在椅子上，随口问道：“德拉克瓦尔德怎么样了？”

    “战事十分困难? 独眼卡扎克太狡猾了，这个畜生不断地骚扰我们沿线城镇? 见人就杀，见东西就抢? 我们一旦出动大军? 卡扎克就立即逃入黑森林深处。”海因里希元帅无奈地说道：“父亲? 这样下去，我们只能被消耗殆尽。”

    “那就把森林烧了，一把火烧掉！不然就派出伐木工，把森林全给我砍了，砍了！”斯特凡男爵暴躁地说道：“我就不信，没了森林，野兽人还能怎么样！”

    鲍里斯、图根海姆、海因里希都用看傻逼的眼神看着这位嫡长子。

    我们的男爵始终没有搞清楚，不是帝国的疆域内有大片黑森林，而是帝国的疆域就位于大片黑森林里啊！你是要把米登领和黑森林一起烧掉么？

    有混沌影响，黑森林只需要几年时间就能恢复如初，城镇和人口几年时间就想恢复？

    至于砍树就更可笑了，单独的伐木工砍树难道野兽人看着你砍？如果派军队保护，那军费和粮食供应就足够把财政压垮。

    目前有效的应对野兽人的办法是在森林边缘建立定居点，修路，然后缓慢地建立村庄和哨站，一点一点蚕食黑森林，这本来是有效的办法，可最近野兽人简直就像是发了神经一样，无穷无尽地从黑森林中涌出，根本杀不完，如果不是当初那场三王会战消灭了几乎所有野兽人精锐部队，现在米登领的情况还会更糟。

    “又有数十个村庄被毁了。”海因里希摇头：“再不想办法，野兽人迟早会出现在到我们的城镇甚至是城市附近的。”

    “算了，现在说这些也没用，我迟早会把卡扎克它剩下的一只眼睛也给我挖出来。”鲍里斯似乎无意继续说下去，选帝侯听见了外面的脚步声：“啊，来了！”

    站在房门外，条顿守卫克劳斯朝着两位少女进行最后的嘱咐：“务必要记住，无论阁下他们说了什么，你们都要当做没听见，除非是阁下主动向你们搭讪，否则不要试图接任何话。”

    “记住了。”两位音乐学院的少女纷纷点头。

    房间门打开，见到是两个少女，图根海姆点头：“请入席。”

    条顿奥亨守卫克劳斯没有入席，他表示自己站在外面站岗，然后鲍里斯的情报大臣歌德随之入席。

    歌德是个身材瘦高，留着光头的绅士，给鲍里斯当了好几年的情报大臣了，深受信任。

    “真漂亮，你叫什么名字啊？”鲍里斯示意两个少女坐在自己身边，他注意到一个少女特别靓丽，尤其是身上那种楚楚动人和弱柳扶风的样子足以让男人升起无尽的保护欲，于是主动问道。

    “我叫做露易丝-冯-奥古斯特。”少女点头：“今年一……今年十八岁了。”

    “哈，上次听了你们的演奏，非常好，所以这次再请你们来。”鲍里斯放松地靠在了椅座上。

    宴会继续，几个人一起举杯。

    两位音乐学院的少女开始演奏著名的米登海姆军歌《尤里克荣耀进行曲》，果然正如鲍里斯所说，两位少女的水平极高，几个人都高兴地打起了拍子。

    鲍里斯-托德布林格用手打着节拍，摇头晃脑，选帝侯本人回忆着他的一生。

    他是米登海姆之子，尤里克的狼崽子。

    他曾经是白狼城最勇猛的战士，拥有最大的嗓门和最豪爽的酒量。

    曾经他一度在选举中领先，并差点成为帝国皇帝。

    曾经他无比质疑卡尔-弗朗茨的统治并不止一次地想要自立为狼皇帝。

    但鲍里斯终究是一个尊重秩序和规则的人，现在的选帝侯嗓音变得越发嘶哑，征战的激情正从他身上褪去，他感到疲惫与衰老，两任妻子先后去世，和野兽人数次大战都没能讨得便宜，让鲍里斯越发沮丧。

    更糟糕的是，自己的这个继承人、狂妄、自大、痴迷暴力和酗酒，鲍里斯忍不住看了一眼斯特凡，自己的儿子，他对这个儿子很失望，不止一次地想要改立海因里希，但最后总是因为贵族们的劝诫和对第一任妻子的爱而作罢。

    选帝侯还在神游天外，掌旗官、白狼圣骑士、鲍里斯的教子图根海姆却发现情报大臣歌德有些心不在焉，他给自己倒了杯酒，对着歌德笑道：“怎么了，歌德阁下，身体不舒服么？”

    “没有。”情报大臣歌德摇头，起身：“喝了太多酒，我去洗个手。”

    “好。”

    情报大臣离开了房间之内，选帝侯宫殿外的一处图书室内，有几个贵族和官僚正在等待：“计划如何？”

    歌德沉声说道：“按照计划进行！”

    “时日渐近，我们将摆脱阴影，横行于世！”

    “混沌笼罩大地，唯有信徒独受诸神恩典！”

    “赞美窜变之主奸奇！”

    “赞美窜变之主奸奇！”

    众人取出了一面白巾，上面，一个乌紫色的血手印赫然在目，两把精致的短管双发火铳被藏在了情报大臣的衣服里面。

    等他回到了房间内之后，歌曲已经换了，两位女歌手正在唱着一手古老的米登领爱情歌曲《我爱你》。

    “我爱你~发自真心地爱你~”

    “但你却离开了我~”

    “我不知道为你~流了多少眼泪~”

    鲍里斯听得有些痴了，选帝侯想起了自己的两位亡妻，忍不住热泪盈眶，图根海姆想起了自己的父亲，在和独眼卡扎克的战斗中战死的菲尔伦廷臣，海因里希则是想起了自己出身低贱，早已经病故的母亲。

    “耶耶耶~耶耶耶耶耶耶~”

    “耶耶耶~耶耶耶耶耶耶~”

    歌德的心脏狂跳个不停，他偷偷地伸手，握住了自己大衣之下腰间皮带上的火铳抢把。

    情报大臣早已在十多年之前就堕入混沌，成为了奸奇教派乌紫之手的一员，但歌德每次在见到鲍里斯的高尚品德和白狼骑士们为了保卫帝国领土的牺牲之后，都会为自己的选择感到动摇。

    他的内心还是有些犹豫。

    “别这么苦着个脸了，来喝一杯吧！”就在这时，斯特凡男爵突然朝着歌德笑了几声，男爵流着口水，他喝得有点太多了导致神智迷糊起来，此时在场的几个人全都沉溺于歌声之中，只有这家伙没心没肺，他主动抓过桌上的葡萄酒瓶，给歌德倒了满满一杯：“来。”

    “啊，谢……”情报大臣只能接过玻璃杯，喝了一小口。

    “哈哈哈哈！今天真是开心呐~”斯特凡男爵将注意力移开了。

    没有选择了！歌德终于下定了决心。

    “我爱你~发自真心地爱你~”

    “但你却离开了我~”

    “每晚我都在思念你~”

    “耶耶耶~耶耶耶耶耶耶~”

    “耶耶耶~耶耶耶耶耶耶~”

    歌德咬紧牙关，情报大臣逐渐下定了决心。

    想站在胜利的一方有错吗？

    年复一年，野兽人的活动都变得更大胆，而掠夺者也变得更强大。

    年复一年，帝国境内的变种人越来越多，情况也越来越糟。

    我们正在打一场必败无疑之战。

    我是一个实用主义者，没错，是帝国让我变得富有。但当米登海姆陷入火海时，混沌将让我生存下去，而帝国的人民则成为兽化人的食物或者祭祀神明的祭品。继续生存甚至走向繁华！

    命运之主对敬畏祂的人会慷慨相待。

    是的，慷慨相待！

    歌德抓起自己的酒杯，将整整一杯葡萄酒灌入喉中，然后直接朝着旁边的斯特凡男爵吼道：“男爵，你不支持阁下，还有谁来干哪？”

    歌声瞬间停住了，在座的几个人都满脸奇怪地看着情报大臣。

    你要干嘛？

    “阁下，跟着这群虫豸在一起，怎么可能拥抱真正的文明呢！”歌德抽出火铳，朝着米登海姆元帅海因里希胸口就是一枪：“海因里希，你这个魂淡，居然敢对抗混沌之子！”

    “砰！”米登海姆元帅海因里希胸口中枪，鲜血顿时狂涌，他捂着胸口摔倒在地：“歌、歌德先生，你这是要干什么？”

    “你这是要造反啊？”鲍里斯也为眼前的变故所震惊，选帝侯大吼道：“歌德！”

    “是枪声！”外面厅站岗的守卫们听到了内厅里的枪声，就要起身。

    “刷！”资深条顿奥亨守卫克劳斯-施陶芬伯格抽出自己的战斧，当场将鲍里斯精心挑选的几个年轻守卫斩杀，鲜血流了一地，周围的两位白狼骑士和一位猎豹骑士大惊就要冲上来，另外一位条顿守卫立即拿出武器，趁着这两个白狼骑士对自己不做防备，一剑从背后刺穿一位白狼骑士的脖颈，然后用斧头轻松地将剩下两位白狼骑士和猎豹骑士枭首。

    整个警卫室瞬间血流满地。

    两个经过重重选拔进入白狼骑士团内环的条顿守卫，象征着米登海姆最高荣耀的军事精英贵族相视而笑，他们沐浴在鲜血之中，展现了自己的本来面目，他们从死人身上切下血肉，大口地吞食起来并痛饮尚且温暖的鲜血。

    “为了猩红颅骨教团！为了恐虐！”

    “血祭血神！颅献颅座！”

    外面侍卫没有任何动静，内厅里面混乱一片，一个少女吓得连滚带爬飞奔，另一个也吓得瘫软在地不知道怎么做。

    歌德冷笑一声，他再开一枪，将斯特凡男爵直接爆头，然后从腰间取出第二把火铳：“阁下，这都是你没有选对了路，也就别怪我了。”

    “警卫！警卫！”鲍里斯着急地大吼道。

    “你在找克劳斯么？可惜了，他和巴德都是猩红颅骨教团的人。”歌德冷笑，他手中的火铳对准了鲍里斯的头颅：“再见了，阁下。”

    “砰！”子弹射出，然而鲍里斯快速躲开，这一枪只打中了鲍里斯的左肺，选帝侯痛苦倒地，但这不足以杀死一名圣域强者。

    “不！”白狼圣骑士图根海姆坐得最远，他赶紧想要扑过来，可已经太迟了。

    就在歌德对准鲍里斯开第二枪的时候，坐在鲍里斯身边的少女露易丝-冯-奥古斯特突然发出了尖锐的吼叫声，她的面孔变得惨白无比，双目血红，原本粉嫩的小手伸出了锋利的爪子，利爪一挥，子弹被击得粉碎！

    “什么？”歌德大惊：“吸血鬼？”

    “莱弥亚家族，露易丝-奥古斯特-莱弥亚在此。”少女将鲍里斯护在身后，她锋利的獠牙在内厅的灯光下闪烁：“不好意思，血祖有旨，选帝侯不能死在这里。”

    “来人！”歌德大叫，外面两个已经被腐化的条顿守卫进来，他们将米登海姆元帅海因里希当场杀死，然后一起朝着倒地的鲍里斯扑来。

    “图根海姆！立即带着选帝侯从房间内得密道离开！”少女尖锐的声音贯穿了整个内厅：“他不能死！”

    “我知道了！”图根海姆身上没带兵器，尽管震惊于为什么吸血鬼会救自己的教父，但白狼圣骑士在混乱中立即做出了决断，他一把将受伤的鲍里斯扛在身上，从极少有人知道的内厅暗道快速离开。

    这一天，选帝侯宫殿燃烧起了冲天大火。

    米登海姆大乱，全城戒严。

    鲍里斯-托德布林格被火枪击中但逃得了一条性命。

    然而，选帝侯再遭重创，他的两个继承人，海因里希元帅和斯特凡男爵一齐死于这场可怕的灾难之中。

    意志消沉的鲍里斯彻底自闭，使得整个米登领和米登海姆的宫廷机构，陷入了瘫痪。

