    云黛笑道：“我不回来，还能去哪儿？你们和孩子都在这里。”

    “最重要的是，皇上也在这里。”云舞笑道。

    云黛朝皇帝那里看了眼，正好皇帝也正看着她。

    目光接触，云黛隔着氤氲的醇香酒气，冲他展颜一笑。

    赵元璟一下子就有点神魂颠倒，想立即过来与她说话，抱抱她。

    但眼下这个场合，不太合适。

    “皇上一直在看你，娘娘。”红豆悄声说。

    云舞笑道：“皇上对你真是宠爱到了骨子里了。不像你姐夫，如今可是连看我一眼都嫌多余。黛儿，你把身子养好了，再为皇上生几个孩子。”

    云黛笑道：“真把自己当下崽的工具呢？有就有，没有就不生。”

    “你多生几个，皇上也就不必再选妃子进宫了不是？”

    “他会不会选妃，跟我生几个孩子也没关系。”云黛又扫了眼赵元璟，正好看见靳姗端着酒杯凑过去了。

    靳姗今儿打扮的艳美动人，一袭水红色的纱裙，几缕头发散落在娇美的脸庞上。修长雪白的脖颈上，带着一串红宝石，把她衬托的娇艳欲滴。

    她向来是不惧冷的。

    去年在室外冰面上都敢穿裙子冰嬉舞蹈，如今这殿内温暖，她就更加无所顾忌，薄薄的裙子，倒让看着的人觉得冷。

    她双手举起一只酒杯，恭声说道：“皇上，这是妾身的心意。如此良辰美景，妾身愿献舞一曲，为皇上增添助兴。”

    此言一出，殿内就安静了许多。

    正在跳舞的舞女们忙退出去。

    后宫的娘娘要跳舞，她们还不赶紧闪人。

    赵元璟瞥了眼靳姗的娇艳脸蛋，目光在她薄薄的裙子和纤细的腰身上扫过，淡道：“靳才人既然有兴致，就去跳吧。”

    靳姗心内欢喜，优雅的屈膝行礼，转身，娉娉婷婷走到殿中央，抬起手臂，挥舞长袖。

    果然舞姿曼妙。

    许多人都看直了眼睛。

    唯有靳岚看着皱眉，但也不好说什么。

    云舞悄声对红豆说：“你家这个小姑子，这舞跳的真不错。就是过于张扬了些。”

    红豆摇头：“靳家自诩清贵书香世家，女孩儿们最是娇贵，都觉得读书女红才是正经。是不喜女孩们学跳舞这种卖弄色艺的东西的。”

    “那她怎么学呢？”云舞好奇的问。

    “她是靳家妾室生的，那妾室便是擅长这些东西，当初也是因此才入了靳老爷的眼。没想到都教给了女儿。”

    云舞颇有些可惜的摇头：“虽说是靳家这样的门户，对待嫡女和庶出女儿的区别，也还是很大啊。”

    红豆浅笑着。

    “红豆，你是最有福的，如今是府里正经的正妻。将来采采的地位也不一般。”云舞说道，“我听说，你们家那个侧室也怀孕了，可生了？”

    云黛也看向红豆。

    红豆道：“还没，才六七个月呢。”

    “有没有找人瞧瞧，是男孩还是女孩儿？”

    “姐，这怎么能看得出来？”云黛说道，“谁还能B超眼不成。”

    云舞道：“怎么看不出来呢？看肚子，看怀相嘛。当初你怀两个公主的时候，肚子圆圆的，我瞧着是女孩儿，生出来就果然是女孩。红豆，你就说，那方氏的肚子是什么形状的？”

