
　　詹姆斯深意地瞥了林峰两眼，表情耐人寻味。

　　进入nba三年之久，他从未见过林峰如此吊炸天的后卫。

　　“林，你有点东西。”詹姆斯开口说道。

　　“勒布朗，我知道怎么破解你的追身大帽。”

　　“你竟然知道怎么破解我的追身大帽？”

　　“yes。”

　　“林，你在逗我，这次是你运气好，下次我们在1v1相遇，你就不会有这样的好运了。”

　　湖人队凭借林峰扣篮打进一球，骑士队那边推反击。

　　詹姆斯占用球权，不管待在哪支队伍，詹姆斯都是控球第一人。

　　大z提到高位给詹姆斯挡拆，拜纳姆被迫压上来，这样一来，湖人禁区稍显空虚。

　　詹姆斯趁机突破内线，科比被大z挡在外面，根本进不去。

　　拜纳姆协防，脚步没有詹姆斯快，被詹姆斯远远甩在身后。

　　上回合吃瘪的詹姆斯，本回合绝对要找回面子。

　　加速过掉协防的拜纳姆，内线只剩下夸梅布朗一人。

　　面对一个人，詹姆斯就不怕了，强起隔扣，弹跳力惊人。

　　在2006年，年轻詹姆斯超强的弹跳，经常来一记平框扣篮，这都家常便饭的事儿。

　　“勒布朗突破内线，高高跃起，勒布朗有如神助，他的单手平框扣篮，只能让夸梅布朗望尘莫及！”

　　“oh，勒布朗精彩的单手劈扣，夸梅布朗成为背景板，这球是勒布朗的节奏，他强势扣进这一球。”

　　“勒布朗·詹姆斯，来自皇帝的爆发，他就是这个星球上最能跳的人！”

　　看得出杰里艾伦很欣赏詹姆斯，每每詹姆斯打进一粒好球，他都会大声吼叫，以此给詹姆斯打气助威。

　　比尔·沃雷尔跟着叫喊道：“勒布朗这一记平框扣篮，是夸梅布朗这种球员无法阻挡的，只要让勒布朗启动起来，这个星球就没人能拦住他！”

　　“yes，我同意你的观点，勒布朗就是这颗星球上最能跳的篮球运动员！”

　　杰里艾伦和比尔·沃雷尔，你一言我一语，接连恭维詹姆斯。

　　而事实上，年轻詹姆斯的身体素质，在nba联盟，绝逼是数一数二的存在。

　　只要让他启动身形，加速冲向禁区，是很难阻挡的，除非恶意犯规，才能让詹姆斯停止进攻。

　　目送詹姆斯在内线翻江倒海，夸梅布朗根本阻挡不住，科比无奈摇头。

　　不能责怪夸梅布朗防守不行，的确是冲锋起来的詹姆斯，如同一只上古巨兽，拦不住啊！

　　兴许是看出科比表情不对劲，夸梅布朗有些胆怯：“kobe，sorry，勒布朗他跳得太高了，冲锋的速度也太快，我很难阻止，抱歉！”

　　科比这次倒是大度，拍拍夸梅布朗的肩膀，低声道：“这种球不怪你，我知道勒布朗冲锋起来，现役联盟中，能阻止他的人不多，我只希望像这种球，不要让詹姆斯轻松突破内线，记住我们的战略，防突不防投。”

　　“ok，kobe，下次我和你一起联防，争取不让勒布朗轻松突破内线。”

　　“嗯。”

　　科比微微颔首，然后夸梅布朗底线发球，科比运球过半场，通过个人单打拿下两分。

　　易边再战，骑士队依旧主打挡拆策略。

　　湖人队防突不防投，而詹姆斯投射能力又一般，想要突破内线，唯有靠着大z和马绍尔做挡拆，詹姆斯才有突破内线的机会。

　　此番是马绍尔为詹姆斯做挡拆，夸梅布朗与科比进行联防。

　　拜纳姆也稍稍提上来，防守态度都很积极，就是不让詹姆斯轻松溜进内线。

　　林峰站在边角，一直跟防拉里休斯。

　　不过他也有联防意识，可惜距离挺远，没办法封堵路线。

　　球迷都知道詹姆斯传球视野很强，队友稍有空位，他的传球立即送到。

　　所以林峰不敢放任拉里休斯，只能一直紧跟着。

　　“骑士队还是主打挡拆，上回合收到奇效，勒布朗又和马绍尔做挡拆配合，湖人队的战术是防突不防投，那么骑士队只能通过挡拆，来给勒布朗带去突破内线的机会。”

　　“勒布朗再次启动，kobe和布朗进行联防，能不能限制住勒布朗？”

　　“shit，看上去很难，勒布朗冲锋起来的速度太猛，也很快，kobe被挡在外面，布朗提上去协防，没有阻挡住勒布朗，布朗选择犯规！”

　　“哔！”

　　伴随着解说员话音落下，裁判的哨音也响了。

　　眼睁睁看着詹姆斯一骑绝尘，带球压进内线，夸梅布朗没有办法，只能选择犯规，在后面使劲拉扯詹姆斯的球衣，把他硬生生拽住。

　　没得办法，这人冲锋起来的力道太猛了，速度也极快。

　　倘若不犯规，又要被詹姆斯轻松打进一球。

　　还好的是，詹姆斯两罚一中，夸梅布朗这波犯规不亏。

　　“可惜了，勒布朗两罚中一，湖人队这次犯规不亏。”

　　詹姆斯搓了搓手，感觉今晚投篮没啥手感。

　　咋回事？

　　难道是镁粉过期了吗？不够润滑啊！

　　待会还要继续撒一撒镁粉才行，否则今晚的投篮没手感。

　　果不其然，罚球过后，詹姆斯走向技术台，抓起一把镁粉，在手里揉了揉抛向空中，镁粉到位，打球不累。

　　“哈哈，撒镁粉，这是勒布朗独有的习惯，勒布朗撒完镁粉，希望战斗力能爆棚，找回投篮手感。”23sK.com

　　比尔·沃雷尔调侃詹姆斯。

　　老球迷都知道，年轻的詹姆斯，特别喜欢撒镁粉。

　　几乎只要上场打球，詹姆斯肯定跟镁粉过不去。

　　撒完镁粉的詹姆斯，投篮手感真的找回来了。

　　骑士队球权，在外面接到球的詹姆斯，面对科比，销魂干拔跳投，篮球彷如安装上了定位导航，直奔篮筐而去。

　　这是一记三分球，通过詹姆斯这个三分，骑士队反超湖人队。

　　“nice，抛撒完镁粉的詹姆斯，确实找回了手感，一记三分定军心，面对kobe，勒布朗强势投进这记三分，不愧是新一代的篮球皇帝。”

　　“勒布朗在湖人队面前证明，他不仅仅能突破，他的跳投，一样具有杀伤力！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第160章 镁粉到位，打球不累免费阅读。https://xs.23sk.com 