    “哇哦~”江原先是惊叹了一声，随后轻佻的吹了声口哨，按着自己的耳麦说道：“怎么样怎么样，刚才那一幕有没有人猜到？”

    最先响应江原的话的永远都是精神不正常的基安蒂：“哈哈哈，真是精彩，这一幕我还真是从来都没有想到过。”

    琴酒透过手上的小屏幕也能看到江原所在别墅的监控，说实在的刚才那一幕琴酒虽然有过设想，但是因为几率太低所以没在意，没想到居然真的发生了。

    江原遗憾的摇了摇头：“啧啧，原本我还以为高松正南能够坚持的时间长一点呢，要是真的剩到最后的话把龙舌兰的代号给他让他高兴高兴...”

    “真是辜负我的期待了啊......”江原语气中的遗憾溢于言表，当高松正南得到龙舌兰代号的时候，估计也就是这栋别墅炸上天的时候。

    岂不是又一个粉身碎骨的龙舌兰么...

    组织以后会不会出现什么奇奇怪怪的传说之类的，比如继承龙舌兰代号的成员肯定会粉身碎骨什么的。

    江原觉得自己现在应该对搭档还算比较友好的，他和基尔水无怜奈合作了这么久，人家不还是好好的么~

    果然封建迷信要不得！

    看到中条幸史关上了自己的房门，江原笑呵呵的拿起手上的麦克风开始尽职尽责的播报：

    “喂喂喂，各位，今天第二位玩家高松正南出局，地点三楼走廊，现在开始侦破，奖励叠加，连破两件凶案的玩家可以随意向我提出一个问题。”

    “任何问题都可以~”

    江原关上手上麦克风的开关再一次观察起墙上的屏幕，同时心中有所期待，这帮情报机构的卧底会不会不顾一切的向他提问组织的BOSS是谁呢~

    如果真的提问的话，自己如果告诉他们霓虹首相的名字的话，他们的表情会不会更精彩一点呢~

    播报刚一结束，三楼的玩家们陆陆续续从房间中走出，二楼的大桥纯平也急匆匆的赶到三楼走廊，惊讶的看着倒在地上的高松正南。

    所有人都在房间中忙着拼凑线索，忙着推理案情，之后高松正南一个人在外游荡，他们心中或多或少都察觉到恐怕高松正南就是这一次的凶手。

    只是又是谁把他杀掉的......

    大桥纯平看着走廊上房间的布局，以及高松正南倒地的位置，心中有了猜测。

    高松正南杨面到底，额头中弹，而宫本武太的房间却在高松正南的身后，那么他的嫌疑暂时可以调低。

    但是并不是完全消除。

    作为霓虹公安的成员，大桥纯平甚至这个世界，尤其是东京一直都有各种各样花里胡哨的杀人手法，所以就算是那种一看就很无辜的人也不能完全消除嫌疑。

    除非他能拿出什么证据来证明宫本武太真的丝毫嫌疑都没有。

    巧了，宫本武太其实真的可以自证清白，只要他说出自己并没有随身携带枪支，并且让在场众人搜一下身和房间就可以了。

    只是宫本武太根本不可能这么做，要是这仁兄真的这么做了的话，表面上所有人都会放松对他的戒备，第二天早上起床的时候，估计众人就会发现他在房间的尸体。

    大桥纯平若有所思的看向金原靖广和中条幸史。

    中条幸史暗道糟糕，刚才他并没有时间搭理现场，所以怀疑对象很明确，不是他就是金原靖广。

    但是对于金原靖广来说，怀疑目标只有一个，那就是中条幸史！此时案件已经很明朗场面一时间变得僵持起来。

    谁都不愿回房间，他们知道如果自己回房间的话肯定会有人前往四楼兑换奖励，多半就是中条幸史和金原靖广其中一人。

    而金原靖广和中条幸史又不可能众目睽睽之下走上四楼，不然的话这和自曝有什么区别，恐怕瞬间就会成为众矢之的。

    中条幸史心中还有顾虑，他认为不是卧底的丹羽和司已经死亡，而一半卧底嫌疑的高松正南同样死亡，这也就意味着剩余三人其实都是卧底？！

    虽然情报机构们都算得上是红方，但是情报机构和情报机构只见同样都是水深火热的关系。

    如果说CIA、FBI还有NSA在紧急关头还有合作的可能，他这个MI6出来的特工就算是暴露自己的身份，恐怕被灭口才是他最终的归宿。

    看到僵持的场面，江原兴致满满，这个关头他们到底怎么破局呢，又会做出什么决定呢？

    总不可能直接掏枪就是干吧...那样的话一点技术含量都么有啊！

    这幕大戏显然已经到了最高chao的时候，琴酒在树林里也是看的很是入神，穿着黑风衣戴着帽子还有手套的琴酒自然不怕蚊子咬。

    更何况一旁的伏特加还在徒手捉蚊子，给大哥一个安静看戏的空间。果然伏特加是万能的。

    这时候琴酒兜里被调成振动的移动电话嗡嗡作响，有人给琴酒打了电话。

    “嘁...”琴酒看了一眼来电显示有些不耐烦的嘁了一声，还是接通了电话。电话是组织据点打来的，他们都知道琴酒的习惯，如果不是太过于重大的事情轻易是不会再任务途中给琴酒打电话的。

    “说，什么事。”琴酒冰冷的语气仿佛三九寒天的北风，让对面打电话的外围成员不由自主的打了个冷战。

    显然据点的外围成员也知道琴酒大哥此时的心情不是很好，于是飞快的把事情跟琴酒说了一遍。

    听完之后的琴酒面沉如水，身上仿佛散发着冷气，把周围的温服再一次降低了几度。

    伏特加摸了摸自己的胳膊，有些好奇电话那头说了些什么能把琴酒大哥气成这个样子。

    挂断电话的琴酒霍然起身，随后把小屏幕扔在伏特加的怀里，扶住自己的耳麦说道：“乌尼古，别玩了。”

    “？？”江原听到琴酒的话有些好奇，刚才琴酒心情不是挺好的么，怎么忽然就变了？

    琴酒的心情犹如六月的天，说变就变？

    “大哥？”

    “现在你来接替我指挥这次任务，我要赶回东京处理一个不知好歹的小老鼠！”

    琴酒说完就退出了群聊频道，留下江原一头雾水的盯着墙上的屏幕，这时候东京又出什么事情了吗？

    又是卧底？不能这么惨吧......

