    “圣纹之眼？”

    听到了这个名字，秦风的面容上顿时微微一动，这个名字，似乎是有些陌生。

    “没想到，竟然是圣纹之眼，在这个时代，竟然还可以见到这么变态的瞳之血脉！”

    九幽焱雀的声音缓缓的传出，带着一种无法掩盖的震惊波动。

    显然，对于这所谓的圣纹之眼，它的心中也是无比震撼。

    “圣纹之眼？你知道它的信息？”

    秦风戒备之中，心神缓缓地开口说道。

    “不错，这圣纹之眼，哪怕是在上古时代都算是颇为强大的瞳之血脉，在那古老的太古年代，魔神出现，也促使着太古血脉的诞生，而诞生的血脉各种各样，其中便有瞳之血脉的出现，这种血脉也是太古血脉的一种，而这种太古血脉的强大便在于那眼睛上，也许是一只眼瞳，也许是两只……种类很是繁杂！”

    九幽焱雀的一对妖瞳逐渐变得严肃起来：

    “虽然种类繁杂，但是却不妨碍这种太古血脉的强大，其中有几种瞳之血脉很是恐怖，圣纹之眼便是其中之一，这圣纹之眼一旦激发和开启之后，就会散发出一种强横的能量，称之为圣纹神光！你可不要小觑了这种圣纹神光，它的威力很是恐怖！炙热而且充满了强横的撕裂之力，堪比火焰之力，不只是如此，这圣纹神光近乎无视防御一般，哪怕是护体真气都可以穿破，你要小心点！”

    得到了这般回答，秦风的面容也随之变得认真起来。

    这个家伙，竟然低调到了如此惊人的程度。

    可以想象到，若是这须坐忘的实力爆发出来，恐怕司空九指都未必能够讨到好处。

    “秦风……死！”

    双目之中，开合不断，这一刻须坐忘的声音再次掠起。

    刹那之间，他的双目，神纹迸射，一股滔天之威，浩荡无穷的爆发出来。

    “嗤……”

    两道可怖的神光，璀璨而动，仿佛是两颗小太阳一般，狠狠地朝着秦风迸发而出，这一刻，在众人的眼里，这两道神光已然迅速的成为了两道神柱。

    神柱沸腾，镇压十方！

    那明耀的神光，哪怕是在这方圆百里的范围，都可以清晰的看到。

    一股碾压般的气势，贯通了天穹一般，可以想象到，这两道神柱般的光华有多么的惊人。

    “轰”

    真气沸腾。

    秦风的面容不变，双拳尽情的挥洒。

    一道道的拳痕，仿佛是星雨、银河，一般，宣泄而动，打的地动山摇。

    “噗嗤”

    但是，随着这拳痕和那圣纹之眼激射出的神柱撞击在了一起的瞬间，一声如厚重皮革撕裂的声音却迅速的响彻。

    “不好！”

    秦风的脸色猛的一变。

    刚才的那两道神柱般的光芒，明显就是这圣纹神光，他原本还想要试探一番这圣纹神光的威力，却没想到，这圣纹神光竟然恐怖到了这般程度。

    自己的拳痕，竟然只能够抵抗对方片刻而已，哪怕是这拳意都没有给这家伙造成丝毫的影响，瞬间便撕裂了自己的拳痕，而且力道和速度没有丝毫减弱，狠狠地朝着他冲击而来。

