    第18章 兴师问罪

    “林家打了这么久，镇辖使府竟然才刚刚得到消息出现？”

    “甚至我的儿子都被抓走了？”

    林霄说话间，面色越来越冷漠。

    镇辖使祁笙自知怎么解释都没有什么意义，只能悻悻说道：“林家主，请节哀！”

    “请节哀？”

    “哈哈哈……”

    “镇辖使，林某受教了！今日所发生之事既然你们先前不管，那么我林府必将使用自己的方法解决！”

    “镇辖使，希望到时候也要像来这里一样及时啊！”

    林霄冷声道，及时两个字被他咬字格外清晰。

    此刻所有人都看得出来，林霄怒了！身为八星灵师的林霄绝对有这个资格说这个话！

    “林家主，事无定论！况且一个毒师竟然出现在你们林家这里，你不该给大家解释一下嘛？”

    镇辖使祁笙企图将事情的罪责转移到林家身上，可是林霄怎会让他如愿。

    “镇辖使，本家主尊重你是因为顾及郡主府的颜面，如果你还要如此颠倒黑白，那可我别怪我林家不客气了！”

    “况且我林家遭遇如此伤亡，我的儿子都被抓走了，镇辖使作为治安管理者不应该给我们这些子民交代一下吗？”

    镇辖使祁笙闻言脸上有些阴晴不定，现在发生的这些事情，很显然超出了他的预料范围。林霄的话更是让他下不来台。

    就在这时，李家李裴元带着十几个人赶了过来。

    “来的正好！”

    “镇辖使，我可听说是李家人带着古昇来的林家，冤有头债有主，让他给你解释吧！”

    林霄冷笑着说道。

    李裴元他们刚赶到林家，还没向林霄他们发难呢，就听见了林霄的话。

    李裴元还正纳闷呢，等他回过神来，竟然看见镇辖使正带着一群侍卫在一边虎视眈眈！可是更让李裴元纳闷的是他李家的人呢？

    林府前面如此混乱，显然是遭遇了一场大战。

    可是自己的弟弟李裴旦呢？古昇呢？难道都死了？就算是死了总得有李家人的尸体吧？

    而且李裴元绝对不相信他们已经死了，他倒宁愿相信李裴旦他们先回李家了。

    可是，现在这场面又是什么情况？

    “镇辖使驾到，李某有失远迎！”

    李裴元迅速调整好心态，佯装淡定的笑着拱手道。

    李裴元可是一个老狐狸，自然知道伸手不打笑脸人的道理。

    “李裴元，你们李家怎么回事，怎么和毒师古昇混在一起，还险些酿成大祸？好好解释一下吧，在场的人可都是见证者。”

    镇辖使祁笙本不想掺和这件事，可没想到越陷越深，一个林家，一个李家，都不是什么善茬！

    可偏偏他又是名义上的镇辖使，本就负责蟠龙镇的治安，这次不管都不行！

    “这……”

    李裴元虽然预料到事情可能出现了重大变故，可是他怎么也想不到来帮助他们李家对付林家的古昇竟然会是毒师！

    难道李裴旦他们真的遭遇不测了？李裴元不禁后怕的想到。如果事情真的是那样那么今天的事情就彻底败露了。

    “李家主，你倒是忘性挺大啊！”林霄的目光越来越冷。

    “林松，你来告诉大家，这里发生了什么！”

    林松听到林霄的吩咐，就一五一十的讲述了事情的经过。

    “什么？李裴旦死了？李家人全死了？”

    此时，李裴元再也顾不得自己的形象，他那一副痛彻心扉的样子，却并没有博得一个人的同情。

    “李裴元，再结合你在地龙山脉埋伏袭击我林家之人，事情可就水落石出了！”

    林霄犹如看一个死人的眼神直盯着李裴元说道。

    “二弟啊！你怎会如此糊涂啊！大哥没想到你在外历练多年，竟然结实了毒师这种恶毒职业的人物！”

    “唉，尘归尘，土归土吧！希望来世投个好胎，做个好人，别再执迷不悟了！”

    李裴元悲戚戚的哭腔，甚至让闻者听不出真假。

    这一刻，林霄懵了，祁笙懵了，涂刑懵了，在场见证这一切的众人也都愣住了。

    这李裴元还能再无耻一点嘛！

    三言两语就把自己撇干净了？

    “李裴元，那你在地龙山脉撒下引兽粉，并埋伏我林家子弟怎么解释？”

    林霄实在是没见过这么不要脸的人物，他虽然和李裴元打了这么多年交道，但是没有想到这李裴元竟然比他想象中的还要无耻！

    “哦～林家主，本来我们是准备出去打猎，谁知道灵兽没引来，却把林家主给引过来了，啊哈哈哈……”

    李裴元一语双关的笑着说道。

    “李裴元，你这口才倒是好本事啊！要是你二弟能有你一半的本事，也倒不至于死了连尸体都不剩了……”

    林霄没成想自己竟然被这李裴元拐弯抹角的骂了一顿。所以他也不介意在李裴元的伤口撒把盐。

    “哼！”

    李裴元现在只想着回李家赶紧收缩剩余力量，林霄现在也着急着去找林浩，所以两人不约而同的沉默了。

    祁笙见两人都不说话了，暗自松了一口气。

    “既然李家主先前既然并不知情，此事完全是李家李裴旦的个人行为，林家也是遭受无妄之灾。现在古昇也已经逃走了，此事就告一段落吧！”

    “如若有人发现古昇的踪迹，及时向镇辖使府传递消息，我以镇辖使府的名义，悬赏十枚灵石，外加三副归灵散！”

    “诸位且散去吧！”

    镇辖使祁笙不愧是和稀泥的老手，各方都心怀鬼胎，剩下的事情就交给他们各自家族处理吧。

    虽然此次镇辖使祁笙和聚宝斋的涂刑的本意是想亲眼见证一下林家的阵法到底是什么情况。

    毕竟根据他们打探的消息，一个足以抵挡住暴涨实力后疑似虚灵境的古昇全力攻击，都不见得损坏的阵法，那必定是三阶阵法无疑了！

    但是以现在的情况来看，林家这潭水还是先不踏入的好，等到不久之后的林家资质检测仪式，他们再来拜访，那就方便很多了。

    等到所有人都离去了，林霄带着林家所有人聚集在林家的练武场上。

    (本章完)

