    海牙帮驻地。

    富丽堂皇的大厅内。

    “负责12号目标的桑德和里斯回来了么？”

    布鲁默执事冲面前的马克询问道。

    “还没有，大人。”马克摇头。

    “这已经是他们这个月第二次这么慢。告诉他们，再有下次，本月的工资减半。”

    布鲁默淡淡道。

    他们海牙帮，主要的业务就是贩卖成本低廉的奢侈品。

    譬如海珍珠，几十金币的成本，在他们这里要几十魔石。

    虽物劣价贵，但购买的客户却从来都是络绎不绝。

    这主要得益于巴南卡岛屿人流量巨大，以及他们辛勤揽客的帮众。

    “是，布鲁默大人。”马克应道。

    心里也有些不爽。

    桑德和里斯二人，最近的效率越来越慢。

    虽说带回来魔石变得更多，可这并不一定是一件好事。

    巴南卡岛屿执法队虽对他们这种行为睁一只眼闭一只眼。

    但这是建立在他们只是在卖东西而不是抢劫，并且每月都会向执法队缴纳一笔昂贵税费前提下。

    可桑德和里斯二人，最近的手段越来越粗暴，有些越限……是时候该警告一下了。

    否则若是被闹到执法队那里去，那些人可不会念及旧情。

    马克心里很清楚——

    对于巴南卡岛屿来说。

    来往的旅人们，可比他们这些海狗要重要得多！

    他一边想着，一边向布鲁默执事告退，高大的身影渐渐远去，消失在门口。

    ……

    金锚拍卖行。

    科林从高挑的金色拱形大门走出，面有喜色。

    金锚拍卖行是巴南卡岛屿上最大的拍卖行，是巴南卡巫师的直属产业。

    虽然手续费高达15%，但信誉极佳，专业性强。

    由于他是第一次来拍卖，还免去了一次鉴定费用。

    麦金托什的黄金四叶草是难得的能强化灵魂的魔药。

    虽然只对学徒期有用，但价值却并不低。

    拍卖行最后来了一位带着黑色圆框眼睛的老巫师为他鉴定。

    看样子应该是一个正式巫师……他的超感阶段早在抵达巴南卡岛屿的前一天已经结束。

    现在已经失去了超感视野，只能通过外表来推测鉴定师的实力境界。

    ‘特殊魔药，黄金四叶草的变种，在保留原有强化灵魂能力的效果下，还具有强化生命力的功效，或许能获得一定的自愈能力。’

    科林在心中回想着老鉴定师最后的鉴定结果。

    这个鉴定结果，和他实际的体验相差无几。

    只是他一开始就在金纸的辅助下完美吸收了黄金四叶草的药力。

    而现在又已经经过一次破限，那一定的自愈能力，现在已经被他提升为另一个更高的水平。

    不过，

    在一次破限之后，如今即使是在二次破限的日光呼吸法的辅助下，天赋强命的进度也仍旧变得十分迟缓。

    也就是他昨天刚服下儒艮之泪，再修炼，才能看到明显的提升。

    太阳西斜。

    在看完船，委托完拍卖黄金四叶草之后。

    现在时间已经来到下午四点。

    但科林没有返回旅店，而是朝远处的巴南卡港口赶去。

    金锚拍卖行每天都有一次微型拍卖会，每周有一次中型拍卖会。

    他麦金托什黄金四叶草价值不低，被安排在七天之后的每月一次大型拍卖会上。

    老鉴定师给出黄金四叶草的预估价格是六千到一万五魔石。

    如果拍卖行直接回收是八千魔石。

    如此大的价格波动，主要是因为黄金四叶草的特殊性。

    黄金四叶草只对巫师学徒有效果，对于正式巫师并没有用。

    但普通学徒通常没有如此多的魔石，而正式巫师又用不上。

    所以通常卖不上太高的价格……

    只有在遇到像为自己的后辈购买魔药的正式巫师，这样合适的的客户时才能卖上一个好价格。

    一路想着，不知不觉，他已经来到巴南卡港口。

    这里仍然是人声鼎沸，往来的旅人络绎不绝。

    码头的空地上，不时有带着好奇目光的旅人从船上下来，在原地稍稍停步四处打量，而后便迈开步子融入人群中。

    科林按照记忆来到左边。

    近处一个中年向导正站在路邊，仔細打量着過往的旅人。

    “莫德。”他轻轻叫道。

    莫德下意识回头，见是科林之后，微微俯身问候。

    “大人。”

    而后快步来到科林身边。

    二人一边走一边交谈。

    “事情打听的怎么样了？”科林问道。

    “已经打听清楚了。”莫德回答。

    他组织了下语言说道：

    “近期前往斯亚大陆的航船一共有十四艘。

    其中有正式巫师带队的船队一共九个，都是一阶巫师。”

    “起航的时间最早是后天，一位巅峰学徒的航船。最晚是下个月二十六号，也是一位巅峰学徒的航船。”

    “航程时间从一个月到半年不等。”

    “价格从三百魔石到两千魔石每人不等。”

    “具体的信息我都有详细记录，大人您看。”

    莫德稍稍停步，从懷中摸出一张白纸递给他。

    科林颔首接过白纸。

    上面用表格清晰的将最近的十四艘，开往斯亚大陆的航船各项信息一一罗列出来。

    他心中对莫德的评价又提升了一些。

    无论是昨天坦诚的告知旅馆回扣，还是今天这份逻辑清晰的航船信息表格，都无不说明莫德是个聪明人。

    只可惜……他只是个初级巫师学徒。

    ‘拥有这样的头脑，年纪也已经不小，却还只是初级巫师学徒……’

    科林注视着莫德，心中有些感慨，暗自推测。

    ‘应该是资质太差。’

    他摩挲着白纸，又转念一想。

    ‘这样看来，莫德的应该和上午遇到的海牙帮巫师并没有什么关系……’

    那两个海牙帮巫师能轻易说出自己的信息这件事。

    他可还没忘记。

    将白纸叠好收起，他一边掏出此前谈好的一魔石的报酬递给莫德，一边故作随意的问道。

    “巴南卡岛上有哪些有名号的帮派？”

    话虽如此，但必要的试探还是需要有的。

    毕竟防人之心不可无。

    “帮派？”

    莫德接过魔石，放进怀中的黑色钱袋，面色有些疑惑。

    他注视着科林，心思转动，面露恍然。

    而后反问道：

    “大人是被那些海狗们盯上了么？”

