    

    唐燕青如同往常，回到学校后安心上课，直到中午下课时，手机忽然震动。

    他拿出手机。

    当看到上面的来电显示时，他有些疑惑，但还是按下了接听键。

    手机里传出符一的声音：“少爷，大小姐吩咐给您做了一些有营养的餐点，我这边需要给您送过去，您看我是送哪里比较好？”

    唐燕青一听，忙道：“那你在西门等着我吧，千万不要进来。”

    挂断电话后，唐燕青匆匆离开。

    与唐燕青在同一个班级内的宣博，本来是打算下课后，上前和唐燕青说上两句话的，却不想正好看到唐燕青拿出手机。

    他目瞪口呆。

    好几年前、早已经被社会淘汰的翻盖手机？！甚至，手机外皮上的漆都已经掉了许多，看起来格外的寒酸！

    宣博懵了。

    这真正的富家子弟的世界他是真不懂！

    不过，唐燕青是真的超级自律啊！难怪他学习成绩那么好！

    拿着好几年前的淘汰款式的手机，只是为了接打电话，平日里玩不了、也不玩儿游戏，努力地面对着人生的各种坎坷，将别人对他的异样目光都承受下来，消化掉。

    这是什么神仙人物！

    宣博看着唐燕青离开的方向，对于唐燕青的崇拜之情，倏然涨高！

    还是得向大神学习！

    ……

    唐燕青自然不知宣博心中所想。

    他从西门把餐盒拿回来，想了想，还是带回宿舍里边。

    唐燕青正吃着饭时，与他同一个宿舍的宣博也从外面回来，身后还跟着何叶舟，两人都带着打着的餐点。

    他讶异了一下，朝着他们点了点头，没有多说什么。

    倒是宣博和何叶舟两人，回到自己的位置上，吃着饭的同时也控制不住朝着唐燕青的方向看去，低声地议论着：“刚刚他好像没有去食堂打饭菜吧？”

    何叶舟肯定地点头：“没有！”

    他之所以说的那么坚定，完全是因为唐燕青在食堂打饭时，也是一道风景线。

    所有人都知道，长相很阳光帅气的唐燕青，每次打饭都会出现在最便宜的饭菜窗口，无视众人投去的目光，打过饭菜，安然地选择一个位置坐下。

    今日，食堂内并没有出现这种情况。

    “而且，他吃的那些菜品也不是咱们食堂里面的啊。”何叶舟眼睛尖，扫到唐燕青面前的饭菜，略有几分惊讶，“难道是开小灶了吗？”

    唐燕青听不清楚两人的议论内容，却可以感觉得到两人的目光一直都放到他的身上，侧头看向他们，有些疑惑又带着平和：“怎么了？你们要吃吗？要吃的话那就一起吃吧。”

    他提出邀请。

    宣博和何叶舟顿时你看我我看你，都从对方的眼神里看出了一丝受宠若惊的感觉。

    两人都没有过多的犹豫，二话不说地就将自己面前的桌子挪到唐燕青的面前，和唐燕青的桌子拼接在一起，笑着道：“那我们一起吃！”

    俗话说得好，多一个朋友多一条路。

    像唐燕青这种低调的有钱人，结交一下也能够拓展人脉，更何况，唐燕青的脾性如此好！那结交起来，也不担心着会被背后捅刀子。

    正好不过！        

