    “唐董，十一月上映会不会太急了，现在已经5月了，只剩下6个月的时间。”

    汉唐传媒集团近80平米的董事长办公室里，腾华滔、制片部总监柳德彬、宣传部总监朱默，以及公司旗下两个艺人工作室总经理，邓朝、楊宓两个艺人都在。

    对于唐安提出由他们俩主演《失恋三十三天》这部电视剧的提议，腾华滔在脑海里代入了一下角色形象之后也就答应了下来。

    邓朝、楊宓也挺合适这两个角色，只是需要修改一部分细节，让演员更契合角色。

    柳德彬也没疑问，论大荧幕邓朝完爆文樟。

    但是对于电影要在今年11月11号上映的的要求，腾华滔就犯了难了。

    唐安提出的光棍节概念他也知道，之前已经在小范围内流传，去年掏宝11月11号就搞了个双十一活动，单日成交额超过5000万，效果不错。

    失恋就不是成为光棍嘛，这个噱头正好合适。

    腾华滔也不得不佩服唐安，短短一天的时间，竟然就把宣传策略也制定好了，也让他为自己的选择更加庆幸。

    一部电影的成功离不开高效的宣发，唐安对这部电影这么上心，成功的把握就更大了一分。

    现在是5月18号，距离11月11号满打满算还有6个月的时间。

    就算是现代都市剧，这个时间也太赶了。

    “腾导，你剧组不是已经筹备完成了吗，可以先把他们俩以外的戏份先拍了，给点时间让他们俩琢磨一下剧本，除掉一个半月的后期时间还剩4个多月，时间足够了，送审、宣发的事情我会让人准备。”

    唐安都这么说了，腾华滔琢磨了一下时间也只能应下来。

    “那就按唐董的意思，外景和摄影棚方面还是要尽快准备好。”

    唐安点点头，“外景我立即派人去寻找合适的地点，内景并不多，边搭边拍，争取半个月之内开拍！”

    商量完毕之后很快签好了合同，腾华滔导演片片酬给了200万的高价，毕竟只是个电视剧导演，第一次拍电影。

    邓朝片酬400万，楊宓片酬150万，制片成本在1600万左右。

    签完合同，腾华滔和柳德彬他们出去讨论电影筹备事宜。

    唐安转而看向邓朝和楊宓，叮嘱道，“这部电影是个机会，你们俩好好把握，时间紧，尽快把角色吃透，有时间把原著也看一遍，多看看原著读者的评论，主要是人物性格，塑造好了就成功了一半。”

    “知道了唐董，我一定会好好研究剧本，不拖累电影上映日期。”

    见唐安亲自过问一部小成本电影，还说的这么郑重，原本对这电影不是很看重的两人也不由地开始期待起来。

    也许又是一部有黑马潜质的电影呢！

    ......

    小半个月之后，几个外景组在京城各地找好了电影中需要的外景地。

    雕刻时光咖啡店北航店、鹿港小镇工体店、隐泉日笨料理三里屯店、东方君悦大酒店、莫斯科餐厅、鸟亭新源西里店、重复咖啡、四合轩西餐厅、京城电影学院、萬达铂尔曼大饭店、藏书馆咖啡、三里屯Village金融街、兰会所、东方新天地......

    5月30号晚上6点，电影在东方君悦大酒店举办开机发布会。

    五一档该上映的电影已经上映有一段时间了，发布会现场来的记者还不少。

    腾华滔虽然在电影行业是个新人，但时候他可是有名的电视剧导演，去年一部《蜗居》更是造成了一种社会现象。

    再加上邓朝是一线电影明星，楊宓又是四小花旦之一，热度可不小。

    当然，现场最大的明星还是唐安。

    不管他怎么频频把话题引回到《失恋三十三天》中来，记者们还是会扯到《明日边缘》。

    就连对腾华滔为什么转行拍电影，以及他是华宜的导演又为什么投资方是唐安，都比电影有吸引力。

    纠缠了一个多小时，吃了晚饭，休息一会之后直接拍第一场戏。

    东方君悦大酒店门口的喷泉，有两场戏，一场王小仙和钻石王老五之间的对手戏，还有一场回忆以前和男朋友在一起的一场戏。

    虽然只有半个月的时间研究剧本，不过拍完这开头一场戏之后就会先拍几个配角的戏，楊宓和邓朝还有时间吃透剧本。

    除了男女主角之外，其他的演员还是按腾华滔之前的选定的来。

    那几个配角里基本上都是王京华和华宜的人。

    华宜的陈宇梵、李辰、廖梵。

    王京华的马怡莉、郭靖非、焦筠颜。

    文樟和白百禾放弃片酬冒着大风险要分红，很大一个原因就是王京华要塞人进来。

    这些人唐安都被没换掉，真要全换了，腾华滔就不好做人了。

    而且都是些小配角，无伤大雅。

    看完一场戏之后，叮嘱一番，唐安就离开了。

    ......

    第二天一大早，唐安来到天宫异彩，看了看电影的后期制作和3D建模，还要开始电影的剪辑。

    车子停在公司楼下，常虹淞已经在等着了，立马迎了上来。

    “欢迎唐董视察工作啊。”

    唐安跟他握了握手，笑道，“常总客气了，我就是来看看，特效和3D制作我也不懂。”

    看来还真是挺忙的，肖阳都没有下来迎接。

    跟着常虹淞上楼来到天宫异彩，公司相比最初已经完成可扩建，七八个部门上百台高配置电脑，十多个小组正在正在日以继夜地进行《明日边缘》后期制作。

    看了看外星人的实体模型、Cg制作、3D建模......

    每一个环节都视察了一遍，也看了一些成品的镜头。

    主要还是3D转制，毕竟这是实拍的片子，特效没的说，相对简单一点。

    但是转制3D要每一个镜头都要进行上百次的计算、做三维建模、逐桢绘制景深、渲染......复杂而又繁琐。

    接着唐安又去了趟BaseFX和数字王国这两家特效公司，下午回到天宫异彩，开始进行剪辑。

    第一天没有急着动手，先把剧本重新过了一遍，所有素材也都看了一遍。

    理了一下剧情，完善一下节奏，才开始动手。

    由于是特效、3D转制和剪辑同时进行，肯定没有单单剪辑那么容易，三方需要协调，进度缓慢。

    不过还有6个月的时间，唐安也不着急。

    