    回到旅馆房间，陆鸣便开始仔细查询一下，看看有没有通过漩涡的办法。

    既然这个漩涡与漩涡岛类似，他便主动联系了一下阿蜜，让对方稍微帮一下忙。

    浅葱市距离漩涡岛很近，阿蜜对洛奇亚也是了解甚多，所以对于通过漩涡过去的办法, 应该是知晓一些的。

    消息发去，等待片刻，阿蜜便直接打了电话过来：“你人在浅葱市吗，怎么突然想去漩涡岛？”

    “不是，我在卡洛斯这边，遭遇了和漩涡岛非常相似的那种漩涡, 所以就问你一下，有没有什么办法过去。”陆鸣接过电话, 回应。

    “和精灵直接冲就行了，漩涡岛的漩涡，只是洛奇亚不想被人随意打扰，所简单设下小考验。”

    “小考验吗？”

    “对，而且没有银色之羽或者海声铃铛之类的信物，就算上岛了也是无法见到洛奇亚的！”

    听到这里，陆鸣沉思片刻，点了点头：“这些情报就足够了，谢了。”

    “没事，有空记得来浅葱市玩啊。”

    “一定！”

    挂断电话，陆鸣心中已经有了计划，不整虚的，就玩简单粗暴！

    在旅馆点餐过后，他对于那个比翼市所举办的誓约之树庆典稍微有些在意，便在等待送餐的时间内在手机上搜了一下。

    誓约之树位于比翼市山顶，平时由坐骑小羊牧场主福爷负责照顾, 同时那里也是整个卡洛斯自然生长最高的地方。

    这个庆典，最早只是一个普普通通由当地人举办的活动，并没有什么特别的。

    但后来这里开发旅游业度假区, 他们就把这个誓约之树作为特色来宣传，会在庆典那天举办许多活动。

    再后来也不知道是谁带动的，说什么在庆典当天，于誓约之树下的情侣会一生不离不弃，然后就……

    “不就是炒作吗，我把你们绑在树上也算不离不弃了！这就跟巅峰对决被物理绑在塔顶是一个道理！”

    “而且当天现场只限情侣组队和其他情侣对战？什么乱七八糟的，没有萌萌哒陪就是罪了？”

    陆鸣不断发出来自单身男性的问候，但稍作停顿，还是冷静下来。

    “等着我见一对打一对吧！不过比起这个，我更想打道馆挑战……”

    因为他在网上查的，紫罗兰算是出了名的照顾新手，送出去的徽章好像也是最多的一个道馆训练家，没有之一！

    “白给吗？那这我必须要弄到手了，就当是今年的年终作业！”

    按耐住心中一丝小激动，陆鸣突然就感觉到有奇怪的视线传来，便抬头望去，发现是大头菜在盯着自己。

    “你瞅啥呢？”

    “孤在看单身狗, 你知道是谁吗？”

    “……”

    午饭过后, 陆鸣只带了木木枭, 便朝着蔚蓝湾那边过去，精灵带太多，反倒待会冲浪的时候不安全。

    西尔佛的委托内容是照片或者视频，但自己的任务还需要得到衣服，去凑图鉴。

    刚在旅店出来时反应过来这个图鉴问题，他自己人都傻了。

    因为点开衣柜app一个个翻过去，才发现编号249有两个格子，也就说明洛奇亚确实有两只存在。

    亏他之前还搁这猜这猜那，好在并不影响委托，所以运气不好的话，薅毛有可能会发生战斗也说不定。

    陆鸣来到一处安静的沙滩边上，明明海风吹着很舒服，但就是没什么人，大概是调到山顶去了吧。

    他掏出路上买来的冲浪板踩在脚下，天天看着皮卡丘学，他自己都完全学会了。

    “都交给你了！”

    “咕！”

    木木枭穿上盖欧卡衣服，直接跳入水中，陆鸣直滑下去，在它卷起海浪的瞬间起跳，成功踏浪！

    谁说只有半米不到的木木枭没法带人冲浪的，人家波波都能带人飞，我们怎么就不行！

    “走你！”

    “咕！”

    木木枭全速前进，朝着蔚蓝湾冲去，海浪越卷越大，不少野生精灵都被拍晕过去。

    此刻如果站在比翼市港口旁边的灯塔上观望，就可以发现一道猛烈海啸正在反方向朝着其他地方冲去，所过之处，成片野生精灵浮在海面。

    蔚蓝湾距离比翼市只有不到二十公里的距离，木木枭这个冲浪速度，二十分钟都不用就能跑到。

    陆鸣专门还搞到一个潜水镜用来观察，很快他便看见，前方那反向突破天际的螺旋！

    无比湍急的海水，一圈圈朝着下方转动，最深处的螺旋点，好似能将一切都给吞噬。

    甚至连风暴都能轻松渡过的拉普拉斯，都不敢轻易靠近漩涡，生怕被卷入其中，一去不回……

    “好家伙，漩涡这么大吗！”

    由于之前并没有实际照片，当陆鸣亲眼见到之后，也是不由得一惊。

    这些漩涡小则直径十米，大则近百，将远处一座岛屿保护其中。

    “不管了，就这样直接冲！”

    “咕！”

    陆鸣想依靠漩涡的转动，将自己带过去的瞬间，让木木枭加速冲到漩涡对面！

    在冲浪进入漩涡的瞬间，高速转动之下，海浪轰的一声崩散，鞋子掉入其中……

    “咕噜咕噜……”

    想法非常好，可他低估了漩涡的力量，这也是自然灾害的一部分，海浪在其中根本不可能维持的住。

    当陆鸣醒来时已经是两天后了，喝了一肚子海水，结果连第一个漩涡都没通过去，还是被木木枭给强行拽出来的。

    “绝……绝不出来了。”

    他现在看到水都有些想吐，这波不是被阿蜜坑的，是被自己坑的，别人冲浪都是趴在精灵身上，正常人谁踩海浪。

    雪妖女飘在床边，一脸幽怨地看着他：“你可正常点吧，前天木木枭把你拖回来时，差点给我魂都吓掉，还好找来的医生说你只是喝多了。”

    “喝多了，也就清醒了！”

    “你还想去冲浪吗！”

    “不冲了，真不冲了，冲不动了……”

    陆鸣属实是给冲浪冲出心理阴影来了，不过同样的，在被漩涡卷进去的时候，他突然就想到了一个办法！

    人类是有极限的，所以像这样的人类要怎样去改变呢？答案就只有一个了！

    “木木枭，我们直接游过去吧！”

    “咕？”

    木木枭脑袋一歪，露出疑惑地表情。

    陆鸣看向它，提醒道：“还记得玛纳霏的那个能力吗？只要变成光，就不用怕水了！”

    “咕！”

    这么一说，木木枭就直接想起来了，于是立刻换上了玛纳霏的衣服，伸出翅膀在他身上拍了一下，一阵光芒瞬间将他笼罩。

    “没错！就是这个！”

    陆鸣感受着这股抛瓦，感觉这把稳了！这可是属于大海的力量！

    “别又沉了啊！”雪妖女出声提醒。

    “说点好的啊姐姐。”

    “那……加油！”

    “放心！”

    陆鸣梅开二度，带着木木枭继续朝着之前的沙滩跑去。

    在被金光包裹之下，他直接冲入海中，与木木枭并肩游泳。

    同时还能看见不少海中的野生精灵从身旁游过，它们被金光吸引，但也因玛纳霏的能力而自动让路。

    而且不仅如此，他发现现在所有看见的精灵，对自己最低都有30好感度，它们都把自己当作勇者了。

    爱心鱼在下方太阳珊瑚群的枝条间小憩，心之鳞片和掉落珊瑚随波逐流，被陆鸣顺手捡起，做成衣服。

    同样在珊瑚礁躲藏觅食的铁炮鱼和章鱼桶也没有放过，包括那些漂在上边的玛瑙水母和毒刺水母……通通随手收下衣服。

    他和木木枭继续向前冲去，很快便见到了之前的漩涡，与在海面上相比，在海中所见更为骇人。

    只不过当木木枭接近时，这些漩涡却移动朝着周围移动过去，给它让路，被大海宠爱，这就是沧海王子的权能！

    “这简直就是在海中，没有任何敌人啊。”

    陆鸣有些感叹，恐怕自己完全低估了玛纳霏的能力，它虽然没有什么战力，但同样战力也非常恐怖！

    通过漩涡地带之后，前方视野中，便出现了一个从海底延伸上来的岛屿。

    确认目标，陆鸣和木木枭便开始朝着上方加速冲去，跃出海面，于半空旋转三周半，成功登上海神之穴！

    ……

