

    毕竟是五年来唯一一个冲进莱美音乐榜的人，在学员心里，阮柒就是神一般的存在。

    跟学员一起走出来的楚桃，看到大家都围着阮柒，一点也不嫉妒，反而甩甩头发露出明艳的笑容。

    “阮老师吃饭了吗？”她细心的问。

    “还没。”阮柒把行李箱放到一旁，走过去和楚桃抱了一下。

    楚桃趁机在她脸上摸了一把，坏笑道，“怪不得大家都叫你软宝，小脸蛋真软。”

    被贼手偷袭了的小姑娘有点小茫然，那不自觉流露出的娇软萌的大家直跺脚。

    大家忍不住又凑过去，你一言我一语的和阮柒搭话。

    这时，一个穿着白衬衫的瘦削年轻男人从餐厅里走了出来。

    他看着和阮柒聊得火热的学员们，眼中流露出羡慕。

    被大家围在中间的阮柒，敏锐的感受到一道视线。

    她转过头，正好和那年轻男人四目相撞。

    年轻男人连忙鞠了一躬，“阮、阮老师！”

    “原来是安乐呀。”小姑娘翘起粉唇，笑眯眯的看着他，“最近有低血糖吗？”

    安乐没想到阮柒竟然记得自己的名字，有点受宠若惊。

    他连忙摆了摆手，紧张道：“听、听老师话，没低、低……”

    安乐本来就结巴，一紧张结巴的更厉害了。

    大家听他说话听得直累，只有阮柒，眼中不见一丝不耐，温软的笑容好像棉花糖一样甜。

    安乐被她看的脸色通红，憋足了劲说出最后几个字：“没低、低血糖！”

    认真听他说话的阮柒，小脸上流露出满意之色。

    “没低血糖就好。唱歌需要一个好身体，舞台表演也非常累，一定要勤锻炼。”

    安乐用力点了点头，然后不好意思的抓了下头发，“阮、阮老师……我、我做了点面、面条，您吃、吃吗？”

    话音落下，屋里的二十几名学员神色各异。

    谁都知道阮柒最近在忙路演，也都知道她下了飞机就急急赶了过来，应该还没吃饭。

    但知道归知道，客套的关心一下就得了，没有人会真想帮阮柒做顿饭。

    从阮柒进别墅后，大家都围在她身边，一是为了套近乎，二也是因为只有跟着阮柒，镜头才能更多。

    只有安乐，放弃了曝光度，不声不响的跑去厨房做了一碗挂面。

    别墅里安静了一瞬。

    人精似的楚桃将众人的神色尽收眼底，在心里嗤笑一声。

    阮柒没想到安乐会给自己做饭，她的眼中流露出惊讶，然后慢慢变成了欢喜。

    “谢谢你呀安乐，我正好饿肚子呢！面条在哪？快带我去~”

    所做的事得到了肯定，安乐有点高兴，又有点害羞。

    他不好意思的抿了下唇，“在、在厨房。您先、先去餐厅，我、我我帮您端、端出来。”

    阮柒笑眯眯的道了声谢，抬步去了餐厅。

    ……

    安乐的手艺很好，一碗清汤面飘香四溢。

    阮柒美滋滋的全部吃光，然后冲他竖起大拇指。

    安乐腼腆的脸都红了。

    就在这时，别墅里响起门铃声。

    “严老师？简超老师？！”门口响起某学员惊喜的声音。

    正准备帮阮柒收拾碗筷的简超，手一哆嗦，面碗‘哐’一声掉在了桌上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席玖：今天没我戏份。

    作者：如果天天有你戏份，你俩的娃可能都已经生出来了。

    ——今天的五更没有做到，粗长也没做到。家里有点事，下午四点多才开电脑。抱歉抱歉。鞠躬！