    RDA武将军事基地。

    杨逸影告别雷切尔和罗宾，回到330寝室。

    “长官，您回来了！”

    小老弟达米恩起身敬礼，显得很是拘谨，毕竟两人现在军衔地位差距太大。

    “小老弟，放松点，我可是特意没申请单间。”

    大佬拍拍小老弟的肩膀。

    小老弟眼睛一亮，身体放松下来，他当然知道这意味着什么。

    “大佬，前两天你教的刃术，我最近训练时有一些疑问...”

    原称呼马上换回，小老弟开始缠着杨逸影问问题。

    大佬高屋建瓴地解答了几句，小老弟很识趣，自觉跑往训练室消化去了。

    杨逸影盘腿进入观想，快速恢复精力，他晚上可是要去拜访老朋友的。

    因官升少尉，又被调至纳森麾下，杨逸影已经不必再进行值守。

    夜幕伴随着兽吼与虫鸣隆重登场，杨逸影走出基地西侧出入口，他今晚的目的地是奥玛迪卡雅部族。

    对面阵营的执行者小伙伴都来这世界大半个白天了，想必很期待客人上门了。

    奥玛迪卡雅部族家园树所在地距RDA基地有50余公里，不算太远，以杨逸影现在的脚程，保证体力良好的情况下，4~5个小时即可抵达。

    如果在夜色的暗影中赶路的话，有天赋和套装的加成，这个时间还会大幅缩减。

    值得一提的是，小阴比进入世界后就佩戴上连胜王的称号，以降低消耗。

    【专属称号：连胜王】

    称号等级：????

    佩戴效果：体力消耗降低15%

    简介：竞技场30连胜！前进的步伐无人能挡！

    径直朝着既定方向而去，杨逸影在丛林中轻灵穿梭，遇上麻烦也直接甩开。

    目标相当明确，这次可不是来当猎人的，他已经光荣退休了。

    近3个小时过去，已经能望见不远处有一株参天大树伫立林间，顶部繁密的枝叶将月光遮挡，印下大片的树影。

    杨逸影放慢速度，依靠各类掩体继续向前，这里已经是纳威人们的警戒区域。

    奥玛迪卡雅部族似乎对夜间布防很是重视，这么一会他就躲过了两轮5人小队巡逻。

    照常理讲，纳威人们晚上是不会如此戒严的，这恐怕是对方阵营执行者施加的影响。

    随着渐渐靠近，巡逻队伍变得更加密集，杨逸影登上一根树枝，开启影匿凝神观察。

    奥玛迪卡雅部族的家园树近地面的根部直径大约有30~40米，盘错的主干越往上越向中间缩减，达到树体一半高度时收至最窄，再往高又开始扩宽。

    家园树的根部间有不少缝隙，其间有蓝光透出。

    贴近家园树的地面广场布防人手堪称恐怖，粗略估计有上百号人，杨逸影怀疑四分之一的奥玛迪卡雅部族人都在这里了。

    杨逸影身处广场边沿，距巨树约300米。

    他此时倒是可以直接将高爆手雷拉开安全环投掷过去，不过只是在表面爆破的话，恐怕不足以撼动摧毁这株巨树。

    雷切尔和罗宾说过，这盘绕结实的树体是可以轻易抗住子弹的，一般子弹只能钉进表层。

    据杨逸影现在亲眼观察其外表，也有类似的感觉。

    而要在这个距离越过高大的纳威人，将高爆手雷稳稳投入树根缝隙，他感觉不是很靠谱。

    轻轻滑下潜伏的大树，小心谨慎地避开巡逻，杨逸影环绕家园树广场观察了一圈，没有发现对方执行者的踪迹。

    既然如此，那就打个招呼，先送你们一份见面礼吧。

    看着广场密密麻麻的纳威人身影，小阴比眼中冷光亮起。

    他取出两颗秃头博士山尼赠送的毒爆弹，一左一右朝最密集的两个区域投掷去，然后头也不回地果断撤离。

    为保证最大效用，小阴比是斜上抛的，这可以让毒液弹在纳威人上方爆炸，不被肉体遮挡。

    同样的道具，使用的人不一样，结果就会有所不同，甚至会天差地别。

    数秒后，惨叫声和空间提示一起传来，飞梭在丛林阴影中的杨逸影嘴角微勾。

    【你已击杀，纳威人苏苏齐纳】

    【阵营贡献值+200】

    【你已击杀，纳威人】

    【阵营贡献值+100】

    ...

    杨逸影走出约1公里，突然洞察到什么，往一片茎叶上伸手一抓，一只精密的机械蜜蜂被捏碎。

    他捏起蜜蜂残骸仔细观察，很快明悟，这应该是敌方执行者的侦察或警戒手段。

    与此同时，正在研究神树叶片的瘦猴儿一阵轻微悸动，知晓一具感知机器人已损毁。

    在生机盎然的丛林中，损毁一具感知机器人是很正常的，但结合下方广场的喧哗声，瘦猴儿有不妙的感觉。

    他赶紧叫醒四朵金花，告知可能有敌袭，并建议大家一起到下方查看情况。

    五人下至地面广场，看到不少纳威人僵硬地倒在地上，公主涅提妮和苏泰正在尽力维持秩序，平复骚乱。

    灵媒莫特脸色冰冷，见到神使们只是微微点头。

    瘦猴儿上前一步。

    “莫特灵媒，发生了什么事？”

    莫特声音充满寒意：

    “有敌人对我们发起了爆炸毒液攻击，四十余位族人丧命，我已派出几队人去搜捕。”

    四朵金花脸色也都阴沉下来，瘦猴儿有一定心理预期，开口道：

    “神知告诉我，敌人已经逃离至一公里外。”

    莫特只是点头，没再言语。

    瘦猴儿目光聚焦，往地面寻觅，很快发现几块带着黑色液体金属残片。

    他转头对金花们说道：

    “你们谁有金属器具吗，损失也不心疼的那种。”

    几名妹子面面相觑，柯蒂有点犹豫地掏出了一套空间出品的餐具，她是一名对生活品质有追求的精致女子。

    瘦猴儿挑了一双金属筷子，在柯蒂略显心疼的目光中夹起一道残片细细观察。

    思索片刻，他心中有了些数，起身对莫特道：

    “还请灵媒提醒族人，不要误踩这些碎片，它们也是非常危险的，对族人性命有威胁。”

    莫特连忙点头，露出感激之色，向周围的族人交代此事。

    纳威人们都是赤脚大仙，随意乱走的确容易再度中招。

    “怎么样，有什么发现？”

    小粉红沉声问瘦猴儿。

    “这更像是RDA军方的武器，应该不是对方恶魔的自有手段。”

    现在有诸多纳威人在场，几人交流以恶魔指代敌方执行者。

    瘦猴儿想起己方阵营商店里的神经毒素，猜测这个爆炸品也是对方从阵营商店兑换的。

    “我的筷子还能用吗？”

    关心自己餐具的柯蒂连问。

    “不能，我一会儿就去处理了，会死人的。”

    瘦猴儿严正警告。

    柯蒂小脸垮了下去，她很喜欢筷子这种神奇的餐具，接下来的一段时间就只能以刀叉度日了。

    “接下来怎么做？”

    尤利娅将话题拉回。

    “先回树洞，别在这儿添乱了。”

    朝众人使了个眼色，瘦猴儿带头朝家园树上走去。

    几人回到神使专用树洞中。

    “现在可以说了吧，什么打算。”

    急性子睿睿催促问道。

    “这是敌方执行者的一次试探，看来我们的对手很急切啊。”

    先笑着给今晚的事定性，瘦猴儿条理清晰地阐述思路：

    “第一，我们不能乱了阵脚。死了四十几个纳威人而已，不足这个部族的十分之一，防御力量并未伤筋动骨；

    第二，对方这种道具数量不可能太多。有两点依据，一是对方并未继续投放造成更大伤亡，二是我们的阵营商店各类道具存量也有限制，对面情况应该一致；

    第三，来而不往非礼也。现在开放了阵营商店，我们本来就调整了思路打法，要尽可能的在战事发动前增强小队实力，不论是兑换各类道具还是属性提升。

    而最好的阵营贡献值来源，无疑是RDA基地的士兵。”

    小队在下午尝试过打猎，击杀死神兽和蝰蛇狼等对部族有危害的生物能够赚取一些贡献值，可它们在数量上并不足够。

    小队的阵营贡献值可以共享，瘦猴儿当时就提出了先集中兑换实用道具的方针。

    相较于丛林生物，固定集中在RDA基地，且数量繁多的地球人士兵显然更加“肥美”。

    这番话一出，显然是打算拿RDA武装军事基地开刀了。瘦猴儿当然不会就带着四朵金花去，让纳威人发动游击打头阵是很有必要的。

    “如果对面来偷袭老家怎么办？”

    有金花提出担忧。

    “家园树的还有数百号纳威人，而且已经听从我们的劝告开始在外围布设斑牛阵，天空还有斑溪兽空骑巡逻。

    灵媒不是给了我们几片神树叶片吗，随时可以和她取得联系。”

    以瘦猴儿的风格，早有深思熟虑，今晚的受袭不过是导火索。

    神树叶片很神奇，能承载精神力，可当作通讯器，以精神力共鸣直接进行意识交流，神树就相当于一个特大型的信号中转站。

    “这样做会不会激怒地球人类军方？”

    另一个隐患被奶妈柯蒂提出。

    “纳威人对RDA基地的骚扰攻打已是常态，要激怒早就激怒了，我们不用这样畏首畏尾。”

    瘦猴儿摇摇头，有理有据地反驳。

    “好，就这么办，打他丫的！”

    领导适时站了出来，小粉红一捏拳头。

    “我们现在最需要的是机动力，明天所有人先去兑换坐骑沟通秘法。”

    瘦猴儿指出薄弱环节，并提出应对之法。

    他之前将阵营商店上下全翻了一遍，看到了这个很实用的秘法。

    坐骑沟通秘法是通过神树叶片与潘多拉烈马、斑牛等生物建立精神联系，相当于把神树叶片当做神经束使用。

    这秘法价格极其低廉，只需要50贡献点就可以兑换。

    “好耶，骑龙喽~”

    睿睿拍起巴巴掌。

