    赵老四带人抵达希尔根藏身的那栋院落外面时，他直接用大喇叭喊道：“希尔根，我是赵长生，这次率军攻占辽阳的明军主将。”

    “我听说你是皇太极身边的巴牙喇，是你们满清最精锐的一批人，我也很是敬佩。”

    “你现在出来，我给你与大明最强的勇卫营一战的机会。否则，我就直接调令几百汉军强攻，让他们把你碎尸万段。”

    “当然，你也可以避战，甚至是羞愧自决。给你一盏茶的时间考虑。”

    说罢，他让翻译用满洲话又喊了一遍，并将院子里的自己人都调出来。

    这招果然有效，希尔根没怎么纠结，便主动带领几个亲兵走了出来。

    因为他现在最大的期望就是亲手斩杀几个勇卫营士兵，然后死于勇卫营之手。

    这也是他之前追杀出来，又退回去的原因，他宁愿自刎也不愿死于汉军那帮奴才之手，那是对他的污辱。

    赵老四正是摸准了他的这种心理，所以轻松的将他钓了出来，只是在汉军脸上又踩了一脚罢了，不过这些人也早已习惯了。

    希尔根好好的整理了一下自己的行装，将身上的棉甲穿戴整齐，这最后一战要尽量体面。

    这样在地下见到先帝时，也不会给先帝丢脸了。

    他直接看向身材有些瘦削的赵老四，正准备说话，赵老四却是手一挥，几个士兵走出一步，举起手中的短火枪，砰砰砰的就是几枪。

    在这么近的距离，希尔根的几个亲兵根本反应不及，就算躲过了第一枪，也迅速有第二枪跟上。

    几息时间，希尔根就成了光杆将军，他怒不可遏的瞪视着赵老四，大声咆哮道：“你说话不算话。”

    赵老四虽然听不懂满洲话，但也猜到希尔根说的意思，直接淡淡的回应道：“他们没有资格，你来。”

    说罢，向希尔根勾勾手，希尔根虽然很愤怒，但他也知道自己没有任何谈判的资本，举起佩刀缓缓的走上前。

    三个勇卫营士兵手持已经装上刺刀的火枪出列，也缓缓的上前，成品字形将希尔根围住。

    三打一，虽然对希尔根不公平，但他也没说什么，毕竟这本就不是一场公平的比赛。

    希尔根没有立即发起进攻，因为他怎么转动身形，都有一人处在他的侧后，这对他的威胁很大。

    他想尽可能的多斩杀几人，以显示自己巴牙喇的勇悍，这样才不会堕了大清第一精锐的名头。

    若是战果太小就战死，那就有些无颜面对先帝了。

    可几个勇卫营士兵可不会等他准备好，希尔根侧后的那个士兵首先出手了，迅猛的一刀直刺他的左后腰。

    希尔根的背后仿佛长了眼睛一般，迅速的一侧身避开这一刀，并挥手猛的向前一扫，将身前刺来的两刀给挡开。

    第一次进攻没有见效，三个士兵没有急攻，而是迅速的稳定住阵形，再度将希尔根围住。

    虽然只是简单的一招，但是希尔根的心头还是不由一震，这三人之间的配合太默契了，而且进退有序，非常的难缠。

    果不其然，勇卫营的威名不是吹出来的，除了火枪厉害，士兵的拼杀能力也非常强。

    要是换成汉军或者其他明军，他有信心在几息之间将其击溃甚至斩杀。

    可对上这几个勇卫营士兵，他却不敢夸口，要是一个都没杀掉就战死，那真的太屈辱了。

    当然，他也知道这几人肯定是勇卫营中的精锐，擅长近战，可他希尔根也代表着大清最精锐的战将。

    而且他还清楚这支勇卫营成军也才两年时间，并以火器见长，近战拼杀次之。

    可他希尔根征战十年，历经百战，如今正是当打之年。

    所以三个勇卫营士兵没有用最擅长的火枪开枪，而是近战对阵，并不算欺负人。

    三个勇卫营士兵又先后发起了几次试探性进攻，没有取得战果，这也从侧面证明希尔根的实战能力确实很强。

    不过，希尔根依然没有发起进攻，只是被动的防守。

    因为他很清楚，没有找到合适的破敌之法，盲目的进攻只会暴露自己的破绽，反而容易被对手所趁，因为围住自己的人有三个。

    而三个勇卫营士兵的进攻，其实也有试探希尔根路数的意思。

    他们环绕希尔根缓缓走动，努力的分散着希尔根的注意力。

    希尔根不敢站在原地不动，他不时的左转右转，以保证自己能在最短的时间内锁定三人的动向，以免被其中一人偷袭得手。

    但这个真的很难兼顾，突然，三个勇卫营士兵好像约定好了似的，同时出手，三柄刺刀猛的刺来。

    希尔根脸色一变的同时，努力的避开能够直接看到的两刀，然后猛的一转，反手一刀扫去，想通过这种方式将侧后的那个士兵给逼退。

    但是，那个士兵并没有后退，而是迅速的改刺为挡，希尔根凶悍的一刀直接磕在枪管上，两人皆是手臂一震。

    趁这个短暂的机会，另两个士兵又各自猛的刺出一刀。

    虽然希尔根还想努力避开，但这两刀还是都刺中他了，其中一刀只是刺在了他的裙甲上，没有伤到人。

    另一刀却是扎在了他的左腰外铡，拉了一道长长的口子，鲜血顿时流了出来，希尔根痛得呲牙咧嘴的。

    三个勇卫营士兵得势不饶人，进攻越发凶狠起来。

    希尔根知道，这三人的战术阵形太厉害了，而且他们的配合太默契了，自己很难在短时间内找出三人的破绽。

    再一味的防守下去，真的很可能一个人都没有斩杀，自己就要丧命于三人刀下。

    于是，他迅速的改守为攻，甚至是放弃防守，以命换命的方式发起进攻，反正他知道自己也活不成了。

    这一招确实有些效果，毕竟希尔根是困兽犹斗，几个勇卫营士兵不想在这个时候和他以命换命。

    有顾忌，就容易露出一些破绽，希尔根终于抓住一个机会，狠狠的一刀从一个勇卫营士兵的腹部掠过。

    可这个士兵并没有受什么伤，因为他胸前有防弹板保护。

    不过，希尔根自己却没有机会躲过另两个士兵的直刺，两边屁股瓣各中一刀，他忍不住惨叫一声。

    只是他有些想不通，勇卫营怎么会出现这种失误，居然两人两刀都没有刺中要害。

    可这虽然不是要害，但他的身形也有些不稳。

    正在这时，从两侧同时冲过来几个勇卫营士兵，当先一人直接举起一个网兜当头罩下，将希尔根困在网兜内。

    然后一个士兵上前帮忙，两人抓紧杆子猛的一带，直接把他放倒。

    另两人一人拿一个叉子，连忙将希尔根叉住，死死的固定在地上，然后几人一捅而上，将他擒拿住。

    希尔根疯狂挣扎，大声咆哮：“你们要干什么？要干什么？有能耐和老子决一死战。”

    翻译将他的话翻给赵老四，赵老四淡淡的回道：“如果不是老子让他们尽量活捉你，你还能坚持到现在？如今他们要杀你，易如反掌，老子是在救你一命。”

    希尔根知道赵老四说的不是假话，不然那两刀就不是刺中屁股了。

    可他希尔根堂堂先帝身边的巴牙喇，何须敌人来救？

    而且，自己堂堂先帝身边的巴牙喇甲喇章京，竟然连三个勇卫营士兵都打不过，丢人啊，无颜苟活于世，只求速死。

    他一边挣扎，一边咆哮道：“老子是不可能向你们投降的，有本事杀了我，杀了我。”

    赵老四懒得理会，下令让人给他的伤口止血、上药、包扎一下，免得受感染死掉了。

    看到凶悍的希尔根被制住，并被押走，刚才一直在认真观战的汉军和明军，皆是震动不已。

    他们都是亲眼见识过这些建虏精锐的厉害，汉军还被他们七八人杀了二三十个。

    可如此凶悍的建虏，却在三个勇卫营士兵面前却狠不起来，他们对勇卫营也越发的敬畏。

    那些抢掠了大量财物的汉军在暗中想着，究竟要上交多少上去？

