
认个输，真的就这么难吗？

秦阳这句话一出来，在场所有人的脸色一下子都变得颇为古怪，看向秦阳的目光多了几分无言表露的愤怒！

你这家伙适可而止啊！

不要这么嚣张！

太过分了！

谁都知道伊藤俊介不是你的对手，找个理由耍赖，你非要这么一刀接一刀的戳人家心窝子，不就是为了那把和泉守兼定吗？

你都赢了几百件了，不要那么贪心好不好？

伊藤俊介脸色涨红如猪肝一般难看，偏偏他还没办法丢什么狠话，没办法，谁让他确实是打不过，确实是在耍赖呢。

伊藤俊介觉得自己再说下去，恐怕要当场爆血管，冷着脸转身就走。

秦阳看着伊藤俊介转身离开，伸手招了招：“哎，伊藤，伊藤……怎么就走了呢，你好歹给个期限啊，你的伤什么时候康复啊，我们可以先把时间定下来的……”

伊藤俊介脚下一绊，人一个踉跄，差点摔倒，脚步越发的快了。

秦阳看着伊藤俊介背影很快消失在转弯处，转过头看着众人叹了口气道：“这年头的人，怎么都没有契约精神了呢?”

围观中人咬着牙，恶狠狠的盯着秦阳。

你这家伙明明是得了便宜还卖乖啊。

说话真难听！

秦阳可是不会管那些围观者的想法，他眼光又落在了明智宗秀的脸上。

“明智宗秀，之前我们曾经约定两年之战，这次你出山，便是为了提前完成这个赌约，如今既然没人，排名在第二名的伊藤俊介也都受伤退出，那你是否可以愿意来比斗呢？”

稍微停顿了一下，秦阳补充道：“今天反正没人挑战，闲着也是闲着，我们来打一场吧，因为我们之前的约定，所以你不需要任何的赌注，赌注就是那串在我手里的禅珠……”

明智宗秀在秦阳挑战伊藤俊介的时候，便已经有了预感，如今秦阳将挑战的矛头对准自己，明智宗秀神色平静，并没有半点的意外。

明智宗秀双手合十，向着秦阳欠了欠身子：“你连战数场，现在我和你战斗，赢了不光彩，输了更丢脸，而且平心而论，你的实力比我更强，现在的我不是你的对手，所以这场架不用打了，禅珠依旧寄存在你那里，等到某日我觉得有实力挑战你时，我会再来找你！”

秦阳微微一愣，伊藤俊介弃战是在他的预料范围之内，但是他没想到明智宗秀也认输得这么爽快。

虽然明智宗秀的话里还是有点问题，当初苗剑宫和宏蝉两人定下的契约是两年一战决定禅珠的归属，如今明智宗秀认输，那禅珠的归属按道理来说变应该永久属于秦阳了，可是到了明智宗秀的嘴里却变成寄存，改日还要来挑战争夺。

秦阳自然明白明智宗秀打的主意，微笑道：“明智先生你作为宏蝉大师的弟子，这一手可是玩的不太漂亮啊，当初我们说的两年之战的赌注，可是禅珠的永久归属权，既然你认输了，那禅珠自然就永久属于我了，何来改日之说？”

明智宗秀脸色微微一变，他原本坦然认输，又把话说得冠冕堂皇，就是想堵住秦阳的口，让秦阳在众人面前答应这件事情，可是谁知道秦阳却根本不吃这一套。

秦阳不仅说明了当日赌约的内容，还点出了他是宏蝉的弟子，这让他有些坐蜡。

宏蝉在日本是很有声望的，作为他的弟子，如果耍赖的话，那就等于是给宏蝉脸上抹黑。

明智宗秀略微犹豫了一下，自己要不要干脆接受秦阳的挑战，和他打一场？

这个念头在明智宗秀脑子里闪了一下，很快便打消了念头，因为秦阳表现出的战斗力实在是太强了，他根本不是对手，和秦阳打一场不仅还是要输，而且还会输得很惨，毫无脸面。

明智宗秀脑子里飞快转着念头，双手合十再度一礼：“既然你这么说，那行，我认输，禅珠从现在开始，便是你的了，只不过禅珠乃是我师傅的心爱之物，我还是希望有一日能够将之拿回，希望来日我挑战阁下时，阁下不要拒绝，当然，我会拿出相对应的物件作为对赌的赌注。”

明智宗秀这般大大方方认输，将秦阳剩下的话全部给堵住了。

这家伙倒是挺油滑的！

现在明知道打不过，那就干脆爽快的认输，反而给人光明磊落的感觉，再退而求其次的留下了下次挑战的由头，让自己到时候不能不接受。

对赌的赌注？

对于宏蝉这样身份的人来说，这还不容易吗？

禅珠要说特别，对普通人来说还真不是那么特别，但是对于一些特殊人群来说，这禅珠就非常重要了。

秦阳修行瞳术，对精神力要求很高，而这个禅珠对他是非常有用的，所以他是绝对不会把禅珠还给明智宗秀。

再说了，凭本事赢的，为什么要还？

至于再赌，可以啊！

只要你拿得出对等的赌注，我就和你赌，你实力在增长，难道我就原地踏步吗？

这岂不正好也是一种鞭策？

秦阳爽快的回答：“行，只要你拿出对等的赌注，我随时接受你的挑战！”

明智宗秀双手合十一礼，也不再废话，转身飘然而去。

虽然同是认输，但是明智宗秀和伊藤俊介两个人的表现就是i天差地别了，虽然明智宗秀之前也似乎有涉嫌耍赖，但是被秦阳点穿以后，便光明磊落的认输了。

秦阳接连搞定两个挑战对手，心情虽然颇为愉悦，但是却也有着两分惋惜。

和泉守兼定啊！

就这么飞了！

秦阳走回到杨浩然等人身旁，摊开手道：“看样子终于可以休息了，应该没有挑战者了。”

杨浩然微笑道：“那不正好吗，正好休息，算是圆满达成目标。”

秦阳略带惋惜的说道：“早知道先和伊藤俊介打一场的，那把和泉守兼定没赚到，有点亏了……”

杨浩然看着秦阳惋惜的样子，忍不住莞尔：“做人不要太贪心！”

ps：补1~

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45828161"  chaptername="第一千三百九十一章  做人不要太贪心">加入书签</a>
</div>
