    皇帝陛下还没消气吗？

    气根本就没怎么生出来，只不过皇帝正忙着去追查逃跑的柳全，和刑部侍郎孟洵一块紧急商议了小半天，连喝口茶的功夫都没有。

    真是一波未平，一波又起。

    柳全在亲妹病逝，老父亲昏迷的情况下这么一溜，还卷走了柳府所有的钱财，一时之间其白眼狼一般的行径成了全京城唾弃鄙视的对象。

    大臣们也把矛头全对准了柳府，柳府被推上了风口浪尖，后宫里的事情反倒是无人关注。

    萧沐卓心底隐隐为苏婉松了口气，但更多的是对柳影之言的信服，若不是在筹谋什么不可告人的秘密，跑那么快做甚？

    于是，皇帝再度只身一人来到了关押柳影的私狱，既然柳影有可能是自己的手足，该有的体面还是要给的。

    此时此刻的柳影除了脚上的镣铐，面容干净，锦衣华服，正满脸怀念地摩挲着手中的那枚麒麟玉佩。

    当日他和皇帝初次见面说完话，皇帝就把玉佩留给了他，这是他给芳儿的定情之物，对他来说不光是身份的象征，更是那些年美好回忆的见证。

    “怎么，是不是柳全跑了？”柳影抬起那张与柳全一模一样的脸，目光淡淡。

    虽然他被关在这里不见天日，但双生子之间的灵犀他有，胞兄是什么样的性子，没人比他更清楚，恐怕养育了他们兄弟俩多年的柳明柳大人都不了解柳全到底是个怎样的人。

    “你倒是料事如神。”皇帝自顾自地也在桌边坐下，给自己倒了一杯茶水，端起茶盏喝了一口，很好，茶是上好的龙井，茶水温热，说明底下的人听懂了自己的深意，没有亏待这位先皇子。

    “大概是双生子之间的默契。听到我被抓的消息，他应该是真的慌了。”

    “那你说，他会跑去哪？”皇帝放下手中的茶盏，一双星目盯着柳影的眼睛，眸色深深。

    “呵呵，这就要陛下去猜了。我们虽是一母同胞，但关系从小就不好。等大一些知晓身份后，更是分道扬镳，我只是活在他背后的影子而已。”

    “五皇弟的生母是谁？”

    皇帝的这一问直叫从容淡定的柳影微微愣怔了半晌，柳明的书房里藏着一幅画卷，画卷上的女子是他的生母，可惜柳全怕被其他人发现，撺掇着柳明把画卷烧了。

    几年过去，柳影对那画卷上的女子面容印象早已模糊，记得最清楚的大概就是她的一双眼睛了，笑成月牙状的眼睛里似盛满了星星点点的光，璀璨又夺目。

    “我的生母只是身份低微的才人，偶尔被先帝临幸才有了我们兄弟俩，就连她肚里有了龙种，先帝也不愿抬她的位分。只因那会宫里头最受宠的贤妃也有了身孕，先帝怕贤妃吃醋伤了身子，把我的生母贬去了冷宫，她就这样熬到了生产，生产时候大出血，先帝偷偷过去瞧了一眼，扔下两块麒麟玉佩就走了。但后来她没有撑过来，我们兄弟俩也面色青紫看着不太行。幸亏柳明安插在宫里的眼线把我们救出了宫，至于先帝为什么没有发现，大概是我生母身份实在低微，连带着我们兄弟俩也没有分量，宫人说一尸三命，先帝就那么信了，呵呵。”

    萧沐卓想起先帝的花心性子，这事倒极符合他的行事风格。先皇后也曾和先帝浓情蜜意过，但不过三年，新的选秀后，先帝就渐渐与母后越行越远，迷失在了众位佳丽的温柔乡里。

    先帝召之天下的皇子就有七位，公主有八位，还不算那些胎死腹中和幼年夭折的。就算是柳影口中那位极其受宠的贤妃，也不过短短两年就失了宠，更是在诞下的四公主不幸夭折后日益疯癫，最后一把白绫结束了自己的生命。

    最是无情帝王家，先帝的薄情寡义萧沐卓从小看到大，他一点都不想成为父皇那样的人。

    “柳明和你的生母……”

    “哦，我生母是柳大人第二任妻子的贴身丫鬟，替小姐入了宫廷。”柳影喝尽茶盏里的茶水，语气淡得像是在说别人的故事。

    只这一句，皇帝就心下了然。柳大人的那些闲言碎语，皇帝也是略知一二的，凭他的本事，或许成婚前就和小姐暗通款曲，所以小姐才会冒着杀头的风险干出让丫鬟进宫的事情。

    而谁能知道，柳大人心里真正喜欢的人竟然是那名丫鬟，甚至神不知鬼不觉地帮心上人养了这么多年的儿子！

    桌子旁的两人一时陷入了无尽的沉默中。

    宫里内外暗潮涌动，芳嫔的突然逝去让贵妃心中不安，她向陛下请旨，愿前往皇家寺庙为芳嫔点一盏长生灯，为芳嫔做满七天的法事好好超度亡灵。

    皇帝想起私狱里的柳影，点头应允了。

    纵使芳嫔的入宫夹杂着柳府的阴谋诡计，纵使芳嫔给自己戴绿帽是真，但她和柳影的情谊却做不得假，柳影的五皇弟身份，皇帝已经确信不疑，这场法事就当是他这个皇兄送弟弟的一份礼吧。

    贵妃性子淡泊，出行的仪仗更是简单，以往她去寺庙也很低调，宫里宫外众人都习以为常了。

    只不过这一回，寺庙主持带着弟子们在寺门口等了好半天功夫都没等来贵妃娘娘，老住持觉着不对劲，以往收到宫里的口信，贵妃娘娘都很准时，万万不会晚这么久。

    老住持派弟子们下山一路查看，果然在半山腰的位置发现了激烈打斗的痕迹，有散落的兵器，也有一些碎布料，甚至地上还有几滩触目惊心的血迹，但就是没有活人也不见尸体。

    这可让众人彻底慌了神，马车呢？贵妃娘娘呢？

    等顺天府尹接到老住持的口信，快五十的府尹大人赶紧火急火燎地往皇宫里赶，一路都感觉自己脖子凉飕飕的。

    依着陛下对贵妃娘娘的重视，丢了贵妃不要说官帽了，就是抄家流放都是有可能的。

    唉，千不该万不该，怪自己嘴快抢了京卫营的差事，原本之前的几回都是由京卫营负责护送事宜的。但顺天府府尹大人想到在宫里当容华的闺女，想着为自家女儿在贵妃面前争点好感，让闺女在宫里头日子好过些。

    万万没想到，事情出了纰漏，贵妃娘娘在半道上就出了事，生死不知！

