    他们都只能称呼金灵圣母为师姐，而眼前这位中年道人却可以对金灵圣母直呼其名，可见其身份尊贵。

    一群截教仙人连忙拱手作揖：“乌云仙前辈所言极是，我等这就安静。”

    原来，这位中年道人，就是大名鼎鼎的随侍七仙之首，乌云仙！

    他不仅在随侍七仙中最为年长，而且法力也最为高深。

    在大师兄召开观剧大会的时候，他悟性极佳，一举连破六境，如今已是大罗金仙中期境界。

    可他年纪虽大，却有一颗顽童的心，否则也不会在这月黑风高之夜，潜伏在这里吃瓜。

    突然，乌云仙脸上露出顽童一般的笑容，用手指着前方大喊道：“快看快看！这对狗男女又玩出新花样了！”

    周围的截教仙人全都无语，乌云仙仗着辈分极高，只要一激动起来便口无遮拦。

    什么叫狗男女？

    可怜的金灵师姐啊！被人围观吃瓜还不够，还被说成了狗男女……

    不过，他们对于乌云仙所说的新鲜花样，也格外感兴趣。

    于是他们纷纷将目光投向院子。

    宽阔的庭院中。

    闻仲牵出一批骏马，一如当年，他与金灵圣母相遇的时候一样，伸手将金灵圣母抱到了马背上。

    金灵圣母紧紧的抱住闻仲的虎腰，两人就在这院子里纵马奔腾，围着庭院里的池塘一圈又一圈的奔跑着。

    金灵圣母一脸的幸福，仿佛又回到了当年，两人在草原上尽情驰骋的时候。

    房檐上。

    飞蓬看的直鼓掌：“呦呵！难怪金灵师妹对他爱的死心塌地，没想到闻仲还挺会制造浪漫的嘛！”

    小碧霄更是看得浑身骚动，忍不住直嚷嚷：“哇塞！这也太好玩了吧？飞蓬哥哥，你能带我一起去骑马吗？我特别想玩！”

    听到小碧霄提出这么有趣的建议，云霄和琼霄两人都是眼睛一亮，于是，就在现了三人眼巴巴盯着飞蓬的名场面。

    飞蓬用手捏着下巴，脸上露出犹豫的神色。

    “可以是可以，不过咱们得先把姜子牙身上的封神榜和打神鞭抢过来再说，现在暂时没时间。”

    三姐妹脸上露出一丝失望，不过他们多少知道轻重，点了点头后，就没有再纠缠。

    “飞蓬哥哥，你可要记得这句话呦，这是我们俩之间的约定，你将来可一定要信守承诺！”小碧霄嘟着嘴说道。

    “我就是随口一提，啥就变成承诺了，和女人交谈，果然是一件危险的事情，你永远都不知道你什么时候就答应了女人的各种事情。”

    飞蓬仰着头感慨。

    这时庭院中的闻仲和金灵圣母好像是骑累了。

    两人从马背上下来，一起坐在池塘边，看池塘里的金鱼成双成对，两人靠在一起，抬头看起了月亮。

    月亮在庭院上空正中央的位置，而庭院四周的房顶上，全是隐藏在隐蔽阵法中的截教仙人，就连天上的乌云中，也全都是人。

    所以当金灵圣母和闻仲抬头赏月的时候，在飞蓬他们看来，就好像你偷窥的人正在和你对视一样，但是他偏偏还发现不了你。

    这种刺激感让所有人热血沸腾！

    嘎嘎！刺激刺激！

    飞蓬正处于兴奋中，云霄和琼霄却在他旁边扯了扯他的袖子。

    “大师兄，咱们这么做是不是有些不厚道呀？老感觉对不起金灵师姐似的，要不咱们还是回去算了吧？”

    云霄脸上带着内疚，犹犹豫豫地说道。

    “是啊是啊！而且，我刚才发现我们的行踪暴露了。”

    “他们好像也跟过来了，刚才我仔细的感应过，发现周围和天空中全都是阵法的波动，估计他们现在也都在吃瓜呢。”

    “也就只有可怜的金灵师姐，沉浸在心上人的甜蜜中无法自拔，竟然对周围的窥视一无所知。”

    琼霄仙子也跟着帮腔。

    飞蓬被说的怪不好意思，只见他尴尬的摸了摸鼻子，心中吐槽道：“好啊！要跟着一起来吃瓜的是你们，现在瓜吃完了，你们就急着撇干净了，女人啊……呵呵。”

    但表面上，飞蓬还是温润一笑，仿佛他们此时不是在吃瓜，而是在进行什么高雅的活动。

    “既然三位师妹乏了，那咱们就早些回去吧。”

    三霄听到飞蓬的话，顿时面露喜色。

    飞蓬微微转身，嘴角挂着一丝淡笑。

    “不过，咱们都回去了，可不能再让其他人打扰他们两个。”

    其实飞蓬心里想的是：“哼！这瓜老子都吃不成了，你们还想留下来继续吃瓜？？想啥呢？都给老子乖乖回去！”

    接下来，只见飞蓬一袭白衣，双手背负，立身在无垠夜空中，浑身上下灼灼生辉。

    这一副画面，顿时在所有截教仙人脑海中浮现，并有一句幽幽的话传来。

    “都散了吧。”

    虽然只是一句轻飘飘的话。

    但所有截教仙人，却如惊弓之鸟，眨眼间便逃得无影无踪。

    “啊啊！快跑啊！原来大师兄一直都知道我们在偷窥！”

    “大师兄神通广大，什么都瞒不过他呀！”

    “别说了，没听到大师兄都下了法旨，咱们快走，可别落在最后被他惦记上了。”

    这一幕，飞蓬身边的三霄毫不知情，她们只能感受到那群师兄弟们，确实走了。

    “哇，大师兄的话真管用，我能感觉到他们全都离开了！”

    飞蓬对着三霄微微一笑，柔声说道：“走吧，天快亮了，一场全新的大戏才刚刚上演。”

