    鸾暨目不转睛地望着他，“你若是觉得她的伤，是你造成的，你心中愧疚，所以，她昏迷，你就借由不吃不喝来惩罚自己，我想告诉你，没必要，你这样了解她，应该知道，她看见你这样子，不会高兴的。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    墨连城迷茫了一下，其实不是惩罚自己。

    害檀儿受了致命的内伤，正要追究起来，这点程度，算什么惩罚？

    他是真的，提不起劲，做任何事情，所以放逐自己罢了。

    原来，这种自我放逐的行径，在他们眼中看来，是自我惩罚？

    墨连城想起，那因为在他面前多说两句话，让他喝火鸾花汁液，就被他赶出去捉蚂蚁的无辜的风九，又望着跟风九存在同样一番好心的鸾暨。

    “鸾暨，你真正喜欢过一个人吗？”墨连城哑声问道。

    鸾暨犹豫了一下，目光似闪非闪，快地往曲檀儿的脸上掠过，嗓音有些郁闷地回应道：“应该没有，不过，若我喜欢一个人，我只做让她喜欢的事情。”

    只做，让喜欢的人，喜欢的事情？

    一言惊醒梦中人！

    鸾暨的说话，让墨连城顿时醍醐灌顶。

    他心中明知，不能这般消沉度日，可是却找不到理由说服自己不这样做。

    檀儿还昏迷不清，而他，仿佛只有这样做，才能够让自己的心好过一些。

    感情这事，从来都是当局者迷，不管多么冷静睿智的人，一旦碰到****二字，都容易迷失。

    墨连城也不例外，所幸，他并没有执拗到底，听得鸾暨一言半语，便自己幡然醒悟过来。

    深深地望着还昏迷当中的曲檀儿，好一阵子，墨连城将落落寡欢的神情一敛，温和的目光投向鸾暨，如画般的俊容，终于露出了，这两天以来，真心的笑容，“看来是我魔障了，多谢你提醒。”

    笑容虽浅，却真心实意，蕴含着打动人心的暖意。

    鸾暨本来还从容不迫，他劝说墨连城不过是顺口，被墨连城正经八百地道谢，反倒有些不好意思。他不太自然地别开目光。

    墨连城又勾了勾唇。

    接下来，两人有一阵子的时间，没有交谈。

    墨连城时不时拿锦帕给曲檀儿润润唇，或者把把脉。

    鸾暨一直不作声，只静静旁观。过了阵，他站起来要告辞。目光不经意地扫过桌上，还没来得及收起来的火鸾花汁液，微微闪了闪，又掏出两瓶来，咚的一下轻响，那两瓶花汁已经放到桌上。

    跟墨连城留给曲檀儿的那瓶，摆在一起。

    鸾暨道：“火鸾花汁液是按需分配，但并不是不能多给，你有需要，尽管吩咐他们，或许，也可以来找我，没必要省着。”

    这话，说得够明白了。

    墨连城的伤，根本没仔细养，鸾暨看出来了。

    越是跟鸾暨相处，越能感觉得到这黑袍少年的面冷心热，其实，是一个很纯粹的少年。墨连城心情很复杂。有时，最痛苦的，明知这个可能是情敌——不，谈不上情敌，只是有那么个单方面的意思，他还得憋着，当着不知道。