    第411章会错意

    “对啊！”夜锦汐蹲下身子，取出小木马，轻轻拧了下小木马身上的开关，随即，放于地面上。

    小木马立马‘哒哒哒’的走了起来。

    小家伙见状，顿时喜不胜收：“母亲！母亲……你看，小木马真的能走！”

    “那还不快谢谢三舅母！”风怡悦宠溺十足，摸了摸他柔软发丝。

    “谢谢三舅母！”小家伙嘴巴甜甜道。

    “阳儿不用客气！”夜锦汐含笑将小木马，递给他。

    小家伙开开心心的接过：“母亲！阳儿想把会走的小木马，拿给小伙伴们看看！”

    “嗯！去吧！”风怡悦示意道。

    小家伙礼貌的与她们挥了挥手，才拿着小木马，开开心心的跑走。

    “好乖！好可爱！像个玉雪可爱的小团子！”夜锦汐有感而发道。

    风怡悦闻言，笑道：“以你与三皇弟的相貌，生出的孩子，一定会更加的玉雪可爱，所以，你准备什么时候生一个啊？”

    “……”夜锦汐囧：“……这种事情急不来！”

    “害羞了？”风怡悦打趣，随即，正色道：“如今京城内，眼馋三皇弟的女子可不少，早些生个孩子，稳固自己的地位，还是有必要的；而按理说，你与三皇弟成亲也不短时日了，要不要考虑一下，宣太医请个脉？”

    “……”万万没有想到，来赏花还能被催生的夜锦汐。

    而位于她身后的芸儿，恨不得立马帮腔。

    对！

    对！

    对！

    自家小姐急需太医请脉！

    可奈何……

    主子们说话，她不好插嘴！

    “三弟妹不用觉得不好意思，就以请平安脉为由，宣太医请脉，没有人会多想的！”风怡悦道。

    “皇姐的心意，我心领了，不过此事，还是等过完年再说吧！”夜锦汐婉拒。

    毕竟……

    他们成婚虽不短时日，但他们真正在一起的时间，却并没有多久！

    所以……

    不急！

    “也对！这马上过年了，先开开心心的过完年再说！”风怡悦像是后知后觉，意识到什么般道。

    这万一再诊断出点什么来，怕是年都过不好了！

    还是先开心过完这个年，再说吧！

    瞧着她那明显会错意的神色，夜锦汐失笑，却也未多加解释。

    “皇姐这后院的梅花，开的真好！”夜锦汐转开话题。

    “自小我便喜欢这梅花的香味，所以成婚前，父皇赐下公主府时，我第一反应，就是要栽很多很多的梅花，谁成想，这一栽，就直接栽出了一片梅花林，不过每年冬天的时候，我最喜欢这片梅花林，所以今年就想着，请一些人过来，一起说说话，赏赏梅花！”风怡悦笑道。

    “在这梅花林内设宴，一边聊天，一边赏花，确实很有意境！”夜锦汐附和道。

    “是啊！”风怡悦轻笑：“前面就是设宴的地方，我们过去吧！”

    夜锦汐颔首。

    二人还未行至设宴处，一抹急匆匆的身影，自远处行来。

    附在风怡悦耳边，低声说了几句。

    风怡悦了然：“本公主马上就去，你先下去吧！”

    “是！”丫鬟应声。

    (本章完)

