
　　马车行走在盖伦特里亚城外下山的平整大道上。

　　与此前相比，除了将北疆适于长途奔袭、冲刺的北疆马换成了耐力更强，更适合行走于崎岖道路的德里克马，并且多购置了两匹用于骑乘的马匹之外，别的并没有多少改变。

　　“亚德里恩，那人什么来头。”

　　伊文斯一脸冷酷地单独骑着一匹白马，搭配着他身上那身亮眼的半身铠甲，引得路边的少女频频抬头。

　　“没错的话，他曾经是一名狮鹫骑士，来自帕兰尼亚王国。”西里尔打着哈欠，介绍道。

　　“就他那个头？”伊文斯眨眨眼。

　　在他们身前不远处，瑟塞斯·特蒙森提着马缰，坐在马背上，不高大的身躯被那长而宽、如棺材板一样的长盒子压着，连腰都向前躬着，看起来毫无气势。

　　“他那个头？”西里尔笑道，“或许你该多心疼一下他的马。”

　　伊文斯这才注意到，特蒙森身下的那匹马消耗明显比自己胯下的要大，显然是因为驮着的东西要更重——可明明身高也是他遥遥领先，特蒙森又不是肥胖的身材。

　　那唯一能够带来差距的，就只有二人身上的负重了。

　　“关心这些不如多想想等会儿怎么去应对对手，伊文斯，那些人可都不是庸手。”

　　“我当然知道。”伊文斯一脸轻松，“那些在军营待过的人，不管其战绩如何，都会有一个特点——”

　　“他们出招要更简洁，也更狠辣，我和他们交过手，很清楚这点。”

　　“甚好。那一会儿你可能得替克兰扛起主T——就是得替我们扛住攻势。”

　　“替克兰？”

　　“他的打法在这样的战斗中发挥不出多少效果。”

　　“我明白了。”伊文斯微微颔首，闭目就开始回忆西里尔此前模拟出的战斗。

　　而此时的西里尔浑然不知道，在盖伦特里亚的PSBC商会中，那名叫勒维·柯布西埃的新负责人原本还在纠结着要不要办一场宴会，来探一探他们的底细。

　　结果就在他脑内挑选晚上出席的礼服时，却收到了来自手下的消息：

　　“大人，那几个人已经出城了。”

　　“哪几个人……你是说那个年轻骑士？”勒维一下子从办公桌后跳了起来，膝盖都磕在桌子上，疼的他抱着腿摔在地上，呲牙咧嘴问道：“你们怎么不拦着他们啊？”

　　“没法拦啊。”手下苦恼道，“您不知道，他们走的飞快……”

　　“对了，大人，他们还多买了几匹马，身边似乎多了一个人……”

　　“多了个谁？什么身份？一点都不知道？要你们有屁用！”

　　勒维见手下连连摇头，气的一脚踹在桌上，结果又疼的他倒吸几口凉气，一屁股坐倒在地毯上。

　　他好不容易找到的一个能够提升自己地位的机会，就这么从他手里，溜走了。

　　——————

　　春时的风掠过丛林最高的树梢，一群群灰白间色翅膀的鸟儿腾飞而起，柔顺的羽毛尖儿在青绿的叶端轻轻擦过，留下两道浅淡的风的痕迹。

　　这里是莫哈瑟丛林，德里克行省最大的丛林，拉罗谢尔玩家的新手练级福地，怪物等级由东向西等级逐渐提升。

　　蜿蜒的溪流穿过这一块林地，溪流旁不远处是一个简陋的驻地，用石头简单地堆砌成一摞摞的墙，作用估计仅限于拦住想要跳入其中的野兔。

　　不过这一个驻地的主人根本不担心会被魔兽侵扰，原因无他，在他选定于此处驻扎之时，方圆公里内的大型魔兽便都被他斩杀。

　　此时一张虎皮还被晾在驻地门口的长杆上，像是一面大旗一样，震慑着所有敢于靠近的魔兽。

　　“喂，你们说老大这整天一句话都不说，也从来不掀起面甲，他究竟是在想什么呢。”名为艾萨克的剑士把着腰间的剑，询问道。

　　“嘘，不该问的别问，老大又不是聋子。”

　　罗伯特用力撞了一下自己同伴的肩，他可清楚这位“老大”不是好惹的祸。

　　原先他们还有三十七个人，结果那个“老大”来后，先干净利落地杀了七个人，还打残了六个，现在可以作为战力的只剩下二十四人。

　　罗伯特和艾萨克在驻地周围巡逻着，虽然这似乎没什么必要。毕竟所有有威胁的魔兽都被老大杀的干干净净，巡逻的结果往往是抓兔子。

　　不过二人还是做的尽职尽责——万一让老大不满，那是要命的事情。

　　艾萨克打着哈欠，百无聊赖中忽然眼睛一亮：

　　“看，兔子！”

　　“肥兔子不早就被我们吃光了。”罗伯特随口道，却被艾萨克用力摇晃着手臂：“你看，这兔子真的好肥，比我们之前吃的都肥！”

　　罗伯特这才转过头，向着艾萨克指着的地方看去，随即再也挪不开眼：“我靠，这兔子吃人长大的吗？怎么这么肥！抓它！”

　　两人立刻蹑手蹑脚地，向着那肥大的让人以为是哪家的橘猫的兔子摸去。

　　浑然不知道，有数双眼睛正盯着他们的一举一动——

　　“等下，你有听到什么声音么？”罗伯特忽然停下脚步，狐疑地看向周围。但他这么一听，原先那安逸在草丛上蹦跶的兔子忽然一竖耳朵，甩着肥肥的屁股向前跑去。

　　“别跑！”艾萨克不管不顾地向前追去，罗伯特只能跟上。然而就在他们迈出那一步之时，一道藤蔓忽然横窜而出，拦在了二人的脚下——

　　“啪！”

　　二人摔的结结实实。他们还未来得及爬起，一道利落的身影从二人背后掠过，银光闪烁，精准地插入皮甲上后颈的位置，结束了二人的生命。天籁小说网

　　“拖走。”西里尔落地后便打了一个手势，身形没入阴影之中，悄无声息地消失。

　　而两具尸体便被藤蔓拽着，和那只肥大的兔子一起，被拖进了丛丛的灌木后。

　　在那里，一辆马车正停在清理出的空地上，精灵小姐敏捷地一伸手抓住兔子的耳朵，在其肥肥的屁股上拍了一下。

　　“干得好，小家伙。”

　　紧接着，这方才还无比肥大的兔子身形缩小了几个档次，回到了正常的水准，从米莎小姐的怀里一跃而出。

　　然后被卡罗琳逮了个正着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第五十八章 肥大的兔子免费阅读。https://xs.23sk.com 