    “你是谁！”

    英招妖圣回过头，看到不是自己预想中的那个神色冷漠的男子，心中长舒了一口气，转而又是更多的疑惑和警惕。

    来者的外表是人族，但气息上又有些不对劲，可能够无声无息的出现在自己身旁，就算自己此刻是重伤状态，那也只有碎空境高手才能做到。

    当想明白这一切，他又开始慌了。

    而来者摘下挡住其部分面容的兜帽，并随手解开身上的披风道：

    “我叫王天云，是人界会八部众之一的紧那罗。

    当然我还有一个身份，冥土佛界之主。”

    听完这句话，英招妖圣当即燃烧了部分生命力准备强行撕破空间离开。

    可当其定晴一看时发现，他的周身被一股诡异的雾气所包裹，那溢散的生命力都成为了这雾气的食粮。

    随即这雾气逐渐汇聚，变作一个看起来人畜无害的黑色小兽。

    此时出现在这的正是黑炎，在英招离开的一瞬，他没有注意到一缕混沌雾气附在其翅膀表面。

    说到底他还是不了解林陌，从踏入江湖以来，还未有一个敌人可以在林陌手中只伤不死的。

    所以他的结局早就已经注定。

    黑炎没有理会神色惊恐的英招妖圣，一边以混沌雾气化作的锁链将其缠住，一边看向王天云道：

    “主人说过妖圣的数量有些多，必须要死两个。”

    王天云解释道：

    “我并非是要救他，只是因轮回初建，冥海暴涨。

    缺舟先生那边需要分担一些压力。

    之前的计蒙坚持了七天，而他死后的尸骨成为了缺舟先生更进一步的垫脚石，所以我希望再往冥海里填个妖圣。”

    黑炎没有说话，盯着王天云看了一会儿道：

    “主人同意了。”

    随即王天云打通冥土佛界与人世的通道，与英招一同降落冥海。

    二者不同的是，英招直接沉入冥海之底，王天云则是到缺舟一帆渡的面前说了几句话后，才缓缓离去。

    至此妖族七圣已死其三，一者活捉，剩下的三者被魔祖和杀皇死死缠住。

    而前线坐镇的妖师·鲲鹏在收到消息后，本准备调集大军回援，可却被人族两大联盟死死咬住。

    他自己更是被绝尊和冥主困住。

    刀光不停，剑气不止，四周收到消息的妖族源源不断的前来妖帝城相助，结果依旧是被林陌一刀一剑轻易斩杀。

    就像他刚刚所说的那般，人界会那一战死了多少人，这次妖族就需要以十倍的数量偿命。

    而之前已经提过，妖帝城很大，从城门走到城中心若以凡人的速度恐怕需要好几天。

    林陌此时也正是以一息一步，走的很稳也很慢，朝着那尊金乌雕像前行。

    【天王大人神威无敌直播间！】

    画面中一个身穿金衣银袍的青年男子正神采飞扬的讲述着林陌刚刚重伤一位妖圣的消息！

    此人正是原万柳商会少主，原天庭五方五老之一的白虬燕。

    从血雨落，天人陨后，特别是反林联盟攻上唯我道宫那一战，他便投靠了林陌，准确来说是被欧阳赤离半忽悠半强迫的绑上了人界会的大船。

    凭当时做出的贡献他也成为了五方五老之一的中央黄极黄角大仙。

    但随着人界会撤出了对天庭的布置后，他的位置就有些尴尬了，再三考虑他也离开了天庭，并成为乾达婆·皇甫凌云手下夜枭组七枭之一。

    也是因此才躲过了如今没有多少人知晓的天庭全灭事件。

    之后当万界通识天地开启，他在其中找到了迷茫人生中的一缕曙光，那就是直播大业！

    因背靠人界会，再加上他也算是有一定知名度的人物，这直播搞的是风生水起，可堪称为万界直播第一人。

    但随即因妖族入侵人世，导致血先生直接关闭万界通识天地，因此让白虬燕只能沉寂下去。

    一直到如今万界通识天地重开，人族忙着跟妖族干仗，作为曾经的直播第一人他决心要搞一波大的，于是悄悄摸到了妖帝城外。

    准备想法子混进城内然后开启他事业的第二春，结果运气不错的他直接撞到了林陌打入妖帝城的场面。

    作为一个肯为了直播豁出命的主播，他当即冲到了第一线，忠实的记录着这一切，当然也不忘了给他老板的老板来一波彩虹屁。

    【诸位老铁！看到了吧！之前那些说天王大人不作为的都擦亮你们的狗眼！就说今天死的妖族高手恐怕都抵得上这段时间死于前线两族之战的强者数目的总和了！】

    【我真不是小白兔：666！邪君大人天下无敌！】

    我真不是小白兔打赏了一本五星级功法！

    【要你命三千：我要看妖圣，快快快，主播将镜头切换到城外啊！】

    要你命三千打赏了十株四星级药材！

    【额，三千老铁，城外打的太惨烈了，你看那天上汇聚的魔气和妖气，我这区区阳神境的小喽啰过去可能直接被余波扫死了。】

    【大肌霸：主播谦虚了，阳神境都是喽啰，俺们就是路边的野草了......】

    此时直播画面回到城内，只见一头天地境的巨蟒朝着林陌吞噬而去。

    林陌赤红长剑一挥，漫天剑虹犹如大雨倾盆，方圆千米的妖族瞬间被清空，包括那天地境的巨蟒。

    【大肌霸：咳咳，俺果然就是一棵无人问津的野草，不过主播能冒着生命危险直播，怎能不小赏一波！】

    大肌霸打赏了一颗五星级丹药！

    【我这一斧头下去你会死：主播将镜头转向城中心，看看那个金乌雕像！】

    我这一斧头下去你会死打赏了一本九星级功法！

    我这一斧头下去你会死打赏了一头九星级妖族·毒焰天蛟的完整尸体！

    我这一斧头下去你会死打赏了一滴十星级丹药·创世泪！

    【我这一斧头下去你会死：主播大胆点！这创世泪你含在口中，就算在阳神泯灭的刹那都能让你原地复活！】

    此时直播间顿时被大佬666，膜拜大佬的弹幕刷屏了，白虬燕也是懵了。

    当然他脚下动作并不慢，趁着这妖帝城混乱之际，一点一点的接近金乌雕像，只为了给大佬一个最完美的视觉体验。

