    腾讯等人的表情顿时精彩万分千变万化。

    不是因为白夜的那几句问题，而是因为那一句魂力九十八级！

    唐啸的眉头都皱成了个到八字一个字说不出来脸色极其难看，其余长老的脸色也是一点不比唐啸好到哪里去。

    金鳄等供奉舒服了，论说话艺术还是得靠白夜这小子，这张嘴也是真的能说。

    而且最重要的一点是这个小子完完全全和武魂殿绑在一起，步步都是为武魂殿的发展而努力。

    这就很好。

    看着不说话的唐啸白夜也没有逼问，反而一点没有咄咄逼人而且还没有看向昊天宗等人似乎一点不在意结果。

    毕竟事情到底是如何大家心里都跟明镜一般。

    唐啸紧盯着白夜, 他从白夜的话里能听出来这白夜似乎想要动手了，当即双手背到身后摆出了一副一宗之主的样子。

    “好，竟然教皇大人已经知道了，但这也是实属我昊天宗无奈之举，我昊天宗也需要养活这么多人，实属无奈。”

    这话一出白夜看风景的头顿住了, 缓缓挪移看向了唐啸眼睛眯起。

    “装傻？”

    “你以为双手后背做小动作本座看不到？”

    话语一出众人皆楞, 唯独白夜和千道流还有金鳄两个人精看的明明白白。

    而昊天宗的所有封号斗罗在听到这句话的时候武魂同一时间出现并且全部使用了武魂真身。

    “教皇大人！竟然如此，还请你留下来吧！”

    看着举着大锤子近在咫尺的唐啸白夜并没有移动自身，而此刻姗姗来迟提着心的宁风致和尘心看到这一幕心都要跳出来了。

    见此一幕宁风致也顾不得风度大吼了起来。

    “唐啸宗主！快住手啊！”

    而唐啸一点都听不进去，不止是他，他身后的长老也是如此。

    双方距离很近，供奉殿那些超级斗罗根本反应不过来，千道流和金鳄可以行动起来但是并没有。

    就在那些封号斗罗齐齐进了白夜身锤子都要砸下来的时候，白夜看向他们的眼睛变成了血色。

    唐啸那即将砸中离白夜只有短短几厘米的昊天宗赫然停止，纹丝不动的止在那里。

    白夜嘴角微微勾起。

    “看到你们的死相了吗？”

    “噗嗤！”

    昊天宗众封号斗罗纷纷吐出一大口精血笔直的原地坠落，武魂也是直接消散。

    刚刚赶到的宁风致和尘心看到这一幕人都傻了，宁风致刚刚的大吼在看到这一幕后嘴巴都闭不上了。

    白夜视线下移，在那些人坠落的时候昊天宗的那些弟子的惊呼声简直是震天响纷纷围了过去接住了下坠的唐啸等人。

    “不知所谓，如诺你们老老实实的认罪，或许可放尔等一条活路，事到如今，尔等还是去死吧。”

    唐啸等人还没晕过去，但是听到这话后差点晕死过去，唐啸更是吓的魂飞天外。

    昊天宗可不能栽在他手里。

    刚想认罪求饶报下众长老和昊天宗弟子的唐啸话还没说出口他和众长老就被一股漆黑的东西包裹住了。

    而这个神秘的空间内只有唐啸和众长老还有白夜几人。

    发现这一点的唐啸当即觉得是白夜给了他一个投降的机会，也不在犹豫直接跪了下来。

    “恳求教皇大人放过昊天宗的众弟子吧！他们还要很多人还是没看过山外世界的孩子啊！”

    白夜愣了一下看向唐啸的眼神甚是古怪：“你莫不是以为我把你们拉进来是为了听你们求饶的吧？”

    “就算是如此，你看看, 除了你之外那几位长老看向我的眼神恨不得吃掉我哩，我能同意吗？”

    唐啸闻言急忙回头一看，果然如白夜所说的一样，心顿时凉了大半截。

    见此白夜也没有急于动手反而笑道：“莫急，莫急，唐啸，我不杀你，甚至那些长老也可留下几人，你可知为何？”

    唐啸浑身一震，不在理会身后的长老一脸茫然的看着白夜。

    “那是因为唐晨和千道流那老不死是兄弟及朋友，这次来的目的也是为了整顿昊天宗，你看，你爷爷在位的时候可有长老敢说你爷爷的不是？是不是昊天宗在你爷爷手里被发扬光大了？”

    “你在看看，你爷爷失踪后你父亲和你已经是不是驾驭不了昊天宗了？”

    “而我来的目的就是为了这一点呀，所以，唐啸宗主想要留下几位长老又是那几位？这种机会可不多。”

    这下不止是唐啸，那些长老也懵了, 刚想破口大骂却发现嘴巴根本张不开，不但嘴巴张不开甚至是定也动不了。

    唐啸不傻, 也看的出来是怎么回事，在看看天上那一脸期待的白夜心顿时死了，浑身无力的坐在了地上。

    白夜眉头挑起对这一幕似有不满：“竟然你不会选，那我就帮你全杀了。”

    白夜本以为这样可以激一下唐啸，然而并没有什么卵用，唐啸该怎么样还是怎么样，这让白夜心中升起些许无趣。

    “还是在别的世界好玩..”

    啪的一声响指，那些长老顿时被领域吞噬的一干二净化为了能量填补给了白夜，而白夜也能感受到自己体内的魂力多了一些。

    看着一脸死相的唐啸白夜也觉得没意思直接撤掉了领域。

    领域撤去后唐啸还是在原来的位置上，但是那些长老确是消失不见，昊天宗的弟子顿时一个个围着唐啸喊了起来。

    “走后走吧，这昊天宗没意思。”

    说着，白夜不经意的看了眼宁风致，这一眼把宁风致看的遍体生寒。

    而千道流等人一脸疑惑的看着白夜。

    “小子，那些人呢？”

    竟管金鳄知道那些人已经死了，但还是好奇那黑色的结界是以什么手段把那些人弄死的。

    白夜翻了个白眼没有回答。

    “你们回去吧，我得去一趟杀戮之都办点事情。”

    千道流等人听到这话似乎听出了些许不一样的东西，也没有过多说话直接就是离去了。

    千道流等人走后白夜又看了一眼宁风致笑了一下后也是不见踪影。

    当白夜等人全部离开后宁风致开始大喘气，那白色的衣服早已被冷汗浸湿，尘心也是无奈的叹了口气。

    “武魂殿动手的速度太快了，怎么回事都不清楚，而且天使剑还在，现在的武魂殿，过于可怕。”

    PS：下个世界已经确定是神印王座了，怎么插入该怎么安排作者已经想明白了，去神印王座的的时间大概就在这几天了。

    但作者还是要说一声，神印王座是没有神界的，同时不同的世界时间流速不一样。

