    文件是公开的，除了战力标准与自愿原则外，蔚蓝官方没有对它做任何多余的解释与掩饰。

    因为，这个时代本身，足够残酷，且这种残酷与绝望被公开展示在全世界面前的日子，也已经足够久了。

    老兵们就是准备去战死在那颗遥远星辰的。

    正如昨日议事会现场，耶拉维奇老将军所说，他们早都已经不再拥有时间和潜力了，但是持刀依然能战，所以，也许这一战，就是他们能为人类种群与这个世界的未来，做出的最后贡献。

    “当这个世界需要更多时间，当人类未来的命运和希望，还需要那些天才的年轻人去成长和承担，我们，可以死。”

    “我们，等不到终局了。我们已经太老，也太没有天赋，新的时代早已经注定不再有我们的战场。”

    “所以，那颗遥远的红色死亡星辰，以及那里未知的一切，就由我们去面对吧。”

    “若我等老卒终必战死星辰，只愿，我们的血与战刀，能最后一次为这个世界，赢得时间。”

    “我是老兵，欣然赴战。”

    整个人类世界，从这一天开始陷入悲伤，那是一种特殊的，壮阔如秋杀，黄叶飘零不能留的悲伤。

    人类生活在这样一个时代，早已注定无法再用温情与固有的道德去谈论和衡量一切。

    相比这个世界绝大多数悲伤沉重的普通人，真正因为这则通告而爆发愤怒，进而抗议的，反而是另外两类人。

    第一类，蔚蓝年轻一代的战士们。

    他们无法承受，当自己已经接过战刀，被一次次告知他们这一代是怎样的天才横溢，冠绝历史，堪铸人类武力盛世，却最终，要眼睁睁看着，那些老迈而平均天赋落后的前辈们，枯手再提战刀，代他们，去赴那个最是遥远与危险的战场。

    老家伙们明明就已经做得足够多了。过去漫长而不为人知的数十年里，正是他们，支撑了那段蔚蓝与人类最孱弱、艰难的历史，他们中活着的每一个，几乎都是同辈十几，几十人中仅有的幸存者。

    以这些年轻天才和少壮派军官为首，蔚蓝军队内部的反对情绪与集会请愿活动……才刚开始，就被弹压了。

    因为出面弹压他们的人，正是他们中很多人心中的英雄、导师与目标，他叫波臣，是一名蔚蓝上将，也是一个老兵。甚至于是一个至今仍未能从重伤中彻底恢复的前“蔚蓝前三战力”，以及米特利方面军的战斗军团军团长。

    然后，第二类对动员令不满甚至愤怒的，是那些已经离开一线的老兵们自己，准确说是他们中比较菜的那部分。

    因为动员令对战力的要求标准相对偏高，他们中的一些人，并没有机会归队参加这场远征。

    于是，搁后勤和行政部门闹情绪的，打电话求情的，送礼的，耍赖的，摆谱、撂狠话威胁当年战友与部下的，反正是满世界闹了很大的一通。

    只不过闹到最后，归队标准依然坚持不改，他们大多也只能不了了之，或者其中还有部分不甘心的，想着准备走一个大门路。

    …………

    “你看，这求情闹事的电报，都拍到咱俩这里来了……一个个的，怎么特么尽是些不知死活的玩意儿！”

    华系亚方面军唯一目击军团总部，那间供着香火神位的小院，屋里，徐晓红指着桌面上的堆成小山的电报，仰头对案上某位陈仙说。

    陈不饿不吭声，像个泥塑的雕像，在香火缭绕中闭目坐着不动。

    这香，是徐晓红刚点了插上的。

    “你看么？反正我没看。我不看。”参谋长坐下来，缓了缓再次开口，说：“对了，截止今天上午，咱唯一目击军团，报名登记回来的老东西，已经快7000人了。”

    这里是华系亚，报名登记册上7000原已离开一线老卒，无一个不曾是他陈不饿的兵。还记得那年，离开的时候，老东西们醉了大酒骂街，说：

    “好你个陈不饿，嫌我们老了，没用了是吧？行，既然军团长有令劝退，老子走，回头等你要再想咱回来，喊你一声军团长，那可就四面都是墙，没门了。你就是腆着老脸，拿八抬大轿来请，兄弟们都不带给你好脸的。”

    当时一样喝醉了的某陈姓军团长，就跟他们对骂啊。他一个一个驻地喝过去，一群一群地吵过去，跳脚说：

    “啊呸，都特么滚回家遛弯儿，抱孙子去吧，你们这些老**。老子要是真有一天还喊你们回来，老子就是你们亲侄儿……”

    “我说大伙的亲侄儿啊！”徐晓红喊完自己笑了笑说：“算了，不搁你头上，这会儿就是让你去请，你也动不了了。”

    其实，倘若这一朝他陈不饿还能动，还是那个人间无敌，这世界又何必那么些再次离家的老卒。

    那些兵老了，还能一战；他陈不饿也老了，老得更彻底，老得不知还有否曾经传闻中的那最后一刀，还能否再携斩红，往穹顶一战。

    “对了，你还记得第四军171团有个叫管其良不？就是那年醉酒跟你对骂，互相丢鸡骨头的那个中尉，我今天凑巧看到他的名字了。”徐晓红说。

    华系亚的西北农村，老院子，老树爬藤，看似普通的农民老头搬了竹椅坐在阳光下，逗着还穿开裆裤的孙儿玩耍……

    从早，到午，爷孙俩的笑闹声洒了满满一院子。

    正中午时间到了，儿媳妇煮了大海碗的油泼面，由儿子端上来，说：“爹，吃午饭了。”

    “好。”老头低头磕了烟斗，接过碗交代说：“开春地里的活，都要记着照样做下去，知道了吧？种粮也是为国为世界。”

    “知道了，爹。”儿子说话低着头。

    大碗离手的瞬间，只听“啪嗒”一声，一个三十多岁农家汉子的大颗眼泪就落在了土里。

    这事，他想留留不下，想说自己替老父亲去都不能。因为他的老父亲，是一个蔚蓝老兵。他真要强拦，老头能一把给他扔两百米外河里去。

    “还有，好好顾着孩子，有能耐的话你俩再多生几个，这世道养娃也是为国为人类，知道吗？哈哈哈哈，当然这事爹不强求。”长筷子拌着面，然而嘱托很短，老头装着没看见那砸在土里的东西，埋头呼哧几口就把面吃完了。

    俯身搁下碗，顺手拎起来脚边小小的一个行李袋，一下站起来。

    该走了！农家的普通老头，站起身来，一瞬间突然挺拔如山的身板，一瞬间变化如刃的气质，一个蔚蓝老兵，站在自家院里，转头细细又看了一遍这间老院子。

    “走了，咱这路远，再不走怕不赶趟。”老兵转身的刹那，看见孙子豆倌正仰头看着他，脚下刚迈开的步子，架不住又停住了。

    “爷爷去哪？”小娃儿仰头问。

    “去……”老兵支吾着，抬手指了一下天空，说，“爷爷去星星上，厉害不？哈哈，豆倌还记得爷爷昨晚教你看的那颗星星不？”

    “嗯！”豆倌点头，仰了脖子伸手去指，白天没有星星，但是他依然指了个跟昨夜差不离的位子。

    “对了，看来我家豆倌比他爹聪明，哈哈哈哈。”老兵笑起来，回头看一眼儿子儿媳，又伸手摸了摸孙儿的下巴，说：“爷爷以后啊，就在那里看着你，好不好啊豆倌？”

    “嗯好，呜……不好，不好。”小娃儿突然一下哭起来，用力的摇头，似乎终是觉得星星虽好，但是太远了，还是希望爷爷能在身边。

    “不哭，豆倌不哭。”老兵偏头忍了泪，笑着转回说：“爷爷啊，以后在那里陪我豆倌玩眨眼睛，你说好不好？对了，你那个歌怎么唱来着，一闪……”

    他想说的是那首儿歌来着，一闪一闪亮晶晶。但是听到爷爷问起歌儿咋唱，小豆倌大眼睛一眨巴，噙着眼泪，裹着哽咽，就唱出来了：

    “我有锋刃，解旧袍从戎，击楫中流，挽泱泱大同……”

    这歌是小豆倌从爷爷口中学会的，这几年，爷爷喝了酒或者不自觉的时候，总是一遍遍这么哼着，他听多了，渐渐就学了个样儿。

    稚嫩的声音唱着赴战的军歌，调子偏了些，词也不准确。歌声中，小豆倌的爷爷一个人离了家，长长的村外道，他走着走着，就失了背影。

    同一日，蔚蓝华系亚，又多了一个久经战阵的老兵。

    他叫管其良，是唯一目击军团，第四军，171团，第823小队，前任队长。他这几十年，从出营入队到自己带队，一共参与砍死过47具大尖，此外还曾醉酒跟人间无敌陈不饿对骂，互丢过鸡骨头。

    那年退伍动员下来的时候，团里曾经问过他，要不要留下来待在二线。他说：“待个屁，既然不让拿刀了，老子都懒得再看见你们，老子要回家带孙子。”

    至今天为止，管其良在家带了他的孙子小豆倌，两年零六个月。

