    上官雁斩钉截铁拒绝：“不行！”

    李鱼颇为意外，这已是他第二次听上官雁嘴里蹦出这两个字了。

    他第一次要求与上官雁一起，其实漫无目的，上官雁拒绝乃是人之常情。

    但眼下他已知摘星楼乃是十大门派之一，还道上官雁有招揽之意，没想到竟是这等结果，不免问道：“是否因我资质浅陋，不入摘星楼之眼？”

    上官雁摇头道：“李公子有所不知，星月剑法需要运使归元诀，而归元诀需要女子体质方能修炼。是以摘星楼弟子皆是女儿身，并非刻意不接纳公子。”

    其实李鱼获得火玄珠后，已是奇货可居。

    摘星楼既有客卿之设，又广收天下绝技，给李鱼安排一个位置，随便传授李鱼一些修行之道，继而想办法取出火玄珠，乃是轻而易举的事情。

    但上官雁感念李鱼数次相救之恩，更被李鱼俊俏外表与坚毅性格的反差所吸引，芳心之中涟漪暗起，竟是全心全意为李鱼考虑：“像他那样的人，既无法修行星月剑法这绝顶神功，又怎能埋没在摘星楼中？”

    李鱼哪知上官雁微妙心思，点了点头，又问道：“原来如此，却不知十大门派还有哪些门派？我又该投身哪个门派？还望上官姑娘不吝赐教。”

    上官雁道：“摘星楼而外，其他九大门派，分别是博览百家之无上会，申明义理之圣儒门，潜心玄音之仙音宗，剑术超人之万剑谷，暗器惊世之唐阁，专意修禅之火龙寺，道术精微之玉泉派，鬼斧神工之墨宗，行侠仗义之丐门。

    数千年来，仙林十大门派代有兴替，即便显赫一世，亦无法永葆荣光。

    我摘星楼当年曾为仙林魁首，如今却居于十大门派末位，内忧外患，委实可虑。至于你该入何门派……”

    说到此处，上官雁忽然停语不发，眉头亦是皱起。

    原本上官雁满心思皆是李鱼的安危，第一念头便是让李鱼找个十大门派做靠山。

    但一想到仙林如今的形势，心思再转，发觉此举甚是不妥：“十大门派虽说是正道翘楚，却是暗藏鬼胎。

    哼，某些人雄心勃勃，甚或像六大邪派那边丧心病狂，强取豪夺李鱼身上的火玄珠，那李鱼便是自投罗网。

    假若他们真用心栽培李鱼，则又使火玄珠成为其门派强大助力，摘星楼不进则退，形势更将岌岌可危。

    是了，我既要为李鱼认真谋划，亦不可让火玄珠落入其他门派手中。”

    李鱼见上官雁沉吟不语，显是左右为难，倒也并不催促，暗忖道：“以这些门派名字而言，倒是圣儒门最符合我心意。不过上官雁此人情态恳切，足可信任，且听她如何建议。”

    上官雁苦苦思量，忽然灵光闪动，登时有了主意，当即对李鱼道：“李公子，你有所不知，一般人修行玄功，都从三岁孩童开始，经历筑基之苦，方可有一番成就。

    似你这般年纪，玄骨已闭，丹田难贮，再想修仙入道，实是太迟了。

    不要说十大门派，就连仙林中其他门派，也未必会同意你入门。

    自然，若你将火玄珠之事和盘托出，十大门派必会待你如上宾。只是露财于外，却怕有心之人觊觎。”

    李鱼略感失望，不过他并不曾真正明白十大门派在仙林的地位，也并没有必须入门的执念，是以并不纠结，微微一笑，潇洒依然：“无妨。书卷中多有记载，非仙骨者不得入仙门。

    虽与十大门派无缘，我亦可作天地一沙鸥，自在领略仙林美景。”

    “李公子勿急，我先前冒失提了投身十大门派的建议，此刻却要将功补过。

    要知仙林中人并不单纯靠修为来定高低，比如御兽门中人本身修为不高，但其御兽之道精妙无比，足以驯服元婴级别的妖兽作为助力，同样可在仙林扬名。”

    李鱼脑海中浮现狮象虎豹等诸多猛兽，不由失笑道：“御兽之道吗？我暂时还没有这个兴趣。”

    星芒淡淡，照见上官雁眸中一点嗔意，微微努起嘴：“李公子学富五车，我又岂能焚琴煮鹤，教君失了风雅？

    此不过一种譬喻，告诉你仙林中卧虎藏龙，非只十大门派而已。”

    李鱼对上官雁并无多余想法，但美人薄嗔，名花含情，不由得心头一阵涟漪：“此女一笑一颦，均带有魔力，一旦卸除冰冷伪装，当真解释春风无限恨，对之忘忧而生乐也。”

    于是李鱼也忍不住调侃道：“上官姑娘却是羞杀我也，我何来学富五车？不过是酸腐一书生罢了。”

    上官雁瞟了李鱼一眼，轻轻哼了一声，道：“你房里全是书架，连问我的名字都要吟两句诗，足见你对于诗文是十分喜爱了。

    恰巧仙林中便有这样一个与你臭味相投的门派，不看重真气修为，只注重对诗文的理解，诗文领悟力越强，威力便越是强悍。”

    “哦，真有这样的门派？”李鱼顿时来了兴趣：“难道诗文还可以克敌制胜？”

    “你全无修为，养气防身术却能抵挡双煞掌风，那么以诗文克敌制胜，又有何奇哉？

    我只道你一贯淡然处世，没想听到诗文二字却如同挠了痒处，竟会这般激动！”

    李鱼回击道：“人固有所痴，所谓淡然，不过是未痴之时。真到了痴心的境界，哪还管得了风度，哪能够继续装平淡呢？”

    上官雁闻言又是一怔，芳心在霎时间亦是痴了：“李鱼啊李鱼，你对诗文这般痴狂，可你却未曾对我有片刻痴心。

    但凡你对我有一丝爱慕，我必想方设法将你留在摘星楼，助你练成绝世神功，让你扬名天下。

    奈何神女有心，襄王无梦，趁着情丝初起，我便自行用慧剑斩之罢。

    哈，想来人间亦是大可笑，一众少年英雄皆不入我眼，第一次心动竟是为了这萍水相逢的书生。哈，

    想来我虽是可笑之人，亦不过千万痴人中的一个痴愚女子罢了。”