    “坑爹的作战书啊！”辰逸一把将手里的‘作战书’撕了个粉碎，当时没细看，就只看了一下名字而已，反正就两张纸，现在辰逸翻到第二张的时候，上面就几个大字，‘自便！不要对不起你的实力！’

    毛啊！扯淡不是，好歹要给个时间，地点呗！

    正当辰逸纠结的时候，一群穿着黑西服男人急急忙忙的冲进了辰逸所在小巷子里，其中一个手里还拖着一个光亮无比，密封的严严实实的手提箱……

    “……”十名穿着黑西服的男子看到似乎早就等着他们的辰逸愣了一下。

    “哟～，各位辛苦了，请问能否将你们手里的箱子……”辰逸的话还没说完十把黑洞洞的枪口就已经指住了辰逸，同时开火。

    “胆子不小！”辰逸身体瞬间拉进了距离，提着箱子的男子看着转眼间就来到自己眼前的辰逸，头上的冷汗顿时就冒了出来，特别是看到辰逸手里慢慢落下的十颗变了形的子弹慢慢落下。

    “我说，现在可以把它交给我了吧，下次子弹就不是落在地上这么简单了。”辰逸微笑道。

    “能力者！”一名男子不禁叫道，能空手在一瞬间局抓到十颗子弹的存在根本就不是他们你呢过对抗的！

    真是识大体啊，辰逸看着留在原处的一个闪亮的手提箱，在黄昏下映出了红色的反光。

    又是这个怪物！接近一公里之外的地点。一名红发少女拿着望远镜看着辰逸，不禁有些犹豫起来，要不要动手呢？这个距离，对方应该发现不了吧……大概？

    “你怎么在这里？赶紧把你手里的‘赃物’交出来。”黑子的身影瞬间出现在辰逸面前。

    “这可是我的战利品啊，干嘛给你！”辰逸拍了拍手里的箱子“而且，我可是打算毁了它的，这种东西可没有存在的必要。”

    “你这个家伙吃饱了撑着吗？那还不如给我！”听着辰逸这么说，黑子立刻反驳道，身影瞬间出现在辰逸面前。对着辰逸嘿嘿一笑，一只手直接摸向辰逸手里的箱子。

    摸空了？原本十拿九稳的举动却失手了，看着辰逸脸上的恶意笑容，果然摸空的箱子已经从辰逸前方来到了身后，黑子再次发动能力，毫无疑问的再一次失手了。

    一只带着破空声的腿部对着辰逸的后脑勺踢了过去，再一次的踢了个空，同时黑子感觉小腿上一紧。刚想发动能力脱离，就被辰逸甩了出去，能力发动，黑子出现在地面上。

    接着在黑子惊讶中，辰逸手里的箱子，消失了……

    “得手了！”看着到手的箱子。结标淡希松了一口气，不顾移动自己时带来的紧张感和恐惧感，连人和箱子都消失在原地。

    “啊咧？看来是被一只小老鼠当成渔翁了啊。”辰逸看着空空如也的手掌“我说，你还要不要打了？”

    “谁想跟你打啊！”看着东西不在辰逸的手里了。黑子立刻就想到了肯定是有其她的空间能力者插手了，也不和辰逸纠缠，黑子直接消失在了原地。

    “嘛～本来跟着我还能有点希望的，但是现在嘛～”辰逸说着也消失在了远处，地面上回荡着一蓬因为高速移动带来的灰尘。

    呼～呼～强压着胃里的呕吐感结标淡希紧张的四处张望着，可是身上那种如同被人关到充满灯管被窥视的密室中的感觉依旧伴随着她。尽管她已经不断的瞬间移动了，可是那种感觉却总是在不到十秒内就再一次传到了她的身上。

    轰——

    “唔——呕……”感觉到危机感的结标淡希拖着箱子再一次的脱离了原地，虽然再也忍受不住，俯下身子呕吐起来。

    远处的地面上出现了一个借助下坠力和自身力量产生的大坑，一个她最不想见到的身影。

    “跑够了就感觉把东西交出来吧。”辰逸微微侧了一下头，闪过了一根几乎贴着他的脸出现的带满锈迹的铁棍“反正最后你也得不到这个东西。”

    “……”结标淡希看着不断接近的辰逸，说不紧张那是骗人的。脸上带着惊恐的表情对着辰逸大吼道“你已经这么强大了，怎么也不需要这种东西了吧！”

    “没错！我的确对这种东西没什么兴趣。”辰逸说着拍了拍脚边的箱子“不过我也不想让这种东西落进别人的手里，所以我就勉为其难的动手毁掉它啦！你没意见吧？”

    “我能说什么呢？不管我说什么也只是白搭吧。”结标淡希无奈的说道，在辰逸身上感觉到死亡威胁的她又怎么敢反抗呢？就比如刚才那一下，如果不是她及时闪避的话……

    “那就好说了，祝你晚上有个好梦，拜拜～”辰逸对着身后被自己拖垮的少女挥了挥手，扛起手里的箱子向着远处走去，看着辰逸的背影，结标淡希也想过偷袭，不过辰逸既然敢这么做自然是不惧什么偷袭。

    果然在这里，美琴看着眼前地面上的大坑，根本就是刚刚产生不久的，那么带着‘树形图设计者’残骸的人肯定还没有走远。

    嗯？辰逸扭头看向身后追来的美琴，轻轻一笑，既然是‘毁’东西，那自然就要当着某些人的面来做了，于是，在美琴的眼里，辰逸手里的手提箱上燃烧起了一阵紫黑色的火焰，金属箱子瞬间便被烧成了‘灰烬”空气里似乎还残余着一些燃烧过后的细灰，慢慢飘散。

    “好了，没事了，赶紧回去睡觉吧。”辰逸拍了拍手，对着追来的美琴说道。

    “你……”美琴自然知道辰逸刚才烧掉的是什么，纠结了一会，只得对着辰逸露出了一个无奈外加苦涩的笑容“我又一次欠了你的人情。”

    “那东西对我无用，不用在意就好。”辰逸咧了咧嘴“你的一个学妹可是在找你唉。”

    “学妹？黑子吗？她不是说已经回去了吗？”美琴急了，这件事是她可是没打算让黑子知道的，刚打算及时离开的美琴又扭头看向辰逸“这件事情……”

    “放心吧，很快就会结束的。”辰逸笑道“‘树形图设计者’以后都不会在有了。”

    “多谢了。”对着辰逸道了声谢，美琴慌慌张张的像自己的宿舍跑去“我以后会报答你的。”

    “请客吃一顿饭就行了。”辰逸转身对着身后挥了挥手。

    “我记住了！”

    我勒！你该不会真想用一顿饭搞定吧？嘛～不过算了。

    ……

    “这个就是‘树形图设计者’的残骸了，你们谁会用？”辰逸将手里的一块不小的东西放在桌子上，上面还布满了各种精密的元件，不过看着眼前残破的‘板板”这玩意真的还能再用？

    “……”妹红一脸无所事事的吹着手指间的火焰，让她破坏还想，至于修东西……

    辉夜的注意力压根就没有在这里，文文……好吧，还不如送她一款新式的相机。

    丰姬则是煞有其事的翻动着桌面上的残骸，而依姬则是坐在一边红着一张脸默不做声，让辰逸突然多了一种白忙活了的感觉……似乎……

    “呐～我问一下，这东西该不会是真的没有人会修吧？”辰逸脸上突然多出了一个诡异的笑容“或者说是你们这是故意耍我来着？呵呵呵呵呵——”

    “呃……这个。”一向强气的依姬此时也有点过意不去了“我在月之都有精修过维修精密器材课程的，但是事后才想起来着这个世界的东西……嗯！你知道的，科技的代沟有些过界了。”

    “你妹啊！！”暴怒，掀桌，原本就显得破损不堪的‘树形图设计者’残骸直接摔在地上，显得更破了，别人抢破头的东西在这里变得宛如垃圾一样。

    “镇定，镇定，我道歉还不行吗？”依姬看着暴怒中的辰逸，赶紧出言安慰起来。

    “道歉个毛啊！玩我啊是不是！”砰——眼前被撂翻的桌子变成了一堆碎片“今天你不给个说法，咱们没完了！”

    “月球公主的道歉，你能享受到就该感到荣幸了，不要太猖狂啊！”依姬也是毫不客气和辰逸对上了，眼前的碎片直接变成了碎屑……

    “要打一场吗？”辰逸脸上带着扭曲的笑容看着眼前扎着单马尾的紫发少女“不要因为你是女人我就不敢出手了。”

    “怕你不成！老娘当初纵横的时候你还不知道在哪里窝着呢！”依姬也是丝毫不示弱的对上了辰逸。

    “走！输了可别哭啊！”

    “你应该担心自己才对！”

    五分钟后，一阵轻微的震动从宿舍的楼顶穿了下来……

    “不知道接上电能不能用呢？”辉夜看着地上的残骸，拿出了一个被剪断线路的插头，妹红也被辉夜的举动吸引了过去，通上电，两根带满电流的线路被辉夜按在了‘树形图设计者’的残骸上。

    一阵噼里啪啦的响声后，一阵焦糊味冒了出来，丰姬挥着手里的小扇子看了看，下达了结论“彻底坏掉了。”

    “妾身知道啦！”辉夜把手里的东西一扔“妾身果然没有这方面的天赋啊。”

    这是故意的吧……

