    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        “这不可能！”杉山元脸色苍白失声叫道，手里拽着的电报已经被捏成一团，才短短一天一夜，一个精锐师团就这样完了！战局就此逆转？杉山元无论如何不相信，这太令人惊讶了！太不可思议了！

    指挥部内鸦雀无声，谁也不敢开口，谁也不敢正眼看快要暴走的杉山元。

    “江藤！你说，这究竟是怎么回事？”杉山元血红的眼珠转动着，最后定格在坚决要求乘胜追击的江藤身上。

    江藤抬头看抗命杉山元，张张口，不知该如何回答。杉山元的目光又转向冈部直三郎，眼见他要发作，立高支助眼珠一转抢先开口：“阁下。”

    杉山元扭头一看，见是立高支助，当初只有他坚持停止追击，是自己没有采纳他的建议，便不好发作，不过眼色依旧凌厉，鼻孔中的粗气直冒。立高支助肃然说道：“卑职认为现在应断然放弃第五师团，命令二十八师团和三十九师团立刻后撤，退守砀山。”

    房间内一遍寂静，这个原本.可能让很多暴跳如雷的建议，现在却无一人发出反驳的声音，杉山元楞了下，忽然暴怒起来：“胡说，我决不放弃第五师团的将士。”

    杉山元迅即想清楚了，如果让第.五师团就这样覆灭，他恐怕就会成为华北方面军最短命的司令官。

    面对暴跳如雷的杉山元，立高.支助却没有退缩，反而坚定的向前迈了一步：“阁下，三十九师团和二十八师团虽然没有被包围，但三十九师团正逐步陷入混乱，二十八师团只有满员事的一半，如果等五师团将士玉碎，这两个师团恐怕就走不了。”

    “立高中佐，”杉山元厉声呵斥：“五师团被消灭的只是.一些后勤部队，他的精华，战斗部队的五千多人还在，只要救援得力，是可以救出来的。”

    “阁下，”立高支助焦急万分，苦口婆心的劝道：“五师团.的重武器全部被毁，弹药全部被毁，已经没有打击力量；二十八师团和三十九师团的重型武器也差不多被毁，拿什么突破**军的包围圈？阁下，放弃五师团是痛苦的，但可以挽回整个战线不至崩溃；若三个师团被全部消灭，**军就可以重新夺回徐州，甚至直接打到济南，十多万将士牺牲就全白费了。”

    “你住口！八格牙鲁！混蛋！”杉山元花白的头发随着.怒气飘扬，枯瘦的手掌在桌上乱拍，还不解气，又抓文件乱扔向立高支助，随后又扔向江藤。

    立高支助看着.失态的杉山元，心中乐开了花，脸上却绷得紧紧的，保持着立正姿态。杉山元发泄了一阵后，心情组建平复下来，他揣着粗气问冈部直三郎：“冈部，你的意见呢？”

    冈部直三郎面无表情的答道：“我赞成立高中佐的建议，壮士断腕，放弃第五师团。”

    沉默，杉山元无力的坐在他的高靠背椅子上，良久，他挥挥手，让众人都出去。杉山元看着面前的地图，那一座座假山村镇，一面面代表中**队的蓝色小旗，这些村庄，这些小旗，在一瞬间仿佛都活过来了。战马嘶鸣，军旗昂扬，杀声震震，士兵正舍生忘死的拼杀，青天白日旗在太阳旗的威逼下步步后退，可忽然间风云突变，青天白日旗把太阳旗逼得步步后退，太阳旗虽然拼力抵抗，可青天白日旗的气势却愈发高涨，太阳旗的渐渐散乱，再也挡不住青天白日的进攻。

    “噗。”杉山元一口鲜血喷出，暗红色的血块就喷在地图上。

    “司令官，司令官。”随时注意他动静的副官快步抢到他身边，门外等候的军官们也迅速涌进屋中，围在杉山元身边，冈部直三郎立刻让人去请医生，杉山元却摆摆手。

    “冈部君，我没事。”吐出那口血后，杉山元反倒感觉好些了，从副官手里接过杯子喝了两口水，他的脑子也清楚了许多。不错，五师团如果被歼，他很可能像寺内寿一那样被调回国，但如果坚持下去，导致三个师团被歼，他会被送上军事法庭；而且，整个战线将被割裂，中**队可以在这方圆数百里自由行动；他们可以东进夺取徐州，南下消灭山下奉文，绕道攻击毫洲的谷寿夫恐怕也很难逃出生天，整个战争进程都可能因此逆转。

    杉山元奋力站起来，枯瘦的脸庞泛起一抹红色：“立高君，你还有什么建议？”

    立高支助稍微楞了下，他没想到杉山元清醒后首先找到他，他迟疑下说：“卑职建议泛起五师团，三十九和二十八师团立刻回撤砀山，山下奉文将军停止进攻，向徐州转进；北线也要停止进攻，伊东将军撤回黄河以北，筱冢义男将军以一部兵力回撤菏泽，主力南下增援砀山沛县一线，另向畑俊六将军建议，谷寿夫将军也停止进攻毫洲，以一部兵力驻守宿县，主力撤回浍河以南。”

    立高支助的建议等于就是全线转攻为守，结束第二次津浦路战事。

    杉山元双手插在裤袋内，看着参谋们匆匆换上的地图，地图上还没有标注敌我态势，不过那已经不要紧了，敌我态势早已经清楚的印在脑海里了。

    “就…”杉山元刚开口，一个参谋神色慌张的冲出来：“报告，安腾将军指挥部受到**坦克攻击，与安腾将军的联系中断。”

    “八…”杉山元刚吐出半个字，忽然意识到参谋报告的什么消息，一把抓过电报，上面清清楚楚写着半小时前安藤利吉报告受到**坦克攻击，十分钟前与安藤利吉指挥部的联系中断，电报是西尾寿造发来的。

    杉山元感到自己的脑子又在嗡嗡直叫了，看来**军瞄准的真是三个师团，可**军怎么可能有这么大的胃口，在黄河南岸他们连本间的两个半师团都吃不下，现在怎么有胆量把目标对准他的三个师团？

    这个疑问同样是畑俊六在问，畑俊六比杉山元晚接到情况报告，不过他很快明白一件事，这次反击是庄继华蓄意准备的，情报上说的那些坦克和四十九集团军就是冲安藤利吉去的，但让他们没意料到的是，战局居然如此迅速恶化，第五师团，这支曾经从北平打到太原，又从太原打到南京济南的精锐之师，一天一夜之后，就要面临全军覆灭的命运。

    “**将军这是模仿中岛康健的战术，以速度制胜，用速度打乱我们的纵深部署，然后借机发起进攻。”参谋长河边正三说。

    畑俊六略微点点头，然后问道：“中岛呢？”

    “扣押在军人反思所。”河边正三答道。

    “把他带来。”畑俊六立刻命令，他对中岛很感兴趣，一个旅团长居然敢作如此大胆之事，战果还如此辉煌，这实在令人好奇。

    中岛很快被带到司令部，畑俊六上下打量他，中岛虽然是以犯事军官被扣押，但没有撤销他的军衔，依然是少将军衔，一身军官依旧笔挺干净。

    “中岛君，这段时间过得怎么样？”畑俊六仿佛拉家常似的的问道，眼中射出的光芒却很凌厉。

    “报告，吃得香睡得好。”中岛毫不含糊的迎上畑俊六的目光，沉稳的答道。

    畑俊六微微皱眉，似乎不喜欢中岛的这个样子：“嗯，看来，你是感到很委屈，冤枉，是吗？”

    口气开始变得有些严厉了，河边正三心中微紧，心中埋怨中岛干吗不说点软话，这样畑俊六就可以借势取消他的拘押，让他返回部队。

    “没有，卑职罪有应得。”中岛正色的说：“卑职违命出击，导致友军侧翼危险，致使打量士兵伤亡，理应受到严惩。”

    “看来你还是有自知之明。”畑俊六不置可否，站起来走到中岛面前，轻轻拂去他肩上的一丝灰尘：“想不想知道最新的战局？”

    “想，”中岛应声立正：“为帝国效力，为陛下效力，是卑职一生所愿。”

    畑俊六这才满意的点点头：“来吧，看看吧，皇军面临的局势很严峻。”

    中岛走到地图前，仔细观看态势图后，露出惊讶的面容，**军的反击如此凌厉：“阁下，这是什么时候的态势？是怎么发生？”

    畑俊六的招呼一个参谋过来，让他向中岛详细介绍这段时间的战事，中岛听完以后长出口气。

    “这是闪电战。”中岛立刻作出判断。

    “闪电战？”畑俊六有些不明白，听名字让他有些毛骨悚然，喃喃自语两声：“什么意思？”

    “近几年，德国陆军中有些将领宣称，应该将坦克作为一个独立兵种，不再仅仅是掩护步兵的辅助兵种，用大规模集团坦克冲击敌方阵地，在撕开敌人的防线后，对敌人缺少防御工事的纵深发起进攻，德军将领把这种战法称为闪电战，意思是迅捷如闪电。帝**事研究上曾经转载过古德里安的几篇论述坦克大规模作战的论文，卑职有幸读过。很显然，**将军也曾读过这些文章，他把这些用到战场上了。”

    畑俊六倒吸口气，竟然是从德国传来的作战思想，他不由看了眼河边正三，河边正三脸色微微一红，闪电战这个名词，他还是第一次听说。

    明天送老父亲进医院，观察了一个多月，这次恐怕要动手术了，明天的更新不保证，我只能承诺尽量又更新。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>