    “……”苏汤一脸懵逼，“小白，你是不是太心急了，我刚背完骑士宣言，练了一个晚上的武功，早上起来连牙还没刷……”

    客户都是安逸的！

    有着各种各样天真的想法。

    作为圆梦师，李沐的职责就是打破他们天真的想法，然后，拖着他们向前跑。

    而且，在这场任务中。

    李沐是真的在跟时间赛跑。

    他不知道装睡的奥丁是怎么看待他教唆索尔的行为的！

    也不知道洛基的真实想法是什么，会不会和自己搞配合？

    更不知道，头顶上不眠不休的偷窥狂会不会看不惯他的作风，铁了心要和他作对！

    所以。

    李沐一刻都不敢掉以轻心！

    他甚至都没敢往死里得罪索尔，要知道，在别的世界，他从没照顾过主角的颜面的！

    而且。

    普恩特镇里面的食物总有耗尽的一天，他不可能永远躲在画地为牢的保护中不出去的！

    画地为牢虽然号称绝对防御！

    但说到底，这个技能就是个牢房，困人，困己！

    所以。

    在步步惊心的漫威世界，他必须努力向前跑，抢在所有人的前面，完成任务。

    这是他转正圆梦师的关键一战。

    有条件要上，没有条件创造条件也要上。

    赌下一个任务会成功，那是懦夫的想法！

    ……

    “苏哥，楼上是什么声音？”李沐问。

    “索尔在背孙子兵法。”苏汤不明所以。

    “索尔，神二代，出身比你好，比你还努力。你还有什么理由为自己找借口！”李沐看了他一眼，激励道。

    “可是……”苏汤想说他也在努力的练内功。

    话还没说完。

    已经被李沐打断了：“苏汤，我知道你想说什么？可是，别忘了你的梦想，以及和奥丁的赌约。头顶上是一个装睡的众神之王，身边是一个随时可能觉醒的锤子主人，你没有多少时间好浪费的……”

    说着。

    李沐从昨天采买的物资中间，找到了一柄细长的骑士剑，又找到了一个黑色的眼罩，以及黑色的披风，一股脑的丢给了苏汤：“苏哥，时间紧，任务急，关起门来练功是不行的，装备起来，我带你熟悉周围的环境，在镇子上刷刷你的存在感！”

    “装备？”苏汤看看手上的眼罩和斗篷，以及华丽的长剑，羞耻之心骤起，“小白，这样不好吧！我都24了，穿成这样上街？”

    “大哥！你漫威迷的身份是假的吗？”李沐也是无奈了，“美队100多岁了，黑寡妇九十多了，都穿着紧身衣在大街上晃悠，班纳五十多岁了，变成绿巨人穿个裤衩就敢上街，事后毫不羞耻，你不给自己弄上一身标志性的装扮，谁特么知道你是骑士……”

    苏汤无语，默默转身回屋，戴上了眼罩，披上了斗篷，斜挎着长剑，面无表情的走了出来。

    油腻腻的头发，挺起的小肚腩，看不到一丝儿肌肉的完美身体……

    好一个猥琐版的骑士！

    当苏汤重新站在李沐面前的时候，他愣了大约三秒钟，之前不打扮的时候，看着挺正常的啊！

    有那么一瞬间，李沐忽然明白，为什么索尔招贤纳士的时候，会选择间·福斯特三人，而忽略了苏汤这么一个大活人了！

    英俊的雷神，自始至终就没看上他啊！

    苏汤的骑士之路！

    任重而道远啊！

    ……

    也许应该答应雷神做他的帝师，说不定帮索尔登上阿斯加德的王位更容易一些！

    那样的话！

    让索尔找矮人重新打造一柄雷神之锤，送给苏汤也能完成任务啊！

    李沐默默记下了他的新思路，一旦没办法帮苏汤在普恩特镇拿到雷神之锤，他就掉头去帮索尔获取阿斯加德的王位！

    当然。

    不到万不得已，李沐是不会冒那个风险的！

    那意味着和奥丁直接怼上！

    ……

    “老苏，再自信一点，就完美了！”李沐迅速调整好了自己的情绪，他就像看到了一个真正的超级英雄一般，笑着鼓励道，“挺胸，抬头，收腹，从现在开始，你就是代表着正义和善良的骑士，我们出发……”

    “小白，我的样子没问题？”苏汤一脸的错愕。

    “苏哥，自信！”李沐帮苏汤整理了一下衣领，“谦卑，公正，英勇，怜悯，荣誉，牺牲，灵魂，诚实；外貌并不重要，只要你坚持可贵的骑士精神，你就是真正的骑士……”

    “嗯！”苏汤迟疑了片刻，点了点头。

    “一切为了梦想！”李沐握紧了拳头。

    “一切为了梦想！”苏汤学着李沐的动作，目光逐渐坚毅。

    ……

    “小白，你从哪儿搞了辆汽车？”苏汤问。

    “别人送的。”李沐发动了汽车，带苏汤游览普恩特镇，“老苏，不要关心这些无关紧要的问题。安迪卡普恩特镇已经走在了混乱的边缘，如果，未来一段时间，你能以骑士的身份惩治罪恶，救助弱小，帮助普恩特镇恢复秩序，让镇子上的人们忠心的认同你，爱戴你。那么，你就是真正的超级英雄，一定会得到雷神之锤的认可！”

    “嗯！”苏汤点了点头，看向了车窗外。

    不过一天一夜的时间，安迪卡普恩特镇和他来的时候，完全改变了模样。

    安静，祥和消失了！

    大多数的店铺都关门落锁。

    小镇上人心惶惶，许多姗姗来迟的居民面对空空如也的超市，破口大骂。

    他们向闭门落锁的超市玻璃大门上，投掷砖头，垃圾，石块等杂物，发泄心中的恐慌和不满。

    有更多的人，冲向了防护罩边缘的神盾局，去和他们理论，痛骂他们的无能和不作为！

    看着外面一幕幕骚乱的场景，苏汤沉默不语。

    “十天，你只有十天的时间。”李沐面无表情的开车，“镇子上的食物和水，最多支撑半个月的时间，而昨天晚上的大抢购，致使更多的物资集中在了少部分人的手里，也许今天，也许明天，就会有很多人开始挨饿，而饥饿会引发更多的罪恶。苏汤，去做一个真正的骑士，打破奥丁的诅咒，赢得雷神之锤。”

    “十天吗？”苏汤呢喃。

    “是的，十天！”李沐默默的点头。

    十天，是李沐昨天在普恩特镇调研了一整天后，精确计算出来的数值。

    因为食物和水的原因，在这个时间段内，普恩特镇能在混乱和不伤亡中间保持一个平衡点。

    一旦过了这个时间，必将出现大规模的伤亡事件，指不定漫威世界守护地球的多少大佬会跳出来搞事！

    而且，超过了这个时间，什么骑士，救世主都培养不出来了！

    那个时候，不说镇子上的居民能不能挺住，苏汤的精神说不定就先一步崩溃了！