
　　“好的。”苏安然捧着那束玫瑰花，跟在他的身后，莫名的有些开心。

　　她长这么大，这还是她第一次收到玫瑰花，哪怕不是男朋友送的，她也很是开心。

　　两人一起坐上豪车，就往江家别墅驶去。

　　回到家里，苏安然就把那束玫瑰花拿进客房，还拿花瓶装了起来，摆放在靠窗的桌子上。

　　月色照耀下来，显得这玫瑰花特别漂亮，令苏安然的心情一整晚都是好的，甚至做梦都会笑醒。

　　次日，初夏一早被墨寒冰温柔的声音喊醒，她赖在床褥上，抱着枕头不愿意起来，语气带着几分埋怨：“不嘛，我不要起来，不要喝茶。”

　　要她大清早七点起来去酒楼喝茶，这简直是要她的命吧，她好不容易休息一天，她只想赖床啊。

　　昨天晚上的诺言，在温暖的被窝里，似乎都作废了，她只是想睡觉而已。

　　“那我跟妈说你不舒服，要在家里休息，我和玉儿去吧。”

　　墨寒冰心疼初夏，不想她那么累，走来走去，只好这般体贴的说道。

　　初夏一想到墨老夫人还等着她，想见到她，她竟然不去，墨老夫人有多失望啊。

　　最后思前想后，还是咬紧牙关说道：“我去。”

　　说完，赶紧起来，坐在床褥上，伸手揉了揉自己亚麻色的秀发，想要给自己提神。

　　“你先刷十分钟抖音，提一下神，待会再去吧。”墨寒冰深知初夏刚起来，还没彻底清醒，需要坐一会儿才能起来。

　　“还是老公了解我，我就刷十分钟提神，待会就去沐浴间洗漱。”

　　初夏说完，就拿起手机，刷起了抖音，结果越刷越精神，一不小心就过去半个小时了。

　　初夏大叫一声：“糟了，就不该刷抖音的，误事啊，得赶紧搞定去喝茶才行。”

　　初夏说完，随手把手机一放，一把掀开被子，起身到沐浴间去洗漱。

　　洗漱完，换了身漂亮的衣服，还化了淡妆，才来到客厅，对墨寒冰说道：“老公，我搞定了，走吧。”

　　“妈咪，你今天好漂亮，就像公主一样。”

　　墨玉儿看见初夏穿了连衣裙，眼睛一亮，忍不住夸奖道。

　　“哇，玉儿的嘴巴好甜，好会夸人啊，将来一定是追女人高手。”初夏被墨玉儿夸上头，笑意盈盈的说道。

　　“是啊，我的台词都被他抢了。”墨寒冰郁闷的说道。

　　他的老婆他自己可以夸，哪里需要这个臭小子夸。

　　“好了，冰哥哥，大清早吃什么醋，待会去到酒楼有很多东西，够你吃饱的啦。”初夏主动挽起墨寒冰的手臂，声音软软的说道。

　　“爹地，醋难喝死了，你怎么爱喝？”墨玉儿一脸嫌弃的说道。

　　爹地竟然喜欢喝那些用来煮菜的醋，还真是口味清奇啊。

　　“我喜欢喝醋，不行么？”墨寒冰傲娇的说道。

　　“可以可以，你爱喝多少，厨房都有，只是时候不早，我们先走吧，不然就要让妈等很久啦。”初夏催促道。

　　这两父子也真是的，总爱斗嘴，不知情的人还以为是前世情敌呢。

　　“嗯，走吧。”

　　墨寒冰没有计较那么多，反而牵着初夏的玉手，往黑色迈巴赫走去。

　　墨玉儿默默的跟在他们身后，显得很弱小无助。

　　果然老婆是真爱，孩子是意外啊，这大型的双标现场啊。

　　不一会儿，黑色迈巴赫就来到酒楼，泊了车，三人一起搭电梯上了五楼。

　　酒楼里的人很多，几乎坐满，看来大清早起来喝茶的人倒不少，尤其是老人家居多。

　　他们找了一会儿，墨玉儿是第一个见到墨老夫人的，快步小跑过去，一把抱住她，高兴的喊道：“奶奶，玉儿好想您啊，您最近过的好吗？”

　　“哎呦，我的小宝贝嘴巴就是这么甜，哄得我真开心。待会想吃什么，随便点，奶奶都给你吃。”墨老夫人笑得合不拢嘴道。

　　“我想吃猪猪包包、拉肠可以吗？”墨玉儿仰起脑袋瓜，小声询问道。

　　“可以啊，你想吃什么都有。”墨老夫人高兴的说道。

　　“妈，不好意思，让您久等了。”初夏走了过去，对墨老夫人抱歉的说道。

　　“没事，快坐下来吧，看看想吃点什么，赶紧点，别饿坏了身体。”墨老夫人慈祥的说道。

　　“好。”

　　初夏和墨寒冰一起坐了下来，初夏不知道什么好吃，就交给墨寒冰，他负责点。

　　墨寒冰点了一些大家平时爱吃的，交给了服务员下单。

　　“妈，喝茶。”初夏把泡好的茶，倒在墨老夫人的茶杯里，笑着说道。

　　“好，你们也喝。”墨老夫人喝了一口茶后，继续聊起家常：“初夏，听说你接了一档综艺节目，忙不忙啊？”

　　“还好，不算太忙。”初夏喝完一杯茶，又给她倒了一杯。

　　她只是十八线女明星，没有多少人认识她，行程也不多，自然不会太忙的。

　　“那就好，平时也要注意身体，好好补补身体，别让自己太累，知道吗？”墨老夫人叮嘱道。

　　“嗯，会的。”初夏应道。

　　“妈，有我在，你大可放心，我会好好照顾初夏的。”墨寒冰保证道。

　　“初夏，这个臭小子要是敢欺负你，跟别的女人好，你跟我说，我替你教训他。”墨老夫人护短道。

　　“妈，冰哥哥不是这样的人，他对我可好了，才不会找别的女人。”初夏看了墨寒冰一脸，乐和一笑道。

　　“难说，男人的话岂可全信，还是要多加注意，别让他欺负到你头上去了。”墨老夫人继续说道。

　　“妈，我该不会是你从垃圾桶里捡回来的吧？”墨寒冰怀疑的说道。

　　竟然如此不相信自己的儿子，还当着媳妇的面这般抹黑他，也只有墨老夫人才做的出来吧。

　　“就是因为亲生的，才不想你做个渣男，不想你辜负初夏，想让你知道，你要是有一天敢欺负她，我就不认你这个儿子，懂不？”墨老夫人霸气的说道。

　　“奶奶，什么是渣男啊？”正在喝水的墨玉儿，突然听到这个词，好奇的问道。

　　“小孩子不需要知道，我相信玉儿日后绝对不是这样的人，一定是个好男人好老公的。”墨老夫人伸手揉了揉墨玉儿的脑袋瓜，夸奖道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第232章 墨老夫人护短免费阅读。https://www.23sk.com 