    “陛下，那个案子有动静了！”

    宣政殿中，李忠第一时间就给李世民汇报了情况。

    没办法，实在是这个案子太敏感了。

    不客气的说，这个看起来不起眼的案子，跟流言相结合之后，就已经变成不下于齐王叛乱的大案了。

    “这么快就有动静了？”

    李世民虽然希望破案速度越快越好。

    但是如果这种快是建立在忽悠他的基础上的话，他肯定是不干的。

    “是的，狄仁杰和永平县主，还有那个马周等人一起带人围住延康坊之后，很快就锁定了西明寺，最终在寺庙里面果然找到了一帮嫌疑人，现在长安县警察署那边正在全力审讯，想必很快就会有消息过来了。”

    “狄仁杰过去，朕是理解的，宽儿想要让自己这个弟子正式踏入仕途嘛。不过，他其实大可不必这么周折，就凭狄仁杰进士科状元的身份，完全可以在门下省谋一个不错的职位，毕竟，狄仁杰可是翰林院的第一批庶吉士，虽然从来没有去当值过，但是身份摆在那里。

    可是小玉米过去凑什么热闹？宽儿也太过溺爱她了吧？任由她胡闹！”

    “陛下，这一次的抓捕，永平县主似乎立下了大功！虽然百骑司还没有完全整理出搜捕的过程，但是听说永平县主身边叫做金毛的那只獒犬是破案的关键，就是在金毛的带领下，狄仁杰才快速的锁定了西明寺。”

    李忠有点尴尬的在一旁补充着。

    老大刚发表观点，自己就汇报了一个打他脸的消息，着实有点尴尬啊。

    “哦？那只金毛还是功臣？”

    金毛的大名，李世民自然是听说过的。

    甚至他还亲眼见过几次这只长相非同一般的獒犬。

    只是，他没有想到这个案子怎么会跟金毛有什么关系。

    “是的！具体的过程到时候需要再询问一下狄仁杰，但是金毛是破案的关键，这一点基本上是确定的。据说这金毛能够根据死者所在地方的一些气味，综合起来之后找到犯人身上的气味，然后一旦来到犯人出没的地方，它就可以顺着气味的来源找到犯人。”

    中华田园犬在大唐不是什么稀罕物。

    哪怕是大明宫里头，也有一些妃子会养只狗狗什么的。

    但是，狗可以帮助断案，不管是李世民还是李忠，都是第一次听说。

    “朕要是没有记错，这是犬只第一次参加到破案当中吧？要是以前有人跟朕说这种事情，朕肯定以为这是在讲故事呢。”

    李世民的脸上还是有点不可思议。

    “是啊，我估计长安城里那些说书的要开心了。就这个故事，够他们讲好几个月了。甚至金毛参与到破案的这个事情，会像是一下经典故事一样长久的传承下去们。”

    “按照你这么说，金毛岂不是要青史留名了？”

    李世民突然发现，金毛一只狗在后世的知名度，可能都要超过大唐百分之九十九的人。

    现在朝中的不少大臣，过个几百年还有谁知道？

    但是金毛的话，还真是有可能成为许多百姓熟知的狗狗呢。

    ……

    “哈哈……哈……招……我招了……”

    长安县警察署，让人听了起鸡皮疙瘩的笑声还在持续。

    “怀英哥哥，他愿意招供了！”

    小玉米脸上的笑容，跟木板上的犯人形成了鲜明的对比。

    “不着急，这个时候他还心存侥幸，指不定藏着捏着的不愿意全部说出来。”

    反正就是早个十分钟晚个十分钟的事情，狄仁杰一点都不着急。

    心急吃不了热豆腐嘛。

    “哈哈……呜呜……我招，我真的招了……哈哈……”

    “太子殿下，哈哈……我们是太子殿下的人！”

    “哈……我真的是太子殿下的人。哈……太子殿下对我们恩重如山，可是在玄武门……玄武门……”

    “我们一直……哈哈……一直想要复仇……”

    就这样，木板上的犯人一边大笑，一边断断续续的主动招供。

    直到羊羔再一次的把他脚底的蜂蜜舔干净之后，狄仁杰才真的下令停止。

    这个时候，犯人已经满头大汗，眼中充满了恐惧。

    拳打脚踢，他都不怕。

    他甚至做好了忍受酷刑的准备。

    但是，今天这种温柔到极致的刑罚，他实在是无法忍受啊。

    刚刚他已经招供了一部分内容，这种事情一旦开了头，后面继续说出来就没有什么压力了。

    李建成已经死了十几年了，他们也就是依靠着心中的一股气坚持到现在。

    如今这股气没有了，自然就什么都说出来了。

    “马暑长，二十分钟，只用了二十分钟，狄郎君就拿到了供词，他甚至连话都没有说几句，更没有逼供，就这么完成了审判，实在是太不可思议了。”

    严良全程将狄仁杰的审讯看在了眼中，觉得自己的世界观都要被颠覆了。

    还能这样子审案子的吗？

    “我觉得以后警察署需要单独申请一笔经费了！”

    “啊？您是说买蜂蜜和羊羔吗？”

    “没错！笑刑的效果如此好，对付那些看起来骨头很硬的人，最是合适了。反倒是有些柔柔顺顺的人，估计承受笑刑的能力要比一般人强。”

    马周的话，让狄仁杰颇为意外。

    这个东西，师父要是不说，他之前都没有意识到呢。

    没想到马周只是看了一遍就理解了。

    看来师父能够让他去担任警察总署暑长，还是有原因的呀。

    自己做他的助手，应该也能学到一些东西！

    “这个笑刑的使用，也要控制住时间，观察好犯人德反应。如果笑的太久，那是会笑死的！”

    狄仁杰这话一出，严良纳闷了。

    “人会笑死？”

    “没错！如果是不能轻易死去的犯人，使用笑刑的时候一定要注意，别用力过度了。”

    “不是，狄郎君，你是认真的吗？人会笑死？”

    严良显然还不相信这一点。

    会疼死人，这个大家都很好接受。

    但是笑死人？

    这是在开玩笑吗？

    “旁边不是还有两个犯人吗？你可以试一试，看看是不是会笑死人嘛。”

    狄仁杰脸上露出来的微笑，在犯人看来却是恐惧万分。

    “呜呜……”

    “呜呜……”

    两名嘴巴里塞满了布团的犯人，将刚才发生的事情全部都看在了眼中。

    连自己老大都挺不住，他们哪里有勇气尝试？

    反正都已经招供了，自己的坚持没有任何意义。

    所以不等严良开始试验，刚刚拿下布团的他们，立马就你一言我一语的自己知道的东西全部给说了出来。

    两人说话极快，生怕自己说慢了，成为“笑死了”的犯人。

    想一想都很恐怖，他们宁愿被砍头呢。

