    霸王项羽这一次没有选择原地复活，从复活泉出来，一脸大写加粗懵逼，在公屏之上愤怒的咆哮起来。

    霸王项羽：卧槽！谁啊？谁刚才偷袭了我，将我给杀了，项庄你有没有看到，究竟是什么人偷袭了我？我都没有看清楚，就把我给杀了！有种的，有本事光明正大的出来啊，居然搞偷袭，玩不起，小垃圾！

    众人瞬间无语了，搞偷袭，尼玛还能要点脸不，人家那是秒杀好不好，一个小技能就把你给秒杀了，居然还装糊涂，现场众人纷纷鄙夷地看着霸王家族的人。

    霸王项庄顿时有些不好意思，连忙给霸王项羽回复。

    霸王项庄：族长，没人偷袭。是傲世天下击杀了你，直接把你给秒了。

    霸王项羽：不可能！你逗我玩呢？他秒了我？我都没看到他怎么出手的，他怎么能秒我？麻痹的，老子现在的攻击可是七千防御力也有四千多，他怎么秒我。

    “尼玛！这霸王项羽还真是不要脸啊，四千多的防御，觉得自己防御很高吗？人家傲世天下的攻击近两万了，还四千多的防御。”

    “这是输不起啊。”

    霸王项庄硬着头皮：族长，那个啥，别在公屏上讨论了。千真万确，你确实是被傲世天下给秒了，他的攻击我估计至少一万七八。

    霸王项羽：············

    杨晨此时已经进入镇魔塔内，通过一层后，都会获得相应的奖励，不过这些奖励与通关奖励相比，不值一提。

    塔内宛如身处于一栋大厦内一般，三只20级的僵尸怪缓缓从地上冒起。

    这第一层没有任何压力，只要攻击有个三千多四千的人都能轻而易举的过。提起魔法杖，挥动一下。

    炎爆术！

    三颗火球落下，地面颤抖，三只僵尸怪还没有完全从地面冒起，血条已经被清空。

    传送门开启，杨晨毫不犹豫迈入其中，进入第二层。

    第二层是一名模拟战士玩家，攻击在四千。对于杨晨来说，依旧没有任何压力，一个普攻下去，第二层通过。

    第三层····

    不到两分钟的时间，杨晨已经出现在了第十层。

    “卧槽！傲世天下已经到第十层了，这速度也太快了吧？这尼玛是一路跑上去的吧？我特喵得到第六层也足足打了半个小时啊。”

    “废话，你也不看看是谁？傲世天下可是我们八十区的大佬。你刚才没看见吗？霸王项羽都被秒杀了，人家攻击可是高达近两万，前面几层一个技能下去直接秒杀。不过还真是跑的挺快，这速度，我就是不刷怪，也跑不了这么快吧，敏捷度真高。”

    “估计在十二层的时候，他会停下脚步，十二层可没那么好过了。”

    第十层是十只蝙蝠怪，这十只蝙蝠怪都是27级，在他们的后方，还有一名射手模拟玩家，攻击力六千多。十只蝙蝠怪迅速向杨晨袭来，射手在后方全力输出。

    杨晨扬起手中的魔法杖。

    冰火炼狱！

    同时他精湛地操作着避开射手的攻击，瞬间来到他的跟前，一个炎爆术。

    三颗火球落下，射手直接被秒杀。

    同样十只蝙蝠怪也被秒杀。

    十一层相比第十层还要简单，二十只雪怪，加上一只精英怪，连杨晨的冰霜箭雨也扛不住直接被秒杀。顺利登陆上了第十二层。

    进入十二层，他面色凝重起来，一名战士，一名刺客，一名法师。战士和刺客的攻击力是他的百分之八十同样是高达一万多的攻击，法师更加变态，不仅拥有他百分之八十的攻击力，并且复制了他百分之八十的技能。

    踏出传送阵的瞬间，战士和刺客以极快的速度向他冲过来，法师紧随其后。

    烈焰囚笼！

    杨晨毫不犹豫施展出这个技能，将三人困在其中，这是一个控制技能，若没有这个技能，想要通关这镇魔塔十分困难，不过有了这个技能那就不同了。

    释放出这个技能，他将自身的速度发挥到极致，不过依旧被那名法师的烈焰囚笼给困住。

    果然和预料中一样，这法师复制了他这个技能，他无法躲开，一直之间双方都被困住，这个技能的伤害不高，却是一个强控技能。

    但有一点，这法师无法百分百复制，他的技能控制时间是一分钟，而这名法师的控制效果只有四十八秒，十二秒的时间对于他来说足够了。

    “砰！”

    时间一到，杨晨顺利脱困，扬起手中的魔法杖。

    冰霜箭雨！

    雷霆冲击！

    两个技能落下，三人的血条瞬间被清空，十二层的传送门出现。

    镇魔塔外的众人，都在猜测杨晨能不能通关十二层，能通关至少也需要半个小时吧，慢慢磨吧。

    “沃日！傲世天下通关十二层了，尼玛，人家两分钟都不到就通关了。”

    “给大神跪了！”

    十三层是两名法师和一名战士，攻击都是近九千，只要攻击力高，可以直接秒杀躺平。如若不然可以凭借精湛的操作技巧躲避攻击伤害，慢慢将这三人磨死。

    杨晨直接躺平三人，一个技能下去秒杀。

    第十四层没有任何压力，十五层，十六层，十七层，十八层，不到半个小时，杨晨已经登上了十九层。

    四名射手，站在四个不同的位置，他从传送阵出来，正好在四人的中间，四名射手毫不犹豫发动攻击，若非他上一世经历过，敏捷度超强，瞬间就能被秒杀。

    从传送阵出来，他早已做好准备，往一个位置而去，这个位置是上一世的经历无数次失败后的经验，只有那个位置能躲避中心伤害。

    饶是如此他依旧被打掉了一千多的血量，不过这点损伤他能承受起，躲避之后，立刻扬起手中的魔法杖。

    雷霆冲击！

    无数道雷电从天而降，两名射手被秒杀，同时他移动到被秒杀的两名射手的位置。另外两名射手迅速上前，如今杨晨的位置已经超出了他们的射程范围之内，必须往前。

    冰火炼狱！

    杨晨早有准备，同样两人往前也进入了他的攻击范围，一个技能下去，另外两名射手被秒掉。

