    第152章 给你一个机会

    大殿之中，气氛略微变得有些凝重了起来。

    冰熊王的这一番话语，无疑是给了众人当头一棒，不少人的脸上，都是一脸的措手不及。

    许多魂兽在看向冰熊王的时候，目光之中多了几分敬佩之色，但更多的，却还是同情。

    毕竟，冰熊王的实力虽然达到了十万年，但即便是这样，却也是没有办法改变什么。

    比起身份尊贵的雪帝，冰熊王的身份实在是太低微了一些。

    两人之间的差距，不可谓不大。

    正是因为这样的一种差距，这也是导致了冰熊王和雪帝之间，注定是不可能。

    以雪帝那般高傲的眼界，又岂会看得上冰熊王呢？

    虽然这种现实略微残酷了一些，但不可否认，这也是一个事实。

    不过，对于冰熊王的这般举动，许多魂兽倒是对其多了几分佩服。

    能够当着雪帝的面前说出这样的话，这样的一份勇气，倒是令人刮目相看。

    然而，现实是残酷的，像冰熊王这种低等的十万年魂兽，终究也只是一只蝼蚁罢了，岂能入得了雪帝的眼呢？

    对于这一点，诸多的魂兽心中都是心知肚明。

    “妈妈，我真的是很喜欢你的，你能再给我一次机会吗？我还想继续当你的干儿子，可以吗？我求求你了。”冰熊王一脸焦急的说道，虽然他知道这个机会十分的渺茫，但他还是决定一试。

    毕竟，若是连这种关系都是无法继续再维持的话，那么他和雪帝之间，或许就真的再也没有一点的机会了。

    一想到这样的一个结果，冰熊王便是无法接受。

    或许，喜欢一个人的感觉大概就是如此了吧。

    “哼，冰熊王，你这个禽兽不如的畜生东西，我拿你当干儿子看待，没有想到你居然对我抱有那种邪恶的念头，你这样的一个畜生，简直不配待在极北之地，你这个魂兽界中的败类，还有什么脸面活着呢？”听到冰熊王的话后，雪帝的俏脸缓缓变得阴沉了下来，低沉的声音之中，尽是冰冷。

    冰熊王的这些话语，雪帝只感觉到了一股恶心。

    况且，她雪帝是什么身份？

    她可是极北之地堂堂的冰天雪女，以她的眼界，又岂会看得上一只大笨熊呢？

    在雪帝眼中，冰熊王就是一只懒惰贪婪好色的大笨熊，这种魂兽，简直就是给魂兽界蒙羞。

    “不是的，妈妈你听我解释啊，我是真的很喜欢你的，求求你再给我一次机会吧，只要能够让我继续当你的干儿子，不论让我做什么事情都可以，好吗？”瞧得雪帝脸上的怒火，冰熊王心中也是顿时一急，他虽然憨厚老实，但却并不是傻子。

    他自然是看得出来，雪帝已经生气了。

    要知道，雪帝一旦生气的话，那后果，可是相当的严重。

    毕竟，强者一怒，血流千里！

    而像雪帝这样的存在，便已经算得上是超级强者了。

    “哼，给你一个机会？凭什么？你以为我会看得上你吗？冰熊王，你这个厚颜无耻的混蛋，亏我当初还那么信任你，现在看来，我真的是看错了人，各位，你们谁愿意出手消灭冰熊王，若是有人可以将之消灭的话，便是可以担任极北三天王一职。”对于冰熊王的解释，雪帝只是翻了翻白眼，嗤之以鼻。

    听到雪帝的话后，不少魂兽的脸上都是有些动容。

    要知道，若是能够担任极北三天王一职的话，便是象征了一种实力。

    不过，尽管如此，还是有魂兽忍不住质疑出声。

    “雪帝大人，极北三天王除了您和冰帝之外，不是还有泰坦雪魔王吗？以我们的身份，又岂能担当如此职位呢？”

    “是啊，雪帝大人，极北三天王可是象征着绝对的实力和威严，我等实力皆是普普通通，恐怕没有能力担任。”

    “是啊，雪帝大人，况且冰熊王也算是有些能耐，想要将其消灭的话，恐怕还是一件相当不容易的事情啊。”

    随着诸多魂兽质疑的声音响起，各大种族的魂兽族群也是渐渐冷静了下来，他们这些魂兽种族虽然强大，但那毕竟是综合实力加起来而言。

    若是论个人能力的话，他们这些魂兽甚至就连冰熊王都是比不上。

    想到这些因素之后，不少魂兽也是不由得低下头，眼中有着泄气。

    想要战胜冰熊王，这绝非是一件容易的事情。

    “呵呵，泰坦雪魔王如今已经不是极北三天王之一了，他早已经死在了我的手中，至于冰帝的话，她如今成为了我的魂灵，自然也是不需要极北三天王这个名头了，给你们机会，你们倒是不珍惜啊。”就在此时，曹炎也是淡淡的一笑，站了出来。

    “什么？泰坦雪魔王死了？这也太不可思议了一些吧？”

    “是啊，泰坦雪魔王可是二十万年的超级魂兽，竟然这么容易就死了？”

    “是啊，说的不错，泰坦雪魔王这种恐怖如斯的魂兽，居然就这样的死掉了？真是太让人震撼了。”

    随着曹炎那不咸不淡的声音落下，大殿之中，诸多魂兽更是争先恐后的惊讶出声，这样的结果，倒是出乎了他们的意料。

    毕竟，谁能够想到堂堂的泰坦雪魔王竟然死在了一个人类的手中呢？

    这样的结局，实在是太过于戏剧性了一些。

    “嘻嘻，曹炎说的可是真的哦，他不仅成功的打败了泰坦雪魔王，甚至还将其身上的二十万年魂环给得到了，我如今也是他的魂灵了，极北三天王的位置，我倒是不需要了。”倩影优雅的坐在曹炎的肩膀之上，冰帝的目光也是看向诸多魂兽，轻灵的笑声，十分的悦耳。

    清脆的声音，宛如乐章一般，叩击着许许多魂兽的内心。

    此言一出，众多魂兽的内心更是宛如有着惊涛骇浪一般，在此刻狂掀而起。

    要知道，泰坦雪魔王可是一只货真价实的二十万年超级魂兽，恐怖如此。

    也是如此，若是将这样的一只魂兽给干掉的话，那所得到的魂环，自然也是二十万年。

    想到这个缘由之后，许多魂兽在看向曹炎的时候，目光都是或多或少的发生了一些改变。

    因为，他们这个时候才彻底醒悟过来。

    站在他们面前的这位少年，不仅年纪轻轻，而且还拥有了泰坦雪魔王的魂环，二十万年的魂环，恐怖如斯！

    没有理会这些魂兽的目光，曹炎只是自顾自的走到了冰熊王的面前，然后眼中流露出一分戏谑之色，淡淡的道:“冰熊王，你既然喜欢我曹炎的女人，我便是可以给你一个机会，你若是打得过我的话，我便成全你，反之，则死！”

    曹炎的声音平淡无比，若是仅仅只是听着这样的声音，内心之中绝对不会产生丝毫的波澜。

    毕竟，这样的声音，实在是太过于温和了。

    看着曹炎那一双战意汹涌的眼神，冰熊王也是微微一愣，旋即猛然一咬牙，沉声道:“好，我答应你。”

    随着冰熊王这淡淡的声音落下，整个大殿之中，都是仿佛在此刻变得彻底安静了下来。

    这一刻，大殿之中，宛若死寂一般，落针可闻！

    (本章完)

