    “你们这现在还有房间没？”

    宁荣来到柜台前，对着服务生说道。

    “有的，客人来的很巧，刚好还有一间房！”

    服务生微笑地对着宁荣说道。

    ‘果然，这玫瑰酒店，不管啥时候，都只剩下一间房。’

    “我要大房间, 六个人能住下吗？”

    宁荣指了指后面的小舞五人。

    “......”

    服务生无语了，好家伙，六个妹子一起来玫瑰酒店开房？倒是闻所未闻呐！

    当即，看向宁荣的眼光，立马就变了。

    好好的一个漂亮妹子，居然是个百合？可惜了！

    当然了，这服务生可不敢明着说出来。

    他虽然只是个普通人, 但眼力劲还是有的，从宁荣等人的衣着就能开出, 一个个非富即贵，搞不好还是‘魂师老爷’！

    “咳咳，这位客人，三楼的‘白色纯真’房间比较大，六个人的话，挤挤还是能够住得下的。”

    服务生推荐了一下，来玫瑰酒店的百合不是没有，所以酒店老板特意为百合们，搞了一间‘白色纯真’，而且只有喜欢百合的小姐姐们，才能够入住这个房间。

    普通的情侣，是不能入住‘白色纯真’的。

    “行吧，多少钱一晚？”

    “十个金魂币！”

    十个金魂币，这等于是一万铜币了，加上斗罗大陆上经济不是很发达，这价格相对于普通人家，可住不起。

    别说是普通人了, 就算是魂师，没点财力的，也都住不起。

    毕竟二环大魂师，一月能够领取的魂师补贴，也就只够住一晚上而已。

    “我要住三天！”

    当即，宁荣掏了三十枚金魂币给服务生。

    就在宁荣接过钥匙，准备带着小舞她们上楼时，大厅当中，又有客至。

    这次进来的客人，是一男三女，男的身高在一米八左右，肩膀宽阔，但应该年纪不大，还是少年，相貌英俊，带着几分刚毅，一头飘逸的金色长发披散在背后。

    至于那三个女的，颜值在线, 打扮得花枝招展的，一看就是社交名媛。

    ‘这是‘邪眸Yin虎’戴沐白？’

    看这少年魂力等级在37级魂尊, 加上金色的头发，带着妹子来玫瑰酒店开房，那绝对是戴沐白没跑了。

    宁荣倒是没想到，戴沐白这么会玩，居然一次带了三个妹子。

    虽然这三个妹子当中，没有什么双胞胎，但这可是三倍快乐，真令人羡慕！

    不过戴沐白越是如此，那宁荣就越高兴，毕竟想要将朱竹清拐回七宝琉璃宗，就必须要让她对戴沐白彻底失望才行。

    就在宁荣开动大脑，想着后续计划如何实施的时候，戴沐白看见宁荣等人，目光立马就转不开了。

    “几位美丽的小姐，请问你们今晚有空吗？不知道可否赏脸吃个晚饭？”

    虽然他身边的三个妹子，颜值都不低，算得上是上等货色，但是相比宁荣等人，那还是差得远了，戴沐白当即献起了殷勤。

    瞬间，宁荣的脸色就黑了下来。

    这狗、日的戴沐白，居然将注意打到了自家碗里？简直是活腻歪了。

    别说戴沐白只是个不受宠的皇子，就算他是星罗太子，宁荣也不会客气。

    “滚~！”

    虽然由于戴沐白身后站着星罗皇室戴家原因，不好明着干掉戴沐白，但是宁荣相信，只要戴沐白没将小命丢了，就算是打成残废，星罗帝国应该也不会追究的。

    毕竟七宝琉璃宗，可是上三宗之一，实力不俗，加上戴沐白只是个不受宠的皇子而已。

    “哼~，小平板，我可没邀请你，我问的是这几位美丽的小姐，至于你嘛，哪凉快哪待着去！”

    戴沐白鄙夷地看了一眼宁荣略显平坦的胸膛，毫不客气地说道。

    “嘶~！”

    听着戴沐白的豪言，小舞五人，纷纷倒吸一口凉气。

    涨见识了！没想到居然还有人敢这么跟‘宁大魔王’说话，这是活腻歪了？还是说，觉得区区37级魂尊，有着足够实力了？

    戴沐白的实力，自然是被众人看出来了，她们本身魂力等级就比戴沐白要高出不少，就算是等级最低的水月儿，那也是44级魂宗，加上修炼冰心诀之后，她们精神力也很强，能够看穿一个魂尊的底细，很正常。

    “好，很好！戴沐白，你真的非常有种！开武魂吧，让我看看，你有什么资格跟我这么说话！”

    虽然宁荣对于自身是个小平板，并不在意，但是也不能任由别人这么说啊！而且这戴沐白，居然胆大包天，看上自家妹子了？嗯，宁荣是不会承认自己也看上了朱竹清的。

    “额，等等，你们是谁？居然认识我？”

    戴沐白愣了愣，没想到宁荣居然认出了自己。

    以前在索托城，没见过这么多漂亮妹子，应该是外地来的吧？难道是准备来史莱克学院报名的？

    还真别说，也不是没有这个可能，毕竟过两天，就是史莱克学院招生的日子了。

    “别墨迹了，释放出武魂吧，免得等会儿被我打了，说我偷袭你！”

    宁荣打定注意，今天要好好教训教训戴沐白。

    “哼，小平板，好大的口气！老虎不发威，你当我是病猫？”

    戴沐白的脾气也不是很好，既然宁荣这么不给面子，那自己也就不用手下留情了。

    嗯，看在这小平板长得不错的份上，就不打脸了。

    说实话，虽然宁荣目前是个小平板，但是除此之外，颜值还是非常能打的，要不是年纪还小了些，放眼整个斗罗大陆，那也是排在前列的。

    当即，戴沐白握紧了拳头，一拳朝着宁荣快速打来。

    “切~”

    不屑地撇了撇嘴，在戴沐白的拳头即将到来之前，宁荣脚步一错，恻过身子，伸出右手，化解了这一拳的劲力，然后顺势往前一拉，伸出右脚，拦在了戴沐白的身前。

    戴沐白一拳打空，身子由于惯性的原因，停不下来，加上宁荣伸脚使绊子，当即以狗吃屎的姿势，‘碰~’的一声，摔在了地上。

    “小脑斧，实力不够，就别太嚣张，做人呐，还是低调点为好！”

    一招KO，宁荣对着摔了个狗吃屎的戴沐白，‘诚心诚意’地告诫道。

