    时间在慢慢流逝，飞船上的人也越发紧张了起来，直到安多上尉的命令传来，他们终于可以行动了！

    李维站在驾驶室门口，看着一名名反抗军的特战队队员猫着腰走出货运飞船，利用附近设备作为掩体，绕过了外面暴风兵的耳目前往了附近的另一个停机坪。

    最后他们抵达了位置，继续猫着腰把炸弹安装在停机坪边缘的设备上！

    一整套动作行云流水，看得李维都咂舌不已，外面的暴风兵戴着个头盔，居然还没有什么高科技的功能，纯粹就是一个摆设，连从他身后不远处走过的一名特战队员都看不见。

    脉冲范围之内更是一片聋的传人，也许是在这片安全的环境里站久了已经麻木了吧？

    毕竟谁会想到反抗军敢潜入帝国的军事星球？

    随着时间的过去，第一批走出飞船的特战队员已经安装好了所有炸弹，此刻正躲在几个电池组的背面，只要等时机成熟，他们便会引爆炸弹，打破这颗军事星球上维持了许久的平静。

    第二批特战队员走下运输机，前往了另一个停机坪，重复了同样的步骤。

    他们没有第三批特战队员，李维也和叶师傅一起，跟随第二批人员下了飞船。

    飞船就仅剩下了四名特战队员和飞行员，他们将会留在飞船上等待执行掩护任务，看看有没有机会乘坐上飞船逃离这里。

    李维一直走在叶师傅的身后，他的脉冲无时无刻不在扩散侦察，防止帝国暴风兵靠近。

    但他们选择的这一条路很安全，树林里没有任何巡逻兵。

    但在靠近了停机坪后，他们还是难免会碰上几名暴风兵，为了安全通过，他们需要暗中处理掉暴风兵。

    遇到了需要暗杀的活，李维自告奋勇上前，袖口里也弹出了一把病毒凝聚成的袖剑。

    面前的小路有两名全身套着白色防爆盔甲的暴风兵，叶师傅冲出去用棍子敲晕一个，李维也无声无息地靠近，将病毒凝聚成的袖剑刺入了暴风兵的喉咙。

    解决了巡逻兵后，他们继续往前，一连解决了六名暴风兵后，才总算来到了停机坪，开始安装炸弹。

    在待命了十分钟后，安多上尉的命令终于到来了！

    “点燃它！”

    反抗军们会意，立刻按下起爆器！

    滴滴滴！

    炸弹发出了急促的滴滴声，接着一枚枚爆开。

    数个停机坪上腾起了火光，小小的圆盘型炸弹，蕴含的威力不亚于数十公斤TNT，爆炸几乎瞬间吞噬了数处停机坪的设备。

    遇到这种情况，数据大楼的指挥中心几乎是立刻出动，近万名可调用的暴风兵小跑向电梯，准备前往出现爆炸的停机坪找到入侵者。

    在帝国的突击队到来前，反抗军的特战队员们仍然隐藏在掩体后面，但李维却是掏出了五个小球体，往前面一扔，小球直直地砸在了前方十米处的地上。

    “谁扔的东西？”一名特战队员的小队长见到这五颗小球，有点愣愣地，高声询问。

    李维也高声回应道：“那是我带的高科技武器，稍安勿躁！系友方单位！”

    “什么高科技？”

    周围的特战队员微微探出头去，看着砸在地上的五颗黑球，完全看不出来那是什么高科技，难道是他们跟不上时代的尾巴了吗？

    随着李维的意念操控，五颗黑色的球体快速膨胀塑形，变成了物种完全不同的形象。

    第一颗病毒球变成了一个两米高穿着银白色盔甲的机器人，左手与一面盾牌连接，右手是一把长剑，背部的盔甲上有着一个类似喷气背包的玩意，肩膀上还有两架小型肩炮。

    第二颗黑球并没有变成一个人形生物，而是快速膨胀，变成了一个三米高的政斗兽，虽然保持了差不多的人型，但看起来更像是一头狰狞的大猩猩，肩膀上同样有着两个粗大的炮管。

    第三颗黑球变成了一个机械触手怪，李维还是觉得触手怪这种生物才是战斗兵器的最好形态，外形参考了铁血的某款战争兵器。

    以一个球形主体和六根触手组成，内部有着微型生物反应炉和生物磁场，能飞行和从球形主体的半机械眼睛里喷射出红色的激光。

    第四颗变成的东西更大，足有五米，外形就是一个安装在履带底板上的魔方，魔方的六个面都拥有一根炮管，发射实体炮弹，爆炸的杀伤半径应该能有5米。

    李维没试验过，这是他临时想出来的，爆炸的炮弹就是不咋稳定的微型生物反应炉，点火以后立刻发射出去，碰到物体后就会爆炸，非常不稳定！

    这是从环太平洋世界的爆炸河豚身上得到的灵感，只要能杀伤的话，其实做点不稳定的东西出来也是没问题的嘛！

    他们的质量都不算大，除了最后一个。

    最后一颗球是朴实无华的弹药箱，负责给另外四个小东西补充“弹药”的。

    毕竟李维可以不讲科学，但要体谅一下那些讲科学的人。

    那些看到眼前变化的特战队员已经傻在了原地，怔怔地看着突然就冒出来的几个冒着光芒的机器人。

    他们原本以为那所谓的高科技，是新型炸弹，毕竟黑球看起来更像是一个炸弹，但没想到突然间蹦出来了这么几个玩意……

    果然是高科技，都是他们看不懂的！

    “嗷……”姜文微微抬头，看着魔方炮台上正在旋转的炮管，眼神略显沉醉，感叹道：“她可真是一个美人！”

    一群特战队员闻言，都深以为然地点着头，四面八方都可以转动的炮管，和令人安心的大小，简直就是梦中才有的完美造物！

    再看另外几个怪模怪样的家伙！

    触手怪猩红的电子眼怎么看怎么觉得可爱，而且还会飞耶！

    那骑士也很帅气啊！

    看看那个大家伙，身上的机械线条多好看，那两根炮管，啧啧啧！

    他们已经迫不及待地想看看它冲起来的样子了！

    特战队的小队长则看向了李维，期待地问道：“还有吗！”

    “有，当然还有，数量绝对多！”李维可也很期待这几个试验型号的威力，如果合适，还能获得护盾技术，他就能打造出一支无敌的军队，虽然用处不算大。

    嘟嘟嘟！

    没等小队长高兴这个消息，前方的移动电梯便打开，走出了一队暴风兵。

