    “这自由之城的规模到底有多大？我现在是越来越好奇了，他们又是用什么样的办法奴役了这么多的变异狗，而且看模样这些并购也被训练得非常的好，简直就好像是一个军队一样，在这行走的过程中没有变一个脱离部队，而是全部都跟在车辆的后面奔驰着，就仿佛是末世之前的狗主人在那里遛狗一样。”

    林峰心中对这自由之城的总部更加的好奇，不过他也非常的清楚，虽然说他眼下发现了这一只大部队的踪迹，但是却并不能够就此顺藤摸瓜的知道对方的总部，也许在这地上留下了车轮的痕迹，但是这一条公路上不知道有多少车子来来往往，所以说仅仅通过轮胎留下的痕迹这种东西来去追寻自由之城总部的具体之所在，林峰估计非常的够呛。

    “不知道能不能够活捉几个，那走在最前面的一个个的打扮起来就好像是那武士一样的，全部都背着一把刀，除此之外身上就没有任何的枪械，尤其是走在最前面的，刚才他好像似乎注意到了，这家伙的实力，应该是这伙人最强的，还有这家伙身上的黄金铠甲，隔着很远的距离，我就已经看到他了，还真是够张扬的，不知道的，还以为是在拍黄金圣斗士。”

    林峰看到那一身黄金灿灿的黄金铠甲，这玩意儿在阳光的照射之下，居然还有那么些许的刺眼，除了黄金铠甲之外，这人手里拿着的武器看起来像是一把斧头，似乎也是黄金色的，这让林峰整不出猜测，莫非这家伙真的身上还有手里拿的全部都是黄金做的不成，乱世黄金盛世古董，黄金在战乱时期一直都是作为一种热门户，也是作为许多交易的货币，但是到了眼下，现在不是乱世而是末世，所以说黄金这种东西并没有多少人追求，当然了也有一小部分吃得饱穿得暖，吃喝不愁的人同样也得收集这些玩意儿，用他们的话来说，那就是一旦以后人类秩序恢复到了往常那般的话，这些东西就绝对可以让它成为亿万富翁。对于这些人的痴心妄想那种，只是觉得好笑，眼下这个情况，人类的局势不明，扑朔迷离，这些家伙躲在这墙壁之后，仗着运气要比寻常人好很多，吃喝不愁的情况之下，居然就已经开始幻想几十年甚至几百年后可以充当亿万富翁了，当时看到一些人把那些不知道是哪位大师画着的字画小心翼翼的收藏起来的模样就忍不住想笑，就是他林峰自己都有点对人类的未来感觉到悲观，因为现如今的结局，怪物丧尸也好，那绝对是越来越恐怖，相比较这些怪物的，人类基本上那就在原地踏步。

    林峰在空中暗自观察，可以说压根就没有任何暴露的可能，林峰从头到尾从尾到头把这一支队伍给看的仔仔细细，估摸一下对方的力量之后，然后就是坐在大白的身上回去，对方距离科研基地也就十几里的距离了，很快就要抵达了，所以在这段时间内林峰必须得准备一下了，不得不说对方这一次派过来的支援大队的规模非常的正经，就这个规模足够很少一大半的幸存者部落了，不过林峰倒也并没有多少局吧，毕竟他可有几百个99a坦克，几十架阿帕奇武装直升机，虽然说那些人看起来都不是一副好惹的样子，身上的武器装备防具也都应有尽有，但是林峰的坦克也好，阿帕奇武装直升机也好对付这些人类幸存者绝对是最好的武器，不过在此之前，得选一个不错的阵地。

    林峰坐在大白的背上，俯瞰看整个科研基地附近的地貌，整个科研基地很显然之前在这个地方建造的时候就已经考虑过了其余的因素，这个地方是在附近的一个稍微高起来的地方，这样的话下暴雨的话，科研基地的白水系统就算再垃圾也不可能会被淹，除此之外，这附近也没有什么山坡，也不会产生什么泥石流之类的自然灾害，方圆几里内全部都是一些平地，四通八达，林峰看到这知道眼下这个站长肯定不能够在科研基地家门口打了，必须要半道劫机，在半路上找一个适合埋伏的地方。想到这林峰直接坐在大白的背上，然后就是原路返回一路之上，那公路旁边倒有许多的小山坡，许多的树林成为了最好的养护，想到这样**直接就是挑选了一个还算不错的平坦的地方。然后就是把他的几百个99a坦克以及几十架阿帕奇武装直升机全部都拿出来了，很显然林峰这一次没有任何要藏着的意思，他就是要一次性给予对方致命的打击，武装直升机的话林峰并不准备率先动用，他担心对方手里有那种反直升机的火箭筒。毕竟火箭筒的造价非常的便宜，但是它的武装阿帕奇直升机可造价不菲，而是先把坦克给埋伏起来，到时候一旦等对方到了自己的活力打击范围之内，林峰到时候就会指挥着几百个坦克同一时间开火，那等场面绝对非常的震撼，就算这些人来历不简单，恐怕也要在这一轮的炮轰之下，损失惨重，好在这99a的坦克它是自动上炮弹，而且极其的现代化，不过林峰现如今也不需要指挥坦克，只需要让他待在原地当一个固定炮塔就足矣，林峰在这个时候直接动用了自己的超级影分身之术，让他们每一个分身都上了一辆坦克，这也是为什么林峰孤身一人前来的最主要的原因。

    有了这一招已经分身之术，林峰根本就不需要有人跟在自己的身口，他同样可以把这几百辆坦克，几十个武装阿帕奇的战斗力给他发挥到最大，一切准备就绪之后，林峰就立即坐在大白的身上飞到了白云之中，继续暗中观察，在这一站他并不会发挥任何的作用，他主要的就是用来当侦察兵，当然了，如果是到了该出手的时候，他林峰自然而然也不可能在旁边干看着，很快那十几里地的距离算不上多远，再加上这自由之城的讨伐大军，他们全部都是全速赶路，看上去一副气球非常充分的模样，在他们最前面是一个类似于推路机一样的东西，毕竟这一路上有许多的废弃车辆，但是在这些推土机面前，所有的废弃车辆全部都被碾成了碎片，然后就是给后面的车队开路。

    “中队长，距离科研基地也就不到两里地的距离了。”

    其中一个小队长开口说道，那黄金武士淡淡的点了点头，“我倒是想要看看究竟是何人如此嚣张，居然敢玩一招虎口夺食。”

    “没错，不管这些人到底何等来历，只有最后两里地的距离，到时候就是他们的末日，这就叫我此时此刻，就应该好好的体会人生，因为接下来的时间他们就要遭受到最为严厉的惩罚！！这是自由之神的怒火，没有人可以抵挡得住！”

    几个小队长纷纷都是眼神之中爆发出了璀璨的光芒，马上就要到了，还剩下最后的两里地了，他们感觉到自己内心之中哪一个沉睡的野兽马上就要苏醒了，到时候他们就可以大开杀戒，然后就可以靠这些战功来换取他们更高的等级，从而就可以在自由之城里，享受更高的待遇。

    “有没有联系上科研基地？？”黄金武士问了下自己身边的一个人，那个人摇了摇头，“看来这些家伙已经彻底的控制了科研基地。”黄金武士眼神中露出一抹阴冷之处，他正准备让自己的车队全速前进的时候，也就在这个时候不知道为什么，忽然他就感觉到自己起了一身的鸡皮疙瘩，让他感觉到非常的不安，这一种感觉就好像他在夜晚之中走夜路的时候，被一些藏匿在沉沦之中的野兽所注视，这种感觉让他非常的难受，他立即就制住了队伍，让队伍放弃前进，所有的人都是不懈地看得到，注意到黄金武士那一张无比隆重的表情的时候，所有人心中有疙瘩，知道对方肯定察觉到了什么。

    “所以暂停前进！原地警戒！！”

    其余几个小队长的反应力也颇为在迅速，他们知道可能有可能黄金武士察觉到了什么，毕竟对方的实力非常之强啊，不然的话也不可能受封成为黄金武士，整辆车队瞬间在短时间内就停止了下来，甚至就是连在他们后面跟着的那几百个变异狗也全部都停止了脚步，然后就是在旁边不断的，闻着空气之中的气味，白云之中的林峰看到这忽然停止下来的车队，也是眉头微微的皱起，对方距离自己的埋伏点可足足还有半里地，虽然说依然还是在他的炮火覆盖范围内，但是林峰肯定想要挨近点打，这样的话，对方就没有多余的机会可以跑，眼下这个情况，林峰开火的话，固然可以直接灭掉对方不少的力量，但是对方可以逃走的更多，要么不干，要干就把对方一举歼灭，这是人类中最原始的打算和想法。

    “这小子莫非第六感这么灵？？这都可以感觉到？？？”

    林峰眉头微微皱起，他准备继续观察一下，若是对方真的起疑心不敢朝前进的话，那么**没有办法，只能够在这个时候选择直接开火了，能够灭掉对方多少就灭多少。

    黄金武士，等人纷纷都是在这边四处张望，其中还有几个人放出了类似于鸟类一样的东西，林峰看来真真切切，这一只鸟的体积不过才成人的脑袋大小，但在林峰看来也许这东西应该可以当侦探用，想到赵林峰直接就是朝那一只鸟飞了过去，大白从白云之中冲出来的时候，顿时那陆地上的等人全部都是沙子就到了，纷纷兜着他一头炕，当看到了屋子大的鸟类，在他们头顶上的时候纷纷都是面色微微一变，很显然他们都可以察觉得出来大白的实力不简单。这也是林峰故意而为之，既然这些人起疑，但是看模样他们似乎并不知道坦克和武装直升机的事情，只是本能的感觉到了前面有危险，那么林峰干脆就将计就计让大白露出来暴露自己，毕竟一个13级的怪物已经算得上是非常的强了，这大白出现了之后，那几个小队长纷纷都恍然大悟，原来如此，原来是有一只实力非常强大的鸟类怪物，在他们的头顶上潜伏，这一个鸟类的怪物看起来身躯无比的庞大，少说实力也是13级以上的了，这要是被对方忽然偷袭一波的话，那他妈肯定根本就措手不及，想到这这几个小队长纷纷的露出一个无比崇拜的表情，看着那黄金武士，然而黄金武士此时此刻的表情眉头微微的皱起，一直，哪怕是他亲自来对付的话，也颇要花费一点手段，但是他总感觉好像哪里有点不对劲，但是却又细细的说不出来。

    也就在这个时候，大白直接就是大嘴一张来到了他们放出的那一只用来侦查的鸟的旁边那一只鸟察觉到了大白身上的气息，拼命的拍打自己的翅膀，想要跑，这个小家伙的速度倒也非常的迅捷，犹如闪电一样，但是奈何大白的实力比他强太多，直接就是大嘴一张将对方给吞一下，唯独几根吊毛从空中飘飘飘洒洒的落下。

    然后大白拍打的翅膀就是冲天而起，眨眼之间就再一次的抓住了那云层之中，消失不见，整个陆地上所有的人全部都是傻傻的看着那离开的大白，然后纷纷都是松了一口气，原本略显有些躁动不安的变异狗大军也纷纷都彻底的安静下来，很显然刚刚大白的忽然出现，也是让这些变异怪物感觉到了情绪的压抑，其余的一些人也全部都是松了一口气，虽然说他们也，强马壮人又多，武器装备全部都非常的精良，但是，电影怪物看起来就有非常不好惹的模样，能够不和他发之争端，那自然而然是再好不过的事情，毕竟多一事不如少一事，化大事为小，眼下看到那一只大白自己主动的离去了，所有人都松了一口气。

    “队长，我们可以走了吧。”

    几个人来到了那些小队长的身边，小声的说道，小队长并没有急着回答，而是把目光落在了黄金武士的身上，很显然能不能走什么时候走，那全部都是黄金武士说了算，而不是他们说了算，一只白色的羽毛落在了黄金武士身上，伸手把它摘下，然后看了一眼这羽毛要比想象之中更加的大，而且无比的洁白，看上去充满了一股神圣的气息。