 “路上有人追踪你们吗？”美艳的妇人也是凌家人，还是凌家家主的亲妹妹，二十年前拜入古剑冢修炼剑术，并跟旁边的男人相恋成亲，这些年来基本都是在剑冢闭关，在密林里修炼，已经很少过问凌家的事，可毕竟是凌家人，又是面前两人的亲哥哥。整个家族一夜之间被屠杀殆尽，她心里窒息般的揪痛。妇

    人旁边的凌厉男人道：“不管有没有人追踪，圣巫教早晚会想到这里。” 凌

    萱和凌枭抿着嘴，看着古剑冢的众人，他们没有地方去了，只有这里能收留。他们一路上都没想太多，只知道这里还有亲人，唯一的亲人。可是……如果圣巫教追踪过来呢？古剑冢虽然强大，可毕竟人数太少，而且圣巫教歹毒邪恶，什么事都做得出来。

    “师祖……”美艳妇人怀抱着凌萱，看着白发苍苍的老人。古

    剑冢的众人沉默了会儿，都看向了老人。他们常年避世，醉心剑术，很少跟外人交恶，可是黄泉圣经的事对圣巫教刺激太大了，早晚会杀过来，而且根本不听解释，很难达成和解。

    “爷爷！留下凌枭哥哥他们吧。”俏丽的女孩轻语。“

    不用怕，到了这里就是到了家了。但这剑冢……”老人看着幽静的秘地，眉头紧缩的沉默了一会儿：“暂时不能住了。收拾东西，立刻动身。”“

    我们去哪？”“

    到森林深处那几头老妖那里躲一躲！”雨林面积巨大，浩瀚无疆，圣巫教就算再有能耐，要在这里找到他们基本不可能，如果有那几头老妖相助，躲藏是三五年没问题。古剑冢已经在这里繁衍修炼了数千年，不仅熟悉这里的山山水水，更跟几个强悍的妖族有很深的交情。“

    谢谢您！”凌萱凌霄深深弯腰，声音哽咽，泪水再次溢满眼眶。“

    唉……”老人轻叹口气，眼神复杂的看了眼凌萱。黄泉圣经？明明已经遗失无尽岁月了，怎么突然就集齐了？如果真有这么容易，几万年十几万年以来不早就有人集齐了？怎么直到今世才出现？莫非里面有什么秘密？但不管怎样，集齐已经是事实了，这种毒术太霸道了，不仅威力绝伦，更会影响到凌萱的心性。如果再急切的渴望复仇，心性更容易往极端方向发展，将来的凌萱会是什么样？

    老天啊老天，你是在作弄凌家吗？

    ………………秦

    命和玉婵跨越深邃的密林，一路向东北方向。白虎孤傲的走在最前面，惊退着明里暗里的猛兽们，为他们开路。

    苍玄天庭的森林面积确实大的惊人，放眼望去几乎全是河山密林，很少遇到城镇，茫茫一片像是绿色的海洋。不过这里的灵妖异兽同样数量庞大，而且种类非常丰富，不乏一些罕见又稀奇的灵兽，也有些凶悍强大的凶兽。不

    过这些白虎都不感兴趣，刚来天庭就横扫荒雷天和环琅天，从里面捕杀的奇珍异兽多不胜数，它已经享用了个够，澎湃的力量让它的血脉持续沸腾，境界迅速稳定在了天武境二重天，还向着二重天巅峰高傲迈进。除非是那些罕见的古兽，其他基本不屑一顾了。秦

    命都不得不感慨灵妖的天然优势，只要资源足够机缘到位，速度成长的就是快，而不像人类那样有各种牵绊和制约。

    玉婵总是忍不住打量白虎，到现在都不相信这会是一头至尊白虎，如果成长起来，岂不是能抗衡龙族的妖族巨无霸？“

    爸爸，饿了。”秦岚晃着小脚丫，乖巧的坐在秦命肩上，小手抓着他的耳垂，乌溜溜的大眼睛好奇的看着周围。“

    今天想吃点什么？”秦命微笑，小丫头自从吃了那半截金龙，胃口越来越好了，什么灵果、异兽，只要是珍贵的异类极品，都来者不拒，不挑食了。有时候一天能吃十回。就这胃口，一般人还真养不起。不过秦岚气息复苏的更快了，几个月来蹭蹭的长。秦

    命心里高兴，小家伙成长的越快，对虚空秘术掌控的越深入，自保能力就越强了，他这当爸爸的也好放心。

    “龙！”秦岚脆生生的一个字，让秦命哭笑不得，也让旁边的玉婵扬了扬细眉。

    “这里不流行吃龙，换一个？”秦命在林间飞驰，耐心的劝着。

    “爸爸啊，你说过想吃多少有多少，要说话算话，不许糊弄小孩子。”秦岚还记得秦命那天‘哭着’跟她说的话呢。

    “先忍忍，过几天帮你抓一个。”秦命无奈，这丫头怎么就跟龙过不去了，上辈子吃龙习惯了，还是被龙给害惨了，这辈子带着兴趣爱好重生了？不过苍玄天庭是龙族至上，杀一个容易，牵连出一片就麻烦了。别说真龙了，就算是有龙血的杂交异兽，轻易都碰不得。

    “不用过几天，前面就有。”“

    前面？”秦命猛地停在粗壮的枝杈上，这里有龙？

    “就是那里。”秦岚白皙的小手指着前面那座巍峨的巨山。“

    那里有龙吗？”玉婵惊奇的望着，那座巨山非常醒目，高耸入云，巨大巍峨，像是旋转的巨型瀑布，冲天而上，独特又壮观，上面长满各种古树灵草，还有奇异的灵果绽放着光辉，交替闪烁，光怪陆离，远远看去像是一座宝山。不过她体内的斩龙刀没有半点反应，怎么可能会有龙？

    “有龙。”秦岚很肯定的点头。“

    什么龙？”

    “真龙。”秦岚忽闪着长长的睫毛，说的很坚定，可眼神里似乎有什么迷惑。

    秦命招呼前面的白虎，跟玉婵一起冲向远处的那座巨山。越是靠近越能感受到巨山的巍峨与壮阔，足有数百米之巨，近万米之高，直达天穹。上面怪石嶙峋，老树茂盛，还有滔滔瀑布奔腾而下，从山脚望天，足有九重云层盘绕，直到数千丈山巅。巨山上面更有大量灵禽筑巢，也有猛兽出没，生机勃勃。

    可是秦命的神识笼罩整座高山，反复查了又查，都没有发现什么龙，连有着龙族血脉的异兽都没有查到半只。

    玉婵也没有发现，不过待着待着，体内的斩龙刀忽然就有了反应，微微颤动，发出清冽的刀鸣，震得玉婵身体都泛起异样的黑光。白

    虎搜寻了一会儿后，也有所察觉，呜呜低吼，威严怒目，探查着巨岳的山脚位置。“

    下面好像真有龙。”玉婵努力安抚着体内的斩龙刀，作为地榜靠前的绝世战兵，斩龙刀威力绝伦，尤其是对龙族有着极强的克制威力，而且已经存在了上万年了，据说曾经是用一具上古真犼的遗骸锤炼千年而成。斩龙刀不仅能斩龙，更能感受到龙族的气息，越是强悍的龙族，斩龙刀越会亢奋躁动。

    秦命反复探查，竟然什么都感受不到，别说龙了，就连一点特殊的气息都没有。

    “爸爸，就在下面。”秦岚迷惑的皱着小眉头，总觉着下面有点不对劲儿。“

    下去看看吗？”玉婵有些迟疑。斩龙刀能够感受到很正常，可是等了足足十分钟才感受到就不正常了。白虎竟然能感受到，很有可能是出于至尊血脉的共鸣。下面到底藏着一条什么龙？

    “爸爸，快快快，下面有小龙。”秦岚想不通就不想了，赶紧催促秦命下去看看。

    小龙？秦命摇了摇头：“活的还是死的？”

    “死的。”“

    确定？”

    “活的就叫了，它没出声，死了吧。”“

    ……” 