    第1246章地下安全通道内的逃脱战   

    坏了！   

    

    “快趴下！”

    

    

    在火焰喷射器中的火焰即将喷出的那一刻，张余就已经向前扑去，嘴中还在提醒着其他人。

    

    

    “啊！”

    

    

    火焰喷射器中喷射出的高压火焰将断后的几个特工身体全部点燃，让他们成为了小火人。

    

    

    不过好在莱恩和他身边的几个特工反应速度还是非常快的，听到张余的话及时趴在地上，这才没有变成烤鸭。

    

    

    不过，影袭佣兵的进攻并没有结束。

    

    

    在队列前面的佣兵手中所使用的便携式火焰喷射器都经过了改装，攻击距离远，覆盖面积大，而且弹药容量足够。

    

    

    现在，他们正一边用火焰喷射器向前方喷射火焰一边前进，影袭佣兵跟在他们身后也在快速推进。

    

    

    “快起来！不想成为烤鸭就不要停！”

    

    

    张余的优秀听力已经听到了走廊上渐渐逼近的脚步声，从地上爬起后对着莱恩等人喊道。

    

    

    时间来不及了，再不跑就真的没有了。

    

    

    听到张余的话，莱恩和附近的特工一咬牙，把自己的速度提快了不少，从地上爬起冲向地下安全管道入口。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    尽管张余和莱恩等人的速度已经非常快了，但影袭佣兵的速度更快。

    

    

    见客厅入口处已经没有人抵抗，影袭佣兵从走廊两侧快速地压了上来，比拿着便携式火焰喷射器的佣兵提前到达了客厅入口处。

    

    

    身后打来的子弹将后面的几个特工打倒在地。

    

    

    好快的速度！   

    

    听到身后传出的枪声，张余一个漂亮的后撤步倒在地上，手中刚刚换好弹匣的冲锋枪瞄准了几个已经冲进客厅的影袭佣兵扣动了扳机。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    虽然说张余手中使用的冲锋枪口径不是很大，但对付冲进来的几个落单影袭佣兵还是有点作用的，他们身上的护甲无法坚持太长时间。

    

    

    当张余手中冲锋枪弹匣中最后一颗子弹打光的时候，提前冲进来的四个影袭佣兵无力地倒在地上，他们身上的护甲已经被子弹打破。

    

    

    “你们快点下去！我掩护你们！”

    

    

    此时张余也顾不上给自己的冲锋枪换弹匣了，拿起一边尸体旁的冲锋枪对莱恩他们说道。

    

    

    等拿着火焰喷射器的佣兵进来后就真的撤不了了。

    

    

    听到张余的话，莱恩也没有说什么，挥手示意身旁的特工抓紧进入地下安全通道。

    

    

    这个时候说什么也没有用，只是浪费时间，莱恩唯一能做的就是在心中默默地给张余祈祷，希望他能活下来。

    

    

    子弹防御力场，启动！   

    

    张余所在的位置根本没有太多的掩体，部分身体还是暴露在影袭佣兵的视线。

    

    

    为了保护自己，张余被迫启动了子弹防御力场，既保护自己的安全，也在为撤退的莱恩和特工争取更多的时间。

    

    

    当最后一个特工进入地下安全通达后，张余的掩护任务也已经完成了。

    

    

    不只如此，子弹防御力场技能的生效时间马上就要结束了，张余也必须要撤退了。

    

    

    走你。

    

    

    张余取出两枚手雷扔到客厅入口，转身跳进了地下安全通道内。

    

    

    但在进入地下安全通道的那一刻，张余看到影袭佣兵就跟不要命一样冲进了客厅中，他扔出的两枚手雷很快就会覆盖住。

    

    

    这样做手雷应该能发挥最大的杀伤力，虽然不一定能够干掉几个影袭佣兵，但能拖延一下他们的进攻步伐给自己争取时间就好。

    

    

    张余平稳地落在通道中，负责接应的四个特工连忙来到入口下，手中的冲锋枪指着上面的通道入口掩护他。

    

    

    “轰！”

    

    

    听到上面的手雷爆炸声，张余马上起身对身后的特工喊道。

    

    

    “快点撤，他们马上就要来了！”

    

    

    这两枚手雷听起来动静很大，但实际上根本没有杀伤几个影袭佣兵，这一点张余心里是很清楚。

    

    

    但好在张余已经进入地下安全通道内，情况相比于在上面已经安全了不少。

    

    

    “啊！”

    

    

    影袭佣兵的速度还是出乎了张余的意料。

    

    

    就在断后得四个特工刚刚转身准备跟张余离开的时候，两道火焰从上面喷射下来，直接将四个特工的身体全部点燃。

    

    

    火焰喷射器！   

    

    好快的速度！   

    

    张余怎么也没有料到，自己扔出的两枚手雷根本没有阻挡住影袭佣兵的步伐，拿着的火焰喷射器的佣兵竟然能这么快提前到位。

    

    

    该死，可惜了这四个特工了。

    

    

    看了一眼四个小火人，张余咬了咬牙，转身顺着地下安全通道向深处跑去。

    

    

    用不了多久，影袭佣兵就会进入地下安全通道继续追击，留给张余他们的时间不多了。

    

    

    

    “达利特先生，影袭佣兵小队已经消灭了客厅中的特工，现已证明张余和残余的特工已经进入了地下安全通道内。”

    

    

    “继续追击，冲上去缠住他们，不要跟他们拉开太大的距离。”

    

    

    听完面前汇报佣兵的话，达利特脸上露出张狂的笑容，下命令道。

    

    

    蝮蛇战术就是这样，一刻不停地缠着敌人，咬着敌人，让他们脱身不得，直至把他们消耗到死。

    

    

    “所有人，跟我来。”

    

    

    达利特挥手示意身后待命的普通佣兵跟自己前进，接下来的战场是要进入地下安全管道了。

    

    

    

    在地下安全管道中跑了一段时间后，张余不由得佩服起来当初设计地下安全通道的人了。

    

    

    地下安全通道内不仅地形复杂，而且每一段距离上就有一道气密门，关闭气密门就能有效地阻止身后影袭佣兵的追击。

    

    

    前面的气密门旁，莱恩正在等着张余。

    

    

    “怎么样了，其他人呢？”

    

    

    张余跑到莱恩身旁，比他先一步进入气密门后的区域，转身问道。

    

    

    “都已经进入安全区域了，我们损失了太多人了，就还有十几个人了。”

    

    

    断后的莱恩进入了气密门后的区域，一边关上气密门一边对张余说道。

    

    

    你们这不是活该吗   

    

    但凡你们早一点听我的话，至于会是现在这个样子吗？

    

    

    说什么也没有用了，还是考虑一下接下来应该怎么做了。

    

    

