    “师尊曾说，大商气数将尽，要借人间王朝鼎革来推动封神大劫！如果能找到未来的人皇，就能在封神大劫中占尽先手！”

    道行天尊心思涌动。

    在他看来，能顶替大商王朝的势力也就两三家，西周本来在他心中能排在第一，东鲁第二。

    而现在近距离的观察到青州和临淄的变化，道行天尊的看法顿时改变。

    “青州侯世子风元，他有极大的可能就是未来的人皇！”

    道行天尊此时恨不得立即施展遁法回转昆仑山玉虚宫，把自己的发现禀报掌教师尊。

    要是阐教能率先找到未来人皇进行投资，不仅能占据先手，还能展现出阐教顺天应人的教义，教化人族，得到人道气运的加持。

    “师父，那我们要不要去临淄，近距离的观察一下这青州侯世子？”

    韦护问道。

    “嗯，事关重大，咱们师徒到这青州走一遭，认真的观察一番再说！毕竟，想要成为人皇，强盛的气运只是一点，还需要名臣大将的辅佐，才能成就大业！”

    道行天尊定了定神，恢复了平静。

    当年的三皇五帝，还有推翻大夏的商汤，他们在世的时候，有气数和他们相当的大有人在。

    例如和轩辕黄帝争夺人皇之位的蚩尤，辅佐商汤推翻大夏的伊尹，气数都非同小可。

    只不过，他们手下的人才不行，再加上各种原因导致大业未成。

    人才是一个势力的重要底蕴。

    风元的气数再强，要是青州没有足够的人才，最后还是无法和西周、东鲁相比！道行天尊也是想到了这点，本来激动的心情才平复下来。

    “走！”

    道行天尊做出决断后，衣袖一甩，卷起了身旁的韦护，两人化作一道虹光消失在原地，下一刻出现的时候，已经落在了临淄城的外面。

    几十万里的路程，对于掌握天地大道的金仙来说，一步就能跨越。

    在风元气数发生巨变，形成气运真龙的时候，他体内的女娲血脉似乎也从大涨的气数中得到了莫名的好处。

    在远古时期，女娲娘娘也曾分出化身下界做过人皇。在女娲氏之后，人族才由母系转变成父系，有天皇伏羲氏订立人伦。

    换句话说，风元的女娲血脉不仅是圣人血脉，同样是根正苗红的人皇直系。

    女娲血脉在得到人道气数的滋养时。

    三十三天外。

    混蒙之气滚滚荡荡，在混蒙气息之中，有一方锦绣天地位居其中。

    这方天地山川起伏，河流纵横，麒麟、蛟龙、孔雀、青雀……各种各样的珍禽异兽、神兽血脉在这方天地中生活。

    仙鹤悠然自得的飞纵，整个天地一片祥和，浑然没有半点红尘之气和杀戮之气。

    在锦绣天地的上方，一座壮丽华美的道场屹立。

    这道场整体散发着一股清光，让周围滚荡的混蒙气息无法侵蚀锦绣天地。

    道场看似不大，实际上包含乾坤，而面积辽阔无边的锦绣小世界，更像是道场旁边的花园和兽园。

    这道场就是此方世界的六大圣人之一，女娲娘娘所开辟的锦绣天。

    道场内的行宫中，一双妙目似乎若有所觉，目光穿透了三十三重天界和无尽虚空，看到了位于大商王朝东方的一座新建的城池。

    一个青年的身影，落入她的眼中！对方的血脉、气数，在她的眼中仿佛没有丝毫的秘密！

    在一旁侍奉的金凤仙子悄悄的抬头，心中露出一丝惊异。她很久没有见到娘娘露出这样的表情了。

    “居然觉醒了我留在人间的血脉……还有这样的气数！难道我的后裔，还能有机会成为下一任的人皇？”

    女娲娘娘嘴角勾出一丝笑意，这倒是有点意思。

    自从伏羲氏证道天皇之后，她就很少再关注人族的发展了，毕竟人族有仙道三教教主看顾，即便他身为人族圣母，也难以插手人族之事。

    没想到在封神大劫即将爆发，天机一片混乱的时候，居然有人觉醒了她的血脉，还在人族身居高位，气数强盛有望人皇之位！

    如果她的血脉后裔能登上人皇之位，不知道三位师兄会有什么样的脸色！

    女娲娘娘想到这里，妙目中笑意更盛。

    圣人秉承天道，心有所动，天地顿时有所显化。一点青光无声无息的从虚空垂下，落入风元的气运庆云之中。

    这点青光，代表着圣人垂青！

    “娘娘在人间留下的血脉？还有登上人皇之位的机缘？”

    一旁的金凤仙子下意识的抿着嘴唇。若有所思。

    ……

    在青光垂下的时候，风元正利用观气术，通过湖泊的水面观察自己的气数。

    “龙魂蜕变成了气运真龙！这是一个大突破啊！”

    气运真龙和大商王朝的气运玄鸟，已经处于同一个层次了！气数彻底凝形，代表青州和临淄，有了自立的资格。

    风元观察自身，发觉在气运真龙成型的时候，周身多出了浑厚的龙气。

    气运真龙在显化之后，纵横百万里的身躯陡然缩小，钻入了风元气数所凝的金花璎珞庆云之中。

    “气运真龙护体，任何邪门术法都无法对我造成伤害了！”

    风元的安全又得到了一重保障。

    这时，他突然看到一道青光从天而降，落入了璎珞庆云的中心，正巧点在了气运真龙的眉心，化成了一点青色鳞片。

    “这青光……”

    风元眉头一动，当初在风云世界修补裂缝时，从天而降的是清光，代表着世界意识的眷顾，这青光和风云世界的清光十分相似。

    他立即用意念触动这点青光。

    嗡！

    风元的脑海一震，感觉到了一股至高无上的气息传来，与此同时，他体内的女娲真血像是受到了极大的刺激，猛的涨大了几圈。

    咔咔，骨骼微微震动！

    真血壮大，让风元的肉身也跟着强大了几分。

    “难道……这青光是……”

    风元眼中陡然露出一丝惊喜，在感应到青光的时候，自己体内的血脉如此反应，已经在侧面告诉了他某种信息。

