    娲皇留下的信息？

    吴浩心中不由一惊。

    他现在已经不是单纯的星辰界土著，而是已经飞升过的宇宙人啦。

    而且是超时空宇宙人！

    吴浩自认为已经见过世面了。

    他知道，这位娲皇不简单！

    在太古洪荒世界还未曾破碎的时候，人家是做过天地主宰的绝世大能。

    传闻太古人族一脉，就是娲皇以造化法则所创造而成。

    被尊之为人族圣母。

    这样的存在，所留下的信息该是何等重要？

    要是什么大宝藏的信息，那可就发达啦！

    就算不是宝藏，要是留下什么传承，也一定非同小可。

    饱含着各种期待，吴浩忍不住催促钱宝儿感紧读取这段信息。

    然而钱宝儿为防意外，还是稳了亿手。

    又过了两个时辰，经过了重重防护和种种预案布置，钱宝儿才以投影重新开始接触娲皇留下的信息。

    看到她这般慎重的样子，吴浩不由无语。

    好奇心让他憋的不轻，甚至忍不住开始胡思乱想猜测起信息中的内容来。

    在吴浩的脑海中，不由得出现了娲皇奄奄一息的样子。

    “快！收到此信息者，快给我送瓶速效救心丹来！”

    ……

    “啊！”

    钱宝儿投影的一声惊呼打断了吴浩不着边际的遐想。

    黑影一闪，吴浩就出现在她的旁边。

    “怎么了？”

    投影看上去并不像受伤的样子，只是目光有些涣散，在大口大口的呼吸着，好像是被吓到似的。

    “这段信息……”

    钱宝儿声音发颤着想要向吴浩解释，刚刚开口却又不知道从何说起。

    于是，她示意吴浩放出一丝神识，由她引导着一同再看一次娲皇传讯。

    这段信息经过了极品先天灵宝山河社稷图的加密，如果没有钱宝儿引导吴浩根本无法读取。

    吴浩所料不错，这段信息的一部分真的是娲皇传承。

    造化会元功！

    此乃娲皇宫最为核心的功法传承，其功法以造化为基，包含天地万象，蕴育奥妙无穷，论品级早已经超越了神话级，位列先天神功之流。

    也就是说，这部功法的等级是和吴浩现在的血脉等级是相当的。

    哪怕是在娲皇宫圣地之中，也只有娲皇亲传弟子才能够修习这样的神功妙典。

    不愧是与山河社稷图同时出现的传承，其珍稀度即便在太古洪荒世界中也罕有。

    造化会元功，可以造化之气改换资质，直到由后天逆转先天。

    哪怕是修行废柴只要坚持修行，也一样能够达到别人难以企及的成就。

    而且这是医道至高宝典，修行到高深处，掌握造化法则，拥有创造再生之能。

    若是结合相应天地权柄，甚至能够虚空造物，凭空创造一个完善的种族。

    作为先天神功，它还有一系列的配套神通? 天罡三十六大神通? 地煞七十二神通，俱在造化会元功之中。

    这是一整套完整的传承? 可以说一旦拥有? 别无所求。

    钱宝儿能够发现这样一部传承，堪称是开天辟地前所未有的大造化了。

    可是如今钱宝儿却未曾见到半分惊喜激动之色。

    这是因为信息的后半部分的内容实在是太过震撼！

    与后半部分的信息相比? 哪怕是先天神功也无法引起钱宝儿和吴浩太多的注意力了。

    他们的大多数心神都沉浸在信息后面的一幕幕场景中。

    那些场景中最夺他们心神的是一场惊天大战。

    星云爆裂，混沌翻腾? 宇宙生灭? 造化创生……

    有仙人身姿缥缈，口含天宪，言出法随，张口一吐就是一片星河流淌。

    有道人脚踏乾坤? 手掌阴阳? 太极虹桥横跨无数时空，定住虚空不动，风火冷凝。

    有神人面容慈悲，金身闪耀，横跨星空十万丈? 掌托日月，脚踏山河? 周身符文流转百万重。

    有剑客孤高似雪，豪情绝世? 一剑出，天地陨。

    有佳人仙姿玉貌? 圣洁无双? 一指现? 万物生。

    一道道神通，生灭万物。

    一具具身影，威压万古。

    无论这些大能是何等身份，何等气质，何等手段，吴浩都能够感受到他们身上那种独特的气息。

    托某个异宇宙主宰的福，这种气息吴浩在过去的时候也曾经感受过一丝丝。

    那是明晰万物，超脱时空，万劫不磨，不死不灭，至高无上的气息。

    天地主宰！

    这种境界是吴浩现在无论战力还是境界，甚至认知都无法企及的存在。

    它是真正超越了道祖级的所谓大帝、天尊层面，达到了超越这个层次的第三步。

    所谓得“道”之人。

    这样的存在，在混沌中会以“魔神”称之。

    若是在混沌中的宇宙之内，则是叫做“主宰”。

    在太古洪荒世界，天地主宰们还有着独特的称谓，那就是“圣人”。

    圣人之下，俱为蝼蚁！

    吴浩在很久之前就听说过这句话。

    不过，他还是觉得这话有点装比。

    在他想来，哪怕是太古洪荒圣人也是一步步成长起来的。他们的本质就是强大的多的修行者罢了。

    他们不过是条件好，起步早，跟脚厚……

    我上我也行啊！

    此时，亲身去感应了一下圣人的种种威能的气息，吴浩却对这句话有了更加清醒的认识。

    某种程度上，这句话虽然冷漠，却也道出了一种事实。

    天尊与圣人之间，还有着一段如同天堑一般无法逾越的距离。

    这段距离，比凡人与天尊之间的距离，还要远上无数倍。

    举个例子。

    就好比你还在辛辛苦苦攒钱买房的时候，人家已经是一国元首了。

    就好比你还在锻炼身体减肥的时候，人家已经是武林盟主了。

    就好比你还在接化发闪电鞭练武的时候，人家已经飞升成仙了。

    大家玩的根本就不是一款游戏！

    自然其中的差距，也就根本无法计量。

    努力，只会让人变得更强，但是变不成另外一个物种。

    圣人，对于洪荒修行者们来说，就近乎是另外一个物种那样遥不可及。

    任何一个圣人的一举一动，都影响着洪荒世界的方方面面。

    如果他们之间爆发战斗，那对整个洪荒世界的生灵来说，都是一场大劫。

    可是，在吴浩所看到的这段信息中，这样的大战无疑是发生了。

    而且战况空前，洪荒诸圣全部都卷入了其中。

    看到信息中得一些场景，吴浩心中渐渐就产生了明悟。

    他大体上知道这一段信息描绘的是什么时候的场景了。

    那是一场最终把洪荒世界打崩了的盖世之战。

    道魔终劫之诸圣大战！

    根据吴浩之前所了解到的信息，那一战是洪荒世界诸圣抗击弑师魔化的通天教主的战斗。

    只是……

    怎么看着这信息中的场景，此战似乎另有内情？

