    以上列举的片子，和《爱有来生》的相同处在全是古装戏，文化隔阂较少。

    不同处在于，这几部卖座的内地片，都存在有大牌港星参与的情况，《爱有来生》不一样，主演都是大陆明星。

    到底能不能在港地受欢迎, 英黄的人也不敢打包票。但不知怎的，他们愿意赌一把。

    商务车抵达庆典主办场所，一楼铺开了长长的红毯，这天来给英黄庆生的名流不少见，各种车挤在一块儿，而港地的街道相对狭窄, 调度起来很困难。

    “方生？”

    工作人员来通知方沂出场次序, 真姐看到了说：“相当靠后了，他们还是重视你。”

    刘天仙提醒方沂，“那个工作人员还在那张望，他是不是要说什么？”

    方沂开了窗户问：“有什么事？”

    工作人员露出热忱但不好意思的笑容，拿出他的照片：“帮我女儿要的。”

    方沂接过来在上面签上名，又拿了本写好祝语的笔记本，也签上自己名字，上面还有刘先前签上的，他故意写到一起。

    那人看到了上面的劝学祝语，相当惊喜，朝他鞠了一躬，“谢谢方生。”

    照片就是方和尚银杏树下抬头的一瞬间，被截图舔屏。他的眼眶相对常人更深，但没有严宽那么深，那样会显得邪和有攻击性；但也没有小明哥浅。

    很少有人指出来，小明哥整张脸最大的缺陷是眼眶浅，其实也未必是缺陷, 只是和他要走的男人邪魅路线不匹配。

    邪魅的关键在于“神秘感”，也即眼眶要深邃, 小明哥为了表现这种深邃，不论拍杂志还是拍戏，都像女人一样微低着头，这个角度会从视觉上加深眼眶——但带来另一个问题，以前也说过，使得人看起来楚楚可怜一些，眼睛因放大而无辜，这是绿茶常用角度。

    如果是女人当然无所谓，媚而无辜，做了妖精又怎么样。

    但男人不能这样，他为了霸气一些，你可以看到他的其他部分，比如笑肌，嘴唇都在用力，但最终还是很怪异；如果其他部分不用力，小明哥就显得憨，显得不聪明。

    没在这待多久，得到通知可以上场。

    刘天仙自认为来到了不太认识她的地方，相当兴奋, 胆子更大。

    从她的那一边溜达下去, 把方沂又扯出来, 没想到现场忽然“啊啊啊！！！”大声叫嚷，原来粉丝一直在关注，她于是只能端起架子，慢条斯理的等方沂来牵她。

    随着看到他俩的人越来越多，声音也越来越大。本地的记者强行扯着港普，喊他们名字，等他们转到自己的方向，就欣喜若狂的拍照片。

    方沂能感受到，刘天仙抓他的手用了力，走过这一段后，刘天仙问他：“这片子在港地有那么火吗，以前我拍查老先生电视剧的时候，也来过港地宣传，当时没有这种阵仗。”

    方沂：“也许不是电影火，是你的总攻传闻火。”

    刘天仙拍他的手，“你还在说，本来就很尴尬了。”

    她轻飘飘道：“说回你的电影，我还是了解一些，大陆电影在港地发行很难，一般没有人接……我们居然在公映了之后还有人买发行，还是英黄这种大公司……我不明白为什么，但假如是刚才那种人气，我可以理解。”

    方沂本能觉得不对劲，“恐怕不仅仅是这样。”

    “你说还有什么？”

    “正在找。”

    “噫~”

    刘天仙对着空气猛刺几拳，“我是武林高手，我会玉女心经，如果这是龙潭虎穴，我就来个英雄救美。”

    “谁是英雄？”

    “当然是我啊。”

    方沂笑了，“谁是美？”

    “都是，都是。”

    说着的时候，他俩一齐进了举办典礼的礼堂内，英黄旗下的艺人星光璀璨，当天来的人更包括了大哥成、澳门赌王等人物……然而在他俩露面的那一刹那，整个礼堂似乎还是静了一下。

    接着又恢复到嘈杂。

    接应他们的小厮让他们等等，快步消失在人影中，隔了会儿，来了一戴眼镜的中年男子，排场极大。

    他主动伸出手：

    “杨收成。”

    “方沂。”

    刘天仙探出三根手指头和他碰了碰，杨收成也并不介意，而是侧身道：“请。”

    杨收成是英黄的掌门人，典礼的主人公，所有人都在注意他，见到他这种动作，在他手指向的地方人们默契的让开路。

    杨在前面引路，时不时回头问方沂：“恭喜电影票房大发，爱情片都能大卖，方生是旺戏的运，自己也有才华。”

    “杨总太过奖了。”

    “方生之前有没有来过我们港地，我印象中是没来过是吧……晚上为你接风洗尘，我们港地的餐饮，其实是很讲究的，到那时候我给你细讲……”

    杨收成的手下，都露出惊异的眼神，忍不住回头偷偷瞄方沂。

    刘天仙在背后摊出一双手，做出极其疑惑的表情：“怎么回事？”

    她做口型。

    方沂一字一顿，“见机行事。”

    《爱有来生》在港地就算卖的极好，不至于让杨收成本人折节下交。

    在方沂的印象中，英黄之前只发行和投资过华夏影视制作的大陆片，他一般也不会和华夏影视旗下的明星怎么交谈。

    杨收成不是那种喜欢和明星扯来扯去的，和张超阳那种人很不一样，他更多是一个传统商人。

    礼堂中心还有个老头，也围了一群人，在向他拜寿，夸张的有跪下来磕头的。这老头端坐在上方，明显地位很高。

    而他身边围的那一群人，很多人是港地的大腕儿。

    刘天仙竟然也变得兴奋起来了，结巴说，“我好像听说过，他。”

    “谁？”

    “我不能说出来。”

    “又不能说？”

    刘天仙委屈道，“这次真不能说，我是不怕的，我怕影响到你。”

    也是这儿，杨收成忽的停下，不知道他有没有听到方和刘的对话，他笑道，“这是周生，名钦南，泰国华侨，在我们这儿很有名气，但他却很少来港地，一般只是在泰国那等人上门去拜访。”

    “这次来港地，有他来这边治病的因素在，也有我们去求他的因素在，让他为我们指点迷津……很多人都是他的徒弟，你看看右边第二个人，那是华仔，华仔认他做干爹。”

    “好多人都在做他的弟子，如果你有兴趣看看可以去找他，他今天免费给大家算卦，但一定要礼貌，千万不要叫名字，我们一般称他……”

    “白龙王。”

    刘天仙听到这激动起来，“那么灵吗，我要找他，找他给我算一卦。”

    方沂问她，“你要算什么？”

    “姻缘啊。”

    方沂不喜欢被人指点自己的姻缘，被别人说成或者不成，按别人的规矩做事。

    他头一次生出很反感的情绪出来，但还是保持住平静，像是在笑：

    “他能算我的命？”

    杨收成被震住了，缓慢的回过头看他。

