    沉默，生日快乐！

    犹记得你当初为了帮本书宣传，被封号，感谢一路支持！

    ……

    “大明皇太孙殿下，请阿鲁台阵前会面！”

    上千人集体喊出来，在黑夜中当真是振聋发聩。

    此时草原联军汇集在兴和堡外围，都听见了这话。

    阿鲁台当然也听到了，所以他第一反应就是谎言。

    可没有谁敢冒充大明的皇太孙，这是自己寻死。

    周围都是沉重的呼吸，这是面对诱惑的自然反应。

    “太师，若是能拿住明人的皇太孙，从此大明就一蹶不振了。”

    阿鲁台点点头，说道：“围住兴和堡，明日再说。”

    ……

    敌军只留下了警戒的人马，然后全部后退，方醒这才令前面的火炮进城，随即就是聚宝山卫。

    城门关上之后，最后进去的方醒和朱瞻基看到了跪满一地的幸存者。

    “多谢殿下亲自来救，臣……臣……”

    张羽卡壳了，后面他本想表示一下忠心，可那却是忌讳。

    “都起来吧，你们的人带路，让民夫们去清理修补城头。”

    朱瞻基展现了自己亲和的一面，下马宽慰了这些人。

    走在兴和堡的街道上，突然边上传来了一声尖利的哭嚎，让人只想蒙住自己的耳朵，头皮发麻。

    “去！去把我儿的魂魄召回来！”

    这是一个老妇的哭嚎，声音恍如夜枭，可方醒却没感觉害怕，只是垂眸。

    “去！你去啊！我的儿！回来吧，娘做了你爱吃的大饼，你回来啊……”

    里面传来了拍打的声音，一个男子在低声的劝慰着，可老妇却崩溃了，哭的……

    李嘉茫然的听着，这就是战阵吗？这就是死亡吗？

    如果我死去，父母大抵也是如此吧，兴许还会更伤心。

    “兴和堡战没家属，抚恤加厚！”

    朱瞻基唯一能做的也就是这个了，他觉得里面的哭声刺耳，就加快脚步走过这段。

    就在这短短的时间内，张羽已经叫人把自己的地盘清理出来，就等着朱瞻基入住。

    “都去睡吧，一切都等明日再说。”

    此时援军到达，张羽一放松就面带倦色，方醒就劝他回去休息。

    其实大家都累了，朱瞻基都在强忍着，他今日一整天都在不停的紧张、放松中度过，精神损耗过大，只想找个地方躺下。

    张羽看看朱瞻基，眼中有询问之意，方醒皱眉道：“少钻营，多干事，去吧。”

    等张羽走后，方醒说道：“现在还不是安稳的时候，阿鲁台肯定经不住擒获你的诱惑，明日，咱们就得面临着攻城战，怎么打？打痛了他，到时候他说不准会撤了，很头痛，睡觉吧，明日再说。”

    ……

    凌晨，城头冷飕飕的，方醒和朱瞻基看着外面，商量着怎么对付阿鲁台。

    “阿鲁台坚持不了多久，攻城战本就惨烈，若是折损过重，他肯定会舍弃兴和堡，直接遁入草原。”

    信使应当到了吧？

    “伯爷。”

    “殿下。”

    方醒和朱瞻基回头，看到唐赛儿夫妇居然上来了，就说道：“听说你夫妇昨日出力颇多，殿下在此，你们可有什么愿望？”

    这是在明晃晃的蛊惑唐赛儿提条件，不管是回中原还是要奖赏都行。

    林三说道：“殿下，伯爷，在下夫妇并无什么要求，只是想在这兴和堡安家，一代代的传下去。”

    方醒愕然，他已经做好了放这对夫妇回青州的准备，没想到林三居然不回去。

    这时候再去问唐赛儿，那就是在打林三的脸，所以方醒就笑道：“扎根塞外，不错。”

    张羽在边上说道：“他们夫妇昨日杀敌甚多，若是军中人，那起码得官升两级。”

    朱瞻基和煦的说道：“你夫妇危难时刻勇于捍卫大明，这值得天下人效仿。”

    这个评价高的离谱，张羽暗自乍舌。

    “既然如此，便赏了宝钞吧，贾全。”

    贾全赶紧掏出一卷宝钞递过去。

    “拿着吧，以后你夫妇就是兴和堡的功臣，好好的过日子。”

    朱瞻基知道这位林三不足为据，可那位唐赛儿却是不得了，所以这个结果算是皆大欢喜。

    “去吧。”

    方醒笑着点点头，有了聚宝山卫在，兴和堡的防御自然不需要百姓参与。

    “殿下，我部副千户于三火，昨日奋力杀敌……也去了。”

    张羽以前不喜欢嬉皮笑脸的于三火，认为他懒惰，奸猾，可昨日于三火爆发的血性却让他自愧不如。

    “他明知必死，却义无反顾，殿下，臣自愧不如。”

    “城头被突破，堡内剩余兵力不多，于三火身先士卒，臣……”

    想起以前对于三火的误解，张羽哽咽了。

    赵信榜也说道：“殿下，于大人并未给大明丢脸，他……死的像是个男人！”

    于三火上次给方醒的印象并不好，此时听到他们的介绍，方醒说道：“可见看人不能流于表面，危难之际方显男儿本色，于大人……威武！”

    “威武！”

    天边出现了一抹紫色，城头上低沉的声音让轮班的军士们不禁愕然。

    武人从来都不缺乏悍勇和血性，只是在一次次的屈膝卑躬中，在一次次贼配军的称呼中，在那被漂没的粮草饷银中，在那鄙夷的目光中……

    就这么消失了！

    天亮了，城外重新聚集了敌人，不过他们却没有急于进攻，而是寻到了上风口，然后开始点火。

    火点燃后，不知怎么回事，那烟雾陡然变大，朝着兴和堡徐徐而来。

    “无聊！”

    林群安看到后摇摇头，然后喊道：“叫人都弄湿毛巾捂住口鼻！”

    随后的攻防变得没有一点儿悬念：以为城中的人被毒烟给熏得失去了战斗力，可等到了城下后，雨点般的手雷丢下来，轰然爆响，炸碎了阿鲁台自以为高明的计谋。

    ……

    朱棣的大军拖累太多，所以行进速度不快，目前也才是刚过了龙门。

    “陛下！急报！”

    朱棣正在吃午饭，不过是大饼卷了些罐头鱼而已，不过他的形象总算是得到了保障，大部分人都坐在地上，就他有一个墩子，还有一个小几。

    杨荣急匆匆的跑过来，嘴角还有些油渍。

    “何事？”

    朱棣把大饼放下，等杨荣过来后接过火漆封口的信，看了一眼印记，就撕开。

    信纸展开，朱棣扫了一眼，就沉声道：“骑兵出三万，一人双马，带齐干粮饮水，马上准备出发！”

    张辅过来听到这个命令，下意识的问道：“陛下，可是发现了阿鲁台的主力？”

    朱棣的目光一扫，周围的无关人等马上清空，然后他说道：“阿鲁台尽出大军，已经包围了兴和堡，这是在向大明示威，瞻基和方醒已经出发去增援！”

    朱棣的战略眼光比朱瞻基和方醒高明百倍，不过是看了一眼情报，马上就分析出阿鲁台出兵的用意。

    ——就是示威！

    在大明如日中天的时候，草原上需要一位扛把子，而阿鲁台就想坐上这个位置。