    第271章开心翻倍

    那农妇激动得不能自已，反复的道：“我看见了，我看见了！”

    顾云娇轻声道：“不急啊，还有另外一边。”

    农妇压抑着激动。

    顾云娇缓缓取下夹子，又开始做另一只眼睛的手术。

    一回生二回熟，这次的速度比刚才又稍微快了一下。

    只是新的麻烦出现了。

    如今是三月末，早晚温差大，顾云娇出来的时候，还穿着一件小袄。

    这时候太阳升起来了，而这屋子里阳光又能直接照进来，温度越来越高，顾云娇热得不行，不但背上汗湿了，额头上也出了汗。

    她之前也没想到还有这个问题，赶紧喊了一声，“来个人给我擦汗。”

    在角落里候着的丫鬟这时就要上前，却见江宥之飞快的过来，从袖袋里掏出帕子，细心的给顾云娇擦去了额头上的汗。

    顾云娇连说谢谢的功夫都没有，扭过头继续做手术。

    康王看着江宥之擦汗时那专注的神情，似乎明白了什么。

    江宥之擦完汗便退到一边。

    不过他专注的看着顾云娇，只等她再出了汗便随时上去擦汗。

    不一会儿手术做完，顾云娇给病人点上了眼药水，这是防止感染的。

    那农妇在病床上又躺了好一会儿。

    顾云娇洗了手，然后开了张药方。

    药方也是防止术后感染的。

    又过了一会儿，顾云娇才道：“好了，可以起来了。”

    那农妇这才睁开眼起来。

    本来还在远处的几个男人忽的全都围了上来，盯着那农妇看。

    看过之后，齐齐发出一声惊叹。

    原本被白翳蒙住的眼睛，此刻已经恢复了原样，黑白分明。

    农妇眼里还有些药水，她眼珠灵活的转动着，面上欣喜不已。

    她觉得自己运气太好了。

    被王府找来患了目翳的人有好些，就她被选中了做手术，其余的还在天天吃药，也不知道要吃到什么时候去。

    韩御医伸手在农妇跟前晃了晃，“能看见？”

    其实他自己也知道这是废话，眼睛上的那一层白翳全都没了，能看不见么？

    农妇这时什么都不怕了，笑呵呵的道：“能看见，啥都能看见。”

    康王激动不已，“真是神乎其技！”

    韩御医啧啧赞叹，这种治病的法子真是闻所未闻。

    就连鲁先生也是不住点头，“今日老朽真是大开眼界。”

    林烁远远的看着顾云娇，眼里满满的都是钦佩仰慕。

    这事看似简单，但是用那些小小的工具在眼睛里面操作，想想都知道有多难。

    而江宥之只看了一眼那农妇便朝顾云娇走过去，他轻声问道：“累不累？”

    顾云娇朝他一笑，“累倒是不累，就是有点紧张，毕竟是第一次做这个手术。”

    江宥之柔声道：“第一次就做得这么好，你真的太了不起了。”

    顾云娇很开心。

    治好了病人，还是这种立竿见影的效果，她也有种成就感。

    再被人真诚的夸奖，开心翻倍。

    这时康王又瞄了这两人一眼。

    他十八岁成亲，如今有一妻两妾，尝过情爱的滋味，自然能看出来江宥之眼底涌动的是什么。

    他在心里暗笑，也不做声。

    (本章完)

