第一二八五章云舞新格局，欲拜访青云
虽说不清楚敌人的具体实力，但是有一点是毋庸置疑的，那就是圣天宗，现在远不是戮生盟的对手。
哪怕，现在有其他势力，暂时的牵制戮生盟，那都是不太可能与之对抗的。
“是啊，圣天宗成立才二十八年多一些，虽说由于各种原因，现在弟子们修为进境神速，但还远远不够。”
“9335年的时候，立下的三十年之约，现在是9348年，时间已经过去了十三年，我们只有十七年的时间发展了。”
“也就是说，到时候我们要以成立不到五十年的圣天宗，去对抗已经传承了几千年的庞大势力，不可谓压力不大啊。”
在这个时候，就算是林星月，也感觉到事情的棘手，毕竟算起来，圣天宗不过是成立了不到三十年。
就算是门下弟子，因为功法的原因，还有现在修炼环境的原因，修为进境神速，可是也依然不能大意。
从立下三十年之约开始，到现在为止，时间已经差不多过去一半了，所剩的安稳时间，已然不多了。
到时候，圣天宗将要面临巨大的挑战，以一个新生势力的身份，去面临传承以久的老牌势力，其压力，不可谓不大。
纵然是有云舞洲域的三宗牵制，可是圣天宗的处境，依然是不妙，可以说是如履薄冰。
“对了，姑姑，现在的云舞洲域三大势力，天剑神宗，奕剑阁，揽霄阁，如今怎么样了。”
在这个时候，林清尘想到，在自己闭关之前，云舞洲域的三大霸主势力，为了可以更好的抵抗戮生盟，已经搬到了一起。
现在这个时候，林清尘想要知道，他们如今怎么样，有没有什么让人觉得值得欣慰的事情发生。
“天剑神宗，奕剑阁，揽霄阁，自从迁移到一起之后，在云舞洲城，已经选择了合而为一了。”
“现在他们有一个新的名字，叫做青云剑宗。他们希望，重组之后可以浴火重生，从而青云直上，立于高处不坠。”
“现在的青云剑宗，已经真正的控制了整个云舞洲域，并且一直吸收云舞洲域的强者加入其中，进步也是很大的。”
此刻林星月告诉林清尘，云舞洲域的三大势力，已经彻底的整合在一起了，再也没有什么三大势力了。
现在他们有一个新的名字，叫做青云剑宗，名字都取的很有意义，看来是想通透了。
不但如此，重组之后的青云剑宗，发力之下，直接使得整个云舞洲域，面貌都变的焕然一新。
现在的云舞洲域，可以说是各个方面都有了很大的提升，青云剑宗的实力，也在稳稳的增长。
林清尘听到这些之后，到是有了新的疑问，开口问道。
“那我们呢，他们青云剑宗跟我们的关系如何，要知道，之前我们也算是有些矛盾存在的。”
“重组之后的青云剑宗，内部有没有什么针对我们圣天宗的声音。”
“毕竟，认真的算起来，我们圣天宗虽说称霸浩渺洲，但是底子还是太薄了点，难免会不被人放在心上。”
现在的林清尘，就想知道，青云剑宗重组之后，对圣天宗是什么态度，有没有敌视圣天宗的意思。
毕竟，以前的时候，圣天宗跟奕剑阁和揽霄阁，还是有一些矛盾的，虽不是直接的，但罅隙是存在的。
现在他们重组了，实力也更强了，要说对圣天宗有一些意见或者是敌意，林清尘也不觉得意外。
不管怎么说，现在虽然灵跃境下的三洲，虽说每一洲都算是统一了，但是毫无疑问的是，圣天宗所统御的浩渺洲是最弱的。
这一点，是根本不用怀疑的，任谁都能够看的出来，因此被人轻视的话，也不是不能理解的。
对此，林清尘心中早有打算，甚至于说，已经想好了一些对策，但是林清尘不希望，真的走到那一步。
“呵呵，反对意见和敌视到是有，不过那也得看实际情况，现在灭了我们，对他们只有坏处没有好处。”
“再者说了，有他们三家的祖师亲自坐镇，跟我们也达成了一些协议，大的矛盾到是没有，小意见到是有，不过也不影响什么。”
“而且，他们三家的祖师也不是看不清楚时局，知道我们圣天宗的潜力巨大，所以也不会允许有些事情发生，可以说比我们还谨慎呢。”
在这个时候，林星月淡然一笑，对于林清尘提出来的疑问，给出了最明确的答复。
意见是有的，要说没有意见和敌视，那才是有问题呢。
不过，就算是有意见，在目前这种形势下，他们也不能做什么。
更何况，还有三派祖师在上面调和，之前也达成了一些协议，所以就算是有些小问题，也不会影响大局。
更重要的是，三派祖师心中也清楚，现在对他们最有利的是什么，也知道圣天宗以后的潜力。
正是因为如此，所以他们不会让有些事情发生的，因为他们不愿意如此，甚至于，他们更害怕跟圣天宗因为一些小事闹翻了。
“也是，这到是我多虑了。”
“虽说我们跟奕剑阁和揽霄阁，之前确实有些矛盾，但是现在也没有到必须你死我活的地步，何况还有一个天剑神宗，跟我们关系还是可以的。”
“这样吧，抽时间我们一起去拜访一下青云剑宗，有他们在，我们的压力也会小很多。”
此刻的林清尘想了想，觉得也确实是这么回事，到是自己，一直以来小心谨慎习惯了，考虑的有些多了。
就如林清尘所说，奕剑阁和揽霄阁，跟圣天宗虽说有矛盾，那也是以前跟他们下面的势力有矛盾。
那些有仇的，现在仇也报的差不多了，至少圣天宗是没有吃亏的。
既然如此的话，以现在这个形式，他们可以退一步，自己也不是不能退一步。
只要有些人不自己找死，那么也不是不能考虑放过他们，这样对大家都好。
就比如说，跟自己有仇的名剑楼，被自己杀了多少人，虽说当初被他们追杀很惨，只能跳进千丈崖，但也算是因祸得福了。
名剑楼是奕剑阁的下属势力，现在他们奕剑阁都祖师都发话了，那么能化解，那就化解吧。
只要他们以后不跟圣天宗的弟子过不去，只要他们不背叛天玄，那么也就没有必要，非得赶尽杀绝了。
以现在自己的修为来说，也不怕那些极少的人带有敌意，更何况，自己现在也不是一个人，也得为了圣天宗考虑一下。
杀一些小鱼小虾，除了会让青云剑宗那边对圣天宗敌意更大，也没有什么好处。
所以，也就没有必要计较曾经的一些事情了，留一点余地，没有什么不好的。
不仅是名剑楼这边的一些恩怨，其他的也是一样，可以就这么算了。
说到底，现在看来，那些都是小问题了，站的地方高了，看待问题也就不一样了。
更何况，还有一个一直以来关系都不错的天剑神宗，现在也已经是青云剑宗的一部分了。
想到这里的时候，林清尘觉得，有时间的话，到是可以去拜访一下青云剑宗的高层，算是释放一下信号吧。
这样的话，对谁都有好处，以后圣天宗也会有一些盟友，实力越强越好，毕竟几百年以后，都有共同的敌人要面对。
“嗯，确实可以去拜会一下青云剑宗的高层，算是联络一下感情吧。”
“另外，也可以去见一见你师叔祖，这么多年了，你们还没有见过彼此呢。”
“现在你师叔祖也出关了，刚好，我们可以一起过去，若是可以的话，说不定你师叔祖会到我们圣天宗来，这是一个很合适的机会。”
林星月在这个时候表示，可以去青云剑宗拜会一下他们的高层，双方可以碰一次面。
这一次相见，算是联络一下感情，让青云剑宗和圣天宗之间的一些隔阂，慢慢的消除掉。
另外就是关于姜欢亦了，姜欢亦是她林星月的师尊，也是林清尘的长辈，林清尘也该去见一见了。
这么多年来，因为种种原因，始终都没有机会相见，现在刚好是一个合适的机会。
不但如此，甚至可以趁着这次机会，让姜欢亦有一个合理的借口，顺利的来到圣天宗，以后就不用待在那边了。
毕竟，以前的时候，姜欢亦只是天剑神宗的名誉太上长老，现在三宗合并，成为了一个整体。
而现在，人家都已经合并了，很多事情都已经变了，姜欢亦又不能加入到青云剑宗，待在青云剑宗，有些不合适了。
此刻，她们姑侄俩若是去一趟青云剑宗，让姜欢亦来圣天宗，那也是没有问题的。
这样的话，有些之前担心的事情，现在也就顺理成章了，以后做起事情来，也就更加方便了。
林清尘听到姑姑林星月所说之后，顿时感到很开心，这个想法不错啊，这样的话，圣天宗又多了一位顶尖的战力。
PS：今日第一章3000
