
　　就算是无影老祖这边真的是已经率先知道一些什么事情了，但是在这么短暂的时间内想要反应过来还是非常困难的。

　　就以目前他们所面对的这个处境来说，这件事情想要完成的可能性是很低很低的。

　　这个时候的林羽也是根本不可能相信这个家伙是有这样的本事的。

　　所以，这件事情到底是怎么回事，在这个时候就成为了眼前的几个人非常好奇的一件事情了，他们想要摸索清楚也不是不能。M.23sk.com

　　但是远比之前想的还要复杂的很就是了。

　　不过，眼下既然是已经到了这个地方了，肯定也不能真的就这样回去了。

　　总是要上去尝试一下的。

　　虽然这个地方都是各种各样的隐秘角落等待着他们的探索，但是之后总是能够从中摸索出一些什么东西来的。

　　想到这里的时候，林羽脸上的表情也都跟着变得高兴起来。

　　“走吧，我们进去看看吧，这边虽然防守森严，但是也不意味着能够拦得住我们吧。我相信总是有办法从这边进去的！”林羽笑着说道。

　　随后，几个人缓缓靠近着。

　　这样的一个城市对于他们来说，真的是充满了神秘。

　　想要摸索清楚这边到底是怎么回事，尚且是一个比较有难度的问题。

　　但是在这之后，总是要去做这件事情。

　　就算是现在在这件事情上面感觉有点难度，但是在这之后，也总是能够摸索清楚这件事情到底是怎么回事的。

　　林羽还是很有信心的、。

　　两个人很快就来到了墨云谷的门口位置，此时能够看到门口是有两个精壮的守卫，这两个家伙的实力还算是不错。

　　真要是动起手来的话，单单只是目前的林羽，尚且无法将眼前这件事情解决掉。

　　“零，这件事情看来只能依靠你了，我这边肯定是没有办法把这件事情摆平的！”耸了耸肩膀，微笑着看着面前的零，林羽笑着说道：“我们这个对手啊，可这是聪明狡诈的很，是绝对不可能这样轻而易举的放我们进去的！”

　　“呵呵，就知道你这一次带着我过来，肯定是想要让我帮你做这些事情的，你想要让我怎么帮忙啊？”在这之前已经做好了这个心理准备，所以等到林羽说出这样的要求的时候，站在这里的零根本是没有什么表情波动，甚至还有一点想笑出声来。

　　这个不就是林羽带着自己来到这边最根本的目的吗？

　　“眼下这件事情跟我们之前想的还是有一点差别，我们有什么很好的办法渗透进去吗？这方面你们两个人应该是最熟悉的吧？”

　　“如果按照我的性格，肯定是直接攻击进去了。但是你们也看的明白，这件事情肯定不能用这样的方式解决的，所以眼下我们应该怎么做，还真的就要看你们两个人了！”旁边的安兹乌尔耸了耸肩膀，自己的手段就是这个样子。

　　如果真的想要进入到这个领地当中，直接冲进去。

　　但是很显然，他们三个人虽然有点本事，但是还不至于真的去跟一个仲裁者正面对抗。

　　“收集一下这边的具体情报，防守安排。无影老祖这一次在这件事情上面如此安排，反倒是让我们轻松了不少，能够轻而易举的确定他们到底是怎么回事，如果是这个样子的话，这件事情自然也就可以放轻松很多了！”耸了耸肩膀，林羽笑着说道。

　　零点了点头，指着远处的一个悬崖，说道：“那边是我们进去的最好地方，这个地方是个悬崖峭壁，我看他们不会在这个地方重点防守。”

　　“话是这样说，但是你真的以为这些家伙会这样吗？”林羽好奇的看着身边的两个人，小声嘀咕着，说道：“我可不认为他们在这个时候还能以这样的方式防守。”

　　“看看就好了，这么高的地方，就算是我们能够飞上去，也要花费一点时间的！何况，我相信他们在这个地方虽然没有人把守，但是一定安排了一些阵法陷阱，只要是我们靠近上前，自然是要吃亏的！”在这一点上面。

　　零还是很厉害的，这个家伙毕竟是有着绝对强横的本领，面对着眼前的这一切，很快就可以轻松解决掉了。

　　而这边听着零说完这一切，林羽思考了一下，笑着问道：“这件事情要是真的这么容易解决掉就好了，不过眼下在我看来，这件事情好像没有那么简单。”

　　“会有更好的办法把这件事情解决掉。”零说道。

　　随后，林羽和安兹乌尔还是选择相信了面前的零。

　　这个家伙本身拥有着极为强横的手段，处理这件事情，自然是轻松得当，很快的就能把眼前这一切给摆平的。

　　“嗯，既然你都这样说了，我们两个人最不擅长的就是潜入这件事情了，所以只能是听你的了，这件事情如何解决，全都靠你了！”拍了拍零的肩膀，此时站在旁边的安兹乌尔笑着说道。

　　随后，他看了一眼远处，说道：“不过，从我这边来看，这个悬崖上面似乎真的没有安排什么守卫。”

　　这样的一个峡谷，本身就算是一个非常险要的地势了。

　　想要到达无影老祖的大本营，先要通过墨云谷，之后才能来到无影天宫。

　　而无影天宫的周边都是悬崖峭壁，像是众星拱月一般，高高在上。

　　他们想要来到这个地方，的确是很有难度。

　　眼下，他们需要从墨云谷另外一边的断壁上去，然后将秘密全都给摸索清楚。

　　“走吧，我倒是想要看看这个地方到底是有多么神秘，竟然还能让我们在这里浪费这么久的时间，像是这种地方，如果是我之前，可以很快的将所有的秘密全都给解开的！”冷笑一声，零在这个时候则是多多少少有点不屑一顾的。

　　就算是这样防守严密的状态之下，他仍旧相信自己可以很轻松的将眼前的这个秘密轻松解决掉。

　　而此时，林羽则是沉默着没有说什么。

　　这样的一个地方当然可以很轻松的摆平了。

　　如果自己能够动用法则力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百五十六章 墨云谷免费阅读。https://xs.23sk.com 