    “是否学习？”

    “是！”

    轰！轰！

    一道道磅礴的信息流，不断在脑海中炸开。

    杨易宛若化身成为王阳君、葛青等人，在极短的时间里，就经历了他们数十年的学习和修炼生涯。

    许久，他才融合了所有的记忆。

    杨易脚下不停，和众人来到了望山亭前。

    这望山亭并不下，可以轻易容纳二十人，是专门建造用来赏景的，可以看到周围的山景。

    “父王！”

    夏紫凝看到夏渊，欣喜地喊着。

    夏渊满脸笑意，看了看夏紫凝，又看了看杨易，心中颇为满意。

    最后，他的目光落在了夏钰身上。

    原本不经意的目光，忽然凝练了起来，隐晦地闪过一丝怒意。

    因为他反应了过来，这是他大女儿夏钰的真身。

    夏紫凝只是觉得这‘夏雨晴’姐姐，长得跟她王兄有几分相似而已，因为不知道自己‘王兄’本来就是女的，因此根本往这方面想。

    但夏钰的真实身份，夏渊又岂会不知道。

    当初因为形势所逼，在夏钰出生后，他不得不隐瞒其性别，对外宣称生了个儿子。

    后来事实也证明，当初他的决策非常正确。

    因为他娶了十几房妻妾，结果就生了两个女儿，其他都无所出。

    如果不是早早的确定了这个‘儿子’，他楚王府偌大的基业，将来就要白白便宜外人了。

    夏渊心中暗怒，如果不是有这么多人在场，他现在就要发飙了。

    夏钰实在是太莽撞了，竟然恢复女儿身了，她这是要做什么？

    如果仅仅是想出来走走，参加这次诗会，又何必用的着换回女儿身呢。

    夏钰不敢与夏渊对视，但却一直暗暗注观察着夏渊的神色，她见夏渊脸色有异，就知道父王已经认出她来了，并且还是盛怒不已的那种。

    因为父王从小就严厉地告诉她，她就是个男子，不仅不能够让外人知道，甚至连自己也要这么认为。

    可是这种自我催眠，如何改变得了性别上的天性。

    她也很想穿女孩子的衣服，这才偷偷弄了间密室，里面放着各种服装。

    她暗暗咬牙，神色如常。

    父王再大的火气，也只能够先等回了楚王府再说了。

    杨易朝众人拱手道：“学生杨易，见过诸位前辈。”

    “学生朱尔旦（周信、孙仲、裴俊），见过诸位前辈。”

    朱尔旦四人，也纷纷行礼。

    王阳君爽朗一笑道：“哈哈，杨易，你很不错。先前的三关考验，我们都看在了眼里，诗才无双。这是老朽的随身玉佩，现在就赠送给你了。”

    说着，他拿出来随身玉佩。

    “多谢王师。”

    杨易没有推辞，上前接过。

    这随身玉佩是块极品的羊脂白玉，触手温滑，并且在其中，他还感受到了一股磅礴的浩然正气，隐而不发。

    这已经是件儒宝了。

    朱尔旦四人有些懵了，虽然他们知道这随身玉佩是给杨易的，但是各位大佬你们好歹也问一问啊，怎么就直接给了。

    好有什么‘都看在了眼里’，莫非诸位大佬暗中偷窥了。

    周信三人困惑，朱尔旦微微有所明白。

    陆大哥乃是杭州城隍，如神仙一般的人物，这些和尚道士恐怕也有些奇特手段吧。

    慧明方丈笑容慈祥，说道：“杨施主，老衲听楚王所言，你精通绘画，曾作过一副旭日破晓图对么？”

    杨易心中意外，原来他那副画流入楚王府了。

    他点了点头，谦虚道：“也不算多精通，只是略通一二。”

    众人纷纷轻笑。

    慧明方丈微笑道：“敝寺曾请画圣吴凯之作过一副佛祖图，主体已经完全绘画好了，唯有佛祖的一双眼睛，未能够点出。不知道杨施主可否出手，帮忙完成最后两笔？”

    嘶嘶！

    周信等人震惊了，有些目瞪口呆。

    他们听到了什么，灵隐寺方丈竟然请杨易完成画圣的未完之作，这是开天大的玩笑吧。

    他们承认，杨易的诗才却是天下无双，古往今来估计都难有比肩者。

    但这关绘画什么事情。

    并且，这可还是画圣吴凯之的未完之作，而且还是最重要的佛祖眼睛，灵隐寺方丈请杨易续作，岂不是下意识地认为了，杨易的画道并不在画圣吴凯之之下！

    这么多大佬在场，四人纵使再疑惑和不信，也只能够压在心里。

    他们看向了杨易，看他们怎么回答。

    杨易摇了摇头，微微笑道：“方丈言重了，我仅是略通画道，如何能够跟画圣相比。他都完不成最后两笔，晚辈何等何能。”

    吴凯之完成不了最后两笔，给佛祖点睛，问题不在他画技不到，而是对佛门精义了解不通透彻，无法把佛的韵味尽藏两笔中点出来。

    什么是佛？

    佛是一种自我觉悟，每个人身上都有佛性。

    真正的佛祖，是任何人看到他，就像是看到自己一般，可以映照出自己内心深处的佛性。

    他当初偷学过吴凯之，知道吴凯之虽然也精通佛学，但水平只能够说不错，并不能够说有多么高深，还无法点出佛祖真意了。

    如果把佛定为十分，那么吴凯之的理解度最多也就是六分。

    眼前的慧明方丈，则差不多达到了七分。

    他经历了黄飞鸿世界、天龙世界，以及这个倩女幽魂世界，吸收了三大世界的佛学精华，对于佛的理解，可以说达到了八分半。

    如果由他来给佛祖点睛，自然是再合适不过的。

    因为他点出来的佛祖，最接近佛。

    只不过给佛祖点睛可不是个轻松活，他跟慧明方丈无亲无故的，怎么可能愿意去费心费力地帮对方做这事。

    王阳君笑骂道：“老和尚，你这人就是不实诚。当初请吴兄作画时，你们灵隐寺肯定付出不少吧。莫要再试探了，直接拿出《佛说神灵经》来，看杨小友感不感兴趣。如果不感兴趣的话，你们得再换了。”

    葛青也是附和笑道：“王兄说得不错，我们都等着看佛祖点睛后，会是如何一副绝世之作呢。”

    杨易心中一动，看来这慧明方丈的请求不是一时兴起啊。

    这《佛说神灵经》在慧明方丈的功法中并没有，如果真是一门绝世功法，倒也不是不可以出手帮忙。

