    应国

    深夜，月亮高高挂在空中，星辰点缀，交相辉映。

    这座城池连同着大片荒原、山脉的边塞小国，其中一座距离大郑稍近的城池，在夜色下吊桥轻轻落下，十几骑几乎悄无声息进城。

    因着只是一小队骑兵，还包着棉花，马蹄声甚至没有惊动城门附近的住户。

    在一条大街上行了不到半柱香时间，这些人就进了一个高门大院，进去后，都翻身下马。

    曹易颜正在回想着一路上见闻，就见迎面快步走来一个上了岁数的人，五短身材，黑红脸膛，穿着大魏的三品武官，虽已年过花甲，精神矍铄，与曹易颜对视下一刻，直接跪倒在地，口中：“臣曹平芳，拜见太子殿下——我们等了许多年，您终于来了！”

    前朝大魏的应国，因不以大魏的名义来行事，过去三十年，并不曾被大郑察觉。

    但这势力从不曾忘记过大魏，每年都会派人在现在大郑搜寻皇室后裔，但找到的人都不合适，到了近日，才与曹易颜接上了头。

    “曹将军请起。”

    得知现在盘踞在这边陲小国的武将，竟然是当年禁军提拔的曹平芳，曹易颜对这次过来，也是带着不小的期待。

    这位曹将军，曾是低级军官出身，因一腔忠勇，被当时的大魏末帝破格提拔，赐姓，成了大将。

    公允的说，大魏末帝谈不上昏庸，只是大厦已倾，回天无力，不过也作出了不少努力。

    出身卑贱的曹平芳，被赐姓曹，连名字都是末帝所取，虽没有收义子，可也是厚恩，因此大魏覆灭，曹平芳宁死不降，哪怕当时护着一位小皇子，小皇子也在路上夭折，他带着的人更屡遭追杀，都没有投降大郑，而最终在蛰伏下来。

    现在这位曹平芳将军，已七十多岁，白发苍苍，虽看着还算硬朗，可跪在面前这流泪叩拜的模样，也让曹易颜心里发酸。

    “这已是硕果仅存的大魏残将之一，而像曹平芳这样忠心，一心想要为大魏复国，更少之又少。”

    “上天庇佑，我大郑气数不绝。”

    曹易颜暗暗庆幸，他是观察了许久，才敢回返应国，时间长达三十年，就没有任何部署和暗手能靠的住。

    现在还有人忠心于大郑，只能说是天意。

    “只是现在边陲小国，说是国，其实就是一些县城，荒原颇多，部落跟村子稀稀拉拉有一些，除了山脉，荒原之地这三十年来，开垦出不少田地，种一些粮食，因这些年的经营，也给大魏留下了火种。”

    “面积有十个郡，人口有三个郡，也不算小了。”

    曹易颜心中感动，脑海中快速闪过这些念头，身体已前倾，伸出手，扶起了面前的老将军。

    “曹将军，你当年一力主张避开肥沃之地，来到荒野，这才保留了根基，真是我大魏之福啊。”

    “你现在带着的这些人，一看就都是精兵强将，都是我大魏的精英！”

    “这些年，辛苦您了。”

    曹易颜的话，让老将军眼泪又差点流下来，忙擦了擦眼泪，哽咽：“太子殿下，您说的哪里话，当年没能保住大魏，已是臣的失职，现在不过是在边塞苟延残喘了三十年，哪里能称得上辛苦？”

    曹易颜自然是不能认这话：“老将军过谦了，若非您此举，焉有今日重逢？您这不过是有先见之明，为大魏留下了根基。”

    听到这里，曹平芳想到了一件事，脸色一沉，低声说：“太子殿下，现在却有人要坏了大魏的根基。”

    “当年蒙陛下恩典，托付政事的李家，已有不臣之心，不仅仅是这样，还有池家、康家蠢蠢欲动，真是乱臣贼子。”

    “只是我们这些老臣还有一把老骨头在，才勉强压制，不得不防。”

    李家？池家、康家？

    要是等闲说，曹易颜还不敢信，但是经过了半年以上的调查，对应国的情况大体上了解了，听了，眼中闪过一抹冷意，说：“此事我已知晓，将军不必忧心，便是李家想要取而代之，也要看他们有没有这个本事。”

    “先让我见见老臣吧，当年先帝还留下了圣旨。”

    这旨意是大魏的秘库中获得，却是册封太子的圣旨，只是名字留白。

    现在自然填上了自己名字。

    这对不认的人自然是废纸，对认的人还有些大义。

    曹易颜说着，就背着的行囊里取出一份卷着的紫绸圣旨。

    “臣等恭请圣安。”

    说话间院落已出三个同样白发苍苍的老者，都穿着大魏的官袍，不过是文官，或是是因文臣在乱世为了活着也得懂武，虽穿文官袍，可三人肃杀之气也不少，三人之前没过来，或者是观察，又或者给曹平芳与曹易颜留下单独说话的空间，此刻一出来，也叩拜太子。

    “奉天承运，皇帝诏曰！”

    这是正经册封太子的诏书，用的最高级的“诏”，而不是诰、制、敕、谕，只听着曹易颜朗声。

    “储贰之重，式固宗祧，一有元良，以贞万国，嗣子曹易颜器质冲远，天资粹美，宜乘鼎业，允膺守器，立为皇太子，正位东宫、以重万年之统、以系四海之心，钦此！”

    四个老人经过三十年，闻得大魏的圣旨，都不由哽咽：“臣等领旨，万岁，万岁，万万岁。”

    曹易颜还要安抚，就见着曹平芳起身，而一个老者已抱半尺厚一叠文卷过来，说着：“太子，这就是应国十郡，以及王廷的情况。”

    “还有李家、池家、康家的情况，我已经润色誊清，请太子御览。”

    曹易颜仔细看去，见着有户十九万七千户，大体上有九十八万人，有兵三万，其中有八千受曹平芳控制。

    余下分散在各郡，而李家本是文官，但三十年来，控制渗透的已有五千。

    至于文官，更是大半受其控制，差不多有三分之二。

    “我再晚几年来，怕是情况就不可收拾了。”曹易颜暗暗想着，这国虽小，可有军民百万，就是一方王业。

    得了此国，加在身上的使命才能完成，激动、兴奋、喜悦、还带着一丝怅惘袭上心，就听着曹平芳问：“不知太子要如何拨乱反正？”

    “事不宜迟，迟者生乱，曹将军和诸位的人，想必都被盯死了，我有兵六百，变成商队抵达，但怕过几日就会发觉，因此，还不如雷霆一击，就在明天早朝，诸卿觉得如何？”

    太子这样决断，四臣又惊又喜，叩拜：“臣等应命。”