
        高空，萧逸带着霍琳琅，疾速飞行。

    霍琳琅满脸不愿，不时剐一眼萧逸，不知在想些什么。

    忽然，萧逸的目光，直视下方。

    整个迷雾山脉，完全被浓雾所覆盖。

    即便萧逸在高空飞行，仍旧被浓雾所遮挡视线，看向下方，也是白茫茫一片。

    可他的锐利目光，却还是紧紧地盯着下方。

    因为他明显感知到，下方正有一道道微弱的呼吸。

    他在这里感知力大幅下降，并未能感知到是什么人。

    可是，下方浓雾，却忽然有一缕缕氤氲气息飘荡而起，汇聚成一个莫名图案。

    “是猎妖殿的信号。”萧逸双眼一眯。

    嗖…身影一闪，从高空落下。

    放下霍琳琅，面前，是十数个身受重伤的武者。

    萧逸一眼认出了这些武者的服饰，正是猎妖殿的服饰。

    算了算人数，恰好是一支执法队，一位执事，一位总执事。

    “什么人？”这群武者见忽然从天而降的萧逸，瞬间打起了精神，面露警惕，手武者凝聚。

    “猎妖师，易霄。”萧逸淡漠地说了一声，手拿出猎妖殿令牌。

    “猎妖师？”这群武者闻言，松了口气，但脸仍旧挂着警惕。

    “嗯？琳琅小姐？”众人见到萧逸身后的霍琳琅，一眼认了出来。

    他们是奉命前来迷雾山脉寻找霍琳琅的，自然知道霍琳琅的样子。

    “猎妖师，易霄？”几个执法队皱眉地看着萧逸。

    “是你找到了琳琅小姐吗？胆敢独闯迷雾山脉，必定实力不弱。”

    “你是哪个分殿的总执事？或者说，你是哪支大型猎妖队的人？”

    “什么都不是。”霍琳琅抢先说道，“一个连头衔都没有的普通独行猎妖师罢了。”

    “哦？”众人惊疑地看着萧逸。

    “嗯？不对。”为首的一个年人忽然想起了什么，惊呼一声。

    他便是这支执法队的带领者，总执事头衔。

    “易霄？我听说这一个多月来，我方寸地域出了个猎妖师狂人。”

    “短短一个多月，横扫各大妖兽森林。”

    “你是那位紫炎？”

    萧逸点了点头。

    这支执法队，是在三天前进入迷雾山脉，随后音讯全无的。

    故他们并不知晓这三天内方寸城发生的事。

    如易霄战冉琦，以及冰尊令认主等等。

    倒是易霄横扫各大妖兽森林的事迹他们听说过。

    萧逸打量了这支执法队几眼，发现他们个个带伤，且脸明显带着一股心有余悸的恐慌。

    “你们在迷雾山脉，到底遇到了什么？”

    “我一路赶来，看到了大量的武者尸体，个个死因诡异。”

    “哦？”为首的年人着急问道，“你可有找到其他的袍泽？”

    萧逸点了点头，“有，都死了。”

    “另外五支执法队，16位执事，2位总执事，尸体悉数出现在山脉前方万里范围之外。”

    “都死了吗？”为首的年人如遭雷击，脸色复杂地闭了眼睛。

    其余执法队成员，则个个面露恐慌以及悲切。

    “你们到底遇到了什么？”萧逸追问道。

    “妖兽吗？可我一路前行，乃至现在即将离去，并未发现什么太强的妖兽。”

    “至于武者，我也没有遇到半个活人。”

    “活人？”为首的年人苦笑几声，“现在整个迷雾山脉，除了我们外，哪里还会有活人。”

    “至于妖兽。”年人摇了摇头。

    “我们猎妖师，最不怕的，便是妖兽。”

    “可，我们…我们到底遇到了什么…我们也不知道。”

    “不知道？”萧逸皱起了眉头。

    “嗯。”年人点了点头，“三天前，我们奉命进入迷雾山脉，寻找琳琅小姐。”

    “整整三个总执事带队，18位执事跟随，6支执法队出动。”

    “一路前行，我们并未遇到危险，可也未能找到琳琅小姐。”

    “足足找了两天有余，仍旧无所获。”

    “那时，我们便猜测，琳琅小姐，必是进入了万里以外，迷失其。”

    “否则不可能消失得无影无踪。”

    萧逸点了点头。

    这些人不愧是猎妖殿主殿的精英武者，想法与之前萧逸的猜测不谋而合。

    “然后呢？”萧逸沉声问道。

    他总感觉有什么不对劲之处。

    “然后…”年人的话语，忽然哽咽在了咽喉处。

    “然后…然后…噩梦便发生了。”

    年人，以及在场一众武者，脸色霎时恐慌到极点。

    “当我们踏入万里之外时，整个迷雾山脉，忽然暴走。”

    “我们也不知道自己见到了什么，只是忽然眼前一黑，整个世界，忽然化作了…”

    “深渊。”年人艰难地吐出了两个字。

    “深渊？”萧逸眉头紧皱。

    “嗯。”年人凝重地点了点头，语气有些急促。

    “没有人知道发生了什么，只知道，武者的直觉告诉我们，我们会死。”

    “我们开始逃…慌张地逃…”

    “我们看不清前路，看不清周围，我们在黑暗前行，慌不择路。”

    “我们不知道跑了多久，跑了多远，只知道当我们跑到无力之时，黑暗忽然消失，一切恢复了正常。”

    “黑暗消失，恢复了正常？”萧逸追问道，“何时的事。”

    年人思索了一下，道，“数个时辰，大概半天前吧。”

    “当我们稳下心头恐慌时，已发现自己身受重伤。”

    “我们也停在了这里，发出信号，等待救援。”

    “算算时间，我们刚好在这里等了半天左右。”

    “大概半天？”萧逸思索了起来。

    算算时间，恰好是他进入迷雾山脉之时。

    那时，他也恰好忽然闻到极其浓郁的血腥味，随后追寻而来。

    可那时一切异状已消失，难怪他什么都没遇到。

    不过，如果是自己遇到了这诡异情况，自己能应付吗？

    萧逸不知道，但这迷雾山脉，越发让他感到不对劲，乃至心悸。

    “走吧，此地不宜久留。”萧逸说着，拿出十数粒高品疗伤药给一众执法队武者。

    众人服下丹药，身伤势明显平伏下来。

    “谢谢。”众人答谢一声。

    “走吧。”萧逸转过身。

    “慢。”为首的年人道，“你能带我们出去？”

    “迷雾山脉，不知何时起，起了变化，若无阵法师带路，我们怕是走不出去。”

    ......

    第一更。
  