    咚咚咚！

    就在这个时候，包厢的门忽然被敲响了。

    “请进。”唐炎抬起了头。

    包厢门被打开，一个红色的绝美身影顿时印入眼帘。

    花千梦！

    在其身后，则是一副丫鬟打扮的小环。

    “原来是花姑娘，好久不见。”唐炎笑眯眯的拱手道。

    “你才是花姑娘，你全家都是花姑娘！”花千梦还没有说话，其身后的小环便是气鼓鼓的说道。

    唐炎露出一副惊讶的表情，“哦，忘了还有小环姑娘，许久未见，小环姑娘又漂亮了。”

    “你……”小环顿时羞红了脸。

    这家伙是怎么了？以前那么讨厌，现在嘴巴怎么这么甜，说的人家都有些不好意思了。

    “你…你别以为说好听的话，就可以随意调戏我们家小姐了！”小环依然是瞪着眼，但是语气却是显得有些弱了。

    “好了，小环。”这个时候花千梦忽然开口，打断了小环，小环这才哼了哼，偏过头去。

    “唐公子，千梦此次前来，是有事相商的。”花千梦盈盈一礼，轻声道。

    有事相商？

    唐炎刚想说什么，眉头却是微微一挑，看向门的方向，下一刻，只听轰的一声，包厢门直接被踹开了。

    而一看到来人，唐炎顿时就乐了。

    “小杨啊，你怎么这么没礼貌？好好的一个门，都被你踹烂了。”唐炎语重心长的说道。

    杨天奇差点没气吐血，但还是强忍着怒气说道：“唐炎，本少承认这次的确栽了，只要你肯主动退还拍卖品，你的违约金全部由我来赔，而且我杨家还欠你一份人情，本少也将会给予你满意的报酬，怎么样？”

    只要唐炎主动退还拍卖品，那么他就有办法不需要支付那么多的灵晶，这也是解决天道合约的唯一办法。

    而杨天奇相信，只要这唐炎不是傻子，是不可能和杨家作对的。

    毕竟他们杨家可不是什么世俗家族，在他们的背后，可是有着一个庞大的血脉传承。

    然而当他的话说完，却是发现，不仅是唐炎，几乎是包厢内所有人都像是看傻子似的看着他。

    他心中产生了一丝不妙的感觉，皱着眉头说道：“唐炎，天下没有永远的敌人，只要你主动退还拍卖品，我保证杨家绝对不会为难你。”

    说到杨家的时候，他的语气明显加重了一些。

    一层是承诺，一层是威胁。

    唐炎却是没有回答他的话，而是拿起了桌子上的一杯茶，笑道：“杨大少说了这么久，应该渴了吧？喝了这杯酒吧。”

    看着唐炎手中的酒，杨天奇面色有些难看。

    那杯酒是他给唐炎等人喝的，自然知道里面有什么东西。

    唐炎此时让他喝，显然早就发现了。

    他沉吟片刻，便是说道：“只要本少喝了这杯酒，你就肯主动退还拍卖品？”

    唐炎微微点头：“没错。”

    “你如何保证？”

    “以天道立誓。”唐炎淡淡道。

    “好！”杨天奇直接接过酒，一饮而尽。

    眼中却是闪过一丝喜色，这杯酒里面他下了强烈的催情药物，但是对于他这种后天之境巅峰却是没有什么作用，他完全可以用内力压制住药力，然后服用解药，或者直接找个女人解决。

    这个唐炎是真傻还是假傻？

    放下酒杯，杨天奇看着唐炎道：“现在可以退还拍卖品了吗？”

    “这是自然。”唐炎嘿嘿一笑，对着莫小雨道：“将那颗火灵珠退了吧。”

    “哦好的！”莫小雨清脆的应了一声，拿着那颗火灵珠便是退货去了。

    杨天奇一下子就懵了。

    只退火灵珠？其他的呢？

    可是当他再次看到在场之人那看白痴的目光时，他才意识到，刚才唐炎的确答应说退还拍卖品，但却没说退几个啊？

    这要是在平时，他肯定不会犯这种低级的错误，但是刚才他的确是太急迫想要解决这一切了，所以才没有想到这些！

    就在他刚想要说些什么的时候，一股火气猛地从他的丹田内升起，而他的脸一下子也是变得通红一片！

    药力竟然在这个时候发作了！

    然而杨天奇惊恐的发现，无论他怎么用内力压制，也无济于事！

    “哦对了，忘了告诉你了，我觉得这杯酒太淡了，所以就加了点东西进去。”唐炎一脸无辜的说道、

    “你……”

    杨天奇死死瞪着唐炎，最终却是说不出来一句话，因为丹田内泛起的火气，让他的意识都开始有些模糊了。

    他知道，要是不尽快将这股火气给压制下去，他恐怕会被这股邪火给烧死！

    嗖的一声，他直接朝着包厢外冲去，显然是去泻火了。

    唐炎却没有阻拦，因为他知道，纵然这杨天奇将这股火气给卸掉，恐怕也会变成废人了。

    对此，唐炎到是没有任何的同情。

    毕竟换位思考一下，如果他只是一个普通人，那么杨天奇对待他的手段恐怕比这个要残酷百倍！

    其他人同样是面无表情，根本没有把那杨天奇当回事。

    “花小姐，现在有什么事可以说了。”唐炎笑着说道。

    花千梦微微点头，目光却是直接放在了那三只雏鹰的身上。

    唐炎见此，心中却是一动，问道：“花小姐是为了这三只雏鹰而来？”

    花千梦点了点头，却又摇了摇头，“准确来说，为了你。”

    为了我？

    唐炎面色有些古怪，怎么听这句话都有些暧昧。

    “你，确定要打开它们身体内的封印？”花千梦那双如星辰般的眸子紧紧盯着唐炎，一字一顿的道。

    唐炎脸上的表情彻底的严肃了起来，“你知道什么？”

    “远比你想象的要多。”花千梦淡淡的道。

    看得出来，花千梦并没有说谎，在这一刻，唐炎甚至感觉自己在她面前，有种赤裸的感觉。

    苦笑一声，唐炎眼神逐渐坚定。

    “不管结果如何，我也要与它会一会。”

    “它”是谁，不得而知，但任谁都能听出，这个“它”所蕴含的压抑气息！

    “好。”花千梦点头，然后道：“既然你已经决定了，那么就去做吧。”

