
　　蓝星....

　　华夏....

　　北之星....

　　天刃7最大的一个会议室。

　　经过华烨一个小插曲，所有人都被怜风要求来到此处展开作战会议，以及对于华烨的一些分析，情报对比。

　　甚至，连明明在天河市的苏小狸，孙悟空都一起叫过来。

　　大家坐在各自的座位上，面面相觑。

　　气氛有一些凝固。

　　其中前面一排，全是有着军衔的老资历战士。

　　砰！！

　　刘闯拍打一下桌子，猛然起身，暴脾气的他，直入主题的说道：“这还讨论个啥啊？？直接就是干他啊！！”

　　“是！！现在不就是在讨论怎么干吗？咱们现在遇到那么多困难，先是一个三角体还没有处理，然后又冒出来一个华烨。”

　　“而，这华烨后面还有一个死神！！死神....他姥姥的，就是让饕餮入侵我们蓝星的那个混账主神！！”

　　“有个大时钟......大时钟，你们知道那是啥吗？？”刘闯的暴脾气，也引起葛小伦的暴躁，但却保持一抹冷静。

　　在开启该会议之前，沐玄和炙心就给他们上了一课。

　　关于华烨的过往。

　　以及现在华烨后面有谁支持。

　　卡尔当前的位置，以及卡尔的本事。

　　甚至凯莎陨落也和卡尔有直接关系....

　　尤其是大时钟。

　　葛小伦当前的乾坤就是根据大时钟一些图纸改造而来的，是缩减版，小时钟。

　　却可以演变出那么多数据。

　　而大时钟....

　　那么多恒星支持下，演变一个蓝星不唾手可得？？

　　完全不是一个维度。

　　再说华烨...

　　那让人可怕的暗能量，就像一颗超时代的核弹一样。

　　随时都可以爆发。

　　炸死一片战士。

　　直接把自己雄芯给整关闭，轻轻一挥，自己直接被打飞出去。

　　这还怎么打？？？

　　自己当前是雄兵连中，即便不是最强，但也是前五啊。

　　沐玄，孙悟空，蕾娜，刘闯和自己。

　　自己甚至还比刘闯更出色一些。

　　也许比猴哥都猛。

　　毕竟有了乾坤的加持下。

　　可，自己面对华烨，不堪一击。

　　再说炙心。

　　三代神体，大脑开发度是当前现场所有人最高的。

　　面对华烨，直接不敢呼吸。

　　怜风首长....

　　几万年的存在。

　　却面对华烨，呼吸困难....

　　这足以说明华烨多么可怕。

　　如果当时不是沐玄赶到.....

　　那结果又会是什么？

　　葛小伦不敢想象....

　　“困难？？你葛小伦面临的困难，俺老孙未必害怕！”一声困难，引来孙悟空一阵不满，语气很冲的瞪着葛小伦。

　　赵信也表示道：“打就打呗....老沐能收拾华烨....就让老沐去打华烨，咱们收拾剩下的，有机会能打。”

　　“.....”沐玄汗颜。

　　淦！！

　　丫的，一个个说话不腰疼。

　　虽然自己可以打。

　　但是，现在华烨溜之大吉。

　　再一次回来，自己就不一定能打了。

　　虚空黑洞引擎.....

　　自己也不是对手啊。

　　这就是一个死局。

　　蕾娜直点头，一脸认真的说道：“如果不行，我就在蓝星使用太阳耀斑....我就不相信，不能炸死丫的！！”

　　“凯莎都能炸掉.....难不成炸不掉一个华烨？？”

　　“莫非华烨比凯莎厉害？？”

　　“并没有，凯莎女王，可以随意捏死华烨.....只不过，他躲了起来，以及天使内部不能那么过激！！”炙心摇了摇头。

　　华烨不可怕。

　　凯莎女王在的时候。

　　华烨就是乌龟。

　　不仅仅华烨，卡尔也一样。

　　如何，凯莎女王陨落...

　　乌龟突然变异，生长，变成鳄龟。

　　想咬人。

　　得到炙心的肯定，蕾娜莫名自信的说道：“那不就得啦？我一个太阳耀斑，直接炸掉，全部万事大吉！！”

　　“不是.....蕾娜，我知道你想干嘛，蓝星可不是你的试炼场！”太阳耀斑四个字一出口，孙悟空就不答应了。

　　这一下，现场直接炸了锅。

　　一个个意见不和。

　　让沐玄一脸无奈。

　　这尼玛，不还和原著一样吗？

　　一直到....

　　主座上的黄泽咳嗽几声，道：“咳咳，各位静一静，我们讨论问题不是这么个讨论的方法，我们蓝星能够平安的走到了今天....”.

　　嗡嗡！！

　　一声平安落下。

　　四周传来强烈的声波，如同自带回应一样。

　　“平安的走到今天？什么叫做特么的平安走到了今天？？那是你们的天帝.我....华烨，打了一个盹！”华烨那不死不活的阴阳声发出。

　　葛小伦果断展开双翼，寻找声音来源....可并没有一点来源点可以查询。

　　甚至孙悟空的火眼金睛，在此时此刻也随之失效，不由站起来，怒气冲冲的质问道：“何方妖孽敢显身否？”M.23sk.com

　　“小猴子，你别嚷嚷....等我天宫压境，你来闹一个试试？而你们雄兵连....不过是一群废物聚集在一起。”

　　“连普通状态的我....都可以打你们十个。”

　　“若不是那狗日的在.....你们已经没有空闲时间在这里商讨作战会议了....”华烨的矛头指向了沐玄。

　　沐玄长叹一口气，打了一个响指。

　　“我来说一下我的计划，我押三角体，银河帝国。因为三角体比天使恶魔之流要有更伟大的未来。”

　　“我看见了未来，终极未来。”

　　“然后我会突破天使星云9道防御....拿回天宫，重新定义宇宙秩序，你们蓝星人请手拉手，别别被风吹走......”华烨无比嚣张的说道。

　　但依然没有说完话，可沐玄的响指一出，华烨的声音瞬间消失....就像被屏蔽一样。

　　这引来....

　　死歌书院的华烨。

　　一阵憋屈。

　　“草拟吗，老子话还没有说完呢.....狗东西！！”华烨怒骂着。

　　一旁的卡尔提议道：“换个频道.....这个频道被天基系统给屏蔽掉了......”

　　“行！！”华烨再一次切换频道。

　　又一次重新入侵蓝星的语音...

　　“另外，狗东西，你别得意....这一次我输给你，不代表以后我会输给你！！你等着，我会收拾掉鹤熙那个碧池.....”

　　“到时候......”

　　“你还拿什么东西来和本大爷斗？？”

　　“敲你吗！！”华烨再一次指向沐玄。

　　但...

　　沐玄这一次没有继续屏蔽，而是回应道：“如果你不是孙子.....我建议你还是现在出来，别让卡尔那死太监来帮你.....”

　　“没有卡尔.....老子把你头都给扭下来....在这打嘴炮，你觉得很帅是吧？？”

　　“别得意.....这不只是嘴炮，而是一个提醒！三角体将会与本大爷共享宇宙！哈哈哈哈....”华烨失声大笑，切断当前的频道，不再和沐玄斗嘴。

　　这引来雄兵连这边，再一次火大起来。

　　可，大家也不知所措....

　　最终全部看向了沐玄。

　　....

　　沐玄顿时满头黑线....

　　确实有一些难啊。

　　不过也办法....

　　只不过，那个办法...

　　有一些不好。

　　自己还差1%，就可以捏死华烨了。

　　可，这1%找谁？？

　　瑞萌萌？？

　　炙心？？

　　怜风？？

　　还是谁？？

　　当前能提供1%。

　　不就这三个人吗？？

　　等等....

　　还有一个。

　　蔷薇。

　　对....

　　明日是和蔷薇会面。

　　要不...

　　直接挑明了吧？？

　　蔷薇应该不会拒绝.....

　　毕竟这小妞很爱自己的。

　　明天也相当于约会的一天。

　　一旦突破100%。

　　自己晋升为四代神体。

　　打华烨....

　　随便打！！

　　而且....

　　根据原著的时间线....

　　这个节骨眼，卡尔已经打算要开创虚空，然后邀请凉冰和他一起沉浸于一个全新的时代中。

　　虽然被拒绝。

　　但意味着，卡尔不再理会已知宇宙的琐事。

　　没有卡尔这个玩意的干扰。

　　华烨浪不起来了。

　　哪怕三角体帮华烨，但湛蓝文明，可以克制部分三角体。

　　以及从珊瑚上研究出三角体的破绽。

　　沐玄深呼吸一口气，给怜风一个眼神。

　　而，怜风接下眼神，对着黄泽附耳说了一些悄悄话。

　　这让黄泽不由开口道：“打是打的.....不过，要看方法....各位，准备作战吧！！我们不准备主动出击，但我们不能一直被动挨打。”

　　“各位部长，全部回归你们的原位，等待怜风的指示吧。”

　　“是！！”前面一排，各大部门的指挥官纷纷起立，敬礼。

　　随之，这些部长们一个个离开会议室。

　　再一次把会议室交给雄兵连。

　　他们刚一离开。

　　雄兵连的各位便坐不住了。

　　“老沐，怎么打？”

　　“要不就你收拾掉华烨，其他人交给我们？？”

　　“没错，这样打的话，胜算应该很高.....”

　　葛小伦，刘闯，赵信三个人同时看向了沐玄。

　　等待沐玄的回答。

　　而，孙悟空却眉头一皱，道：“小子，你能收拾华烨？？”

　　“可以.....就像华烨说的一样，咱们这里，他应该只怕我....哦，不是怕我，是怕我的后台！！”面临孙悟空的质问，沐玄很直接的回答道。

　　孙悟空微微一愣，道：“你的后台？？谁？？”

　　“鹤熙.....炙心的老师。是当前已知宇宙，除凯莎以外，最后一个拥有四代神体的人！！上个时代的天基王。”

　　“她的系统，可以制定空间规则.....实际上，华烨并不可怕。他的强大，是建立在本源上，他属于最早一批天使。”

　　“基因很厉害，暗能量充足。”沐玄分析着华烨的数据。

　　炙心补充的说道：“对，我和怜风首长，以及小伦，被华烨无情打击，正是因为他的暗能量过于夸张！！”

　　“和凯莎女王不分上下....而，我是天使，他的基因是最早一批的天使，有着骨子内很接近压制的作用。”

　　“而，我老师的天基系统，可以制定空间规则。禁用掉暗能量....一旦禁用，华烨失去最自傲的东西，也就不可怕。”

　　“但，依然是一个问题。”

　　“哦？？这么一说，暗能量被禁用后，只能靠着拳打脚踢？？近身战？这一块，俺老孙很在行啊！”

　　“这不是说明，俺也能干碎华烨？？那还商议个锤子，小子，你建立规则，老孙直接来收拾掉那混账东西！！”孙悟空顿时明白，不由笑道。

　　炙心表示道：“不，你....你不行！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第424章：不，你不行！免费阅读。https://xs.23sk.com 