    但是，林清馨和林清雅不一样，她们两个，没有办法，也没有理由，拒绝那些前来请她们主持大局的人。

    毕竟，两大军团之中的统领，还有那些强者，可是从来没有算计过她们，也没有什么其他的心思。

    所以，到时候一旦两大军团需要做些什么的时候，遇到问题的时候，当他们前来的时候。

    那时，林清馨和林清雅，真的是很难不出面的。

    不仅如此，到时候天玄大陆的决策层，在表明一下态度，给足了面子，自然一切都水到渠成了。

    “这是谁想出来的。”

    在这个时候，林清雅开口问道。

    “东方九华。”

    对此，北冥玉宸也没有隐瞒，直接说出了众人想知道的答案。

    “嗯，他，到是学得很快。”

    正在这个时候，林清尘开口了。

    对于东方九华，林清尘觉得，这个人心计不简单，从之前在天浪城那边，就已经可以看得出来。

    随后，根据自己的态度，对于自己这边的心里想法，到是把握的挺准的。

    至少，脑子转得快，知道转变一下方向。

    以这种情况来说，真要是到了某种时候，林清馨和林清雅，也不可能不顾忌有些情况。

    毕竟，两大军团的强者，在这两大军团一成立的时候，就在她们的麾下。

    一直以来，两大军团的强者，对于她们两个，也可以说是言听计从了。

    真要是到了某种时候，难道真的能够不管他们吗，不能的。

    到时候，林清馨和林清雅出战了，那么一切都会朝着好的方向发展。

    “那要是这么算起来，到时候清尘，你不还是要带着圣族强者出战。”

    在这个时候，柳风想了想，开口说道。

    “或许吧。”

    对此，林清尘也没有给出肯定的答案。

    “那，跟现在有什么区别呢。”

    在这个时候，柳风一时之间，还是有些没有想明白。

    所以，在这个时候，觉得好像没有什么差别，都是要出战的。

    “这其中的区别，可大了去了。”

    此刻，徐雪看着一脸懵逼的柳风，仅仅是告诉柳风，这其中还是有很大区别的。

    至于说，到底有何区别，那就让柳风自己去想吧。

    “你们，都这么看着我干嘛。”

    在这个时候，还没有缓过劲来的柳风，看着周围所有人，看着自己的目光，更加觉得不是那么回事了。

    “你这个智商，硬伤。”

    此刻，王君浩鄙视的看着柳风，开口说完之后，也不再搭理他。

    “那你说说看，有什么区别。”

    对此，柳风表示不服气，这话要是别人说，那还差不多。

    王君浩，柳风真的觉得，他也不比自己在这方面强到哪里去。

    对此，王君浩根本不理他。

    “看你这个样子，也是不知道。”

    在此刻，柳风哪里还看不出来，王君浩其实也不明白。

    估计，现在也正在想着，到底有什么区别呢。

    不过，就算是王君浩不知道，但是表现的也比柳风强多了。

    “好了，你们两个就别斗了。”

    “后面的时间越来越紧迫了，你们自己多抓紧点时间去修炼吧。”

    “另外，以后出战的时候，还要带着我们圣天宗的人一起呢，多想想，怎么才能够保证更多人活下来。”

    在这个时候，林清尘制止了他们继续下去。

    就如林清尘所说，现在时间越来越紧迫了，所以，还是把有限的时间，都用来提升修为吧。

    这样的话，以后才能够保证，可以自己活着，另外也带着更多人一起活着。

    毕竟，他们两个是圣天宗的高层，跟其他人不一样，不是只要管好自己就可以了，还要顾全大局。

    当柳风他们都出去准备的时候，此刻大殿之中，还剩下北冥玉宸夫妇，独孤傲剑夫妇。

    以及，独孤清影，林星月，姜欢亦，姜漱玉，姬无霜，林清馨和林清雅。

    也是在这个时候，圣族的圣长老，姬白帝和姜悦诗也出现了。

    “清影，以后他们就交给你了。”

    在这个时候，林清尘看着独孤清影，表示柳风他们，以后就要她多照顾了。

    “嗯，知道。”

    对此，独孤清影也没有多余的话，就直接答应了下来。

    “馨儿丫头，等会跟我们回去一趟，有些东西，也是时候交于你了。”

    在这个时候，圣长老姜悦诗，看着此刻在北冥玉宸身边的林清馨。

    此时此刻，告诉林清馨，一会跟她走。

    对此，别说是林清馨了，除了姜悦诗和姬白帝意外，在场的其他人，都有些愣住了。

    他们都不明白，姜悦诗要给林清馨什么。

    在这个时候，难道圣族之中，还有林清馨可以用的东西吗。

    对此，姜悦诗没有开口，圣长老姬白帝主动的开口解释道。

    “如今，就告诉你们一件秘密吧。”

    “你们可知道，被异族，称之为净世之光的上古神器，寰宇昊天镜。”

    在这个时候，姬白帝表示，现在开始，告诉众人一个秘密。

    这件事情，其实林清尘也不知道。

    这到不是说，姬白帝他们故意隐瞒，而是因为，圣族之中的秘密太多了，不可能所有的都一次性全都说了。

    只能在合适的时候，就比如说现在，到了这种地步的时候，才自然而然的讲出来。

    所以在这个时候，林清尘也在很认真的听。

    当圣长老姬白帝说到，被异族称之为净世之光的寰宇昊天镜之时。

    此刻，众人都眉头一皱，难道此事，跟上古神器有关联吗。

    “净世之光，这个词，不过是因为万年之前的一战，跟幽冥一族交战的时候，幽冥一族对于寰宇昊天镜能力的一个形容。”

    “我若是说另外一个名字，少族长可以会更加熟悉，天机镜，或者说昆仑镜。”

    在这个时候，姬白帝给出了一个说法，寰宇昊天镜，之所以被称之为净世之光，那是因为万年之前的一战所致。

    这，不过是外人对其的称呼罢了，因为其当初展现出来的能力。

    说道这里的时候，姬白帝看了一眼林清尘。

