    第1723章 噩梦般的存在   

    糖糖啧了一声，这回倒是下意识往旁边走开几步，压低声音道：“怎么说话的你！人家小姑娘那么可爱，哪里有毒了？”

    

    果果：“真的！你看那天她莫名其妙跟爸妈告状说我有女朋友，简直就是无中生有，害我被爸爸骂了一顿，这几天禁足了……”   

    糖糖：“哦，所以你根本不是跟森森哥哥说的那样，怕天坛太挤才不来，而是因为小沐沐？”

    

    果果不吱声了，心里很是懊恼，天知道他有多想跟着寒哥玩VR无人机啊！   

    都怪小妖怪，她简直就是他噩梦般的存在！   

    果果轻咳了下，换了个话题：“姐，你不会告诉寒哥给你打电话的是我吧？”

    

    糖糖翻了个小白眼：“不会。”

    

    她从和森森哥哥刚才对视的眼神里就已经看明白，他在那瞬间已经猜到电话里的人是谁了好伐？

    

    这个笨弟弟，还学霸呢，真不想认他！   

    糖糖：“说起来，你真的没有偷偷交女朋友吗？”

    

    果果嫌恶地道：“真没有，那些女生都很无聊，全不是我的菜，我才不找她们当初恋呢！”

    

    糖糖轻斥道：“挑三拣四的，小心最后连汤都没得喝！”

    

    想了想，觉得不对，忙又道：“我说错了，你才17岁，小屁孩一个交什么女朋友？

    不许谈恋爱，不然我告诉爸爸，过年期间一直禁你足！”

    

    果果顿时就被气着了，半天才憋出一句：“……姐，你也有毒！”

    

    糖糖笑眯眯地道：“我有毒也毒不了你，我这是‘情花毒’，只对森森哥哥有效，我毒森森哥哥去啦，拜拜～”   

    果果抖落一地鸡皮疙瘩。

    

    糖糖收了手机，回到兄妹俩的身边：“哥哥，快弄好了吗？”

    

    寒森翊将VR眼镜递给她：“快了，你先戴着眼镜适应下。”

    

    糖糖接过来戴上，正好寒森翊打开了无人机的开关，她入目的画面就呈现出一片绿意，辨别了一会儿才明白无人机镜头现在正对着一片草地。

    

    寒森翊：“清晰吗？”

    

    糖糖：“嗯，很清晰，叶子上的纹路都能看到～”   

    沐沐摘下VR眼镜看向糖糖，犹豫了会儿，才问道：“嫂子，臭果皮不是最闹腾了吗？

    他为什么怕挤呀？”

    

    糖糖拿着遥控器在操控镜头画面，随口应道：“他其实不是怕挤，是被我爸爸禁足了。”

    

    沐沐愕然：“为什么禁足？”

    

    糖糖想了想，也移开眼镜问道：“沐沐，你那天为什么说果果有女朋友？”

    

    沐沐没想到她突然把话题扯回那天，顿时有些心虚，垂着眸子看手中的遥控器假意把玩，道：“就是……就是在街上看到有女生拉他的袖子啊。”

    

    糖糖歪着脑袋拉了拉寒森翊的衣袖：“这样？”

    

    沐沐也伸手抓住寒森翊的衣袖示范给她看：“不止两指，五根手指都用上了，就差挽着他手臂了！”

    

    寒森翊低头看着两个小姑娘拉着他的手在比划，勾了勾唇。

    

    糖糖若有所思：“那确实有点……但是果果说那个女生并不是他女朋友，而且根本不是他的菜，所以可能是你误会了。”

    

    沐沐缩回手，又垂下眸：“是吗？

    可是外人只要看一眼就都会那么想的嘛～”   

    糖糖：“也是，如果他真不喜欢那女孩子，避嫌还是要的，回头我提醒他。”

    

    沐沐沉默了好一会儿，才讪讪地道：“其实，他当场就把那女孩子的手给甩开了的……”   

    只是，她看到的时候就先入为主觉得那两个人动作太亲昵了，所以才……   

    不知道自己是怎么了，当时心口就有一股火苗窜上来，觉得要将两人都狠狠踩一脚才能消气！   

    于是一直忍啊忍啊……终于在他父母面前逮到机会告了他一状。

    

    结果显而易见——他好像被倪叔叔教育了。

    

    这么一想，小姑娘心虚归心虚，却又悄摸摸弯起了唇角。

    

    她好想笑啊怎么办？

    

    

    

