    “混蛋，你叶家村的先祖，是被我们西北叶家逐出去的，怎么可能让他的骨灰进入咱们叶家祖地！”老大大喝道。

    “不错，你们叶家村的先祖是咱们西北叶家的叛徒，是不可能进叶家祖地的，你们若再胡闹，就把你们都赶出去！”叶平飞也大声说道。

    “胡闹？我不过是表达最基本的诉求而已，怎么就成了胡闹了？倒是你们，知不知道当年我们先祖为什么会被逐出西北叶家？你们所谓的这三个金丹期，又是如何发家的？”叶辰问道。

    老三眉头一皱，叶辰既然说到这里了，就肯定是知道一些什么的。

    如果这家伙把所有事情都说出来了，那就完蛋了！

    老二却不担心，笑道：“老三啊，你的担心有些多余了，一个陆地神仙而已，而且事情已经过去一百多年了，就算说出来，会有人相信吗？”

    老三转念一想，好像也是，他们都是金丹期，又何必担心一个陆地神仙呢？

    而且过了一百多年，就算叶辰带着那人的骨灰回来，又能干什么呢？

    还能翻天不成？

    “叶辰，你少在这里危言耸听，我们三家的老祖宗，那都是辛苦努力修炼，才会成为金丹期的，不像你们叶家村的老祖宗，身为庶出，反倒觊觎不属于自己的东西，才会被逐出叶家的！”叶平飞说道。

    “是吗？看来你中毒不浅啊。”叶辰淡然一笑，他知道这三人肯定不会实话实说，肯定会把自己美化一下，否则夺人道器的事情，可不是什么光彩的事。

    “小子，我们三人为了西北叶家的发展，可以说是鞠躬尽瘁，你现在想要来污蔑我们吗？你觉得咱们所有人都是傻子吗？”老三笑道。

    “呵呵，鞠躬尽瘁？我看你们是鞠躬尽瘁的抢夺我家先祖的道器吧？你以为你们手中道器是从哪里来的？分明就是你们抢夺我家先祖的！”叶辰大喝道。

    “是吗？都知道你家先祖是庶出的，根本就没有什么修炼资源，怎么可能拥有道器呢？你觉得大家都是傻子吗？”老二问道。

    “不错，你家先祖就是庶出，根本就没有地位，也不可能成为筑基期，更不可能拥有道器的，你竟然说三爷他们的道器是抢的你家先祖的？你还要脸吗？”刚才被叶辰按在地上摩擦的老头也呵斥道。

    与此同时，西北叶家的所有人都站出来指责叶辰，他们觉得这三人就是西北叶家的支柱。

    所以这三人不可能干这种事的！

    面对义愤填膺的众人，叶辰一点也不动怒，如果事情这么好解决的话，他也就不会大动干戈了，也就不会等到由他来解决了。

    而三叔公等人则有些担心了，如果按照这个趋势发展下去，别说让他们先祖的骨灰回到叶家祖地了，就算他们离开都是个问题啊！

    “叶辰，不要乱来，要不还是等祭祖大典完成吧！”三叔公小声说道。

    方洁也叮嘱道：“叶辰，稍安勿躁，你虽然厉害，可是对面人太多了，若是一起上的话，就算有几百个你，也不够打的！”

    “我知道分寸的。”叶辰点点头，让她们不要担心，今天他既然敢来，就已经做好了准备的。

    于是叶辰笑道：“你们以为篡改了历史，一切就可以掩盖过去了吗？当年发生的事，也才过去了一百多年而已，我想当年发生的事，还是有很多人记得的！我只需要请一个人来，我想让这件事真相大白，应该不是难事！”

    “呵呵，你想得太天真了，能活一百多年的，基本都是金丹期，你觉得你一个陆地神仙，能够请得动一个金丹期吗？”老二冷笑道。

    “呵呵，瞧不起谁呢？你知道请一个金丹期，只需要什么吗？”叶辰嘿嘿笑道。

    说完，叶辰抓了一把中品元石出来，足足有三四十颗！

    一颗就足以让一个金丹期动容了，就更别说三四十颗了！

    “这么多！”老三等人眼睛都绿了，因为他们西北叶家的元石储备加起来，都没有这么多啊！

    结果叶辰一个陆地神仙，竟敢拿出这么多的中品元石来！

    “你说如果我拿这些元石，请一个金丹期出来作证，你们觉得他会同意吗？”叶辰问道。

    三人脸色阴沉，别说三四十颗了，就算是二十颗，就足以让一个金丹期出山了。

    而且当年的事确实有很多人知道，哪怕这些人如今都是金丹期了，也完全有可能抖出来啊！

    到时候他们的老脸往哪里搁啊！

    “那你找的是谁？”老三问道。

    “这个嘛，我还没有找，毕竟你也说了，大家都是叶家人，我也不想把事情做的太绝！所以我只需要将我家先祖的骨灰放进叶家祖地，你们再给我家先祖磕头道歉，这件事就这么过去了，你们觉得呢？”叶辰问道。

    “什么？将骨灰放进叶家祖地，还让我们磕头道歉？谁给你的勇气？”老二冷笑一声。

    如果叶辰请了一个金丹期来，或许他们还会有些担心的。

    可是叶辰没有通知别人，还有这么多的中品元石，这不是移动的宝库吗？他们才不会让叶辰离开了呢！

    “如果你们不同意的话，我就只有去通知别的金丹期了，让你们的罪行公布于天下！”叶辰笑道。

    “你觉得你还走得掉吗？”老三冷笑一声，现在绝对不能让叶辰离开了，否则他们的罪行，就真的要大白于天下了！

    说完，三大分支的人，立刻围了过来，将叶家村的人，里三层外三层的围了起来，一只苍蝇都不会放过！

    “保护好她们。”叶辰拍了拍沈斐语的肩头，毕竟现在她是一个高手，保护方洁和张芸不是难事！

    而叶家村护村队的人也行动了起来，将叶家村众人给保护在里面！

    “怎么？你们这是气急败坏了？或者说是不打自招了？”叶辰笑道。

    “哼，什么不打自招？你当众杀了人，现在我们就要执行家法！”老二大喝道。

    “哎，欲加之罪何患无辞啊，不过你们却找错人了！”叶辰冷冷一笑，他要的就是这些人出手，他才有借口动手啊！

