    他先搜了魏国强的新闻，沈隆在《人民的名义》世界已经当上某省政府一把手了，以他的经验，根据这些新闻可以判断出很多有价值的东西。

    比如魏国强在系统内的地位到底有多高，主要负责那些工作，又做过些什么，犯过什么错误，和他一条线的是谁，反对他的又是谁，这些信息都非常有用。

    将这些重要信息一一记下，然后又找出魏国强的论文来看，根据之前的信息，沈隆可以判断出魏国强能获得如今的地位，最关键的就是他在经济方面的能力，从某种意义上来讲他担任的是智囊一类的角色，和自己当年的老师连教授颇有相似。

    稍有不同的是连教授更偏向学术，并没有直接在体制内担任职务；而魏国强更热衷仕途，在这方面更像是高育良。

    哦，对了，记得看电视剧里他老婆有问题，魏国强的老婆太贪了，魏国强也受到了牵连，这一点又有些像李达康，在这方面也可以做做文章。

    认真研究了一番魏国强写得论文，沈隆笑了，魏国强在经济学的造诣和连教授差得远了，就连他也能从这些文章里看出来一堆问题，或许自己可以写写文章驳斥一番魏国强的观点，在经济方面的研究造诣他在政坛最大的依仗，如果这点被驳斥的一无是处，他的重要性就会大大降低，这也是大部分学者型官员的最大弱点。

    当然，光几篇论文还不足以让魏国强滚蛋，这么多年他肯定经营出了自己的人脉关系，不过等到他老婆被查处之后，那些关系也该淡了吧？到那时候，这些论文就该起作用了。

    想好了对策，沈隆关掉了这些论文，开始在同城网站上搜索起合适自己的生意来，关雎尔并不适合大富大贵的对象，所以赚太多钱对完成这个任务并没有太多帮助，说不定还会起反作用，那么就找个轻松有情调点的工作好了。

    关雎尔喜欢音乐，她和谢滨的开始也多亏了音乐，那么这个工作最好也要和音乐有关，不过还不能去当歌手明星。

    嗯，这家店倒是不错，可以考虑接手过来，沈隆的目光落在了一家青年旅社的转让广告上，所谓的青年旅社是给预算有限的背包客准备的住宿交际场所，除了旅社必有的住宿房间之外，还有可供年轻人们一起交流的公共空间。

    广告上这家青年旅社位于地铁口，距离他现在住的地方和关雎尔所在的欢乐颂小区都不远，几站地铁的距离而已。

    这是一栋年代比较久的独栋建筑，约莫有五百多平米，一楼是公共空间，前台就在这里，白天可以当咖啡馆、晚上则变成了小酒吧，还有音乐设施可供歌手表演节目；二楼和三楼则是房间，根据房间大小不同分为四人间、六人间和八人间，里面摆放着大学宿舍那样的高低床，男女分开住宿。

    这个地方很适合沈隆现在的需求，音乐、旅游都是谢滨和关雎尔的共同爱好，这家小店刚好可以满足他们，到了晚上，沈隆就可以在这里演唱歌曲。

    沈隆看了一眼转让费和房租，原店主报出来的转让费是一百四十万，沈隆感觉还能压一点儿，房租要价则是五万六一个月，这个估计没多大水分。

    也就是说我想拿下这家店的话，起码得准备一百多万，谢滨的积蓄只有不到十万块，这还差着一百来万呢。

    不要紧，才一百万而已，明天出去看看有什么赚快钱的好机会，暂时找不到的话就去澳门提点款吧！如今澳门、拉斯维加斯、蒙特卡洛这些地方对沈隆来说就是自动提款机。

    看了一眼谢滨的手机，关雎尔依旧没有给他发来信息，或者打电话，看样子之前谢滨和关雎尔父母的那次见面，以及白老师……哦不，是安迪误会谢滨跟踪自己，对关雎尔的打击挺大的。

    不着急，这时候让她冷静冷静也好，等我把这件事儿办好了，如果她还没有联系自己，那就寻找机会主动出击吧！

    早上醒来，用公寓的厨房给自己做了顿早餐，沈隆带着轻松的心情溜达着出门了，这次的任务既不像《人民的名义》世界那般紧张，也不像《我不是药神》世界那般压抑，让他的心情也放松了不少。

    不远处看到了证券公司的招牌，用这十多万去炒股倒也挺轻松就能赚到百多万，不过这种事儿早就干过了，有些没啥意思啊？

    又或者去卖字？沈隆的目光扫过一家拍卖行，可惜书法界的水也深着呢，他的字绝对够好，可惜没啥名气，现在买字的人多是附庸风雅或者拿来送礼，看重的就是名气，像石璞那样的人难得一见，自己的字就算交给拍卖行也卖不出好价格来。

    溜达了几条街，沈隆倒是发现了不少机会，可惜要么需要的时间太长，要么里面的门道太深，一直到他路过一家小区门口，才找到了合适的机会。

    刮刮彩？这不是给我送钱呢？沈隆看着墙上的广告：“好运百万”刮刮彩，一等奖奖金可达百万，即开即兑……

    沈隆眨巴眨巴眼睛，多谢星爷，有透视眼在，一等奖只要有就跑不了了，我这就进去取钱了！沈隆嘀咕一句，推门走了进去，指着门口的广告让老板把店里的“好运百万”刮刮彩全拿出来。

    可惜这家店的彩票看光了也没看到一等奖的踪影，只能丢下一张百元大钞，随便刮了几张彩票，不亏不赚就走了。

    从店里出来，沈隆打开手机地图搜索起来，然后挨个彩票店逛过去，一口气逛了十多家彩票店，看得沈隆的眼睛都开始发胀，他才终于找到了自己的目标。

    “老板，帮忙看看，这个是不是一等奖啊？”沈隆揉了揉眼睛，将手里那张刮开的彩票递了过去。

    “畀我看一看。”老板伸过脑袋，待看清楚后，一脸的羡慕，“侬运道老好了，一百块就刮出了一百万。”

