    话分两头。

    许逍等人在王家鏖战之时，王达浮带领的王家之人也杀向了青旗。

    今夜的白鼎城，注定血流成河。

    两大势力的火拼，将决定第二天太阳升起时，谁是这座城池的真正主人。

    “爹，那些衡山弟子应该已经和那些进入我王家的魔教妖人交手了吧？他们能成功吗？”

    王章湖低声说道。

    “我和衡山派弟子绞尽脑汁才想出这个计划，绝不会失败。现在只希望齐原真的会派出二十人去送死。

    我这次豁出老脸，才让衡山派派出二十一名弟子相助，必须将这些魔教妖人一网打尽才行。

    这一战，既是为了给你大哥报仇，也是为了让王家能够称霸白鼎城。”

    王达浮语重心长地说道。

    “我明白。爹，现在时间应该差不多了，怎么还没看到穿云箭？难道出了问题？”

    看着漆黑的夜空没有半点异常，王章湖有些着急。

    “不要急，再等等。我们之前派出十人去当诱饵，齐原差不多该咬钩了。”

    王达浮话音刚落，只见一支穿云箭飞上了天空，轰的一声，直接炸开，绚烂无比。

    “来了！”

    众人精神一振，顿时朝着穿云箭升起的地方狂奔而去。

    十几个呼吸的时间，他们便来到了一家客栈。

    这家客栈正是王家的产业，也是王达浮设下的埋伏之地。

    此刻，客栈中除了当诱饵的王家人外，便是青旗的人。

    其中带头的人，正是齐原！

    齐原刚收拾了眼前的王家高手，忽然看到王达浮带着这么多人过来，顿时脸色变得极为难看。

    他知道，自己上当了。

    “王达浮！你还真是学聪明了，居然都会用计围攻我了！”

    齐原压着怒火，冷声道。

    他之前接到韩刻的传书，说王达浮已经得到了衡山派的增援，总共有二十一人。

    这些人结合王家原本的高手，将在今晚对青旗发动总攻。

    听到这个消息时，齐原心中一沉。

    他最近正在突破的关口，距离通脉境四重天只有一步之遥，他原本是想要突破后，再和王达浮一较高下，所以才迟迟没有对王家出手。

    只是他没想到，王达浮居然能够请来王家的增援。

    之前他跟钱二虎说的那些，都是假的。

    他哪里能想那么多。

    所以衡山派的人来了后，齐原就有些慌了。

    好在他已经突破成功，也算是多了一点底气。

    只不过现在要硬拼王家和衡山派弟子的话，还是太难了。

    所以，他想了一个办法。

    这个办法，就是故意卖出破绽，让韩刻被王家发现，然后假装叛变，投靠王家。

    如此韩刻就成为了双面间谍，能够做的事情就更多了。

    齐原让韩刻出卖钱二虎等人要在今晚夜袭王家的消息，而且还故意夸大人数，说有二十人，以此来拖住部分高手。

    派出齐三，一是为了让钱二虎等人能够拖住更多的时间，二是为了让钱二虎相信，这不是一个陷阱。

    以为在其他人看来，齐三是齐原的心腹，他不会轻易让齐三去死。

    但实际上，齐原早就想杀了齐三，只不过没找到合适的机会。

    因为哪怕是齐原，其实也看不上齐三这样的小人。

    在他发现齐三背着他偷偷贪墨青旗利益时，他便已经想要弄死齐三了。

    那些可都是他齐原的钱。

    齐三敢染手，那就是找死。

    只不过齐三的修为不错，若是没找到合适的时机就弄死，实在是可惜。

    如今为了除掉钱二虎，搭上一个齐三，可谓十分划算。

    这个计划，他成功了。

    王家和衡山派弟子商量后，留下了全部的衡山弟子来拦截钱二虎等人。

    如此，他的目的就算是达到了，而且一举三得。

    但另一个计划，他却失败了。

    准确地说，是韩刻的情报有问题。

    韩刻说王家的人会分成五路，同时进攻青旗。

    齐原便将所有高手集中在一起，想要各个击破。

    而这客栈，便是齐原选择击破的第一路。

    但没想到这才刚刚开战，这些人竟是就放出了穿云箭，而王家的其他高手居然瞬间就赶到了。

    齐原哪里会不知道，自己是中计了。

    只是他不知道，是韩刻出卖了他，还是王家人看穿了他的布置。

    所以此刻齐原的脸色才会如此难看，同时满脸怒容。

    “哈哈哈，齐原！你以为你的计策我没看出来吗？虽然你故意卖了破绽让韩刻暴露。倒是他不过是刚刚投靠我王家，难道我会对他如此信任吗？

    他告诉我关于青旗的情报，我相信，但我告诉他的计划，却是假的。为了能让你上钩，我还特意让这十人充当诱饵。

    如今他们也算是死得其所了。”

    王达浮哈哈大笑。

    “哼，亏你还自称正道，做的事竟是如此卑鄙。”

    齐原不屑道。

    “这叫以其人之道还治其人之身。对付你们这些魔教妖人，不用讲什么江湖规矩！齐原！受死吧！

    从你杀了我儿的那一天开始，你就应该知道，会有这么一天！”

    王达浮怒喝道。

    “想杀我？看你有没有这个本事！我齐原的命，可不是那么好拿的！各位兄弟，随我一起杀了这群王家人！”

    “杀！”

    青旗众人纷纷握紧武器，准备战斗。

    刚刚经历一场战斗的他们，有些疲惫，甚至有些人已经受了伤。

    但此刻却已经没有休息的时间了，他们将经历一场生死之战。

    “就算你们负隅顽抗，也只有死路一条！给我杀！”

    王达浮一声令下，王家高手一拥而上。

    大战开启！

    齐原所带领的青旗只有三十人，剩下的十几人都留在了青旗分部镇守。

    原本齐原想的是，青旗如果一个人都没有，王达浮会发现端倪。

    而且想要吸引王家的火力，青旗分坛也必须有人。

    所以他将对他有意见的人都留在了青旗分坛，承担王家的主要火力。

    但没想到，如今青旗分坛反而是最安全的地方。

    王家足足有四十人，对上经过一战的青旗众人，可谓占尽优势。

    很快，青旗众人便开始露出败亡之态。

    齐原挡下了王达浮，而另一名青旗的通脉境一重天高手则是拦住了王章湖。

    高端战力这一块，一时间倒是难分胜负。

    只不过继续这样下去的话，青旗危矣。

    “可恶，没想到会陷入到这种绝境，必须尽快想个办法才行。”

