    1155、台阶

    尊重强者是一回事，敬畏又是另一回事。

    当你内心之中，对一个强者产生敬畏之时，这很可能就会形成一种桎梏，会让你产生一种‘难以跨越’的障碍；

    洪荒圣人，便是圣人们施加在洪荒众生内心深处的一种‘障碍’，想要跨越，就必须要克服这份恐惧感，否则，这一辈子也休想赶超；

    刘浩不确定云中子的内心深处是否有着这样一种‘桎梏’，是属于发自内心的尊重还是彻底的敬畏；

    又或者说是两者都有？不过是偏向的问题？

    诸多想法在脑海之中一闪而过，刘浩面上却没有丝毫表现出其他情绪来；

    陡然间，刘浩有些感谢起陈胜吴广来，这两个家伙喊出‘王侯将相宁有种乎’的口号，且不管当时二人是为了获取其他利益，但至少这两个家伙将这份藐视权威的因子根植到了炎黄百姓的血脉深处；

    到了现代，这些因子更是彻底开花结果，管他什么强者圣人，我可以尊重你，但要让我发自内心敬畏匍匐在你脚下，那就休想；

    你可以说这种思想是无知者无畏，没有切身感受根本不可能知晓其中恐怖；

    但不管如何，这份精神的存在也意味着龙国百姓内心深处误会存在这些枷锁，这就足够了；

    刘浩可不担心未来洪荒圣人们踏足地球之后，会将‘圣人限高’在自家地球之中拉起，那是不可能的；

    洪荒的圣人只会是洪荒世界的圣人，跨越了世界，就不可能存在圣人这个概念，人家寄托的也只是洪荒世界的天道而已，到了地球，就只能称之为‘混元’了。

    缺乏了不死不灭这个特性，混元大罗金仙也不过是混元大罗金仙而已，会死，就意味着并非无敌，又哪里还能盖压天下众生？

    小山包之上，刘哈和云中子一泡茶饮尽，再没有续杯，过不多时，刘浩便起身告辞，此后云中子如何打算，他也不会耗费心思关注，该说的已经说了，魔法世界，如今已然引不起刘浩多少兴致，今日到来，也不过是一时兴起罢了；

    出了云中子临时道场，刘浩也没有在魔法世界多留，一个跨步就穿过了世界返回自家地球，再次晃动身形，已然返回自己老家，在自家小院之内，他抬头看向东面太平洋方向，那里，依旧煞气冲天，隐约之间，他感觉其内升起了一股‘劫难’之气；

    仔细观看之时，又仿佛方才不过是错觉，这让刘浩摇头不已；

    “是错觉吗？”

    刘浩感觉事情没有那么简单，可又不知从何说起，终究是自己修为不够，无法追叙源头，只能走一步看一步了；

    内心之中闪过一道忧虑，随即又摇头失笑起来，当真有这劫难到来，他又如何能够消除？不过是面对而已，但愿这份劫难之气，并非自家地球而起；

    也就在刘浩恍然之时，远在阿拉斯加的白泽也是一个愣神，他同样发觉到了‘劫难之气’；

    天赋神通之中，本就有着‘察阴阳，诞生死’这个能力，对劫难之气，白泽本就有着天然的敏锐度；

    倘若说刘浩不过是似是而非的察觉，那么白泽可以十分确定的告诉你，这份劫难之气是真实存在的，不过是刚刚有了一丝预兆罢了；

    “当真是多事之秋，便是躲到了其他世界，也难逃这份劫难吗？”

    白泽感叹一声，话语之轻也唯有他自己能够听到，神识扫过眼前诸多妖族，这才放松许多，至少自己账下这群妖族并没有特殊之处，否则自己就真要好好打算一番了；

    紧接着，白泽又是一阵自嘲，天下间又哪里有那么凑巧之事？这边自己发现劫难即将到来，转头就能让自己找出历劫主要角色不成？自己又哪里会有如此气运？当真是想多了；

    “似乎也不是没有收获！”

    白泽抛开了劫难问题，方才神识扫过之时，开启了自身天赋神通，也算是有了一些意外收获；

    此时他的双眼锁定了前方一头猛犸，这头猛犸看起来似乎平平无奇，但白泽却知道，这里头所有的妖族之中，也只有这个家伙的气运最为突出，而且还是等级碾压其他妖族的那种；

    到了白泽这种高度，早就过了那种喜欢提携后辈的岁月；

    人家好歹是太古时代人物，什么妖孽天赋没有见过？眼光之高根本不是其他修士能够理解的，也就是今日劫难之气特殊，这才让白泽开启了天赋神通观察，不得不说也是这头猛犸气运不错，机缘巧合之下，就入了白泽法眼；

    “白象？”

    白泽既然发觉了，自然乐得继续观察，当他深入关注之后，却感觉到一股心惊之色；

    无他，‘白象’缘何，白泽岂能不懂？

    那通天教主原本座下弟子之中，便有着‘青狮’、‘白象’和‘红鳖’三色，分别应对的就是‘红花、白藕、青莲叶’，取得就是三清之意，乃是为了增加截教气运而设；

    能被一个圣人刻意为之的，又哪里会简单？

    只不过后来截教封神大败，致使这三个弟子被分割，而后又被西方强行度化，除去红鳖之外，那青狮白象直接沦为文殊普贤坐骑而已；

    他哪里知道在洪荒之中，那红鳖已然被接引直接返还给了通天，也是因此，原本沦为文殊普贤坐骑的‘青狮’和‘白象’气运也开始消散，也是因此，如今白泽眼前这头白玉猛犸才有了进化前兆；

    当然，日后能否抓住这丝机缘，就只看天意了；

    此时的白泽却有些犯难了；

    倘若只是单纯的气运问题，他倒不至于犹豫，既然看到了，又是自家妖族，自然乐得给些好处；

    可事关圣人，白泽左右为难倒也十分理解。

    “管这许多，日后如何也不是本妖圣能够掌控的，既然今日遇得，成全于你又如何？有了这份因果总是好的！”

    白泽很快就想通了此间种种，随手赐下一份妖修功法了事；

    却说那头猛犸，正好欢快的品尝着来自玄武大尊世界的怪兽肉食，陡然间，脑海里呈现出一套功法，待追寻之后，又发现这套功法十分契合自身，差点没让他跳跃起来；

    好在他及时收敛自身情绪，左顾右盼一番之后，再次对着面前怪兽肉食发起攻击，心中却想着莫非这些怪兽肉食有着这等传承好处不成？如此，自己日后可要多多吃些才好；

    白泽哪里知道，自己随手一个动作，却硬生生的搞出了一个未来对玄武大尊世界怪兽肉食有着偏执爱好的大妖来；

    此时的白泽，却没有再去搭理对方，而是抬头看向了龙国大陆；

    “文殊到来的不过是化身，也就是说他那青狮坐骑并没有一起到来，却是可惜了！”

    “洪荒莫非发生了大变不成？”白泽自言自语说了一句，而后又摇头不已；“也是，哪怕有变，也不是吾能知晓的吧？”

    洪荒，确实发生一些大事；

    最大的一点，便是紫薇大帝进入了天庭，直接接管了紫薇星域；

    他如此这般也就罢了，更可气的还大模大样的昭告了天地，唯恐他人不知一般。

    据说紫薇大帝这般强势，引得昊天玉帝今日一脸阴沉，根本没有好脸色给任何人；

    外界诸多猜测，什么紫薇大帝公开挑战玉帝之类的层出不穷，然事实却正好相反；

    刘浩可不是傻瓜，他本就不是那种喜欢高调之辈，又怎么可能会如此大张旗鼓做这捞不到好处的事情来？

    无非是他和玉帝昊天演一场戏而已。

    洪荒，随着东海三岛陡然出现，大劫之色越发明显；

    也是这个时候，刘浩和昊天做了接触，二人分明看到了佛门的退缩，这可不是他们乐意看到的；

    此番大劫，刘浩太清楚不过，根本就是百家修行体系诞生引发的利益分割；

    换言之，百家体系修士，根本不可能独善其身，也必然是劫难之中不可或缺的一份子；

    倘若这个时候没了对手，却不是什么好事，难不成自家内部厮杀？

    与其如此，还不如寻找一个对手来得实际一些，好歹也能将别人拉上战场，自家是损失也必然要小上许多。

    道门，却是不行的。

    怎么说，刘浩虽作为百家体系的创始人，他自身所修的主力还是道门那一套，说到底还属于自己人；

    那么对手就只能是其他势力；

    选来选去，也唯有妖族和佛门而已。

    妖族，根本不需要多言，是必然要上战场的，人家帝俊太一归来，可不是为了低调行事的；

    在这样的状况下，佛门退守，鹤蚌相争之下，佛门渔翁得利，不仅是刘浩不爽，昊天也不会乐意。

    上了封神榜，未来可不会管你是佛门还是其他，都必然会收到昊天的节制，既然如此，佛门修士多一些质子在手有何不可？

    刘浩和昊天稍微商议，便有了主意；

    想要将佛门拉上战场，就必须要让佛门看到有利可图，心甘情愿才行。

    这个时候，刘浩和昊天有了龌龊就成了关键；

    果不其然，灵山之中，如来听到刘浩这个紫薇大帝昭告天下之时，就心有所感，召集了嫡系人马开始讨论起来；

    “那紫薇大帝一直低调行事，怎今日如此高调？莫非这才是他原本性格？”

    如来开口引出了话题，皆是反问，事实上却有着自我说服之意；

    如今大唐境内，李世民已经退场，李治登基，武曌直接成为了皇后，早在武曌身上下注的佛门俨然看到了机会，蠢蠢欲动的心思如何也隐藏不了；

    说起来，刘浩将百家修行体系引入大唐，对整个大唐人族而言，绝对是天大的好事，好歹手中有了一把可以对抗仙神的小刀了；

    可对皇帝而言，却不见得有多好；

    要知道，臣子必定是多数的，而臣子手中有了实力之后，根本不需要多想，也必然对皇权产生冲击；

    如今的李治便是如此，整个朝堂权利，多半被自家舅舅长孙无忌捏在手中，话语权并没有多少，心中会甘心才怪了；

    从这里，就不得不说李世民能力缺缺了，给自家儿子留下这么一个权臣也就罢了，而且还是三重身份的权臣，宰相、门阀领头羊、外戚，三大身份加身，长孙无忌可谓风光无限，他的风光同样衬托了李治的艰难。

    内心之中，李治对李世民的怨念可想而知。

    这些问题，如来同样心知肚明，更知道李治想要掌权，就必须借助外力，比如依靠武曌身后的杨阀，比如引进佛门对抗道家；形成制衡；

    倘若佛门不作出支持，大唐日后如何发展，还真是未知也！

    原本，这一切都是算计好了的；

    可哪里想到刘浩插手之下，佛门最大的底牌武则天跟着刘浩待了不少时间，给武则天造成了多少影响；

    别到时候佛门好不容易插手之后，反而落得卸磨杀驴的后果才是！

    这就是如今佛门最大的问题，也必须慎重考虑才行。

    倘若刘浩在场，他就会告诉如来等人你们想多了；

    人武则天是谁？日后掌权了，哪里会管你佛门出了多少力气？只要碍着自己，下手之时，绝对不会有丝毫犹豫，这可是一个敢自己‘封神’的家伙，管你是人是鬼，是仙是佛，都必须匍匐在我的脚下，可以说，这才是秦始皇之后第一个真正的‘皇帝’；

    同样意味着佛门的一切算计，到未来都必定成空。

    这些信息如来他们不会明白，又或者说哪怕知道了，同样不得不入坑；

    佛法东传，至今为止，也不过经书传到东土而已，一切的发展依旧如初，仿佛不过是一场戏而已，得到了之后便束之高阁，这可是不是佛门愿意看到的；

    这就意味着有一点可能，佛门也必须拿出百分百的力气为之。

    可以说，现在如来等人的讨论，实际上更多的还是为了规避风险而已，给自己寻找一个介入的台阶，而这个台阶，正是刘浩和昊天刚刚给出的，也由不得他们不作出选择。

