
“大好良机，却要眼睁睁看其丢失，我心中着实不甘。”

葛瓦悳惪满脸的不甘，重重一拳锤在桌子上，茶杯跌落到地上，摔得粉碎。

赖宗汉轻声说道：“主公，据说晋朝第一名将李忠领军五万，已经进入陇右，他的到来，定有大的图谋，赞普与大将军他们心有畏惧，不敢贸然行动，也不是没有道理。”

葛瓦悳惪恨声说道：“第一名将又如何，又没交过手，谁知道是不是浪得虚名之辈，他李忠在怎么厉害，也只是一个凡人而已，我吐番有三十万大军，兵力远远胜过他们，若能联合漠北胡族，此战定然大有作为，若是能够一战定乾坤，把李忠、马武等人全部消灭，晋朝关外再无重兵，我们便可直接杀入关内，灭亡晋朝，夺取中原江山，岂不是天大的好事？”

“主公，你说的这些，恐怕不是那么容易就能做成，还是从长计议为好。”

赖宗汉苦笑着摇了摇头，自己的主公还真是天有多高，心就有多大，自己曾经在晋朝做过官，对晋朝的虚实比葛瓦悳惪要了解的多，当今的皇上虽然不是什么圣君雄主，但也绝不是昏庸之辈，身边又有杨道嗣、刘桀等名臣辅佐，国内的局势就目前而言，还是较为稳定的，马武、宇文震等人也不是泛泛之辈，尤其是安王李忠，镇守关外近二十年，与漠北胡族大小战役数十次，每每以少胜多，从未有过败绩，其人岂是浪得虚名之辈，在赖宗汉看来，葛瓦悳惪把事情想的太简单了，或许是对晋朝的仇恨，让其有些失去了基本的理智。

葛瓦悳惪不满的看了一眼赖宗汉，冷哼道：“不试试，怎么知道不行？别人都说我狂妄无知，难道你也是这么认为的？”

赖宗汉躬身一拜，苦笑道：“主公说的哪里话，宗汉岂会长他人志气，灭主公您的威风？只是如今众人已经定下战略，下一个进攻目标乃是会州，他们打的什么算盘，主公您心中想来也是明白，若没有巨大的利益，恐怕难以说服赞普他们。”

葛瓦悳惪皱眉道：“那数十万晋朝百姓，难道还不够打动他们？”

赖宗汉摇了摇头：“知客县有五万晋军，实力并不弱，不说能不能把他们打败，就算打败了，一仗下来又要损失多少吐番战士？再者，那数十万晋朝百姓，就算被我们俘虏了，能活着带回吐番的，恐怕连两CD不到，如今会州只有四万晋军防御，一旦攻下会州，便能长驱直入，打进关内，中原富庶，人口财富无数，孰高孰低，这笔帐，德隆腌慷心中空破早已经算的明明白白。”

葛瓦悳惪冷笑道：“强敌在侧，岂能安心用食？德隆腌慷若是领主力大军打不下会州，一旦形成僵局，李忠恐怕会立即集合大军，攻打鄯州，我们这里只有十万军队，比他们多不了多少，无法形成绝对优势，一旦我们这里战败，鄯州丢失，李忠领军从其背后杀至，他德隆腌慷恐想不败都难。”

“我们现在最大的困难，便是人心不聚，各有各的想法，一点都不团结，赞普领军五万镇守廊州，任由德隆腌慷乱来，坐观局势变化，若是德隆腌慷胜了，赞普自是最大的受益者，若是德隆腌慷败了，恐怕赞普做的第一件事情，便是立即弃城逃回吐番，哪里还会顾及我们的死活？”

赖宗汉摇头叹息，同时心里隐隐中有了一些猜测。

葛瓦悳惪看了一眼赖宗汉：“你到底想说什么？”

赖宗汉沉思片刻，随即沉声说道：“我觉得晋军放弃陇右四州，并不是惧怕我们，而是......想要把我们引到里面来，然后围而歼之。”

葛瓦悳惪倒吸一口冷气，震惊道：“这不可能吧！他们的兵力可是远远少于我们，三十万大军，李忠吃的下？”

葛瓦悳惪对于赖宗汉是非常信任与信服的，他敢这么说，肯定猜测到了一些什么，若是换一个人，葛瓦悳惪恐怕立即就是一巴掌扇过去，觉得此人脑子有病，在这里胡言乱语。

赖宗汉脸色极为严肃的说道：“李忠此人，极具战略眼光，魄力更是过人，与敌对战，往往出奇制胜，战术上求快，不打则已，一打必胜，马武虽为大都督，督四州诸军事，但他没有这么大的魄力，胆敢放弃四州之地，这一定是李忠的计谋，如此看来，我吐蕃此次对战的主要对手，已经换成了李忠，此人在大晋威名之甚，无人可比，绝不是泛泛之辈，主公万万不可大意。”

葛瓦悳惪点了点头，脸色也是严肃起来，沉思片刻，最终无奈苦笑道：“你分析的很对，我也想有所作为，但军权在叔父手中，他不听良言，为之奈何？”

赖宗汉笑了笑：“主公，直的不行，可以绕着来嘛！主公可进言大将军，言明凉州只有五千士兵守卫，兵力太少，数百里之外的智客县确有六万晋朝大军在侧，一旦攻来，城池肯定保不住，到时晋朝大军南下鄯州，对我们将会极为不力，不如派遣大将领军两万进驻凉州，加强防御，可作为我鄯州大本营的前沿阵地。”

葛瓦悳惪点了点头，这个计划早就想到，葛瓦莫戎之所以不肯多派士兵驻守凉州，就是因为那里离安北太近，太过危险，且城中的百姓与财物皆是已经转移离去，在葛瓦莫戎的眼中，凉州现如今只是一座空城，并没有太大的油水与价值。

葛瓦悳惪看向赖宗汉，问道：“宗汉，你到底想干什么？”

“如今他们在暗，我们在明，局势不明，不如打他一下，探探虚实也是不错。”

赖宗汉眯着眼轻笑道：“护送数十万百姓前往云州的晋军只有一万人，主公可派扎德将军，领军绕道中途袭击，如此多的百姓，驻守智客县的晋朝大将马武，定然不敢坐视不理，一旦把晋军从智客县引出，主公到时趁机进言，大将军绝对不会放过消灭晋军主力的机会。”

葛瓦悳惪皱眉道：“扎德始终于我若即若离，让他听从我的命令，恐怕有些困难。”

赖宗汉说道：“主公无需担心，我有办法说服他。”

葛瓦悳惪站了起来，来回走动，显得有些犹豫，此事不管成不成功，先斩后奏，属下这般行为，上位者绝对不会喜欢，葛瓦莫戎心胸并不大，自己这么做了，事后定会引起他的猜忌。

赖宗汉跟随葛瓦悳惪多年，对他此时的心思自是了如指掌，见他沉思良久，依旧犹豫不决，无法决断，轻叹一声，说道：“葛瓦莫戎大将军的长孙即将成年，主公不可不防啊！”

闻听此言，葛瓦悳惪全身一震，整个人僵直在那里，自己的叔父有五个儿子，但都是庸才之辈，不堪大用，不然也轮不到他葛瓦悳惪一个庶出偏支子弟出位，但葛瓦莫戎的长子长孙葛瓦幸持却是一表人才，自幼聪慧过人，在吐蕃有神童之称，葛瓦莫戎此次本来是准备把他带在身边，建立军功，只因身体不适，这才作罢，但从这一点可以看出，葛瓦莫戎已经打算培养自己的这个长孙，在吐蕃，什么最重要？自然是军权，葛瓦悳惪心中明白，要不了几年，自己手中的军权，定然会被葛瓦莫戎一步步剥夺，慢慢转移到葛瓦幸持身上。

“你到底想干什么？”

葛瓦悳惪看向赖宗汉，这是他第二次出声质问，两人处事这么多年，都是非常了解对方，赖宗汉敢这么做，一定有后招。

赖宗汉靠近葛瓦悳惪，附耳数语，听完，葛瓦悳惪全身猛地一震，满脸震惊，双眼死死的盯住了赖宗汉..........（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510267"  chaptername="第九十三章  临战（二）">加入书签</a>
</div>
