    白色海鸟展翅飞越海面，从水面轻轻点过，然后升高，往远处飞去。

    海鸟下方，蔚蓝海面上，一艘黑色大船急速航行，尾部拖出长长白色水浪。

    “我最后靠着身法灵活，及时将其甩在身后，还好他们没及时追来。否则这次我等危矣。”

    魏合盘坐在甲板上，面色苍白，看起来受了不轻的伤势。

    他在杀掉黑十字后，便迅速做了准备，然后悄悄从水下追上大船，重新回到甲板。

    那黑十字确实厉害，力量速度，爆发反应，都是他之前从未遇到过的最强者。

    之前他打死三相菩萨，打死后续追来的那五定师时，大概估算过实力。

    对比下来，这个黑十字比起前面这群人要强出一大截。

    更不用说连三相菩萨都打不过的姚晚师姐了。

    “那眉心有黑十字的男人肯定是吴国重要人物。可惜，我们停留时间太短，没法打探出多少情报。”魏合摇头叹道。

    他这次可谓是出了全力。

    但尽管他的还真劲力够多，可对方的力量仿佛并非纯粹的巨力，好附带着一种特殊的气息。

    那种气息，和还真劲的腐蚀性似乎有些相似。

    这种气息，他在之前的交手对手身上，都没见过。

    楼承训在一旁送上疗伤用的内服药物，神色愧疚。

    “还是我等拖了后腿，否则以魏师弟你一个人的实力，绝对能轻易脱身。”

    他不奇怪魏合能轻易脱身，毕竟好歹也是元都子大师姐亲传，不给点保命底牌，敢就这么直接放出来？

    他是在担心魏合怪罪他们不拼死上前阻挡。

    “不关你们的事。吴国处心积虑已久，这次绝不是意外，而是我们碰巧过来撞上了他们。”

    魏合站起身，接过疗伤丹药，闻了闻，往嘴里塞了几颗。

    虽然他没受伤，但样子还是要做一做。

    至于楼家这些人，非亲非故，指望别人拼命送死为自己拖延时间，那还是算了吧。

    他活了这么多年，还没这么天真过。

    “找到了！！”船舱门口，楼笙月一个箭步冲出来，手里抱着一本小册子大声道。

    “找到那黑十字的资料了，是大元道录高手相对等的顶尖高手，记录在册了的！而且不是一般的身份！”

    她赶紧走到魏合和楼承训身边，将手里的册子翻到指定页面，递过去。

    “你们看，这人是吴国礼佛殿六位佛子之一！其师傅乃是礼佛殿的顶尖佛主之一，迦叶佛！”

    “他自己称号黑云僧，佛子便是最有希望能突破成就佛主之人！而且此人多次越级搏杀道录高手，还对大元文化及其了解，所以被特别收录。”楼笙月仔细解释道。

    “黑云僧....”魏合回想之前那黑十字的种种招数，难怪那人如此强悍。

    不过现在也没什么关系了，人他已经杀了，再怎么身份都毫无意义。

    “这么强力的一个人物，吴国放到这深海来作甚？”楼承训疑惑道。

    “不管如何，我们现在原计划继续猎鲸。然后分出一人返回宗门报讯。”魏合沉声道。

    “继续猎鲸？？！”楼笙月楼承训两人顿时惊道。“可吴国都已经在此布下埋伏，我们继续猎鲸岂不是....”

    楼承训忍不住出声道。

    “不用担心。我从刚刚那黑云僧身上，偷到了这个。”魏合微微一笑。从袖中取出一个东西。

    那是个黑色长长的类似哨子一样的东西。

    “这是....鲸哨！？”

    楼承训并非没有见识之人，一眼便认出了这东西的身份。

    鲸哨，顾名思义，便是能控制鲸鱼影响鲸鱼的特殊哨子。

    其发出的声音，很像鲸鱼喜欢的配偶鸣叫，所以时常能作为引诱鲸鱼靠近的手段。

    只是眼前这个鲸哨，和平日里的那些鲸哨似乎又有不同。

    魏合点头。

    “既然吴国提前有布置，那么我们按照原本路线返回，肯定会有很大概率遇到埋伏阻截。但若是我们分出小船返回，便能有更多机会隐蔽的穿过埋伏。

    毕竟茫茫大海，他们不可能封锁到每一处，大船没机会，可小船应该问题不大。”

    他顿了顿：“如此，我们主船就继续绕弯，用鲸哨引来黑线鲸，按照原定计划狩猎。

    在这种情况下，敌众我寡，敌强我弱，我们应该重视的，不是硬拼，而是寻找机会返回报讯。

    小船少人，更不容易被发现，成功的可能性更大。”

    楼家两人听完，都是点头，承认他说的有理。

    要是硬拼，他们这群人肯定拼不过吴国埋伏的这些人。

    但若是少量的偷偷返回，配合隐蔽小船来看，成功率不低。

    “如此，那便按照魏师弟的安排，我们继续绕弯，找个地方方便猎鲸！”楼承训沉声道，“我现在就去安排人手，返回报讯。”

    吴国在海域上有埋伏，这件事必须及早通报回去。

    船上都是楼家忠心的家生子，重赏之下必有勇夫，说不定能找到机会。

    安排好三条小船以及对应人手后，接着便是等待好时机。

    这里距离玄妙宗还有很长一段路，必须要尽可能的靠近后，才放小船。

    魏合当即研究这个鲸哨怎么使用。

    嘭。

    忽然船舱内传出一声闷响。

    一白衣道人手里提着一名水手，信步而出。

    噗通。

    他将昏迷的水手丢到地上，拿眼看向魏合。

    “帮你们抓到内奸了。不用谢。”

    周围水手顿时纷纷哗然，这人突然冒出来，抓住他们同伴，嘴里还说着什么听不懂的话。

    一些人已经开始神色警惕，去拿武器了。

    但这些人都被楼承训扬手止住。

    “换松子师兄！？”他一眼看去，认出来人身份。顿时惊道。

    “你认得我？”白衣道人诧异道。

    “自然是认识，换松子师兄名列宗门全真，我等这么多年来，早就如雷贯耳。”楼承训苦笑道。

    他看了看魏合，又看了看那白衣道人。顿时心中了然。

    看来又是来保护魏合的。

    魏合皱眉看了看地上的水手，又打量起对面白衣道人。

    “这位是...？”他心中隐约猜到了对方身份。

    “你猜得没错，我就是大师姐派来接应你们的。”这道人浓眉大眼，国字脸，生得一副大气面容，一看便是性情豪爽之人。

    他摸了摸头发，有些不好意思。

    “不过之前为了抓内奸，我一直在船舱里暗中寻找，结果反倒差点误了魏师弟。还好还好魏师弟有大师姐给的好东西，没出什么事，否则我当真是...”他面容愧疚，长叹道。

    魏合和楼承训都是一愣。

    感情这位是早就偷偷在船上了，还一直在他们眼皮子底下活动，他们居然都没能发现？

    这隐蔽能力也是够绝。

    换松子也看出他们的疑惑，失笑道。

    “我有特殊的隐匿之法，你们无需在意。就算是吴国那些真血蛮子，能发现我的也极少。包括佛主！”

    他言语中自有一丝自信傲气。

    “好了，闲话不多说，魏师弟赶紧吹鲸哨吧，猎到黑线鲸后，由我亲自返航，回去报讯。你们就先别回去了，就在外面等候消息。”换松子叮嘱道。

    这个安排相当合理，有他这样的隐蔽能力极强，实力也远超在场其余人的全真高手在。

    回去报讯这项危险的任务，便变得相当容易了。

    魏合点点头，却是拿眼盯着此人。

    “可惜，若是换松子师兄早些出面，或许就能留下那黑云僧了....”

    他这是在拿话试探，试探此人是否知晓他的底细。

    “魏师弟所言极是。怪我喝酒喝多了....”换松子拍拍脑门苦恼道。

    看来他可能没看到魏合之前打死黑云僧的一幕。

    但也不能排除此人是在伪装。

    “不过黑云僧这家伙，实力极强，就算我出手，恐怕也不能留下他，单对单...我没有把握胜过此人。”他接着面色微微郑重道。

    “此人虽然境界不高，但实战极强，传闻他曾进过吴国功德金池，一身巨力带着特殊侵蚀力，非同小可。”

    “确实很厉害。”魏合苦笑，“我和此人交手，若非他处处小心，想要活捉我，我也没机会从其手里逃出。”

    “魏师弟已经很厉害了。”换松子叹道，“好了，事不宜迟。全速返航，到了合适路段我会下船回去报讯。不过，你们就先别回去了，在海上等我们消息便是。”

    他眼神看向魏合。

    “其实，若是按照之前我们探查到的情报，现在回去，恐怕也已经晚了。”

    “师兄此言何意？”魏合一愣，表情微变。心里有不好的预感。

    他家人可都还在天海岛上，若是天海岛宗门出事.....

    那情况他简直不敢想。

    一旁的楼家两人也都面色一变，知道不好。

    “可是吴军要攻打我玄妙宗！？”楼承训声音发颤道。

    “岛上你等的家族早有安排，不用担心。”换松子摇头笑道。

    如此急切大事逼近，他居然还心情轻松笑得出来。

    “换松子师兄难道不担心宗门出事？”魏合凝声道。

    “大师姐早有安排。我等担心也无济于事，宗门可能守不住了，但我相信大师姐。”换松子笑容收敛，郑重道。

    “她不会让我等失望。”

    魏合心下稍定。

    当下，他拿起鲸哨，劲力流转，将上面的残留物全部去除，然后对上嘴，使劲一吹。

    没有声音。

    只有无形的振动急速从鲸哨中扩散开来，朝着远处蔓延传播。

    他要迅速猎杀黑线鲸，完成任务。

    既然没办法插手宗门和吴军之间的博弈，那就先做好自己要做的事。

    他如今鲸洪决停滞，拿到黑线鲸油，便能继续修行。

    现在无力插足，只是因为自己实力太差。

    只要他一直变强，努力修行。

    早晚有一天，会不再如今日这般无力。

    似乎看出了魏合的思绪，换松子摇摇头。

    “放心吧，说起来，你们应该还不知道，大师姐这个代宗主之位，是怎么来的吧？”

    此言一出，魏合和楼家两人都视线聚集到他这里，等待后文。

    从其语气看来，接下来换松子要说的话，应该和眼前的宗门困境有关。

    “难道不是三脉祖师传位于元都子前辈的么？”楼笙月奇道。

