    这能量水，就如清晨树叶上的露珠似的，只要轻轻一碰，水珠就会滑下来，只是水珠太小，她收集了好半天，才收集到了小半碗。

    金子道，“主银，一天最多就只能收集十毫升，不能再多了，你碗里有三十毫升，那是三天的量。”

    刚想一口喝光的年如意，张大的嘴巴瞬间改小口。

    她轻轻抿了一口后，就将剩下的放桌上，然后按照金子指点，盘腿坐在原地，慢慢的将体内能量水里的能量，运转到脑袋上，去冲刷她的精神力。

    一遍又一遍的冲刷。

    冲刷了不知道多少遍，直到那些能量全都消耗光了，年如意才缓缓睁开眼。

    再试一下精神力，她就感觉自己的精神力比之前要强了三分，以前展开精神力，她只能看到一百五十米远，现在却能看到二百米远。

    “主银，机器里的药材用光了，白瓷瓶也用没了。”这时，金子提醒她道。

    没了装药丸子的瓷瓶，年如意只好出了空间，出了制药房，然后吩咐一直守在门外的鸾凤，“派个人去韩家瓷器铺替我订购一批白色瓷瓶回来，多大型号，韩家的大少爷都知道。”

    鸾凤应了一声是，然后汇报道，“少夫人，货架已经做好了一半，梁嬷嬷说，先把内院的两个最大库房里的物品清点一下，这还要少夫人亲自到场。”

    “告诉梁嬷嬷，我去洗洗换件衣裳就过去，让她准备好账本，还有屋里做好的药，你让人装好箱，给年记药铺送过去。”

    年如意吩咐完，就回了寝室，拿了一身衣裳，进入了浴间，等她一身清爽出来，鸾凤已经把她交代的所有事都办完了，手上正抱着年如意画好的几本库存记账本在门口等她。

    等主仆二人赶到库房，梁嬷嬷已经带着人在库房门口等着了。

    “少夫人。”梁嬷嬷领着身后两个婆子曲膝行礼，然后拿出之前的库房账本，递给年如意，“这是原先的账本，还请少夫人过目。”

    说是过目，其实是进入库房，一件件的去查库存的物品，凡是账本上有，且能对上号的物品，年如意就在上面打一个勾，然后重新抄进她画好的库存表里。

    至于账本上有，库房没有的物品，那就是没了，至于这东西是被人偷去卖了，还是摔了，或者放哪里给忘记了……年如意也不去查，只是把这一部分的物品，又重新记入在一个本子上，等盘点完所有库房后，她就把这个本子上丢失的物品账册，交给老祖宗处理。

    毕竟之前的掌家人是老祖宗，库房里丢东西了，也是老祖宗的责任，年如意这个新手加晚辈，自是不能去跟老祖宗较真，非要她把库房丢失的东西变出来。

    “这些东西，原先就丢失了，只是我一直没有在账册上删除。”老祖宗拿到丢失物品登记本后，脸色就变得阴沉沉的，“之前让你母妃掌家了几个月，家里丢失了不少物品，后来我也懒得去查，你现在能统计出来也好，免得以后有人往你身上泼脏水。”

