    骨碌碌碌……

    贺云龙将手上的头颅往地上一甩，刚想再接再厉，冲剩下的四只丧尸头目冲去，却只见不远处，凯文脸色十分的难看。

    “你怎么了？是不是哪里不舒服？”贺云龙关心地问道。

    “没事！”

    甩下这句话，凯文很是桀骜不驯地就冲向了第三头大擎天去，这让贺云龙很是费解。

    “难道我哪里得罪她了？”贺云龙丈二摸不着头脑，想了片刻后，他觉得凯文有可能是来姨妈了，要不然她心情不可能这么糟糕的……

    贺云龙随即摇了摇头，不打算去乱猜测了，随即便提刀朝五级的痛苦之源冲了去。

    只是，他这才冲了一半，顿时三头痛苦之源放声尖锐地嘶叫着，这声音顿时就让周身一大堆的二级丧尸齐齐地脑袋炸裂了开来，并还影响到了贺云龙的同伴们。

    “这声音可真叫人头晕的，离了至少有百米多远了，还能受到影响，还真的是穿透力强啊！”摩根捂着耳朵，随即扭头朝麦瑞苏看了去，问：“你没事吧？你可千万别有事儿啊！你要是被震死了，后面精彩的你可就看不到了啊！”

    麦瑞苏微微拧了拧眉，看都不看摩根一眼：“我没你想得那么脆弱，还有，除了这些丧尸和智慧虫族外，你还能有什么好戏？难道你不觉得这很无聊？”

    摩根无所谓地笑了笑，似有深意地说：“你以为就这些怪物后就没了么？你就看着吧，哈哈哈哈……”

    麦瑞苏一听，眉头立马就蹙了蹙，她不太清楚摩根到底在想写什么，而且这大半年时间不见了，此时自己边上坐着的这个原首领，和以前简直就是判若两人。

    以前的话，摩根或许还有些狂，有些凶残。可现在，简直就是个彻头彻尾的变态、疯子加神经病！

    麦瑞苏一点都摸不透摩根心里到底是怎么想的，她虽然明白摩根是打算利用自己对贺云龙的感情来对自己进行死前的精神折磨，但是，以麦瑞苏对贺云龙和同伴的了解，再加上场上的这些怪物的实力来看，这些东西并不能够让同伴们全军覆没啊？

    而且摩根之前就说了，他并没有打算要利用这些怪物来对贺云龙等人进行消耗和伤害，然后再乘机蜂拥而上对同伴们下死手。

    那摩根到底要怎么折磨自己又怎么让这个游戏更加精彩，来满足他所谓的精彩绝伦的表演呢？

    麦瑞苏搞不懂，真得有些搞不懂了，现在身边坐着的摩根，肢体幅度十分的夸张，一点都不能想象曾经他是麦瑞苏的顶头上司。

    而这时，却只听到摩根突然大叫一声：“我的天！这能力……这个男人厉害啊！”

    这一声顿时就吸引了麦瑞苏的注意，她连忙顺着摩根的眼神看了去，只见球场上，丧尸的骨骼全部破体而出，然后在空中汇聚，碾碎、融合、成型！

    片刻之后，麦瑞苏只见朱友山凌空跳到了空中，然后一副令人诧异惊讶的画面便出现了！

    先前制作的不明所以的一个个骨头模型纷纷朝朱友山身上汇聚，顷刻间，朱友山就像是变形金刚似的，手上、脚上、身上以及头上，纷纷套上了一层巨型盔甲，这瞬间就让朱友山变得十分巨大化，而身高足足有四米半高！

    而且，身上厚重的巨型骨甲并没有丝毫的影响到朱友山的移动，也没有给他带来任何攻击上的延迟，有的，只是增加了超强的攻击力！

    此时，朱友山满意地看了看左手上的巨型骨盾，以及右手的巨型骨矛，随即他兴奋地相互敲击着，发出‘乒铃乓啷’的声响来：“哈哈！劳资是斯巴达！”

    随即他二话不说，便冲进了丧尸群之中，而脚下的草坪几乎是搞得尘土飞扬，他这一挥骨矛，顿时横扫了一大片的低级丧尸，还有许多没被殃及池鱼的二级丧尸们纷涌到了他的脚边，张口就咬，可是各个却都是崩了牙。

    而朱友山一看见自己脚边的这些蝼蚁顿时就是一阵心烦，立马就抬脚一踹，又踹翻了一大片的丧尸。

    “看来，下次老子能搞出辆骨制的跑车了，哈哈哈哈！”朱友山很是兴奋地握着巨型骨矛，随即往前迅猛一插，顿时就跟串糖葫芦串儿的串起十来只丧尸，紧接着他立马就是一甩，力量之大，竟直接把丧尸甩得躯体一分为二了。

    “看来，难度太低了啊，阿波罗，再给他们加加难度！”摩根越看越起劲。

    顿时，三头六级的丧尸首领便被解除了限制，并加入到了群战之中。

    “刚刚那些都是开胃小菜了，这三头怪物，我想你们应该也一定不陌生了吧？那么，接下来，就是游戏的第三关了，你们再接再厉吧，哈哈哈！”

    “可恶，劳资真想冲上去宰了他！”朱友山咬着牙，眼里喷着火地看着看台上的摩根。

    “别急着生气，摩根要把怪物们都投放进来，这正中我们下怀！你现在手头给我悠着点儿，别把低级的丧尸全都给杀了，要不然，我们这边行动的人就不能鱼目混珠了。”贺云龙顿了顿，随即朝一旁此时混在丧尸群里的凯文叫道，“你现在可以减少你的存在感了么？别再引起对方的注意了，好么？”

    “我知道了！”凯文说着，便一挥刀，又解决了三四只二级丧尸，随即她便又混进了丧尸群里头去了。

    贺云龙也没再说什么，而是把注意力都集中到了三头六级的丧尸首领身上去了，这三头怪物，眼下除了他和凯文能够轻松解决掉之外，其他人是没这个实力的，但眼下，凯文还有更重要的事情要做，可不能再在这里引起看台上摩根的注意了。

    就这么想着，他便施展出了一个【一闪】，迅速地就移动到了刚投放并迅速奔跑过来的三头怪物身旁，随即他朝开台上看了一眼，冷笑了一声，低声地自言自语道：“既然你那么喜欢看表演，那我就给你好好来次华丽的表演秀吧，喝！”

    贺云龙动了，他一手一拍地面，顿时就凌空跃起，在空中翻转了七百二十度过后，他站到了巨人领主的肩膀之上，随即他咧着嘴冷笑了一声，再看到巨人领主像拍苍蝇似的朝自己这边拍来的瞬间，他立马就朝一边跳了出去，同时，他迅速地抛投出自己手中的黑炎利刃，直接将巨人领主巨大的右手给固定在了其左肩胛处。

    只见巨人领主可劲儿的想要拔出自己的右手，只是无奈，黑炎利刃这一刀插入的实在太深了，几乎就是刀身整个没入了它的粗硕手掌，让而且此时的巨人领主由于姿势的问题，根本就使不出任何的劲儿来。

    而这，正是贺云龙想要的效果！

    在落地的一瞬间过后，贺云龙再度起跳，而且，由于自己进入【狂战士】的时间越长，自己的速度和力量已经到达了一个恐怖的状态，只见他提着细雪在巨人领主身上留下了一道又一道的斩痕，并直接将巨人领主的左臂和右手掌，整个的切割了下来！

    只是，这还没完！

    在拔出深嵌在右手掌和左肩胛骨里的黑炎利刃后，贺云龙随即轻轻点踩了一番草地跃入空中，与巨人领主的脑袋部位保持一样高度后，他迅速的就将黑炎细雪双刃握呈交叉状。

    紧接着，他双臂顿时肌肉和青筋暴涨，然后一个用力甩刀，黑白残影一晃而过，‘唰’的清脆一声，巨人领主身首分离！

