    苏桓将这枚戒指佩戴在手上。

    心灵力缓缓接触到戒指。

    一股信息流转瞬间便传输到苏桓脑海中。

    这枚戒指的来历在此刻被苏桓完全洞悉。

    “没想到竟然还是中等噩梦奇物。”

    蔷薇指环由老师燃烧蔷薇投资的研究所，蔷薇研究所打造而成。

    作为中等噩梦奇物，蔷薇指环除开容纳活性材料、活物等空间能力外。

    蔷薇指环还具备三种符合中等噩梦奇物评定的强大能力。

    分别是释放一束堪比高级噩梦种全力一击的蔷薇火，堪比特级噩梦种防御的蔷薇盾，以及堪比特级噩梦种全力一击的蔷薇剑。

    知晓蔷薇指环三种能力的威力后，苏桓也有些沉默。

    没想到一个中等噩梦奇物具备的能力，就比他驭宠所发挥出的实力更强了。

    只能说不愧是来自冕冠大师老师的馈赠吗？

    不过苏桓受限于自身的实力，目前尚无法发挥出这件物品的全部威力。

    按照苏桓估计，他目前释放这三种能力，威能要打不少折扣，不过依然能够达到噩梦种层次的门槛。

    当然，一样一次释放完这三种能力后，苏桓的心灵力也将面临被彻底抽干的窘境。

    “没想到除开岩墟龙外，第二个步入噩梦种战力门槛的竟是我自己？”

    将戒指的事情先放在一边。

    苏桓将目光投向戒指内的活性空间中。

    老师不可能无缘无故给自己一枚活性空间戒指。

    结合其说的话，苏桓猜测空间中一定有东西。

    当苏桓将心神沉浸到活性空间中，果然看到空无一物的庞大空间中央，一头大概能有牛犊大小的危险生物正趴在地上打着盹。

    轻微的鼾声清晰可闻。

    “这是？”苏桓眼睛眯起，辨别着这只驭宠的身份。

    这是一头浑身暗蓝色皮毛，吻部细长，躯干粗壮健硕，四肢肌肉轮廓方面，看起来稚气未脱的幼宠。

    没错，尽管有牛犊大小，但苏桓一眼就分辨出了这是头乳臭未干，恐怕刚刚出生还没多久的幼宠！

    “次级噩梦种！钉神狼！”很快苏桓就在大脑的知识库里搜索出了这头危险生物的来历。

    “只能说不愧是冠冕层次的老师吗？见面礼就是一头噩梦种幼宠！”

    “自己还在苦苦收集化龙蜕变材料，这位便宜老师直接就送了自己一只刚刚出生没多久，属于最容易被收服阶段的噩梦种幼宠给自己。”苏桓对蔷薇老师的豪横忽然心生感慨。

    噩梦种幼宠的难得苏桓是深有体会的。

    “或许是自己层次不够，对于蔷薇老师这种层次地位的存在，噩梦种幼宠恐怕已经有固定渠道权限能够购买了。”

    将这些念头放下，苏桓没去打扰那头还在酣睡的幼狼。

    而是开始在旧日龙典已经解封的浩如烟海的庞大信息库中，翻找起了关于钉神狼的详细信息来。

    “钉神狼，这可是少见的拥有鬼魂系种系天赋的兽系驭宠，种族层次位于次级噩梦种层次，但本身成年后能发挥出的战力甚至接近低级噩梦种，属于能够越级战斗的顶尖驭宠。”

    “钉神狼名字的由来，便是其具备钉住对手心神的诡异能力手段。”

    “对于接近大师级领域，急需收服一头噩梦种驭宠的驭师而言，绝对是可遇而不可求的绝佳选择。”

    除开钉神狼外，苏桓还在活性空间中，发现了一些书籍、资料。

    都是有关钉神狼培育训练，以及钉神狼食物配方的。

    有着旧日龙典作为依仗的苏桓自然不会缺这些东西。

    不过还是暗暗将做这一切的蔷薇老师的好意默默记了下来。

    一边思绪万千的想着，苏桓一边乘骑着变形蛇怪龙化身的飞星狼朝自己的住所而去。

    回到家中，苏桓将钉神狼幼宠放出来。

    只是一头刚出生没多久的钉神狼，苏桓自诩自己还是有实力轻易控制的。

    岩墟龙一根爪子就能打哭它。

    所以苏桓也没有在意对方是不是还未被收服。

    不过当钉神狼牛犊大小的身体挤在客厅继续酣睡，不经意翻了个身，将茶几压碎还没醒过来时。

    苏桓忽然感觉，自己似乎有必要换个房子了。

    这种楼房，已经无法满足它收服驭宠的需求了。

    换房子自然不是说换就换的，整个响雷要塞城的房价高得离谱。

    加上苏桓准备换一个至少带独立院落，以供驭宠活动的别墅，那无疑是天价。

    自然要花时间去找，去挑选。

    “暂时只能把这个家伙收到活性空间里了。”害怕钉神狼再搞破坏的苏桓无奈决定道。

    “趁这家伙还没醒，先去准备一些配方食物吧，等它醒了投食打好关系，以便尽快收服。”

    “自己的心灵修为已经准大师级中期，一旦收服这头钉神狼，想必应该能够买入准大师级极限，如果运气好点，甚至直接踏入大师级领域也有可能。”苏桓不由有些期待起来。

    尽管心灵修为达到大师级，对于苏桓的实力而言，并没有多大提升。

    但就象征意义而言，却很大。

    如果说职业级是真正驭师之路的起点。

    那大师级，就代表着在驭师之路上已经完成了第一个里程碑。

    是大多数驭师一生究极的梦想。

    更重要的一点是，旧日龙典如今已经解锁了不少恐怖种和噩梦种层次的信息库。

    但涉及灾祸种层次的信息却不多，蜕变化龙途径更是寥寥无几。

    至于灾祸种之上的层次，旧日龙典更是没有解锁任何信息。

    苏桓根据经验猜测，一旦自己心里修为突破大师级，灾祸种也就是超冠大师以上，红魔道场主这种巨头层次的信息才会开始逐步解锁。

    哪怕自己的实力距离超冠大师都还很遥远，但对掌握更高层次的知识，苏桓依然是很渴望的。

    “现在想这些还为时过早，先去采购制作钉神狼配方食物的原材料。”

    “可惜吸能树龙目前并不具备噩梦种层次的复制能力。”苏桓心底幽幽叹了口气。

    作为后勤总管的吸能树龙的实力，必须也要加紧提升，不然自己迈入大师级后，后勤将成为一个巨大的问题。

