    不管怎么说，冥花分析的其实有一点是没错的。

    那就是不能锁门！

    平民中如果有怕死的，锁了门，那杀戮者就不管他，后面他要是天天锁门，那就是慢性自杀。

    锁门是个看似安全的选项，起码可以保证第一天不被“幸运”的选到。

    但你要一直都是1点，那杀戮者岂不是随时都能来杀，而且后面也不会有压力。

    只有所有人都不锁门，才能按照冥花所分析的列表发展，起码在拼点的情况下是这么发展的。

    “所以大家晚上都不要锁门哦……”

    冥花环视周，笑靥如花，“都是混到五阶的了，不会有人怕死不敢赌吧？”

    这回没人开口，探索者不是不怕死，但混到这阶位，又能参加特殊资格争夺战的，或多或少精神都不太正常。

    哪个会怕？

    每个人心中这会儿都敢肯定，杀戮者第一次杀人，绝不会拼点！

    他一开始绝对会在开门进入房间后，尝试以实力搏杀，只有无果时，才会为了杀人灭口，使用拼点的方式获胜。

    而在最初的战斗中，他们也不是没有机会，若是杀戮者掉以轻心，被平民探索者拿出的底牌一招秒杀，并不是不可能的事。

    再说，八个人呢，大家都觉得不一定会找上自己。

    正如冥花所说，这游戏很奇妙，最弱的，反而不会最先死。

    因为杀戮者会觉得什么时候都能杀，还是补充点数的肥羊。

    反而最危险的，是那些看起来实力在诸探索者中排在中游的人，第一天最有可能死亡。

    而第二天最危险的，就是那个起源空间的黑衣男子了，因为他看起来最强，杀戮者不会等他点数一直增加。

    第一天不找那个强者，是因为还没实际试过拼点的效果，比如战斗中临时发动可不可行，会不会有风险，之类的事，都是要实验后才能有定数。

    在第一天试手过后，杀戮者肯定会对拼点的实际运用情况、以及众人实力和自己情况有新的评估，他便敢对最强者下手了。

    早杀，拼点时费的点数就少，这道理大家都懂。

    一时间，众人互相审视，噶古力更是毫不掩饰的使用探查性技能，去窥探众人。

    但大家看了一圈后，都没什么收获，显然众人身上都有着防探查的道具或技能，看不出深浅。

    此时噶古力倒是有些后悔了，他没想到会是这么个试炼关卡，刚开始暴露了自己的力量，估计会被安排在第一天的名单上。

    “哥斯拉小哥，你想什么呢？”

    老王凑到陆晨身边，笑问道。

    “没想什么，只是在想杀戮者什么时候来找我，希望晚点来。”

    陆晨说道。

    “也是，按照冥花的分析，估计杀戮者第二天一定会找上你。”

    老王以为陆晨是怕了，“也亏得我看起来最弱啊，说不定还能多活几天，万一大家找出杀戮者的身份，白天我们就群起而攻将其干掉。”

    方块脸白衣男人奥法也点头道：“这个游戏平民最好的制胜法，就是第一天过后分析出谁是杀戮者，灵虚殿的女子离开后，并不限制我们白日里厮杀，找出对方，他就算再强，也不可能一个打多个。”

    “杀戮者就别先找俺了，俺最弱。”

    黑毛猩猩老黑挠了挠头，但没人信他的话。

    在场的人，连谁最强都还不好下定论，毕竟除了那个叫哥斯拉的和噶古力外，都没出过手，谁有能一眼判别出哪个是最弱的？

    大家都在扮猪吃虎，得知这个游戏的规则后，没有人想暴露自己的实力。

    也有些探索者看着陆晨内心窃喜，无论如何，陆晨绝对是在前两天杀戮者的安排名单上。

    噶古力想到这点，内心也平衡了不少，他虽然暴露了部分实力，但不算显眼，第一天还未必轮得到自己。

    一番讨论过后，众人都沉默了下来，坐在各自的沙发上，思索着对策。

    陆晨站起身，顿时不少人都很紧张的看着他，然而陆晨大大咧咧的走到一旁的餐桌，那里有主办方准备好的食物。

    来这里的探索者当然不是为了享受的，但灵虚殿还是提供有饮食，大厅尽头，还有厕所，分男女。

    白日里众人是没法进自己的房间的，因此只能在大厅带着。

    这是张神奇的餐桌，在他们接到点数和个人房间号的菜单中，也有部分关于设施的说明，这张餐桌可以进行点餐，之后会自动生成食物。

    陆晨在餐桌上鼓捣了两下，便出现了一盘名叫荒牛排的食物，他拿起叉子往嘴里送了一口，味道不错。

    其他人愕然的看着陆晨的动作，没想到在这种情况下，他还有心情吃东西？

    有几位探索者神情不善，在怀疑陆晨会不会就是杀戮者，如果真的是这样，那就麻烦了。

    陆晨在一旁吃吃喝喝，对这场游戏并不怎么上心。

    起初他以为资格争夺战会多凶残呢，就这啊。

    想让我动脑子？

    不存在的，吃好喝好，让杀戮者一路走好就行了。

    一直到了晚上十点，探索者们都没怎么移动，本来这大厅也不算很宽广，视野一扫就能看到全部，回不了房间，探索者们也不会做多余的事，以免暴露虚实。

    “我说，哥斯拉，你好像很淡定啊，听了我白天的分析，难道不怕杀戮者找上你？”

    此时冥花走到陆晨身边，笑着问道，她使用了一种道具，在他们两人身边一丈内，外人是听不到他们在说什么的。

    “你呢？就不怕看起来聪明，第一天就被杀掉吗？”

    陆晨没有说自己的事。

    “杀戮者不会找我的，因为人家看起来最弱嘛。”

    冥花笑嘻嘻道，似乎一点都不紧张，“反倒是你，我说的只是一种可能，但杀戮者莽一点的话，第一晚就可能找上你哦，因为早杀你，他就能多留些点数，这场游戏结束后获得的传承结晶也就更多。”

    “那就让他来好了，我无所谓。”

    陆晨说着，又开始在餐桌前点餐，他发现这里有许多在起源空间都没见过的食材，某些食物吃下去，竟然还能恢复气血或魂源。

    灵虚殿倒也是很周到，连补给品都给探索者省了，就是为了让大家尽情的“玩游戏”

    冥花小嘴微张，“豁，强者就是不一样，我来找你是想合作的，这场比赛我们好歹在同一阵营，之后的竞赛我也不会让你放水，只是如果，我们最终都拿到资格的话，在特殊世界中，可以一起谋划些机缘。”

    陆晨瞥了眼冥花，这种女人的话最不能信。

    冥花讪笑了声，便识趣的离开了，她有自信赢得这场游戏，只要她第一晚不死，她就有办法找出杀戮者是谁。

    而她之前的话有一半是真心的，在她看来陆晨即使不是这群人中最强的，也差不多了，若都能出线，之后进入特殊世界合作起来倒也不错。

    毕竟六阶探索者和她们差距太大，合作起来就是与虎谋皮，给人当炮灰的。

    距离凌晨还差半小时时，陆晨坐在沙发上，面前的茶几摆着一堆食物。

    其他人都无语了，心说这主怎么一直在吃？

    陆晨才不会告诉那些看不起吃货的探索者，这餐桌里提供的高级食材，吃多了有益自己的身体，这本就是参赛者的福利之一。

    只是这群人都太紧张了，根本没有心思去吃东西。

    一直到凌晨，众人都纷纷回归了房间，到点平民是必须回去的，不然会被抹杀。

    假使大家都不进房间，那杀戮者还怎么玩，他一个人不可能打一群。

    …………

    陆晨回到房间，发现房间内很宽阔，与其说是卧房，不如说是一处方圆数公里的训练场，完全就是给探索者打斗的地方，比大厅范围大得多。

    他没什么心理负担，白天吃好喝好，直接上床盘膝冥想调息。

    一直到清晨七点，无事发生。

    时间到，他走出房间，其他探索者也都从房内走出，纷纷朝四周查看，想看看有谁没出来。

    最终只有六人聚集在大厅，昨晚有三名探索者死了。

    死的是混沌空间的噶古力、奥术空间的奥法、终焉空间的……冥花。

    陆晨大咧咧的走到餐桌前，准备吃早餐，就像什么都没发生过一般。

    亏昨天那黑裙姑娘还说要跟自己合作，有信心出线，结果这就跪了。

    一切都和冥花分析的情况差不多，但她排在了第一天的死亡名单上，而且不知道那名杀戮者杀人时，用没用拼点。

    “你还有心情吃东西？”

    神灵空间的三识神君看着陆晨，怀疑陆晨就是那名杀戮者。

    “不然呢，我又不认识他们，死了就死了呗。”

    陆晨边往嘴里塞牛排边道。

    三识神君张了张嘴，还是忌惮陆晨的实力，没有冲突。

    剩下的探索者，除了陆晨，就只有洛神看起来还比较镇定，老王、老黑凑在一起，紧张兮兮的。

    来自仙灵空间的墨殇坐在沙发上抽着不知牌子的香烟，他也不知在想什么，一直在烟雾缭绕中翻着眼白。

    一下死了三名探索者，剩下的人聚集在一起想讨论一番，可又都互相怀疑，只有陆晨根本不合群，就坐在那吃东西。

    一直到下午，那几名探索者都没讨论出个所以然，甚至墨殇还说要不互杀一波，看看能不能杀中。

    陆晨事不关己，一盘又一盘的消灭着食物。

    此时一阵香风划过，像是空谷幽兰，于此同时，陆晨耳畔听到了一句话，“洗手间见。”

    陆晨没有停下自己手中的动作，一直等把盘子中一种叫小凰炖蘑菇的菜吃完，才慢条斯理的起身。

    这会儿大家都有些见怪不怪了，因为陆晨一会儿就起来一趟去吃东西。

    但这次他们发现陆晨径直穿过了餐桌，前往了洗手间。

    老黑吐槽道：“吃这么多，还是要排的啊看来。”

    老王凑在他身边笑眯眯道：“方才我见洛神也去洗手间了，谁说仙女不用上厕所？”

    陆晨没有在意其他人的讨论，他只是想知道对方找自己干什么。

    他没有什么心理障碍，拐角后，径直走入了女洗手间。

    洛神站在镜子前，面无表情，也不知是故作高冷，还是像楚子航那样天生面瘫。

    “找我什么事？想交保护费吗？我收费很高的哦。”

    陆晨随意道。

    洛神愣了下，没反应过来，想明白后才知道对方以为自己要寻求庇佑，但她也没有恼怒，能混到这个级别的探索者，心境大多都是极好的。

    “不是，我是想找你合作，我们一起，将所有人击杀如何？”

    洛神一开口，就语出惊人。

    连陆晨都有些意外，看起来挺漂亮一姑娘，没想到杀性还挺重。

    “你很有自信？”

    陆晨反问道，对方身上也有特殊道具，自己的阴阳灵眼看不穿。

    “除了那名来自天道空间的探索者我没把握，其他人我可以杀死。”

    洛神淡淡道。

    “这样啊，不过我希望游戏持续的时间久一点。”

    陆晨道，“而且这对我有什么好处？”

    洛神面无表情，朱唇色泽晶莹，说出的话却十分冷厉，“灵虚殿没有说，平民探索者不能互杀，如果能杀死其他探索者，可以获得对方剩余的点数，赛后都能换成传承结晶。”

    她又继续道：“而且此时是白天，大家都不能回房间，我们无所谓谁是杀戮者谁是平民，全部杀掉，直接就赢了。”

    陆晨神情玩味，“你就不怕我是杀戮者？还是说……你就是那名杀戮者？”

    洛神眼神没有波动，摇头道：“我不是，如果我是杀戮者，第一天晚上你就死了，冥花自作聪明，但其实真正对的做法，就是第一天先找个中等水准的探索者用拼点试手，第二个就去杀你。”

    “那这么说，是那名杀戮者不够聪明喽。”

    陆晨笑道。

    洛神摇头道：“我不能肯定他是否还有别的目的和谋划，但从结果来说，他昨晚没有杀你做错了，因为今天你和我联手，完全足够杀掉剩下的四人。”

