    刚走出闭关密室，萧翼一拍脑袋，自己怎么这么糊涂！

    现在自己已是斗圣，完全可以开辟出一条空间虫洞，把她们接来炎雷山！还可以稳固这条路线，今后当做炎雷宗与萧家空间链接的！

    随后萧翼又觉得不妥！万一自己不在炎雷宗，敌对魂族打来炎雷宗，通过空间虫洞找到萧家，自己岂不是给敌人指路～

    想到这种可能，萧翼一颗心火热的心顿时凉了。

    链接的空间虫洞不可开辟！不能给家族带来隐患。

    想到隐患，萧翼目光看向群聊系统商城！

    一眼看到了大挪移传送阵。

    大挪移传送阵，是跨百万里传送的中等传送大阵！虽然不如顶级的星际传送阵，不如顶级跨界传送阵，但足够他使用在家族与炎雷宗来回传送了。

    大挪移传送阵还有一个好处，那就是适应传送阵时必须要大挪移传送令！

    每一枚传送令都是滴血认主的！这样以来没有传送令的人不能通过大挪移传送阵。

    见到大挪移传送阵，萧翼心动了！就是他了！直接买下了大挪移传送阵。

    只是买下大挪移传送阵后，购买大挪移传送令牌，萧翼只买了十枚！并且都是一次性滴血认主产物！

    也就是这大挪移传送令只能滴血认主一次！哪怕主人死亡，这枚大挪移传送令别人也不能使用了！除非直系血脉，血脉相似度达到百分九十九。

    这也是预防敌人万一抓了大挪移传送令拥有者，盗取传送令使用进入萧界。

    购买了大挪移传送阵与传送令，萧翼挥手间把大挪移传送阵布置在自己这处密室山洞中。

    过后直接撕裂空间进入空间虫洞，再次出现，已经到了萧界入口处。

    等他进入萧界，魂力一扫药山，发现药山无人！萧翼一下怔住了。

    接着魂力扫边萧界，扫边萧界周围极地冰川，这一下萧翼急眼了。

    自己媳妇，大丫头，美女徒弟去那了～

    找不到人，萧翼着急的身形一晃来到萧家议事大殿，“萧战，云韵雅妃她们外出了，你可知道～”

    正在忙碌族事的萧战突然听到熟悉声音，也是一怔，随即发现了出现在眼前的萧翼，赶紧上前见礼！

    “萧战见过大伯！大伯一向安好～”

    听到萧战问好，萧翼只是点点头。看着眼前已经斗宗修为的萧战，再次询问，“萧战，你还没回答我！”

    听到自己大伯再次询问，萧战心中咯噔一下，偷偷瞅了一眼，发现萧翼脸色阴翳可怕！

    不过萧战也知道这件事自己必须要说，早说晚说都是说，何况自己大伯回来了，已经发现了。

    萧战只好小心翼翼把事情经过说出来。

    这件事虽然他身为族长没管理好家族，但是责任也不在他！

    云韵几人可是他萧战的大伯母，她们外出，他萧战也不敢管啊！

    再说了，她们都是偷着走的！能有什么办法？

    萧翼听了萧战描述，也知道此事不怪萧战，他只是前来询问一下前因后果。

    听到云韵她们给萧战留信，四女已经前往中州，这一下萧翼急了。

    萧翼直接拉着萧战身形一晃来到药山脚下，挥手布置下大挪移传送阵！

    接着扔给萧战三枚传令令牌！

    “萧战，这是大挪移传送领，血脉绑定令牌，其他人不能再使用！”

    “这三枚令牌你绑定一枚，大长老二长老绑定一枚！你们持有令牌每次可以传动十人前往中州炎雷山，带家族弟子前去历练！另一头我会安排高手坐镇接应……”

    萧翼说完后身形快速消失萧战视线，很快来到萧族族碑处！

    挥手收起族碑，看守族碑的萧厉这才被惊动。

    不过还没等他有所动作，萧翼传音他耳中～

    “萧厉，你的任务已经完成了！如今你修为已是斗宗八星，可以通过家族传送阵前往中州历练！”

    “不过你记住，抵达中州历练不可真名示人，以防被我们仇人实力魂族盯上～”

    萧翼传音完毕，身影再次出现已经返回中州炎雷山。

    直接喊醒天火尊者，吩咐交代一番，身形一晃消失在炎雷山脉。

    天火尊者看着火急火燎离开的萧翼，无语摇了摇头！

    最后还是按照萧翼吩咐，亲自后山坐镇传送阵前！

    看着手中萧翼给他的三枚传送令牌，心中浓浓感激！这是一种被人信任的激动！

    因为萧翼给他三枚传送令，让他自己滴血认主一枚，剩下的两枚给东方白，小医仙。

    刚来后山坐镇，天火尊者就见大挪移传送阵一阵白光闪耀，一位老人带着九位年轻人从传送阵出现。

    传送阵出现的十人正是萧族人。

    “你们是萧家人吧？你们可以叫我天火长老，我奉宗主萧翼大人之命在此看守传送阵！”

    萧家大长老，萧鼎，萧厉，萧宁，萧媚，萧玉，萧辉……九位萧家天才，听到此人自称天火长老～

    还说什么他们萧家太上长老成了什么宗主～让他们一时搞不清状况！

    不过宗主代表了什么他们都知道。

    还有就是，眼前自称天火长老的人修为深不可测，最起码修为最高的萧厉根本看不清此人修为。

    遇到这种状况，不论眼前人认不认识，都要保持尊敬！这是对强者的尊重。

    “见过天火长老。不知您说的宗主是不是我萧家太上长老萧翼！他是不是……”

    萧家大长老谨慎起见把萧翼模样描述一翻！

    天火尊者点头认同，并且拿出自己那块大挪移传送令。

    萧家一行人见到传送令这才放松！

    “我等见过天火长老！”

    萧家小辈异口同声。

    “嗯！不错！不错！骨龄不到三十，修为突破至八星斗宗！要不是属性为雷属性，本圣都想收徒了。”

    天火尊者点着头，一个劲夸赞。

    当然，天火尊者夸赞的是萧厉，在场的人都能看得出来。

    只是他们听到天火尊者说萧厉八星斗宗修为，这下可把他们震惊坏了，包括大哥萧鼎在内。

    他们怎么也没想到对方隐藏这么深，八星斗宗啊！

    萧家不算萧翼与萧炎，族长修为最强，也不过斗宗二星。

    现在萧厉突然斗宗八星，他们不震惊才怪。

