    第621章

    司蒙雎！

    此人竟是司蒙雎，更令她震惊的是，司蒙雎居然是道天境。当初她尚未步入修行，只觉得司蒙雎十分强大，却没想到能强到如此夸张的程度。

    她定了定神，开口道：“雎前辈，小女子陆云卿，不知前辈可否还记得我？”

    这次，倒是轮到司蒙雎愣住了。

    他当然还记得陆云卿，并且对此女的医术印象颇为深刻，只是眼下信差一族对面坐着的，居然是一个普通人？这令他有些思维转换不过来。

    “陆云卿这个名字，雎前辈或许觉得陌生，小女子借了您的赠药之便宜，在大荒界行事用的是云麓这个称呼，眼下正在第二裂口，雎前辈久居深宫，大概也没听说过。”

    “云麓？！”

    司蒙雎没说话，此刻想起了却是另一人的声音，“哈哈哈，真是人生何处不相逢啊！云麓姑娘，在下烈火，当初第三裂口覆灭计划，还要多亏了你的提醒啊！”

    陆云卿怔了怔，“烈火前辈，竟不在菀城么？”

    “云麓姑娘镇守第二裂口，倒是对大荒界的情况挺清楚。”

    烈火言语之间带着一股紧迫，“如今第四裂口开启，妖魔的实力和恢复能力都大大提升，菀城那边战况惨烈，我乃将死之身，从菀城死后，才激活了藏在四弟身上的残魂，前来告知战况。”

    烈火说起自己的死亡，轻飘飘的，反倒是对菀城的战况加重了语气，“云麓姑娘，你向来神秘，眼界奇高。如今能猜到裂口在此处，并让信差传递消息，想必也有别的办法。”

    “办法是有。”

    陆云卿直接开门见山，“只是还有一点难处，二位都是心系人族，雎前辈更是小女子的恩人，小女子自不会藏着掖着，此裂口开六成以上，已无法关闭，小女子想要效仿人主，为裂口施加一道封印！”

    此话一出，烈火眼珠子都直了，“你能办到？！”

    “六成，尚有把握。”

    陆云卿蹙眉，“只是还有一点难处，我眼下还在第二裂口，时间上恐老不急赶过去。”

    这话一出，司蒙雎反而笑了，“这有何难，我这就去接你，你就在第二裂口的下面？做好准备，我几个呼吸就能到。”

    “空间大道！”

    黄砻手里的通讯忽然中断，顿时又惊又喜，“上主，有救了！”

    “兴许是上天都在自救，冥冥之中自有定数。”

    陆云卿并未散去主帐周围的布置，传音给莫临道：“我去处理第四裂口，片刻就回，莫要惊动营中任何人。”

    莫临听完手中动作微微一顿，继而继续写起文书，仿佛没有听见。

    就在陆云卿交代完要事后，主营帐内部忽然撕出一道口子，司蒙雎的身形从里面走出来。

    见到陆云卿那仍然和数年前一般无二的面容，司蒙雎不由笑了，“士别三日，当刮目相看。神藏境，陆夫人，你可真让我大吃一惊啊！”

    他说完左右看看，“怎么不见沈老板？”

    “夫君尚在长生殿。”

    陆云卿不欲多言，“事不宜迟，咱们快走。”

    司蒙雎点头，拉过陆云卿投入虚空当中，转瞬间消失不见。

    “怎么不带上我？”

    黄砻呆在了原地。

    虚空，陆云卿也曾来过一次，那一次异常凶险，差一点就丧生其中，这一次却安稳的很。

    眼前如浮光掠影般，只过了数个呼吸，周围的景色便大变。

    这是一处宫墙之内，血红色的裂口正在皇宫上方，将下方的宫殿卷得支离破碎。

    “这就是，妖魔的裂口。”

    司蒙雎轻轻一声唤回了陆云卿的注意力，他一脚继续踩在奄奄一息的两团血肉上，将新的命核抽出来。

    陆云卿看了一下，司蒙雎解释道：“第一明珠和第二明珠。”

    陆云卿：“……”

    仅次于悍将之下的两个道天妖魔，沦落到这般下场，她总算对司蒙雎的具体实力有了形象的了解，比她想的还要厉害。

    撇去杂念，陆云卿从乾坤戒中取出一朵永生花，地上的两团血肉感应到永生花的气息，立刻疯狂地挣扎起来，但在司蒙雎的镇压下，翻不起任何风浪。

    “劳烦雎前辈为我护法。”

    司蒙雎挥手又散出两道空气墙，声音沉着而坚定，“包在我身上。”

    陆云卿微微点头，走到距离裂口漩涡不到三米之处，放开了手中的永生花。

    受到漩涡的吸引，永生花并未掉落在地，而是远远飞到高空，在即将被吸入漩涡的那一瞬间，陆云卿眸光陡然凌厉，手中不知何时拉扯出一条黑白二色纠缠的丝线，如同放风筝一般，将永生花吊在高空，定格在漩涡的正前方。

    做完这一步，陆云卿左手牵住丝线，不断输送太清上清二气，另一只手则是空出来，一口咬破舌尖，一剑送入心口，两道血液混合成最为精萃的长生之血。

    顺着剑尖流淌凝聚，在空中写下一行行扭曲的印记，那些印记像是文字，又像是符号，顺着黑白二色的丝线迅速攀爬，融入到永生花中。

    下一刻，一圈又一圈的淡红色光圈，开始不断向四周晕散，受到吸力的影响，融入漩涡当中。

    虽然表面上没什么变化，红色裂口还是那么猩红，可对空间感知无比敏锐的司蒙雎，还是感知到裂口躁动的气息出现了平缓。

    有用！

    人主封印裂口之法早有，且经过数次更改，十分成熟。陆云卿也熟悉，她知道早晚需要用到，防患于未然，当然要熟记于心。

    而且，人主是人主，她是她，自己的实力与人主有本质上的差别，唯一的相同之处，便是窍穴开得够多，玄元和两道清气够多，能够坚持的时间长远。

    但自己的实力，终究是差了一些，很可能坚持不到最后。

    不过，人主封印的是完全开启的裂口，而自己封印的是开启六成的裂口，自然容易些，人主未用心头之血，她用，更能缩短封印的进程。

    只要封印得够快，伤亡就能控制在一定程度内。

    陆云卿全力封印，一刻也不敢松懈，随着血液流通，脸色逐渐苍白。

    司蒙雎看着心中微微揪起，却也更加警惕。

    他从未忘记，还有一个妖魔并未现身。

    魔皇！

    菀城之战闹到如此程度，一切计划都是魔皇在背后策划，可他藏得极深，谁也不知道它现在披着哪一张人皮。

    眼下陆云卿着手封印第四裂口，能够将他引出来吗？

    司蒙雎目光不时警惕的扫过周围，一股又一股无形的空间波动散布开去，他隐隐期待着，却有抗拒着。

    他期待魔皇现身，若是现身，那便说明自己现在的动作，动摇了妖魔的根本。

    他不希望，只是害怕自己的修为在妖魔面前，无法抗衡，那样不仅自己会死，还会连累陆云卿。

    陆云卿可以封印妖魔裂口，那就是人族最重要的人物，绝不能又半点差池。

    心情忐忑了一整个时辰，司蒙雎主动散发的空间波动从未停下。

    但等到陆云卿收手，空中那一朵永生花化为最后一轮光圈没入封印当中，周围都没有半点动静。

    不仅如此，皇城外慌乱绝望的声音也小了不少，取而代之的是种种惊喜的大喊声。

    “妖魔不再生了！”

    “定是陛下出手了！杀！”

    “我们杀出去！”

    陆云卿眼眸紧紧盯着猩红色的光圈，直至片刻之后，那猩红色转化成带着一丝温柔的玫红，隐隐与自己产生一种联系，她心头才彻底轻松。

    这一轻松，却是令她脚下一软，差点跌倒，幸亏司蒙雎见机迅速过来扶住了她，“有没有事？”

    “无妨，只是有些失血过多，过片刻就好了。”

    陆云卿摆手笑了笑，听到城外的喊杀声，说道：“既然魔皇在我动手的时候没出来，现在大概也不会出来，我留在此处就好，前辈还是出去处理一下皇城外的乱象吧。”

    “叫什么前辈？”

    司蒙雎爽朗地笑出声，“我大你不少岁，你若是不嫌弃，就叫我一声雎大哥。你且现在此地休息，待我忙完城外的事就送你回去，用不了多久。”

    话音落下的同时，司蒙雎的身形已经消失，随后正在冲击皇城门的妖魔忽然诡异地被齐齐分割成数个肉块，颤动着想要重新聚合在一起，却被皇城守卫见机几块地又砍得更加细碎。

    “有高人出手了！”

    “定时封印裂口的高人腾出手来！”

    “我们有救了！”

    司蒙雎行走在虚空，所到之处，妖魔无不化为一团团细碎的肉，战局从近乎一边倒，变成了完全相反的一边倒。

    城中修者士气大振，连带着人也少死了许多。

    而就在司蒙雎还在清洗皇城的同时，裂口前安静许久的两团碎肉却是快速蠕动起来，司蒙雎似乎彻底遗忘了她们。

    这令她们心中庆幸，鼓足全力拼凑出一副勉强完整的身躯，体内刚刚艰难地汇聚一身血肉能量，凝聚出一颗命核，就忽然被一只纤纤素手，穿透了身体。

    陆云卿收回手，打量着手中两颗颜色更为纯粹的命核，勾唇轻笑：“二明珠的命核，果真不错。小女子就笑纳了。”

