    楚离无奈的看着她。

    涉及到个人的信念，自己还真没办法。

    她选择这种生活，自己总不能因为危险，而硬生生让她改变，而且她又不是自己的女人。

    6珍道：“赵师弟，我知道你喜欢李师妹，太过关心所以才这样，可咱们是巡察使，是要迎难而上的，没有你想的那般娇贵。”

    李若兰扭头嗔瞪一眼6珍。

    楚离皱眉想了想，又从怀里掏出两块玉牌，分别递给两女：“拿着这个，一旦有性命之危，捏碎了这个。”

    他下定了决心，冒一次险，决定用神足通来救人，到时候就说他一直跟在她们身后就是。

    用神足通委实极冒险，天下间练成神足通的寥寥两三人而已，都是金刚寺的和尚，剩下的就是楚离，一旦施展被人认出来，那自己的身份差不多就暴露无遗。

    李若兰痛快的接过来：“好吧，一遇危险就捏碎，我们先走啦！”

    6珍接过来打量几眼，收入怀中，笑道：“赵师弟，咱们这次任务完成，再回来看你！”

    楚离点点头。

    有了这玉牌，有危险他马上就能赶到，与自己暗中跟着差不多效果，总算安心了一点儿。

    李若兰走上前来，拍拍他肩膀，轻笑道：“你呀……，消停一点儿，别再惹圣女了，圣女对你快没有耐心了，老实一段日子吧。”

    楚离道：“我已经很老实了。”

    “那就别再杀人惹祸。”李若兰没好气的道：“圣教需要与其余三宗联手对付大秋，你闹这么一出，白虎宗会怎么想？影响巨大！”

    楚离皱眉点点头。

    他当然知道不该惹事，但因为心态然，所以该杀就杀，没顾忌那么多。

    圣女也着实难得，即使愤怒，也派人过来相助，但原本要晾自己一阵，这会儿怕是已经失望，彻底放弃。

    看着两女飘然则去，楚离摇摇头。

    行走武林就是与死亡共舞，再强的武功，运气不好也有性命之危，生死由命富贵在天，难道冥冥中真有定数？

    他深吸一口气，把不祥之感压下去，出了宅邸在大风城内转悠，散散郁闷之气。

    自己武功再强又如何，无法左右别人的想法，权势不足所致啊，大丈夫不可一日无权！

    夜晚的大风城格外的热闹，明亮的大街上喧闹无比，百姓们白天要干活，晚上则一家人出来逛一逛，放松一番。

    凤仙楼更是热闹非凡。

    楚离却没了进去的打算，凤仙楼内没有月如与白凤，再无吸引力，变得格外陌生起来。

    他经过凤仙楼没多久，忽然脸色一变。

    大圆镜智无意中扫了一下老宋宅院。

    他身形晃动几下，飘飘如风，出现在老宋宅院，看到倒在地上的老宋，已经死去多时。

    他没碰老宋的尸，只是站在一旁打量。

    五脏六腑都被震碎，仅是一击之力，他看得出这是白虎杀术，老宋被一击而亡。

    这显然是白虎宗动的手，难道他们现了老宋透露白虎神功？

    他心头升起警惕之意，扭头打量四周。

    大圆镜智观照范围内，高手寥寥，他目光忽然一凝，老宋的宅子周围没什么人，只有小巷的尽头蹲着一个老年乞丐。

    而在老宋宅子后街，也有一个乞丐蹲在街角。

    这两乞丐都是老态龙钟，动作迟缓，身上没有杀气，都是不怀武功的，是普通之极的寻常人，所以他先前没在意，此时却隐隐觉得不妥，于是把大圆镜智用力催动，看他们脑海。

    他猛的射出老宋的宅子，往他后门方向射去。

    两个乞丐同时动起来，身法如电，马上便要追上他。

    身上内力仍没有波动，好像不会武功的普通人，偏偏这两个普通人身法奇快绝伦，比他更快上一线。

    他不敢用神通，只竭力施展光阴步，闪了几闪，避开两人的包围，从另一方向射去。

    两老者身法奇快，转眼间又追至，又破又脏的衣裳猎猎飘荡，透出森森杀气。

    他已经知道了两人的来意。

    白虎宗觉郑延武死得蹊跷，死得无声无息，绝不是百岁高手应该的死法，于是怀疑老宋有问题，抓住了一审，老宋便把什么都交待了，他们知道了楚离获得白虎神功的传承。

    楚离先前杀白虎宗弟子，他们没怎么在意，毕竟身为武林宗派，打打杀杀生生死死在所难免，但获得白虎宗的传承，涉及到白虎宗的根本，绝对不能容忍。

    楚离得了白虎神功倒没什么，最可怕的是若光明圣教得了白虎神功，那白虎宗的覆灭就在眼前，所以无论如何，一定要把楚离杀死。

    这两个家伙竟然是隐世的百岁高手。

    他在空中忽然一折，再次转开，迎面两百米外有两个商贾打扮的中年男子冲过来，与两个乞丐合击，白虎宗不是派出两个百岁高手，而是四个！

    他心下紧，想到当初救平王那一幕。

    百年高手远胜他所化身的赵大河，根本挡不住。

    若事先有准备，利用乾坤一刀，能挡住一个百岁高手，四个也招架不住，必败无疑。

    现在毫无准备，又不能用神足通，他能做的只有逃命。

    四人形成包围之势，却被他在他们合围之际逃出去，四人追在他身后，朝着大风城射去，他想让所有人都知道这四个人的存在，让他们心有忌惮。

    白虎宗四个百年高手追杀一个舵主，光明圣教绝不会罢休，白虎宗也要顾及后果。

    他飞身来到了凤仙楼顶，大声喝道：“白虎宗，卑鄙之极，来吧！”

    四人飞身追过来，楚离大光明神拳捣出。

    四人不屑的挡开去，度不减。

    楚离双手挥动，两道飞刀射出。

    “叮叮……”两乞丐分别挥拳击落飞刀，破碎的衣衫鼓动如皮球。

    楚离光明刀的威力惊人，由不得他们轻视，但只要心怀戒备，加上他们又穿着宝甲，他们倒也不怕光明刀，应对起来却也很小心。

    “呜呜……”四人同时射出一道白虎影子。

    这四道白虎影子度奇快，比他们四人更加难缠，瞬间追上楚离。

    楚离双掌一合，形成一道虎影，清晰宛如真实的小虎，虎影虽仅有一个拳头那么大，却散森森威势，宛如乳虎啸林，气势不弱，扑向了一道虎影。

    “嗤”一道轻微的声音中，楚离的虎影击破了另一道虎影，随即向另三道虎影扑去。(未完待续。)