    犹如子弹一般的血雨激射而来，不仅一众炎华玩家懵逼，就连天空中的白轻雪也同样一脸懵逼。

    眼见城内的扶桑玩家，犹如被割倒的麦子一般，她同样不敢大意。

    直接一个闪现，便跳出了战圈之外。

    可那血色雨滴依旧激射而来，她心中念头立刻一动，一个蓝色的护盾便罩在了身上。

    “卧槽，寒枭。”

    突然一声怒吼传来，随即幽影气急败坏的喊道：“幽狼，老子要宰了你。”

    “十几万人啊，你踏马竟然连个传送大厅都守不住。”

    “成功了吗？”听到幽影这么说，白轻雪眼神陡然一亮，脸上却露出了一抹不可思议的神色。

    虽然早就知道寒枭很厉害，但她还是没有想到，那家伙竟然能够厉害到这种程度。

    这满天的血雨，秒杀的扶桑玩家至少在二十万以上。

    若她也有这样一个牛逼到爆的技能，哪里还会被挡在这里不得寸进。

    咻！咻！咻！

    血雨还在不断射来，幽影，幽冥，还有幽姬纷纷用出了无敌技能。

    可仅仅不到两秒，幽姬和幽冥的脑袋上，就都冒出了一个高达七位数的伤害值。

    甚至她都没反应过来，就被直接秒杀了。

    而他们死亡的地方，却好似天女散花一般，瞬间就被密密麻麻的装备，药材，矿石，还有金币给填满了。

    “我去，还真是寒枭啊！”

    看到这种恐怖的爆率，白轻雪轻声低呼了一句，顿时没了和寒枭切磋的心思。

    这家伙的能力，实在是太恐怖了。

    仅此一役，扶桑便不再是威胁，他们的损失，甚至已经不能用伤筋动骨来形容了。

    准确一点的来说，应该是抽血吸髓。

    在国战中被杀，损失虽然会稍稍大一些，但最多也就爆出四五件装备的样子，这还在承受的范围之内。

    虽说实力会下降一些，但依旧还有一战之力。

    可被寒枭杀死，就完全不一样了，那满身的装备，竟然被爆的一件不剩，甚至就连材料也都会爆个精光。

    在《完美世界》中，对实力有影响的因素虽然不仅仅只有装备，但这却是最重要的一部分，至少占据八成以上。

    所以死在无双城的几十万扶桑玩家，应该是彻底废了。

    “八嘎，寒枭，我要你死。”

    血雨停歇，一连用出了三个无敌技能，幽影才勉强活下来，但面容已经彻底扭曲了。

    “哈，要我死。”

    这时，突然一道猖狂的笑声从远处传来，白轻雪只见远处的红光一闪，便有一个有着血色翅膀的人影已经飞到了身前。

    只见他点头示意了一下，接着便一脸冷笑的说道：“要我死，你配吗？”

    “你……”

    一句话，便让幽影直接卡壳了，脸色更是阴沉的几乎要滴出水来。

    就在几个小时之前，他们已经交手过一次。

    而那一次，他不仅有最为极品的装备，甚至帝皇级的八岐大人还在身边，可依旧还是被杀死了。

    现在这一身装备，比当时那一身可差远了，又怎么可能是这个家伙的对手。

    眼见城内几十万的玩家，全都在瞬息之间被秒杀，他已经无法用言语来表达此刻的心情。

    这么变态的技能，冷却时间竟然只有短短的几个小时，实在是太踏马操蛋了。

    知道眼前的败局已定，幽影强行压制住心中的怒气，连忙一脸笑容的说道：“误会，刚刚是口误。”

    “口误？”

    萧寒冷笑一声，眼中闪过一抹莫名的笑意，顿时明白眼前的幽影想要说什么了。

    既然打不过，那就光棍一点，直接由对抗变成合作。

    这样的条件对他来说，其实还算不错。

    毕竟无论是罗斯，西盟，还是纳美的实力都很强，若是合作的话，其实对炎华也是有好处的。

    但百年前的世仇还没有被遗忘，今天又有几万炎华玩家战死在这个地方，他又怎能答应这样的要求。

    这一战，可是有千千万万的炎华玩家在看着。

    所以即便明知合作有好处，他也不能答应这样的要求，甚至都不能让幽影说出这样的话来。

    吼！

    这时，无双城内的冰霜巨龙再次怒吼一声，萧寒也想到正在和八岐大蛇战斗的蓝龙和绿龙，顿时也懒得和他多说废话了。

    眼中寒芒一闪，背后翅膀只是轻轻一拍，他便向幽影冲了过去。

    同时手中的暗焱裂天枪上，也冒出了一抹蓝色的幽芒，接着枪尖微微一抖，便直接砸了过去。

    “等一下，先别急着动手！”

    焦急的声音响起，萧寒只当没有听到，手上的动作也没有丝毫的留情。

    这让幽影脸色猛的一沉，连忙向边上一闪，可萧寒手中的长枪却好似毒蛇一般，招招不离要害。

    刚刚为了躲避血雨，仅有了三个无敌技能都已经用过来。

    此时，幽影更不是不敢让这长枪触碰到自己，只得左闪右避的向急退。

    噗！

    可这时，后背却传来一阵痛感，随即身体不由自主的一僵，一层蓝色的冰霜立刻在身上蔓延开来。

    －1458925

    超过百万的伤害值冒出来，头顶血条更是瞬间消失了三分之二，幽冥心中不由得“咯噔”一下。

    噗！

    下一秒，又是一声利器入肉的身影传来，他立刻便感觉到，身体里的力量在快速消失，而脑袋也变的迷糊起来。

    砰！

    尸体向下方坠落，重重的砸在地面上，同时也有装备，药材，还有矿石也都好似天女散花一般，向地面落了下去。

    “叮……”

    系统提示声在耳边响起，萧寒看了眼满地的装备，虽有有心想要去捡，但还有更重要的事情等着他去做。

    虽然这里面有两件灵器装备，还有三件宝器装备，他也只能暂时放弃，直接对给了幽影一剑的白轻雪说道：“剩下的事情，就交给你了。”

    “那边还有一条八岐大蛇没有杀死，我得抓紧时间过去看看。”

    “传送大厅里的传送阵，已经被破坏了，短时间内这个地方应该不会再有什么危险。”

    “可以，这边我能解决。”白轻雪点了点头，继续说道：“不过在离开之前，你得把五级传送阵建造出来。”

    “那个八岐大蛇是帝皇级的BOSS，一旦你出现意外的话，咱们都得玩完。”

    “我知道。”萧寒明白白轻雪的担忧，翻手取出一颗水晶球，一缕能量便输送了进去……

