    “文哥，我有几个问题啊。”

    “媳妇你说。”

    沈文和李海棠两口子从来都是商量着一起决定事情。

    虽然大多时候，大主意都是沈文来定。

    但是，沈文也从来不会直接不跟李海棠说，或者是不去听媳妇的话，就自己做了决定。

    眼下，李海棠有问题，当然是要听一听。

    李海棠说道：“第一个问题，我觉得就挺难办的，你说想要七宝去省城念初中，那人家哪收啊？我听说学校里都有学籍还是什么的，一个地方的孩子就在一个地方念书，咋还能去人家省城的学校，人家能要吗？”

    沈文笑着说：“另外的问题是啥？你先说，完了我一个个跟你讲。”

    “好，那我就一口气儿说了。”

    李海棠又接着说道：“如果第一个问题解决了，七宝真的能去省城念书，有学校愿意要她，小舟咋办？”

    “文哥，你可没看到这俩孩子好成了啥样？恨不得一天到晚黏到一起。以前呢，是咱们七宝黏着小舟，后来小舟就跟个小跟屁虫似的，天天跟在七宝的后面，比亲哥哥待她还好呢！现在我看这俩孩子真是好的不得了，我有天听到七宝睡梦时候，还喊着江舟哥哥，敢情是梦里也一块儿玩呢！”

    可不是，李海棠说的很到位。

    沈七宝和顾江舟的关系好，好的跟一个人似的。

    沈七宝要是去初中念书，顾江舟就算是不去念书，按照他的倔强的劲儿，大概也得跟着去教室外面守着。

    李海棠说完了顾江舟，又接着说。

    “要是这两个小崽崽和你都去省城念书，你不但得照顾自己，还得照顾两个孩子呢，你照顾的过来吗？”

    沈文虽然在家里不是什么活都不帮老婆干的。

    但是，他们家里也跟一般的家庭一样，还是李海棠主内的。

    沈文到底是个老爷们，做家务照顾孩子这方面，那是远远不如李海棠的。

    而且，去了省城之后，沈文还得读大学呢，又不是去玩的。

    李海棠一想到这些问题，心里就不由的发愁。

    想法是好的，可是实现起来也是蛮困难的。

    沈文见到妻子皱着眉头，一脸犯愁的样子，忍不住的笑了。

    “你呀，想的还真是多呢！”

    沈文的话让李海棠忍不住的瞪眼睛：“废话，这不是小事儿呢，我还能啥都不想？到时候你们要是真的去了，照顾不好孩子们，我看你哭不哭鼻子！”

    沈文凑近媳妇的跟前，柔声的问道：“咋的，你不跟我一块儿去？要跟我分居？”

    “咱们在省城还租着房子呢！空着也是空着，媳妇你说是不是？”

    “再说了，我现在也不是单身汉了，有了媳妇，去哪儿不得带着媳妇？我听说学校里像我这种成家了的大学生不少呢，还可以申请单元宿舍，夫妻一块儿住呢！”

    沈文说着，就冲着自己媳妇挤了挤眼。

    李海棠瞪了他一眼：“呸，你是去念书还是干什么？”

    “不耽误念书啊，我这一年复习功课，你也不是没在我跟前。”

    “我要是跟你去了，家怎么办？还能扔下不管？本来咱们家里就没啥人了，这刚盖好好没多久的新房子，都没住上几天呢......”

