    组队？

    那是绝不可能的。

    顾成姝情愿跟耿若琪组队，都不要跟玄中组队。

    她正要组织语言拒绝，突觉不对，临时洞府里怎么会有风进来？

    “不好，又是无定之风，准备！”

    陈菪的话是这么说的，可是，顾成姝启动身上护身灵符的时候，这家伙却一把抄了盘中的所有蒸饺。

    玄中的手伸到半截子，无奈的换成了花馍。

    顾成姝眼疾手快，在就要传送的当品，硬是夺过一个花馍叨到了嘴上。

    恐怖的一天又开始了，她当然要把肚子填饱。

    好在，又是一个人了。

    不用担心被玄中抓壮丁。

    她敬佩玄中这类人，在能帮一把的时候，也不吝于出手，可是真的不想变成他那样的人。

    别人的命是命，她的命——更是命！

    在帮别人的时候，首先，她得保证自己的安全。

    头重脚轻的感觉消失了，没有预想中的攻击，倒是见到了一只嗡嗡直叫的二阶云蜂。

    看它恨恨转圈，寻找方位的样子，顾成姝忍不住怀疑，它在骂无定之风的传送。

    很好，她也想骂！

    顾成姝没有马上撤下自己的护身灵符，几口把花馍吃了，这才跟着云蜂的后面往前走。

    此时，远方的天空，黑中泛青，青中又透了那么一点白，显然要不了多久，天就要亮了。

    顾成姝的神识再次四扫一遍，确定这周围没人，也没什么厉害的妖兽，伸手入怀正要撤下身上的灵符护罩，就听到刺耳的‘呲’声。

    一只好像鬼影的东西，伸着长长的爪子，若不是护罩挡住，她……

    叮叮~~

    顾成姝的手比脑子快，几乎下意识的，便长剑连斩。

    可是这么近的距离，那鬼影却在她出剑的瞬间，没影了。

    这？

    顾成姝的眼睛，落在护罩的抓痕上，这是对着她的脖子的。

    若是没有护罩，一无所觉的她，不可能还有半点生理。

    可是鬼影……

    神识笼罩在方圆五里之内，这是混沌森林给筑基初期修士能看的最高范围。

    哪怕元婴修士呢，进了这里，也不可能突破五里。

    所以……

    鬼影能屏蔽神识？

    意识到这一点时，顾成姝猛的转身，可是没有，入目所及之处，什么都没有。

    这怎么可能？

    还是一击不中，在她以神识寻找的时候，马上逃了？

    顾成姝拢着眉头，总觉哪里不对。

    混沌森林就没有好人，如果有鬼，也一定是恶鬼，恶鬼既然盯上了她，又如何会这么快的放弃？

    那就还剩最后一个可能了。

    顾成姝调集丹田之火，猛的注入长剑，狠狠斩在自己的影子上。

    “啊~~~”

    变调的惨叫响起时，身上冒火的鬼影翻身就想逃。

    可是，已经找到它的顾成姝，如何还会给机会？

    长剑连斩，叮叮叮~~~~

    转瞬之间，鬼影身上横七竖八的燃起道道火痕。

    “啊啊啊~~~”

    不似人脸的东西，可能知道自己逃不掉了，转身的瞬间，狰狞的向顾成姝扑来。

    顾成姝弹起一颗火球，直扑鬼物。

    轰~

    人形的大火烧起，不过一息，落下一颗不似鬼珠的东西。

    这？

    顾成姝弯下腰，捡起这颗指甲大，有些透明像水晶的圆珠。

    与此同时，数百里外，正往这个方向狂赶的黑袍修士在空中一个踉跄，差点摔下遁光。

    这时的天空，比先前又亮了一些，若是有人在此，定能看到，他惨若白纸的面容。

    死了？

    这怎么可能？

    他契约的宝贝儿可不是一般的月诡，那是能屏蔽神识，专行刺杀，未来有无限成长空间，能成大月诡，带他走向人生巅峰的呀！

    是谁？

    黑袍修士心若滴血，往嘴巴里按下一颗血红丹丸，驾起遁光，以更加疯狂的速度，朝感应的方位冲来。

    ……

    混沌森林外，端旬长老若有所感的抬头。

    一夜都没反应的混沌碑，几乎在同一时间落下十几个名字，排名第九的云织阁修士亦在其中。

    这？

    这么一大早的，又干起来了吗？

    还是说，又有人触动了无定之风？

    一直智珠在握的端旬长老，眉头也忍不住的高高拢起。

    这不太对啊！

    现在的天还没完全亮起来，不可能是他们的人触动禁制，但魔修……

    端旬可不相信，那七个掌事的家伙，能舍得他们的基业，那这一次的无定之风，难不成是新进去的那些人在搞鬼？

    意识到这一点的时候，他的面色非常难看。

    但被他怀疑的一群人，此时也并不痛快，哪怕好些都感应到契约的宝贝正在吞食血食，也一个个的跑的飞快，想要把它们截回来。

    现在远还不到他们能动手的时候。

    提前暴露的后果……，也许不是现在的他们能承受的。

    早知道……

    疯狂赶路的黑袍修士恨得牙痒痒。

    夜间是宝贝们最喜欢的时间，也是道门修士轻易不出的时间，所以，他才一时大意，让无定之风钻了空子。

    现在他的宝贝没了，老大……

    一想到老大此时可能正在用大家契约的月诡查问情况，却联系不到他，他就心慌的厉害。

    必须把杀他宝贝的修士灭口，要不然，可能就轮到他被灭口了。

    他在这里，疯狂赶路，捡了珠子的顾成姝也并不敢在原地停留太久。

    那个东西出现的太过古怪，她的心也慌慌的。

    按理，她杀的鬼物应该是有魂珠的。

    这是修仙界千古不破的道理，唯一有例外的……

    想到传说中的灾界，以及少时，爹娘谈及灾界时的凝重表情，顾成姝突然停下了遁光。

    还能用好一会的护身灵符，被她一把扯下，与小珠子一齐封进了玉盒，禁制符随即贴上，紧接着，一道道净尘术，也在身上一闪又一闪。

    好一会，她才另选方向，急速遁走。

    百多里外，同样得了一颗奇怪水晶珠子的李晋把神识放到极致，确定方圆五里真的再没有刚刚的鬼东西，这才按着感应的方位，往弟弟李享所在的地方走。

    他们兄弟是双胎生人，合——才能发挥最大优势。

    可惜，一天一夜了，被这无定之风闹的，愣是到现在都没汇合到一起。

