    以金刚境之身，斩杀两大“玄极真位”神通境的狠人！

    陈休缓缓迈开脚步，于天书碑轻轻坐下。

    此刻，一道道目光望向陈休，如同实质。

    崔辙于天书碑前，功行圆满，于神通之境只最后的临门一脚；

    青栀于天书前碑前, 收获颇丰，修为有所增进；

    玄慧更是于天书碑前，感悟出菩提如来之真意，引动三重雷劫加身，以上品之姿踏入神通境！

    那么，陈休会看到什么呢？

    深深呼出一口气, 周身的气息逐渐过于平静。

    陈休缓缓闭上了双眸, 眼前归于漆黑。

    于他的感受中，天书碑如镜, 映照出如一道虚影！

    “那是我？”

    陈休心中有疑惑间，虚影开始幻化，雷霆涌动。

    轰隆！

    滚滚雷霆于落霞峰顶汇聚，化作闪电布满长空。

    无数江湖人为之震撼。

    姬无情却是淡淡一笑，眼中有着几分玩味之色：“三大罡气，三重异象！如今，不过其一罢了。”

    天书碑中。

    陈休注视的那道雷霆幻化之身影，终于清晰。

    那是一尊银甲大汉。

    翻手之间，有赤色长龙萦绕。

    手中长刀斩落之时，有雷海翻腾！

    每一刀落下，都有着绚烂的雷光奔涌而出。

    共计，三十六道。

    此刻，落霞峰顶。

    忽地有浩荡雷海，于天书碑附近显化。

    一道庞然虚影, 于苍穹之下凝结。

    数十道雷光，由天边闪烁, 没入其中，化作一尊神魔虚影！

    滚雷般的帝皇之袍，手中握着一方庞大的雷霆之印。

    双眸之间充斥着电光，背负着七面大鼓。

    “上，上古雷神？”

    姬无情的脸色微微变幻。

    他怎么也想不到，陈休的雷霆之力，竟然源自上古的雷神！

    雷神仰天长啸时，有苍天云动！

    天书碑中，陈休凝视着那道神明，缓缓探出手！

    这一刻，与神明融为一体！

    雷光为之消散！

    “陈休，他到底于天书碑看到了什么？”

    玄慧的眼中有着震撼之意。

    在他感悟之时，天书碑映照自身，化作一尊如来神佛。

    正此时，有漆黑寂灭之意爆发。

    一尊三首四臂的魔神虚影于天穹之上起舞。

    四臂之上，为三叉戟、巨斧、手鼓，以及棍棒！

    死寂荒芜的气息，瞬间弥散开！

    天书碑侧畔的地面，为之龟裂！

    “第，第二种异象？”

    青栀有些震撼地捂着嘴唇。

    或许，她明白自家兄长为何如此看中陈休了！

    天书碑中。

    浑身雷光萦绕着的陈休，凝视着那道充斥着寂灭气息的湿婆身影，轻笑一声。

    眉心的竖眸缓缓睁开。

    湿婆于毁灭之中起舞，变得迷幻而朦胧！

    逐渐于陈休融为一体！

    雷光与黑息交织。

    轰隆——

    天书碑上，有着一道裂纹绽放！

    千秋道长眉头一凝，豁然抬头！

    苍天之上，似是有着倾倒的江海虚影！

    一道如神魔般的影子缓缓探出大手！

    “苍天垂钓！”

    千秋道长的面色变得十分严峻！

    手中拂尘骤然绽放，万千丝缕笼罩那落霞峰顶。

    须臾之间，唯剩玄慧、崔辙，以及姬无情三道身影！

    “传说中的垂钓者？”

    玄慧仰头看着那只大手，只觉得威势无双，宛若神明！

    ......

    孤寂的深谷之间，水池依旧。

    青年探出水中之手，瞬间有着鲜血淋漓！

    “有护道者，那又如何？今日，你必须死！”

    千秋道长目光森然，凝视着天穹。

    蓦地，如水一般的天际荡开。

    一方漆黑铁印轰然落下！

    铁印的四周，有着如同鲜血的纹路。

    顶部，则是有着一道蜿蜒盘踞的黑龙。

    龙首仰天咆哮，似乎朝着天地怒吼！

    “黑龙镇天印，这是神兵！”

    纵然是千秋道长，此刻他的脸上有着震撼之色。

    这件前朝神兵，传说中不是早就遗失了吗？

    今日竟然重现人间！

    近乎同时，天际如水池翻涌！

    一方五色斑斓的琉璃大手，轰然落在！

    直指陈休！

    那股气息，让姬无情的心中几乎难有反抗之意！

    千秋道长的心，几乎跌落道到了谷底。

    他怕是保不住陈休了！

    因为，这股气息与他颇为相近，甚至不相伯仲！

    同为至尊榜上之人！

    忽地，他感受到掌心之间，有着淡然而澎湃之意爆发。

    缓缓低首，居然是那封信笺！

    撕拉——

    信纸被撕烂，无尽的青色莲花于天际绽放！

    浩浩荡荡，绵延百里！

    莲花之上，似乎有着一道苍然剑影，直指苍穹！

    无论是那方黑龙之印，还是那近乎五彩斑斓的大手，都于剑光之中消散。

    如涌动江水般的天际，也恢复原状！

    三清殿内。

    迎着酒的长卿公子似是有所感应，露出几分笑意：“我就知道。天书碑悟道之时，垂钓者定然不会放过最后捕捉的机会！”

    “哪怕元气大伤，也有抽刀收杆！”

    “可惜啊，你的‘鱼’是我们天罡之人！若是让你如愿了，那老爷子回来，我可没脸见他！”

    姬无情凝视着那漫天的青莲，忍不住露出几分苦笑。

    他发现，自己似乎越来越看不懂陈休了！

    被垂钓者的身份，以及青莲公子的庇护！

    轰！

    落霞峰顶，有如同旭日般的光芒照耀！

    清净而圣洁，一扫那寂灭漆黑之意！

    纯净而无暇！

    “佛门的神罡？三种罡气？”

    千秋道长终于坐不住了。

    他的眼中，是那高若山岳，金光璀璨的佛陀！

    盘坐于莲花之上，面容慈悲。

    菩提清净，万法不侵！！

    “传说中的菩提古佛？他修炼的，居然是号称‘净化第一’的大日如来无量神罡！”

    玄慧愣住了。

    天书碑间，陈休的眸间映照出那尊面有慈悲，端坐于莲花宝印之上的佛陀。

    那尊佛陀左手化为无畏之印，光明万丈！

    陈休淡淡一笑，手化与愿之印！

    下一刻，佛我合一！

    三色罡气萦绕，呈三头六臂之神明状！

    天际的佛光消散！

    取而代之的，是一尊庞大的幻象身影。

    三头六臂，宛若神魔！

    这一刻，有狂风大起，雷光轰鸣！

    “陈休施主，踏入神通境了！”

    玄慧缓缓开口，目光深邃。

    千秋道长凝望着那道于天书碑前，缓缓站起的身影，罕见有了几分期待之意！

    应该是上品吧？

