    等猪血流淌干净了，几个男人将猪抬进那木盆里，一瓢一瓢滚烫的水浇在猪身上，估算着时候差不多了，杀猪匠麻溜的将猪毛剃干净，很快一头黑毛猪就光溜溜白花花的被提溜出来，用铁钩钩住猪颈的刀口处，挂在了院子里的柿子树上。

    猪身下放好一个大木盆，一刀下去，猪肚子被剖开，热气腾腾的猪内脏哗啦啦的一下子都流进了那木盆里，然后被端开。

    剩下的就是杀猪匠的活，他手里一把刀舞得飞快，将猪先分成两半，然后骨头是骨头，肉是肉的分开，猪头被切下来，被女人们拿走。

    旁边有个小锅里，松香已经被融化，将猪头放进去滚上一滚，然后拿火钳夹着，看哪里还有没有被滚上松香的，再浇上去。

    等松香干了，直接取下松香，那猪头上的毛就被一起拔下来了，整个猪头也就干干净净了。

    杀猪匠在院子里忙活分猪，女人们在灶屋里说说笑笑，手头的事情可一件没落下。

    大颗的白菜和萝卜被清洗干净切好，一会子炖杀猪菜这可是最主要的配菜，大块的猪肉，霜雪打过的白菜和萝卜清甜，最是下饭不过。

    之前张春桃还积过一小坛子的酸菜，虽然时日不久，可酸味已经够了，被捞出两颗来，切成丝，然后放水泡一会子，捞出来挤干水分，一会子放到炖猪肉里去，也能解去一点猪肉的肥腻。

    一早上，张春桃就蒸了两大屉的馍馍预备着，不然等真忙起来，这现蒸馍馍可来不及。

    贺家的这头猪，因为贺家不缺麸皮和糠，孟氏和贺娟虽然不常去打猪草，可因着贺家外头就是大大的菜园，吃不完的菜叶子什么的，都剁了和着米糠麦麸皮喂猪，倒是喂得不错。

    那刀一下去，露出三指厚的肥膘来，旁边围观的男人顿时叫了一声好，都羡慕的看着贺岩。

    杀猪匠割下猪颈那一块的肉，肥多瘦少，还冒着热气，就被拎进了灶屋里，切成厚厚的大块。

    这杀猪菜，肉一定要大块，要肥，炖出来的菜才够味道。

    普通人家，炖白菜萝卜，放点猪血，讲究一点的，还会放粉条、晒干的黄花菜什么的，最后再撒上一层切成断的青蒜苗。

    张春桃准备的更充分，不仅先泡发了粉条，黄花菜，还有一些干蘑菇。

    将锅里烧热，倒油下去，再将那切好的肉放进去煸炒出油来，猪油的香气霸道，整个院子都飘着那肉油的香味。

    然后再放一点干辣椒，天气寒冷，放干辣椒进去，提味又防寒。

    至于姜蒜什么的，还有酱油，豆瓣酱，都放进去翻炒，那肉越发香得勾人。

    院子里的男人们闻着这味道，都忍不住吞口水，眼睛不住的往那灶屋里瞟。

    等到肉炒得透明翻卷油汪汪，还带着一点焦黄的时候，将白菜萝卜干蘑菇一起下去翻炒均匀，然后再放水，满满的一锅开始大火炖煮。

    煮开后，再放入酸菜，黄花菜，等到肉炖得差不多了，尝了咸淡后，再放粉条和猪血进去，最后起锅之前放青蒜苗，又提香又好看。

    按理来说一般这一道炖菜就差不多了，张春桃还特意给前头男人们炒了一盘子的花生米给他们下酒，那酒是成亲当日剩下的，此刻拿来正好。

    饭菜做好了，男女各一桌，男人们桌上就多了一盘子花生米和一坛子酒，大家就着菜，喝得兴高采烈。

    灶屋里女人们也单开了一桌，孟氏和贺娟从早上就躲在屋里没出来，此刻闻着肉香，听着要吃饭了，贺娟从屋里出来，溜进灶屋里，也不用人招呼，拿小筐子捡了几个馍馍，又拿了两个海口大的碗，去锅里盛菜去。

    张春桃预备了男人们喝酒吃饭，那菜就做得有富余，除了两桌上各一大盆，锅里还留了一些，预备着男人们吃不够了再添上的。

    贺娟也不管，只拿铲子，就在里头将那猪肉挑出来盛在碗里。

    一旁帮忙的赵嫂子和被请来吃饭的贺家偏房婶子看不下去了，别人不好说，那贺家婶子是长辈还是能说一说的，当下就沉着脸道：“娟丫头，先前不见你的人影，这咋吃饭了，还没去喊你，倒是闻着饭香来了？既然吃饭，不来坐着，跑到锅里去翻什么？那可是给外头男人们留着的，他们一会子不够还要添上的，你都盛走了，外头帮忙的人吃什么？”

    贺娟的手一顿，扭头看满屋子女人都看着她，嘟嘟嚷嚷的解释道：“我娘今儿个人不舒坦，我在屋里照顾我娘呢。这也是想给我娘弄点好吃的，给她补补身子——”

    这话这屋里就没一个人相信的，每年到了贺家杀猪这一天，孟氏都说身体不舒服，躲在屋里不出来。

    等吃饭的时候，倒是生龙活虎能干掉一整碗肉了，时日久了，谁不知道，这是孟氏的托词？

    有那心直口快看不惯的，直接就开口道：“这孟婶子的身体咋每年到了杀猪这日就不舒坦？别是有什么缘故吧？”

    贺娟脸色一僵，本就不是有什么急智的人，一时瞪起眼睛，蛮横的道：“我娘就是不舒坦，能有啥缘故？你们吃着我家的饭，管我家的闲事做甚？”

    这话可一下子将所有的人都得罪了，女人们大都不是心胸宽大的人，尤其是这里头的女人大都是贺娟的长辈，大家来帮忙，忙活了这大半天了，听了这话，谁心里能痛快？

    一个个的都沉下脸来不说话了。

    张春桃真是想将贺娟给一脚踹出去，干活的时候躲着不出来，这吃饭了，你跑出来吃也好拿也好，好歹低调点吧？还说话这么呛人，这是生怕将人得罪不死是吧？

    当下眉心一皱，上前强行接过了贺娟手里的碗，脸上带着抱歉的笑容：“哎呀，这都怪我，我才嫁进来，不知道原来婆母每年都是杀猪刀的时候不舒坦，这年年都有这么个毛病，那显见得是因为闻不得肉味，吃不得肉啊？不然怎么别的时候都没问题，就偏偏杀猪的时候不舒坦呢？”

    “妹子，既然婆母是因为这个原因才不舒坦，那你怎么能给她吃肉呢？不说不能滋补身子，只怕会让她更难受吧？这么多肉，要是婆母吃出个好歹来，可是我的不是了。”

    “来来来，像婆母这样的毛病，就得吃素！千万不能沾荤腥，最好忌嘴养上个一年半载的，说不得这毛病就好了！我来给婆母单独做一道凉拌萝卜丝，让她清清肠胃。”

    说着顺手就将手里的碗递给一旁的贺家婶子，转身抓着贺娟就要去削萝卜。

