    昨晚在桌子上睡着了，今天腰酸头晕！

    ......

    达没有姓，从小喜欢喊达，所以长大后别人就叫他达。

    不过若是能立下大功，他兴许就能获得一个高贵的姓，从此摆脱平民的身份。

    所以，达在前面的战斗中奋勇争先，已经获得了多次夸赞，甚至有人说他会成为武士。

    我要成为武士！！！

    跑啊！

    达奋力的冲了出去，整个阵型中就出现了一个排头兵。

    就在此时，三十六个黑点呼啸而来。

    那是什么？

    达只来得及在脑海里诧异了一下，然后那个黑点就蓦地变大。

    “噗！”

    达的半个脑袋不翼而飞，白红相间的东西向四处飞溅。

    铁弹在砸烂了达的脑袋后，速度不减的冲进了阵列中。

    一阵噼里啪啦的声音之后，达的身体才缓缓倒下，而在他的身后，多了一条用鲜血和残肢堆砌出来的通道。

    人潮密集，几乎不用怎么瞄准就能命中目标。

    在朱瞻基的眼中，刚才疯狂奔来的倭军中间，突然出现了三十六个通道，残肢甚至飞到了半空中，其状惨不忍睹。

    而在方醒的眼中，倭军的势头被这一轮炮击给打消了不少，速度骤然一减。

    三百米的距离，不远，但也不近！

    “老子要让你拿人命来填满这个距离！”

    方醒狰狞的道。

    ……

    足利义持居高临下也看到了这个惨况，他的身体摇晃了一下，嘶声道：“那是什么大铳？！”

    和尚看着前方陡然减速的队列，颤声道：“怎么办？怎么办？”

    足利义持瞬间恢复了冷静，他喝令道：“督战！马上督战！后退者杀无赦！”

    “后退者杀无赦！”

    命令传到前方时，那些硕果仅存的骑兵已经马上要撞上了火枪阵列。

    方醒一直没下令，朱瞻基舔舔发干的嘴唇道：“德华兄，为何不开火？”

    “我怕吓跑了他们！”

    方醒猛地挥手。

    “哔哔哔……”

    凄厉的哨声传来，呈现内弧形的火枪阵列马上就被硝烟淹没了。

    “嘭嘭嘭嘭……”

    几百支燧发枪一起开火，那声音宛如过年时零点的爆竹，让人不禁心中一颤。

    距离最近的骑兵被这一轮齐射覆盖，硝烟散去后，那块地方已经没有了站着的人马。

    第一排顺利齐射后开始轮转，第二排上前，敌军步卒的距离已经在射程之内。

    ……

    骑兵的覆没让步卒们裹足不前，第一排的想后退，可身后的人却顶着他们往前走。

    于是这些步卒扭曲着身体，拼命想躲避即将到来的打击。

    “点火！”

    申耀的叫喊是如此的声嘶力竭，那张脸因为充血而开始膨胀。他的长刀前指，随即炮声响彻战场。

    “嘭嘭嘭嘭……”

    一阵噼啪响，三十六条通道再次出现！

    一个倭军呆呆的站在那里，刚才炮弹就从他的身侧掠过。

    侧脸，左边的那个同袍已经不见了。

    不，不是不见了！

    只是被炮弹从胸腹处穿过，整个人断成了两截，各自纷飞。

    “啊……”

    从未承受过这等火力打击的倭军中响起了尖叫，接着不少人转身就跑，可却被身后的人堵住了去路。

    “杀掉他们！”

    倭刀挥舞，人头落地！

    “冲上去！冲上去和他们近身搏杀！”

    在督战队的威胁下，倭军的速度陡然提升。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    秦大学从容的射击，他觉得今天的战斗再容易不过了，根本就不用瞄准，更不用担心子弹会打飞。

    轮转，他清理枪膛，把一体弹丸装进去，用通条捅实。

    ……

    “装霰弹！”

    几轮火枪齐射依然不能阻挡敌军的前进，方醒马上就动用了大杀器。

    “装霰弹！”

    申耀的眼睛发红，他看到朱雀卫的一个炮组清洗炮膛的动作慢了些，上去就一脚踢飞。

    “滚开！看老子教你如何操作！”

    飞快的清理炮膛，然后接过薄铁皮外壳的霰弹，申耀看了一眼底部的定装药包，这才把它塞进炮膛里捅实。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    秦大学再次轮换到了前面，秋风吹过，前方的战场清晰可见。

    一个个被击中的敌人倒在地上，被后面的同伴踩踏，不时有人被绊倒，然后又沦为了牺牲品。

    “点火……”

    “轰轰轰轰轰……”

    秦大学骇然看到已经冲到五十步以内的那些敌军仿佛是被狂风吹过，那些人的身上出现血点，随即鲜血从血点中飙射出来。

    无数的血箭飙射，把秦大学的视线映成一片血红。

    “哔哔哔……”

    哨声传来，秦大学条件反射的扣动扳机，眼看着前方倒下了一排敌军，随即向后退去。

    ……

    “僧兵！让你的僧兵突前！去！”

    足利义持拔出宝刀，指着和尚，肃然喝道。

    前方的冲击已经停止了，可明军的炮击和齐射却像那该死的潮水，一浪接着一浪，仿佛能永远持续下去。

    这就是大明的真正实力吗？

    足利义持握刀的手在微微发颤，这可是从未有过的情况啊！

    从小就练习刀术的足利义持有一双值得骄傲的手，从不颤抖的手。

    可在明军那坚如磐石的防线打击下，他，终于颤抖了！

    和尚的手稳定如初，可若是撩起袍子的话，就能看到一双正在打颤的腿，连腿毛都立起来了。

    此战若败，大家都将死无葬身之地！

    “大将军，我去了！”

    和尚毅然决然的接过一把刀，头也不回的跳下高台，然后带着一百多人冲向了前方。

    他将接过指挥权，带领隐藏在中间的僧兵做决死一击。

    “明人虽然悍勇，可我国也不乏敢死之士！”

    足利义持激赏的道，可随即前方的炮声就打断了他的感慨。

    “僧兵来了！”

    朱瞻基看到前面的倭军纷纷闪开，慢些的都被后面的僧兵乱刀砍杀，终于有了些担心。

    方醒摸了一下大白马的脑袋，安抚了一下，然后吩咐道：“准备手雷。”

    僧兵的到来给那些已经支撑不住的倭军极大的鼓励，他们鼓起余勇，在两翼跟随。

    这是倭人最后的希望，也是决定朝鲜未来的最后时刻。

    足利义持在关注，城门后面，身后是无数骑兵的张辅在关注。

    方醒身边的朱瞻基浑身发抖，紧张和兴奋的不行。

    “德华兄，可要退后一段来消磨他们的士气。”

    方醒摇摇头，笑道：“面对倭人，大明不能退缩，我想一战把倭人的脊梁骨打断，所以……”

    “前进！”

    方醒刀指僧兵喝道。

    “轰轰轰轰轰！”

    轰隆隆的炮声仿佛是这话的注脚，把冲在最前面的僧兵们扫倒一大片。

    霰弹横飞，满脸肃杀的和尚眨巴了一下眼睛，眉心上一道伤口流出的血糊住了他的右眼。