    黄昏时分，距离吴家村大约二十公里左右的县里，天都大酒店。

    当然，其实并不大。

    一间双人房。

    陈志猛很好履行着李丘泽交代的任务，像块狗皮膏药样贴着张杆，任你打任你骂，反正我就赖着你了。

    此时百无聊赖地和衣躺在床上刷手机。张杆愣愣发呆, 坐在窗台旁的一张靠背椅上，双眼无神，没有焦点地望着窗外落日的余晖。

    忽然放在身旁茶几上的手机响了。

    思绪被拉回，张杆低头望去，发现是一个陌生号码。

    陈志猛也下意识从床上爬起，放下手机, 投来视线。

    有通电话是意料之中的，只是不知道是不是这通。

    “喂。”张杆拿起手机, 按下接通键, 表情竟是出奇的冷静。

    “张杆，你怎么能这样对我？！”手机那边传来带着哭腔的喝问，“我跟了你整整五年，你竟然为了钱和我打官司，你太差劲了！”

    “是啊，确实挺差劲的，可我这么差劲是谁造成的？”

    陈志猛很是诧异，果然是吴思思打来的，但杆儿哥的情绪……很不对啊。

    他满以为杆儿哥绝对会怒不可遏，跳脚大骂，万万没想到此时的表情却那么平静。

    有点，可怕。

    比起这样，他宁愿杆儿哥好好发泄一番，对着电话将对方十八辈祖宗全问候一遍。

    “你在去找席恩娜和江虞婉的时候，有没有考虑过我的感受？你陷我于不仁不义……”

    “我没想这样的！我是看不惯李丘泽！我只是针对他！”

    “行啦吴思思，别人不了解你，我还不清楚吗，过去你时常骂我笨, 确实，我必须得承认，你确实比我聪明，聪明得多。聪明于你，想不到那样做之后，我和李丘泽肯定会闹出问题？不，你想到了，你很清楚，实际上这就是你的目的之一。”

    “我……”吴思思突然有些无言以对，不明白张杆为什么突然变聪明了。

    “你想报复李丘泽不假，以你现在的那点小心眼，你还能不报复我？就想你说的，你跟了我整整五年，五年，呵呵……”

    张杆说到这里，喉咙仿佛被什么堵住了，却用一种冷漠的语调说：“我宁愿永远没认识过你。”

    是我，害了你！

    “张杆, 现在事情已经发生了，你要我怎么样, 呜呜~你不能这样对我，你又不差那点钱，你非得逼死我吗？！”

    “搞笑了，我不差那点钱，就要给你吗？你自己没手没脚，不会去赚？没了我的这些钱你就活不下去？如果真是这样，那你就去死吧，活着也没什么意义。”

    “你！张杆，你太无情了，我当初瞎了眼，才会看上你！”

    “好，我承认，我是无情。”

    顿了顿，张杆陡然提高音量，怒喝道：“不然你以为你做了这种烂事，还能拿着我的钱继续潇洒？！我张杆是条狗吗？！他李丘泽是根木头吗？！”

    “吴思思啊吴思思，你是真聪明，还是傻呀！”

    砰！

    手机被张杆猛地扔出老远，将墙壁上的液晶电视屏幕砸个稀巴烂。

    一张床沿边，陈志猛却长出口气，这才我是认识的杆儿哥。

    真要太冷静……像起先那样，会出大问题的！

    发泄出来就好。

    吴家村，三层小洋楼内，二楼主卧，木讷地放下手机，吴思思整个人好像丢了魂。

    真要说起来，她有没有考虑到李丘泽会对她打击报复？

    考虑到过。

    这正是她办完那件事情后，就直接返回老家的原因。这能给予她极大的安全感。

    在老家这边，他李丘泽再厉害，又能拿自己怎么样？

    她唯独算漏了一点：张杆会因为钱的事情，将她告上法庭。

    李丘泽还没怎么样，他先找上门来。

    他明明就是一个不爱钱的人……

    很显然，张杆铁了心。

    吴思思感觉心头在战栗，实际上那五百多万也是她敢于叫板李丘泽的最大依仗，身揣五百万，在他们这个十八线小县城里，她能富贵一辈子。

    而现在，张杆却要拿走它……

    拿走它！

    她怕了。

    失去这些钱后，她还有什么？什么都没有了。

    难道从此真要像父母希望的那样：去县里找个工作，每月拿个三千……不，三千只是她说的，她一个技校生，还没学到什么真正有用的东西，未必能拿到三千。然后租个两三百块的、寒酸简陋什么都没有、却很可能不缺老鼠和蟑螂的出租房？

    从此朝九晚五，成为标准的社畜？还几乎是最低端的那种，存个十几一二十年的钱，都未必能拿得出房子的首付。

    然后等待年纪实在扛不住，嫁给一个同样穷酸的……工人，甚至是农民？

    “不！”吴思思仓皇怒吼，一张圆脸上布满恐惧。

    那不是她该有的生活。

    她再次拨通那个号码，然而一连十几次，始终无人接听。

    噗通！

    分析完将来或将面对的命运的她，再也没有力气支撑身体的重量，整个人直接瘫软在地。

    心中充满无尽悔恨。

    如果再给她一次机会，她绝不会去招惹李丘泽。

    这个人是魔鬼，他身边那些人全是他的提线木偶！

    半个月后，因被告人据不配合，法院宣判了这件案子，并采取强制执行。

    吴思思早就被冻结的个人银行卡中的所有资金，全部追回。

    其买在县里的一套142平方的商品房，经与起诉人协商后，挂牌拍卖。

    那辆挂浙J拍照的红色奥迪A4被追回。

    不过饶是如此，所能追缴回来的资金，依旧与当初被吴思思从起诉人账户里私自转走的资金，存在三十多万的差距。

    而吴家现在唯一的资产，只剩老家村上的一栋洋楼。经鉴定，价值可以达到三十万。不过考虑到如果强制卖掉这套房子，吴家四口将失去居住的地方，所以法院给予了一年还款期限。

    ……

    台市。

    草茶公司，总经理办公室。

    李丘泽坐在老板椅上，对面同色的两张靠背椅左侧，坐着一个精神抖擞的平头青年。

    “老大，那边的事情就是这样处理的，杆儿哥是真恨了心，一点没留手，吴思思现在身上一个子没有，还得靠她父母给口饭吃。”

    李丘泽依旧如同刚才一样，只是静静听着，没对这件事发表任何看法，仿佛根本与他没有关系。岔开话题问：“杆儿呢？”

    “回家了。”

    张杆在台市有套房子，早前也是为了买给吴思思住的。

    “你最近不用工作了，我会和齐薇讲的，你只有一个任务：陪着他。”

    “还、还陪？”陈志猛挠着脑壳问。

    李丘泽瞥了他一眼道：“杆儿现在心里肯定很不好受，你陪他散散心，最好去哪里玩玩，走走。你要是能拉他出去旅个游，年底我给你封个大红包。”

    陈志猛瞬间眼前一亮。

    以老大的身家和排面，他说的“大红包”，那绝不是一点点。

    不由嘿嘿一笑，打趣问：“老大，我要是不光拉杆儿哥去旅游，再让他带个妞回来呢？”

    “我给你升一级经理，把你头衔前的那个‘副’字去掉。”

    陈志猛虎躯一震，拍着胸口道：“老大，你等着瞧！”

    玛德，老子豁出去了！

    没有机会也要创造机会，我杆儿哥真要按公司股份算，现在妥妥的是亿万富翁，就算……长得稍微磕碜了点，找个妞还不容易？

    脑子里甚至已经有了计划：先选一个妞多的旅游目的地。

    陈志猛离开办公室后，李丘泽也没久待，与夏语桐打了声招呼，独自前往宿舍，洗了个澡，换上一套干净的休闲装，旋即驱车驶离公司。

    晚上有个饭局，他组织的。

    邀请的对象只有一个人：席恩娜。

    坦白讲，此时他的心情是非常忐忑的，他甚至不知道见面后该讲什么。

    讲什么又能有用。

    但是，又非见不可。

