    紧接着，大学毕业后，他就直接出了国，那么多年里，他从未忘记过她，却也一直没有急着回去找她，只因为，他害怕自己回去了，看到的却是她和别的男人在一起的温馨场景，他会受不了的。可是，和苏静好在一起的日子总是那么幸福，不管是十年前，还是十年后，当他再次见到她时，他才深深的知道，自己从来都放不下她。

    他们相拥而抱，相拥而眠，他们一起看星星，一起看烟火，他们手牵着手在厨房里忙碌，他们在花坛里种着希望的小树，那些画面，实在让人沉醉，他突然好想就此睡去，睡在有她的地方，再也不要醒来。

    他不知不觉停下了脚步，慢慢的滑坐在地上，一颗心仿佛停止了跳动一般。

    “呵呵呵，懦夫！”

    熟悉的声音突然从四面八方传来，原本心跳快要停止的许之桓，在听到这个声音后，渐渐地发现自己有了心跳，他眼睛陡然睁开，从地上爬起来，他虽然看不到周围的环境，但他知道自己在一个地下洞穴里，而北辰老爷子正在暗中偷偷的关注着他。

    他握紧了拳，大仇未报，他怎么能放弃，而且，他把郭婷牵扯了进来，他怎么能让她们跟着他一起受罪！

    不是受罪，他要是放弃了，就会害了她们，他不能放弃，绝对不能！

    许之桓摸索着爬了起来，在无边无际的黑暗中，不停的前行着！

    ……

    程豫接到吴青风的电话，立马离开了小镇，赶往某城市。

    当他看到吴青风正翘着二郎腿，坐在某酒吧里神情肆意享受的时候，顿时怒火中烧，冲过去拎着他的衣领喝问：“你耍我？”

    不知道被碰到了哪里的伤口，吴青风脸色一阵扭曲难受。

    程豫这才发现他的不对劲。“你怎么了？”

    他下意识地一松手，吴青风就又恢复了那放肆不羁的笑容，给他倒了一杯酒，说：“来，喝杯酒消消气，有什么话我们慢慢说。”

    对吴青风的身手，程豫是从来都不怀疑的，可今天看吴青风这样的神情，心里也不禁没底了。

    找到郭婷自然十万火急，可他还不想让自己的兄弟丧命。

    一杯酒下肚后，程豫才慢慢的冷静下来。

    吴青风动作悠闲的品着酒，是品酒，而不是喝酒，他的动作缓慢，轻轻地喝了一口，满脸的享受表情，程豫的动作和他一做对比，就显得粗俗的多。

    程豫脸上也一阵扭曲，忍不住骂他道：“装什么呢，明明就不懂酒！”

    吴青风笑容一顿，随后又恢复自然，他晃了晃酒杯里透明的酒，说：“有时候就算是不懂，也可装懂，至于你到底是懂还是不懂，又有谁能判定呢？”

    程豫古怪的看了他一眼，问：“怎么了，受什么刺激了？”

    吴青风脸色一僵，叹了口气，说：“我自以为十多年前做的那些事够疯狂的，也自以为自己的身手了得，就以为自己能上天入地无所不能了，这不，这次要不是北辰家族内乱的厉害，我恐怕都逃不出来了，北辰家族，排行最末，可我去过艾克家族游览，又去刺杀了德西家族的继承人，结果我得出了一个惊天的结论！”

    程豫不知道他哪里来的那么多废话，挑眉理了他一下：“什么结论？”

    吴青风脸色苍白的看了他一眼，握着酒杯的手顿时无力，说道：“北辰家族的实力，在其他两大家族之上！”

    说完，他的身体晃了一下。

    程豫急忙扶着他，怒喝：“说了这么多废话，没一句重点，你到底怎么了？？”

    吴青风紧紧的拽着程豫的胳膊，说：“我只查到许之桓在，在朵梅庄园，那里是北辰家族的一个重要据点，你去的话，一定要小心，北辰家族，实在太厉害了！”

    说完，吴青风晕了过去。

    程豫眼中露出一抹沉思，让人将他抬了出去，当艾琳达脱了他的衣服后，才发现吴青风的身上有好几处伤，除了子弹伤外，还有几处不知道是什么武器伤到的，形状怪异。

    程豫没想到他受伤这么重，顿时急了，急忙寻找医生，而自己对北辰家族又有了新的看法。

    ……

    许之桓不知道自己在那种黑暗中走了多久，他只觉得全身都筋疲力尽了，可是依旧没有看到尽头。

    他不断的喘息着，肩胛骨的伤疼的更厉害了。

    心底里的恐惧将自己淹没，可他无法放弃，他想知道自己的潜力到底在哪里，他也想知道，自己到底是不是懦夫，就算他今天死在这里面，也绝对不自我放弃。

    就在他坚定了信念的时候，他惊喜的看到了黑暗中，有一个微不可察的小光电，他像是看到了希望一样，走路的力气瞬间回归，他迈着大步，快步的朝那个光点走去。

    不知道走了多久，久到他以为自己看到的光点只是个错觉，他只觉得双腿就要断了，心里的信心又一点点的消退，他无奈的坐在了原地，不管如何，体力丧失的太厉害，他必须休息一下，不然自己只会死在这里。

    大概过了十多分钟，他又爬起来，摸索着墙壁，慢慢的朝光点的地方走去。

    渐渐地，光点消失，他一阵惊慌失措，飞快的朝那个方向跑去，跑着跑着，他发现那个光点不是消失了，而是外面的光线变得黯淡了一些，而他居然距离那个洞口不足五米。

    他迟疑了一下，还是躬身朝洞外走去。

    西边的天空微黄，一阵傍晚的凉风袭来，许之桓站在原地，突然觉得汗毛直竖。

    一阵打鼾的声音响起，许之桓全神戒备着，谁能告诉他，为什么从洞里出来，外面居然是个老虎窝？

    不，这几只老虎都是人为饲养的，是北辰老爷子故意的，他故意在考验他。

    如果，他活着走了出去，那么，他才有资格继承北辰家族，倘若他死了，那么所有人，将要给他陪葬！

    他下意识的握紧了拳，只是老虎而已，他在梦里学习了整整十年的武术，中外各种武术皆学会了，开山裂石，催金断玉，身形轻功，飞檐走壁，他无一不精。

    可问题是，他所学习的一切都是在梦中，他的记忆里虽然深刻的记着一切，他的身体对那些却太过陌生了。

    不然，在北辰老爷子试探他的时候，他不至于一招都躲不过去。

    当时的情况，他明明觉得他的动作缓慢无比，而且脑海里有千百种躲避甚至是进攻的方式，却扛不住他的身体反应不过来。

    没有锻炼过的身体，实在是太脆弱了！

    那好，今天就拿这些老虎来练手，看他赤手空拳，如何将老虎驯服！

