    林灵噩发现，李道长所谓的“试验功法”，还真不是托词，十几种雷法他都尝试过，最终还是《五雷正书》修行起来最为契合自身，虽然简单，但却有种大道至简的韵味。

    雷霆为阴阳之气所生，雷为阳，霆属阴。依《洛书》五行之数，“东三南二北一西四，此大数之祖而中央五焉。“而雷霆行天地之中气，故曰五雷。

    而《五雷正书》开篇就直接讲述道：“夫雷霆者，天地枢机。”“故雷乃天之号令，其权最大，三界九地一切皆属雷可总摄。”

    在林灵噩沉浸在修行的乐趣时，李弥也将神霄雷法的道领悟的七七八八了。

    毕竟每创造一次雷法，就能有一次悟道之机，这十几次是那种没有异世界干扰，很纯粹的悟道之机，加起来带来的提升非常大。

    如今李弥的雷法已经堪称炉火纯青，信手拈来，而“神霄真君”也近乎成型，到了最后一步——画龙点睛的环节。

    而这，就需要李弥亲自编写一部《神霄无量造化经》，将自身对于神霄雷霆之道的领悟尽数融入其中，形成完全属于自己的东西。

    而就在这时，李弥神情微微一变，原来是袖里乾坤小天地中的“飞升符诏”被触发了。

    李弥从天夏飞升之前，留下了三十六枚如同龙珠一般的青铜飞升符诏，六枚可以传承的金质飞升符诏，自然还有一件统领一切，总掌枢机的宝玉飞升符诏在自己手中。

    而这张“宝玉飞升符诏”，也可以叫做“上界接引符诏”，顾名思义，所有持飞升符诏从天夏而来的修行者，都需要李弥的接引，才能通过漫长的高维通道，穿过神洲界域，直接来到李弥身边。

    “上界接引符诏”，李弥用了整整十亿传道度打造，算是和戊己杏黄旗、番天印同一级数的玄级法宝。

    而接引一次，也要消耗一百万传道度，虽然单次不多，但积少成多，也非常可观。

    李弥在神洲界三年，还未立足安稳，只传道了林灵噩一人，因此收获的传道度近乎于无，全靠蓝星每天三千万传道度顶着，因此天夏可谓是李弥如今最大的基地，非常值得重视。

    林灵噩正在山坡上修行雷法，却突然见李道长飞到了山顶，手中捧着一枚白玉符印，一看就是好宝贝，机灵的他直接停下了修行，暗中观察。

    若是可以，林灵噩早就拜师李弥多少次了，只是不管他如何恳求，李弥都坚决不答应，只一句：“修行有成，道友相称，修行不成，替你收尸”。

    林灵噩多么机灵的人，一路上和其他道观中的道士闲聊攀谈，早就知道了李道长的道行。

    虽然明面上只是一个通神道士，和现在的自己只差了一个境界，但是只从他随手就能拿出的十几本可以修行到金符甚至步虚境界的雷法，可以千变万化的神奇术法，更还有那一手神乎其技的“袖里乾坤”，都可以看出，李道长不是有极其强大的传承，就是一个游戏人间的顶级大佬。

    而林灵噩的判断是，两者皆是。

    因此只当自己还未通过老神仙的考察，拜师之心愈发坚定。

    而另一边，李弥手持上界接引符诏，已经如同钓鱼一般，将天夏界中的鱼，直接给钓了过来。

    一道虹光闪过，李弥面前已经出现了一位中年白衣剑客的身影，正是大同剑主周轩。

    周轩刚一落地，就见到了含笑而立的李弥，感知到了周围绝不逊于北海洞天的灵机，如何不知道自己已经来到了新世界？

    于是毫不犹豫的对李弥行了一礼：“多谢太极真人！”

    天人境界，已经是天夏界的极限了，尽管李弥飞升之前的流星雨让天夏灵机的层次提高了三倍，北海洞天之中也可以继续，但是三年的进展只能说微乎其微，想要继续修行之路，必须飞升。

    但周轩本身在天夏属于是定海神针的存在，不是可以轻松抛下一切飞升的独行者。

    因此经过了三年的安排和磨合，周轩终于放下了一切担子和职责，可以使用“飞升符诏”了。

    在天夏之时，周轩可以说是整个蓝星最顶级的大佬，但是在新世界，大家都是从零开始，周轩也没有自立门户的打算，对于太极真人也非常欣赏和认同，因此决定跟着神秘莫测的太极真人，在新世界抱团取暖，打造一片新的天地。

    周轩早就做好了心理建设，因此三言两语就敲定了跟随者的身份，依稀恍惚间仿佛回到了一百二十年前，跟随先生周游全国考察，亲眼目睹先生写下《大同宣言》的流金岁月。

    天夏界发展的很好，每一级武者的数量都在稳步提升，如今武道大宗师的数量已经近百，最接近天人的就是度真禅师和王虎了，他两个现在都是九窍大宗师，其他人还差了不少。

    周轩给李弥带来了守常真人还有老猫三人的书信，也算是遥远的家书。

    守常真人已经是六窍大宗师了，逐渐将道门事务交给了郝真人打理，准备闭关早日冲击天人境界。

    李弥在飞升之前，也特意给守常真人留下了《长生诀》和《太极长生经》，给道门准备了三部其他直指金丹的功法，足以保障道门的主导地位。

    出云千代也已经晋升武道大宗师，成了道门第十一位真人，沧海真人。

    叶长生再进一步，已经成为二窍大宗师，老猫也不错，先天功来到了第九重，距离突破只有一步之遥。

    在李弥飞升直播之后，太极宗成了整个蓝星至高无上的武林圣地，任何武者最大的梦想就是加入太极宗，修行太极真人传下来的功法，然后也跟随着太极真人的脚步飞升上界，期盼着能够长生不老的那一天。

    李弥心情很好，有接引符诏在，天夏就是源源不断的人才基地，凡是飞升者都会直接被接引到自己身边来，将来太极宗也不会缺乏人手。

    凡是能够在天夏修行到天人境界还飞升的，资质悟性都是一等一的顶级大佬，放在神洲界，只要功法资源够用，金丹必成，步虚有望，长生可期。

    当然，李弥也不会强迫所有人都留在长生宗，而是给他们一个选择的机会，来去自由。

