    “辛苦倒是谈不上，其它这一次某找长公主前来，就是想说说精盐买卖的事情。”话说到这里的时候，沈傲也点名了主题。

    “精盐买卖？”长公主一脸的愣然之色。刚才还说精盐的产量不足，就是皇宫所用也要按份量供给，现在就要谈买卖的事情了。这个转折让长公主一时间有些转不过来弯。而一旦想清楚之后，便知道，这哪里是产量不足，分明就是沈傲想在这其中赚大钱而已。

    即便是弄清了沈傲的心思，长公主也没有揭穿的意思，相反还很赞成的样子道，“好，像是精盐这般好的东西，如果拿出来卖自然是不愁买家的，但就是不知道售价几何呢？”

    看着长公主没有反对，沈傲也很高兴，开口道：“这正是某要请教长公主的，您看定价多少合适呢？”

    见问题被甩了回来，长公主并不生气，相反还认为这是沈傲在重视自己，要不然何需询问，直接定价就是了。好在的是之前她还真的考虑过这个问题，所以面对着沈傲那求教的目光，长公主说道：“国昌隆的食盐上一次降价之后是五百克一两。即是精盐不管是味道、卖相还是作用都强于食盐千百倍，那价格就定食盐的百倍好了。”

    “百倍？”纵然沈傲已经有了一定的心理准备，可还是被这个价格给吓到了。

    原本食盐就是粮价的一百多倍了，精盐又是食盐价格的一百倍，那岂不是堪比黄金了吗？若是这样，当真可以卖的出去吗？

    一脸的疑问之意，被长公主看在眼中，她呵呵一笑道：“忠国公，你无需担心这个价格会卖不出去。相反，你还要担心这个价格下有没有足够的货源。毕竟精盐不比香皂和香水，那东西可用也可不用，精盐却是饭食必备之物，是人就离不开。我大乾王朝虽然并不算富裕，有钱人却也不少，只要他们知晓了精盐的作用，吃过精盐做的佳肴之后便不会忘记，在让他们回去吃食盐怕就没有几人会同意的。相反为了身体的健康，就算是百倍价格他们也不会眨一下眼睛。”

    长公主的回答，让沈傲听了之后不断的点头，但并没有完全的说服他。这样一来，富人倒是可以吃到精盐了，但穷人呢？堪比粮食万倍的价格，寻常百姓又岂能吃的起？

    沈傲没有点头附合，而依然是一脸的疑态，落在长公主眼中，她又是一笑而道：“忠国公，你一定在想这样的价格下，普通百姓是吃不起的吧。”

    “正是。”沈傲不客气着回答着。

    “哎，这一点忠国公想错了。寻常百姓便是连食盐都不会买，都嫌贵呢，他们更愿意去用土盐和结晶硝，毕竟这才是他能承受的消费观。那精盐就算是与食盐（国有盐）同样的价格，他们还是不会卖的，反倒会便宜了那些富人们，即是如此，何需去在意那些平民百姓的想法呢？若是忠国公真有心，等用精盐赚了钱之后，大可以拿这些银子去帮助穷人，岂不是更好。”

    不得不说，长公主有一定的潜质成为演说家。或是说政治人物都是好的演说家，都有把自己的观念和想法灌输给别人的能力。就像是现在，沈傲就被说服了。

    原本沈傲的准备定价是食盐的十倍，这样一来也有赚头，且不会太贵，或许平民百姓过年过节的时候可以买来尝一尝。但听了长公主的话后，他就知道还是自己把事情的想的太简单了，就算是千倍粮食的价格，百姓也不会购买。他们怎么样也不会消费，那便不用去考虑他们的感受好了。

    沈傲原本就是一个做事果断之人。有了长公主这一番话后，他已经有了决定。“即如此，精制便定为五百克一百两好了。嗯，不如这样，搞一个会员制吧。”

    “会员制？”眼看着沈傲这么快就接受了自己的提议不说，又弄出一个会员制来，长公主是一脸的好奇。

    “对，就是会员制。精盐出售就以一百克为一份，每一份售价二十两。非会员不卖，即便是会员也要根据等级限卖。”沈傲此时心中已经有了一个成熟的想法，只需要回去梳理一下就可以颁布。

    看着这一会沈傲神采风扬，自信满满的样子，长公主更加的好奇。“那个什么会员制的可以现在说说吗？”

    “嗯...”想到长公主怎么说也是国昌隆的老板，这些事情是有必要和她说清楚。当下便道：“可以，所谓的会员制就是要先存钱在国昌隆，根据他们存钱的多少给予各种等级的会员卡以及相应的优惠......”

    ......

    国昌隆。

    又是一个热闹的早晨。

    当位于太和街的国昌隆总铺开门营业的时候。偌大的店铺前多了一道大红宣纸写成的告示，上书会员卡制度五个大字尤为的明显。

    考虑到前一阵子商人放出了风声，说是要给国昌隆断掉货源，以至于很多百姓是天天排队购买粮食等必须品。使得这一阵子客流量远不如前，但因为香皂、香水等物的出现，虽然不用怎么排队了，每天还是会有不少人在这里选择商品。且多以富人为主。如今大红告示一出，顿时引来了这些人一探究竟的目光。

    会员卡制度！

    大红纸上字可是不少，写的也很详细。接着上面所说，国昌隆的会员卡制共分为八档。

    由初到高分别是，初级会员（一次性·交一万两）、中级会员（一次性·交五万两）、高级会员（一次性·交十万两）、银卡会员（一次性·交二十万两）、金卡会员（一次性·交八十万两）、白金会员（一次性·交两百万两）、金尊会员（一次性·交五百万两）、至尊会员（一次性·交一千万两）。

    其中，初级会员随着累积消费可以升到中级，最高可以升到高级会员。

    银卡会员可以累积消费升到金卡会员。至于白金、金尊和至尊会员是不能升级的。

    一次性·交多少钱，可以根据额度得到一张国昌隆所开的会员卡，每一张卡都有单独的一个卡号和相对的识别密码。只要卡里还有钱，以后再来消费就不用带银子，直接从卡里扣除就是。

    也就是说，这些钱还是你的，唯一不同的是，存了之后就不能取出去，只能用于在国昌隆消费而已。当然，存了钱也有好处，比如说打折的限购。

    但凡是国昌隆会员，可以根据自己的喜欢，私人订制香水的味道。不同的会员卡，订货、取货时间不同。具体的就是越高级别的会员卡取货的时间就会越短。

    但凡是国昌隆会员，获卡时便可以得到赠送的精制碘盐一包（重100克）。其中初级会员卡可以凭卡一天来国昌隆买一包精制碘盐、中级两包、高级三包；银卡会员一天四包，并可以得到九五折的优惠、金卡五包可以得到九折优惠、白金卡十包八五折优惠、金尊卡二十包作八折优惠（送真人画像一张）、至尊卡五十包也是八折优势，但同时可以享受国昌隆新物赠品以及投资分红权外加一张拟真人头像挂于国昌隆中，并相应的赋诗一首，可受万人来瞻仰。

    会员卡制度一出现，即引来大家的围观。对于这种新兴事物，什么样的看法都有。

    有人说，把这些钱提前的存在国昌隆中，那不是傻子行为吗？尤其最高级的至尊会员，竟然要一次性拿出一千万两。不是说大乾王朝没有这样的富人，可拥有了这些钱能看的上这个会员卡吗？

    也有些人则是抱着谨慎的态度来看着这一切。他们并没有马上否诀，只是感受到这个会员卡制度很新奇，也很有意思，他们决定要在观望观望，彻底了解这上面所说的内容。

    更有一些人是非常聪明，他们已经看到了这其中商机的存在，如果真如上面所说的话，这个会员卡制度是完全可以行的通，也可能会很火爆。而一切的前提就是那个什么碘盐的效果到底有多好？是不是真像国昌隆所宣扬的，不管是味道、卖相还是营养价值都高过现在富人所用食盐的千百倍？

    如果是真的，这个会员制度便行的通。如果不是，那对不起了，可没有那些个冤大头。

    有关碘盐的宣传，三天之前就开始了。最初还是由宫中传出来的，说是皇上用了碘盐之后连声说好，饭量也比平时多吃了一倍；再有御膳房的御厨也表达出新制成的碘盐有如白雪一般的晶莹透彻，味道极好；太医院的御医们也随后做出了隐晦的表示，碘盐内营养丰富，的确可以让人服用之后身体更加的健康，预防疾病。

    这其中皇上那里和御膳房，说的自然是实情。太医院会这样说是沈傲花了钱的，什么叫广告效应，想必在这个世界上没有人比他更加的清楚，在与长公主商量之后，便拿出了十万两银子捐给了太医院，说是改善一下他们的生活环境，说白就是把这些银子当好处分给那些御医们。拿人手短的太医院便有了这样的消息传出，要不然指着他们现在的技术，哪里又可以查出碘盐的营养作用？

