    “元气这种东西，可以缺，也可以不缺，不过让珈蓝你度过风火大劫的元气，还是不缺的。”

    苏离一笑，伸手一点，无数的仙界元气冲荡而出，落在珈蓝的身边。

    珈蓝面上流露出欢喜之色，又有些震惊。

    因为过往岁月苏离只能炼制元婴丹，但是现在，他居然直接送来无数的仙界元气。

    这仙界元气，是哪里来的？

    修士没有到达长生秘境之前，基本不可能得到仙界元气，所以哪怕一点点的仙界元气，在玄黄大世界都能卖出天价。

    现在苏离一次送出这么多的仙界元气，让珈蓝震惊在场中。

    “木道人，是我一位道友，送了我许多仙界元气。”

    苏离一笑，八部浮屠之中于是有一位万古巨头出来，落在了珈蓝的面前。

    “珈蓝姑娘，贫道木道人，有礼了。”

    木道人对着珈蓝行礼道。

    “什么？一位万古巨头？龙木星主！居然是苏离你的一位道友！”

    珈蓝张大了嘴巴，面上的神情无比震惊，连说话都结巴了，趋于本能，她急忙还礼。“您是万古巨头，晚辈不敢当。晚辈不过是神通秘境的修士，担不起前辈大礼。”

    长生秘境的修士，在神通秘境的修士面前，就是神话中的人物，天生带着一种威严。

    因为长生秘境的万古巨头，可以沟通仙界，身上有仙灵之气，本身就有一种高高在上的气质，这是神通秘境的修士比不了的。

    除了苏离这样的人，其他人见到长生秘境的万古巨头，都要恭恭敬敬，不敢丝毫得罪。

    “珈蓝姑娘，客气了，贫道以前罪孽深重，后来归于苏离道友麾下之后，钻研道理，已经明悟世间一切众生，皆平等。珈蓝姑娘切莫多礼，否则都是贫道的罪孽。”

    “这……”

    珈蓝震惊的差点一口血喷了出来，她也不是什么笨蛋，已经清楚地认识到，这木道人哪里是苏离的道友，完全一副被度化的样子。

    “所以仙界元气我自然是不缺的，珈蓝你尽管放心，至于风火之劫，蒙蔽人的心神，我现在就传授你一门无上神通，应该有用。想当年，你还传授我无上神通。”

    苏离微微一笑，请了木道人入八部浮屠，又传出一段玄妙道法来。

    正是大心魔术的分支。

    “多谢苏离你。我现在见着你，都不知道是什么心情。”

    珈蓝心里五味杂陈，不过当她参悟那一段玄妙道法时，面色变得清静，庄严，一种清新脱俗的气息从她的身上传递了出来。

    “世上竟有如此玄妙的道法，我今日一见，越有信心，度过风火大劫的概率，又增加了几成。”

    到了最后，珈蓝的脸上，流露出一股信念。

    “嗯，那是。这是我得一位前辈传授的无上法门，我能够度过风火大劫，也要多亏它，想必珈蓝你再准备准备，就可以尝试度过风火大劫了。”

    苏离点了点头。

    就在这时，远处羽化山天上大量的白云，都向一座山峰汇聚过去，随后又被吞吐出来。

    就好像是一头无比巨大的太古凶兽潜伏在其中呼吸，随意一动，竟然带动了整个羽化门的气息。

    “那是孟少白的地方，没想到他的运气还不错，还能修炼到这个地步。”

    苏离的目光看过去。

    这正是鲲鹏吐纳术，吞长河而吐大海。

    此时孟少白居然修成了鲲鹏天地法相，蕴含着大吞噬的道则，随意一个呼吸，都会使得羽化门群山所有的气流都向他那里投射过去，而且是每时每刻都在震荡着。

    这种力量的确是惊人，看起来力量至少有了几千万烈马之力。

    孟少白也的确是有大气运的人。

    “是啊，虽然孟少白被苏离你击败，但是孟少白毕竟年轻，还是很有潜力的。他十几岁的时候就已经修行到了归一境，有很多的时间，可以继续修行，提升境界。所以当孟少白得一位太上长老看中，赏赐他大量仙界元气之后，他就修行到了神通九重天地法相。”

    珈蓝开口道，告诉了苏离这些日子羽化门的变化。

    “这倒也不算什么大事。我能击败他一次，就能击败他很多次。当务之急，我是要去小仙界修行。”

    苏离一笑，准备往前而去。

    “苏离，你居然回来了！你做梦也不会想到，我已经修行到了神通九重天地法相！我要找你报仇，你现在敢不敢，立刻与我上天刑台？”

    就在这时，一阵狂笑从孟少白的山峰上传达出来，剑气冲天，杀气腾腾。

    孟少白整个人升腾而起，他的脚下踏着一片水云，尤其引人注目的，还是他的背后，居然生出了六只洁白的翅膀。

    这翅膀似乎是一种元气凝结而成，洁白的羽毛上边，还有一圈圈文字符箓，不断流动着。

    每一次的扇动翅膀，就会有天地之间的风听到呼唤，疯狂聚集而来，从四面八方，冥冥虚空，无尽角落，天上地下。

    羽化门的一些真传弟子，长老们，似乎感觉到了许多风衍生出了灵性。

    到处都是风。

    风的精灵在大地上呼啸而过，飞舞而过，此时此刻，长有六对洁白翅膀的孟少白。就是风的主宰，风的皇者。

    一些弟子变了色，因为他们发现自己竟然飞不起来了。

    有些弟子飞行，本来是靠了天地之间的气流，但是现在，天地之间的气流不听他们的使唤，就算是运转法力，也无法控制气流。

    他们甚至还感觉到，似乎孟少白多用一点力气，就能将羽化门的群山掀翻出去。

    这正是孟少白修成的天地法相！

    在融合了鲲鹏生命特征之后修炼出的“鲲鹏元神”，非常厉害，对付天地气流，风的操控，更没有一种神通可以比拟。

    苏离不得不承认，如果在他以前金丹境界的时候，或者是在他神通五重天人境的时候，对上这样的孟少白，会十分难以对付。

    只不过，今时不同往日，他都已经到了神通十重，境界还在孟少白之上，孟少白居然还跳出来放肆，看来是想死了。

    “好啊，我很喜欢跟你上天刑台，这一次，好好玩玩。”

    苏离的面上显现出几分笑意，看着孟少白，就像是看着一只死小鲲鹏。

