    江别情眼看着云老爷子的铁拳，就要砸到他的脸上。

    下一刻，云老爷子的拳头，在靠近他脸皮一寸的地方停住了。

    猎场上方，如一尊佛像一般端坐着的，浮云国皇帝文治庭身上，释放出一道铺天盖地的威压。

    云老爷子的手僵在半空中，再也挪不动分毫。

    不止云老爷子，风沧澜和水渊，也被这股威压治住，无法动弹。

    几人不由地心惊。

    他们早就知道，文治庭修为厉害。

    可没想到，他的实力如此骇人。

    这个实力，恐怕已经不是灵将能达到的高度。

    他的实力，恐怕早已经突破灵王了。

    文治庭威严的声音，响在整个皇家猎场上。

    “银儿，请云家主就座。”

    文银闻言，转身对文治庭点头一礼，道了一声：“儿臣遵旨！”

    随即，文银走到云老爷子面前，道：

    “云老爷子请！”

    迫于文治庭的压力，云老爷子不得不，回到自己的位子上坐下。

    猎场上的威压，瞬间又消失无踪。

    水渊突然笑了起来。

    “怎么，云老爷子，你这是玩不起啊！”

    “进去的时候，文银殿下已经将规则说得一清二楚。”

    “你不能因为自己的孙女无能，便仗着自己实力高，拿江家主出气啊。”

    他顿了顿，将目光转向江别情，道：

    “江家主，你放宽心，云老爷子再强势，此时也不能拿你如何。”

    “毕竟，这上面，还有文帝主持公道呢。”

    江别情方才被云老爷子吓得不轻，听水渊这么一说，他被吓扭曲的脸又恢复了常态。

    他抬手将大背头上，那几根凌乱的发丝抹顺，胆子也壮烈起来。

    “既然进去了，各家弟子各凭本事。”

    “云染自己要进去的，就是死在里面，也是她必须要承受的风险。”

    云老爷子指着江别情的鼻子。

    “你……”

    在文治庭和文银的逼视下，云老爷强压下，如火山喷发般的怒气。

    他袍袖一甩，生生将手收了回来。

    火系灵修对上土系灵修，本就没有优势。

    云染的实力跟江家人比起来，还是太过悬殊。

    有云隐在，倒是也出不了大问题。

    云老爷子盯着江别情，目光中的杀气掩藏不住。

    看来，还是他对江家太仁慈了。

    才让他们以为，只要除掉他的孙女，他们江家就还有机会反扑。

    哼，痴人说梦！

    等武道大会结束，他迟早要荡平江家。

    ……

    云若行跟着地上的尸体走，很快便带着云家弟子，走出了幽冥谷。

    他心中，顿时萌生了一个，自己不愿意承认的结论。

    只要跟着地上的尸体走，他们就是不用看地图，也能找到路。

    这个认知，让他羞愧。

    一开始，云隐提议，一起行动的时候，他就该答应的。

    若是当时，他没有反对，此时也不会侧面被动。

    云若行正在懊悔，身后突然传来一道男声：

    “他们在这边！”

    云若行一惊，立刻带着云家弟子向前奔去。

    总之，先找到云染和云隐再说。

    正值此时，云染和云隐正在丛林中快速穿行。

    不管她们躲到哪儿，江家弟子似乎后能很快发现她们的踪迹。

    这一点，不禁让云染生疑。

    “等等！”

    她停下来，解开自己腰带，将自己衣裳撑开，里里外外仔细察看了一遍。

    云隐见她停下来，也不跑了，回到云染身边。

    他道：“小姐，他们快追上来了。”

    “把衣裳脱下来。”云染道。

    若是旁的男子，这会儿只怕已经想入非非了。

    云隐却没有丝毫犹豫，快速将自己的外衣脱下来，递给了云染。

    他侧过头，目光很自然地，避开了云染。

