
　　市场的销量榜，百分之九十的消费者，只会关注第一名。

　　至于第二和第三，并没有多少人关心。

　　这就好比状元之于探花和榜眼。

　　人们往往能够记住头名状元，却会忽略探花和榜眼。

　　作为彩电销售榜的头名，这是长虹的一个荣耀，也是它的一个限制。

　　其他的厂商排名在长虹之后，至于排第几的话，根本不用担心。

　　反正不是第一，降多少基本上不会有人关心的。

　　第一就不一样了。

　　只要下降了，风言风语就会随之而来。

　　当初长宏为了争这第一，可以说是十分艰难，付出了巨大代价。

　　宁瑞峰自己也顶着巨大的压力。

　　当然，他最后成功了。

　　而且当时他也觉得自己能够成为笑到最后的那个人。

　　可是宁瑞峰怎么也想到，现在这个第一因为秋海的异军突起，反而成了长宏的累赘了。

　　宁瑞峰在担忧的时候，周侯建却十分的激动。

　　海信终于研发出了一款拥有多项专利的彩电。

　　周侯建相信凭着这款彩电，追赶上秋海的步伐，也不是一件很困难的事。

　　从这里也可以看出来，周侯建对于这款新彩电，是何等的有信心。

　　尤其是眼下秋海彩电的销量仍然处于一个低位，海信的机会很大。

　　只要海信的这款新彩电，能过超过秋海，那就是一个巨大的成功。

　　甚至具有里程碑式的意义。

　　周侯健相信，只要是能抓住这个机会，那海信将来跟秋海在彩电这一块，还有一战之力。

　　为了这款彩电，周侯建可以说把能压的全部压上了。

　　秋海彩电的纪录片，注定要让今年华夏的彩电市场，迎来一个彻底的洗牌。

　　彩电市场一片扑朔迷离，谁也看不到未来的路是怎么样的。

　　陈江海此时也看到了彩电的销量，总体还是相当不错的。

　　前面几个月，秋海彩电的销量，可以说是惨不忍睹的，让包括秋海人在内的几乎所有人都失去了信心。

　　现在能够回升到这个地步，已经超出了陈江海之前的预想。

　　他原本估测起码要到年底，才能达到这样的业绩。

　　没想到才短短半个月，就已经超出了预估。

　　秋海彩电能有这样的成绩，因素有很多。

　　陈江海认为最重要的一点，那就是消费者们开始觉醒了。

　　他们终于开始清楚的意识到，一分钱一分货，便宜没好货的道理。

　　长宏的彩电，一下降价百分之三十，价格确实十分的诱人。

　　可是这些彩电，都是长宏库存时间最长，款式最老的彩电。

　　对于这些区别，之前很多消费者都不清楚。

　　直到秋海的纪录片放出来后，他们这才知道，彩电之间也是有很大差别的。

　　无论是从画面音质，还是质量功能，都不能一概而论。

　　消费者们只要稍微对比，就能看出产品的好坏。

　　这种情况下，选择好产品的消费者，自然是越来越多了。

　　毕竟彩电这种东西在这个年代对于每一个家庭来说都是绝对的大件。

　　购买之前不知道酝酿了多久？

　　所以真正掏钱的时候肯定是相当慎重的。

　　谁也不愿意为了省点钱就去买，注定要落伍的东西。23sK.com

　　于是更加先进，质量更好的秋海彩电，自然而然地成了首选。

　　秋海彩电的重新火爆，也引起了媒体极大的关注。

　　媒体们也没有想到，秋海在彩电这个项目上能够迎来如此的翻盘。

　　很多人都认为，秋海的彩电项目，已经输的很惨了。

　　只要再过一段时间，秋海彩电这个产品，说不定都要没了。

　　可就是在这种集体唱衰的情况之下，事情却来了一个反转。

　　直到此刻大家才清醒的意识到，秋海一直都在蛰伏，憋着大招，一出手就震惊了所有人。

　　现在的销量，足以说明一切了。

　　……

　　六月二十号，西江省平山市。

　　余良朋像往常一样，买了一份报纸就上班去了。

　　作为一个工厂工人，每天朝九晚五日复一日，生活是枯燥的。

　　余良朋的唯一爱好，就是早上看报纸。

　　当他打开今天报纸的时候，整个人都愣住了。

　　只见报纸最精华的头条位置，今天只有两个大字。

　　秋海，两个黑体大字把整个首页都给占据了。

　　除此之外，再没有其他的内容。

　　看到秋海这两个字，余良朋第一个想到的，就是秋海电器公司。

　　毕竟，现在整个西江都以秋海为豪。

　　西江能出这样长脸的大企业，身为西江人都很开心。

　　他当然也不会例外。

　　整个华夏，在秋海崛起之前，西江这边的经济可以说在全国垫底。

　　随着秋海的强势崛起，带动了上下游产业链，整个西江的经济仿佛坐上了火箭一般，也在快速的展起来了。

　　可以毫不夸张的说，秋海一家企业就带动了一个省的经济发展，羡煞旁人。

　　几乎没有人怀疑，秋海要是能保持这样的发展速度，到时候整个西江的经济，说不定能在全国都能进入前十。

　　正是有这种认知，余良朋这才会第一时间想到秋海。

　　转念一想，余良朋又觉得有些不太符合逻辑。

　　秋海这种大企业，在报纸上打广告是很正常的事。

　　现在这种情况，明显不是在打广告。

　　谁家打广告，就写个品牌名字上去？

　　什么产品都不说？

　　很明显，是报纸打印出了问题。

　　生气的余良朋回到报摊，想找老板理论。

　　没想到他回到报摊的时候，已经有不少人在找老板问这个事了。

　　老板也是一脸的无奈，在那里无力的解释着：“各位，今天的报纸就是这样，不信你们自己看其他的。”

　　说完，老板把剩下的报纸都拿了出来。

　　在场的人也不说话了，直接把报纸拿过来，开始检查起来。

　　“还真是啊！”

　　“这到底什么情况？难道全部是打印错了？”

　　“不太可能吧！报社怎么可能犯这种低级错误？”

　　“你说有没有可能？是谁在恶作剧？”

　　“亏你想得出来，谁有这么大的手笔。你以为豹子是这么好印的！”

　　众人都很疑惑，这到底是什么情况？

　　这一天，全国大部分的报纸上面，都有一个版面，只有秋海这两个字。

　　刚才的那个场景，也在很多地方上演。

　　秋海的这波广告，一下就吸引了很多人的目光。

　　他们现在都有一个疑问，这个秋海到底是什么意思？

　　谁也没有答案，谁也不知道到底是什么情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六十五章 这到底是什么意思？免费阅读。https://xs.23sk.com 