

    覃可芹一口气提到了胸口上。

    狗日的殷勤，爱季白心可以爱到无法无天的吗？！

    她完全控制不住内心的洪荒之力，她冲着殷勤怒吼，“殷勤遭死啊！你和季白心居然筹谋着抢小老虎，你现在爱季白心爱得连娘心都没有了吗？！”

    殷勤正欲解释。

    季白心连忙说道，“阿姨，不能怪殷勤。殷勤也是为了大家好。路小狼现在有她的发展，小老虎跟着她就是在影响她的前程。阿姨也看到了路小狼今天在国际上的那场比赛。她分明可以在国际比赛发光发热，不应该因为小老虎而放弃了她的未来！她还这么年轻！真的不值得！”

    “值不值得，不是你说了算！”覃可芹怒斥。

    “我知道现在我说什么都不对，在你们看来我就是一个外人。但因为我真心实意要和殷勤在一起我还是要把话说清楚。”季白心很执着，她根本不顾其他人的感受继续说道，“你们总是觉得路小狼受到委屈，对，我承认在殷勤和路小狼这段感情里面，路小狼被抛弃站在人文主义立场上她确实委屈了，但大家想过没有，这一切到底都是谁造成的？难道不是路小狼她自己吗？好，看在路小狼生了小老虎的份上，我可以理解大家都同情她的心情。可同情归同情，拿回小老虎的抚养权又是另外一码事儿，我觉得你们真的不能混淆了！”

    “季白心，你到底是我们家什么人，你可以在这里指手画脚？！”覃可芹真的是毫不掩饰自己对她的厌恶。

    季白心说，“我是殷勤的女朋友。”

    “所以还没结婚是吧？！”覃可芹眉头一扬。

    意思就是在说婚都没接，你有什么资格在我们家说话！

    季白心那一刻被覃可芹怼得话都说不出来。

    覃可芹冷声道，“别说现在连个证都没有就想在我们家说三道四，就算你们领证了，这里也容不得你来安排！你最好还是有点自自知之明！”

    “阿姨，我知道你对我很有成见，我知道你不喜欢我。可我真的是站在最公平的立场上看待这件事情。好，我现在也说不过你们，我知道你们对路小狼的感情很深，我不说其他。我们就说说路小狼对小老虎的感情，她对小老虎的感情到底是出于无私的母爱还是说只是一种习惯性的霸占？！”

    “你到底在说什么？”覃可芹真的停不下去了。

    不是这么多年的教养，她真的会一巴掌给扇过去。

    “阿姨，你别不信。路小狼对小老虎没你想的那么好。两件事情能够看得很明白。第一件事情，小老虎生病发烧，正好碰到路小狼最后一场全国比赛，那天她没管小老虎生病是我和殷勤在医院陪着小老虎治疗，她打完比赛才回来照顾小老虎，而在小老虎身体还未彻底恢复的时候，第二天晚上又去参加了晚宴，直到很晚才走。第二件事情，就是这次去国外打比赛。她一旦遇到比赛就会放弃小老虎，在路小狼的心目中，她的前程还是比小老虎更重要。”季白心说得明明白白，“这样的路小狼也真的不配当小老虎的母亲！”

    “你配吗？”覃可芹回怼。

    “我可以八小老虎照顾得很好。”

    “连自己亲身父母都不放在眼里的女人，连自己亲身父母都不尊敬的女人，你让我怎么相信你是一个可以做别人母亲的人？季白心，你是不是太看得起你自己的！”

    “我和我父母之间的隔阂早就已经烟消云散了，我们现在关系很好，是我曾经任性，现在我已经改过自新了！”

    “我倒是觉得你以前的任性更好，不像现在这么真的很让人恶心。”覃可芹毫不掩饰。

    季白心那一刻还是很不是滋味。

    被覃可芹这么直白的骂，没有任何修饰，她心里也很压抑。

    她说，“阿姨，你为什么就这么不喜欢我？你都没有和我接触过，你凭什么就这么不喜欢我？”

    “有些人不需要接触就知道她到底是什么样的人。从你要从路小狼身边抢走小老虎，我就能够看出来你真的良心不好！”

    “所以我说了这么多，都真的是白瞎。”

    “人贵在有自知之明，季白心你可以在殷勤的面前任意妄为，但除了殷勤，你最好收敛你自己！”

    季白心脸色真的很差。

    她冷冷的看着覃可芹。

    覃可芹也不甘示弱，“殷勤把你当宝，不是我们！”

    “我也不想和你们啰嗦其他了。”季白心似乎也不想和他们过于争执，她觉得根本没必要和这些人谈下去，她拿出手上的律师函，“这是小老虎抚养权的律师函。小老虎的抚养权我们必须拿走。”

    “季白心！”覃可芹真的炸了。

    她说了这么多，季白心完全就在当耳边风。

    这个女人怎么可以让人这么讨厌。

    “这是我和殷勤的决定……”

    “闹够了吗？”殷勤终于开口说话了。

    他真的很心寒。

    他一直一直，就像今天上午在办公室和季白心吵得这么不愉快，但他都还是一直想要挽回他们的感情，还是一直想要让他们可以好好的过下去，他甚至还第一时间去了福利院，他已经和院长谈好了，他要收养一个孩子，收养一个季白心喜欢的孩子，他们真正的组成一家人。

    但是现在。

    他真的觉得自己为季白心做的，考虑的，都是在自取其辱。

    季白心要的根本就不是孩子，她要的，不过就是她自己内心的那份阴暗！

    季白心听到殷勤的话，她回头狠狠的看着他。

    她的眼神很明白。

    她在威胁殷勤，什么都不要说，她在威胁殷勤，什么都听她的！

    殷勤根本不在乎了，他说，“想要小老虎的人是你，不是我！我从没想过要把小老虎从小狼身边带走！”

    覃可芹转头看着自己儿子。

    她倒是没有想到，他儿子今天居然不站在季白心那边。

    按照以往，这个时候肯定是护季白心到不行了。

    此刻明显就是在揭穿季白心的谎言，没留余地。

    季白心脸色变得很难看。

    她以为，当着这么多人的面，殷勤不会做出这种事情，殷勤会给她面子不会拆穿她。

    她讽刺的一笑。

    所以，她还忌讳什么，反正殷勤也不爱她了，她根本就不介意她在殷勤心目中是一个什么形象，她就是要把他们家搞得乌烟瘴气！

    她说，“之前说得好好的，说因为我不能再有孩子所以把小老虎带回我们身边抚养，现在当着你父母当着路小狼的面你又说没说过这种话，殷勤，你不觉得你这样太虚伪了吗？何不大方承认，我们就是想要小老虎，何不承认，小老虎会是你这辈子唯一的儿子，你会把他带回身边！”

    “什么？”在殷勤没有接话的那一刻，覃可芹有些激动了，“你不能怀孕了？”

    季白心讽刺的一笑。

    她其实很清楚上流社会，传宗接代这件事情到底有多重要！

    殷勤就是殷家的继承人，毕竟覃可芹怀的是女胎，从古至今，还没有任何家庭是把自己的家族产业传承给自己女儿而不给自己儿子的，所以殷勤早晚会继承殷家的一切，准确说，现在基本上都已经在殷勤手上了，而小老虎作为殷勤这辈子唯一的儿子，自然就会成为这个家的唯一的命根子，一旦掺杂了利益，殷家人也不会这么无动于衷了。

    她其实早该让覃可芹知道，小老虎是他们殷家唯一的继承人，如此一来，其实都需要她去当这个坏人，覃可芹自然会想方设法的把小老虎带回来。

    “我之所以不能怀孕也是拜殷勤所赐。但那些都不重要了，两个人感情好坏，和能不能怀孕没有直接关系。否则为什么会有那么多，生了孩子还离婚的！”季白心说，那一刻似乎是在讽刺谁。

    事实上就是在讽刺路小狼就算生了殷勤的孩子，一样得不到殷勤的喜欢。

    “你不能怀孕了就去抢路小狼的孩子，你的恶心真得再一次刷新了我的底线！”覃可芹咬牙切齿。

    季白心脸色一沉。

    她直直的看着覃可芹，覃可芹的做法和她心里想的完全不同。

    覃可芹的关注点不应该在，小老虎是殷勤唯一孩子这个点上吗？！

    她说，“好，既然你们都不想做这个坏人，我来做。就当是我生不出小孩子所以想要带走小老虎，所以想要把小老虎视如己出！你们可以把责任都推卸在我身上，我背！”

    “季白心，你真的比林夕梦还要让人恶心。”覃可芹对季白心，这辈子都不可能有好感了！

    当初就算真的很讨厌季白心把殷勤从婚礼上抢走了，但那个时候他也只是怪他儿子，还真的没有把责任放在季白心的身上，毕竟如果殷勤够男人就不会在婚礼当天不出现了，而且没有人拿着刀夹着他脖子不让他来，都是他自己的决定，那个时候她倒真的没有恶意的去恨过季白心，现在这一刻，她真的对这个女人，失望透了。

    这就是殷勤花了这么大的代价要去喜欢的女人？

    她真的为她儿子不值。

    之前对殷勤的看不起，现在反而成了一种同情，同情他的遭遇，遭遇了这么一个心思恶毒的女人！

    “阿姨，我今天已经受够了你们的侮辱了！你是长辈我不想和你计较，还请你不要为老不尊！”季白心一字一句，口气很大。

    覃可芹真的很想一巴掌打死季白心。

    她觉得和她说话都在浪费她的口舌。

    她不说了，不和季白心说了，她直接对着殷勤，讽刺的问她，“为了这么一个季白心放弃了路小狼，你现在觉得值吗？”

    殷勤喉咙波动。

    缓缓。

    他说，“不值得。”

    季白心脸色陡变，“殷勤！”

    “真的不值得。”殷勤说，那一刻冲着季白心说的，“我现在真的很后悔，为什么在结婚当天，我不去婚礼现场和路小狼结婚而选择了你，我现在做梦都在想回到那一天，回到那一天不管你说什么，我也会义无反顾的去婚礼现场，不管你说什么，我也会去娶了路小狼！”

    “啪！”季白心一个巴掌狠狠的打在了殷勤的脸上，“殷勤，你知道你在说什么吗？”

    “我在说什么你听得不清楚吗？我说我后悔和你在一起，我肠子都悔青了，我现在恨不得马上和你分手！季白心，我和你在一起的这段时间，我觉得是我人生最痛苦的一段时间，我甚至都不想看到你，我甚至觉得因为有了你，我的世界从此变得再也没有了光彩，暗无天日，我真的觉得，跟死了没什么差别，我和你在一起我就是在坐吃等死！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    中午12点二更。

    么哒。