

               乔思思对于这个有过一次见面的学长也没有太大的反感，很是礼貌性的回了一句。

    胖子这会正盯着水池里面的苏启，心里一阵疑惑，心道苏启什么时候这么牛逼了，居然能在水里憋气这么久。

    康帅尽量露出自己认为最好看的笑容：“思思，其实如果可以的话，我可以教你的，我是学校游泳队的。”

    “真的啊！”乔思思一脸欣喜：“那学长待会一定要多多指教了！”

    说着乔思思迫不及待的跳入了水中，康帅看着他挺翘的臀部吞了吞口水，也迫不及待的跳了进去。

    水中揩油，这对于游泳队的每个队员来讲，那是再为熟悉不过的套路了。

    比如，有一种很好的揩油方法，故意对着女同学一头撞过去，或撞对方的胸部，也或者撞对方的臀部，别提有多爽了。

    而且他们这手水中金刚头，在多次实战经验当中，锻炼的无比的准确，可以说，在水中想撞别人哪个部位就能撞哪个部位，无一失手。

    这会，康帅瞄准的是乔思思的臀部，他感觉自己头撞上去肯定会特别的舒服，而且还可以撞完之后，借故不小心搂住她的小蛮腰，二次揩油。

    反正套路已经设计好了，瞄准了一个时机，一脑袋就冲入了水中，从乔思思的臀部后面撞了过去。

    可她还是小看了乔思思的水性，她虽然不是泡在水里长大的，但是家里有一栋带游泳池的别墅，从初中开始，她每天放学回家都要在里面游上一会。

    所以水性也差不到哪里去，很快的就感觉到了后面有人朝着自己撞了过来，她一个侧身，躲了过去。

    康帅在水中一头没撞中，恼怒无比，实施搂她小蛮腰的计划，可是很快的又被乔思思给躲了过去。

    这下乔思思变得很是恼火了，但是又没法说出来，这两个人在水里游泳，磕磕碰碰的也很正常，也不能明说，憋住了火朝着岸边游去。

    康帅也不愿意这么放弃，继续在后面猛追。

    吓的乔思思跟后面有个水鬼在追她一样，没命的朝着岸边游了过去。

    刚好被同样在水中的苏启看到了，他实在看不得这小子太龌龊的行为。

    这他妈太趁人之危了，人家一个小姑娘你这么欺负，实在有点过分了。

    一蹬腿，迎面朝着乔思思这边游了过来，乔思思还没有反应过来，就被苏启给一把拉到了身后，然后一脚蹬在了康帅的肩膀上，自己脑袋从水面中露了出来。

    康帅被这一腿蹬的不轻，肩膀一阵痛，呛了几口水，好不容易才恢复过来。

    心里别提有多么的恼火了，赶紧朝着岸边游，他倒要看一看这他妈是谁在坏自己的好事。

    可放他到了岸边刚一冒出头，只感觉眼前一片阴影朝着自己盖下，胖子那肥硕的身躯从天而降，噗通一声就压在了康帅的身上。

    他的身体也彻底的沉入了水底。

    乔思思在岸边是看的咯咯咯直笑。

    不过他很快的意识到了什么，赶紧看向刚刚给自己解围的苏启。

    这会苏启已经转过了身，走向了换衣间。

    走路一瘸一瘸的，嘴里还怪声怪气的哼唱着：猪，你的鼻子两个孔……

    乔思思皱了皱眉头：“又是这个飞机头，唱歌好难听啊……”

    “他腿怎么了？”

    进了更衣室后，苏启赶紧换了衣服，为了不让乔思思再看见自己，他甚至都没走大门，是从窗户口爬出去的。

    一直到飞奔回了宿舍。

    没一会胖子也回来了，一进宿舍就死死的盯着苏启。

    “说，为什么会感觉到心虚！你是不是背着嫂子够搭小学妹了？”

    苏启一阵无语：“我说胖子，我们也认识这么多年了，你觉得我是那样的人吗？”

    胖子抓了抓脑袋：“也是，嫂子丝毫不逊色于这个小学妹，你完全没有必要给自己找麻烦。”

    “这就对了嘛，不过胖子，你刚刚的泰山压顶太牛逼了，康帅屎都快被你给压出来了吧。”苏启到。

    胖子擦了擦脑袋：“不至于的，我有分寸，不然闹出人命来了，我这数十万的家产谁来继承。”

    “去去去！受不了你嘴贫。”苏启一脸嫌弃。

    胖子突然正了正色：“老实说，我感觉那个小学妹好像对你有意思！”

    苏启一哆嗦，手里的杯子掉在了地上：“瞎扯淡什么！”

    胖子说：“真的，刚那个小学妹还不停的问你是哪一个班的，叫什么名字，兴趣爱好等等。”

    “胖子，你他妈别告诉我你全出卖我了哈！”苏启盯着他。

    胖子木纳的点了点头：“是说了啊，那么可人的一个小学妹，问几句话我得认真回答。”

    苏启恨不得一脚把他给踹出去，无奈的摇了摇头：“算了，康帅那里没事吧，别弄的人家真出什么问题。”

    胖子说：“放心吧，只是被他的队友给从水里拖了上来，然后嘴里喷了几个小喷泉后醒了。”

    “这小畜生，我还真小看他了，居然这么龌龊。”

    苏启说：“算了，不跟他一般计较，我出去一趟，晶晶在等我过去吃饭。”

    男生宿舍六楼612，康帅一副憋屎脸色坐在床上，游泳队的几个人也在宿舍里。

    “他妈的！又是这个麻袋哥，赵老师的谢师宴上让老子憋了一回，今天又坏了我的好事，这他妈是要跟我过不去啊！”

    旁边一个游泳队的队员说：“康哥，我看还是别惹这个麻袋哥吧，不晓得为什么，我总感觉他身上很神秘，有种让人看不透的感觉，尤其是跟他目光对视的时候，浑身都觉得不自在。”

    康帅暴跳如雷：“神秘个毛！他不就是走了点狗屎运，赚了点小钱，有个奶茶妹妹女朋友吗！”

    “你看他现在，店关了后，还不是整天无所事事，混的跟狗屎样，拿什么来跟我康帅比！”

    其他几个人吓的没敢再说话。

    这一晚上，不知道怎么的，乔思思躺在床上，不停的哼唱着：猪，你的鼻子有两个孔……

    唱着唱着，突然觉得很顺口，一点都不觉得难听了……