    黄一伟不知道，这是柳茵茵有意压制着她飞船的速度，才让黄一伟监测到百万倍光速。

    柳茵茵的飞船本就是六级上品的宝物级飞船，其在曲速空间当中的最高速度与七级制式飞船的千万倍光速相差无几。但是柳茵茵在明知黄一伟会跟踪她飞船动向的情况下，自然会把速度压下来。

    六级宝物级飞船是她的一张强大底牌。她是不会轻易暴露的。

    两三刻钟之后，黄一伟就看到柳茵茵的飞船在距离此地大约一百光年远的地方脱出了曲速空间。

    “根据计算，那个点好像是春华大尊者门下进入阻力界线之后的坐标。柳茵茵竟然是去了那里。她是与那支队伍里面的谁有关系？不行，我得过去看看。”黄一伟心里想道。

    下一刻，黄一伟通过飞船上的信息总控台给赤峰大尊者所有门下发出信息，指定了二师兄达达尼尔为临时领队。

    随后，他发动飞船向着柳茵茵那边追去。

    ......

    春华大尊者门下所在的区域里，沈子健和庄阡陌达成了类似于联盟的口头协议。

    两人的手刚握在一起，不远处的空间里又是一阵时空涟漪泛起。

    众人连忙注目过去。

    一艘飞船从那里闪现了出来，开启了舱门。

    柳茵茵的身影随之出现在飞船外面。

    “茵茵姐，你终于来了。”

    石梦涵发出一声欢呼，瞬间飞过去将柳茵茵紧紧搂抱住。

    柳茵茵疼爱地拍了拍扑入她怀中的石梦涵，抬手收起了飞船。

    四下环顾了一下之后，柳茵茵与石梦涵抱在了一起。

    “这就是小师妹说的她的另外一个姐姐，九星级下品资质的柳茵茵？这个柳茵茵还是小师妹那个义兄陈岳的道侣？没想到这个柳茵茵居然也是如此一个倾国倾城的绝世美人，与李倩几乎是不分轩轾！啧啧，小师妹那个义兄陈岳何德何能啊，居然能拥有这么两个钟天地之灵秀的绝世美人作为道侣？最关键的是，这个陈岳还有小师妹这么一个对他如此尊崇的绝世好妹妹。”旁边看着热闹的庄阡陌心里很是羡慕地想到。

    是的，羡慕。庄阡陌这一刻无比羡慕只闻其名未见其人的陈岳。

    半晌之后，柳茵茵才与石梦涵分开。

    “小师妹，这就是你另外的一个姐妹么？给我们介绍一下吧。”沈子健暗暗赞叹了一下柳茵茵的绝世风姿之后，微笑着对李倩说道。

    李倩淡淡地点了点头。

    “各位，这位就是我的好姐妹，赤峰大尊者门下的柳茵茵......”

    “茵茵，这位是......这位是......”

    ......

    拔山小宇宙里面的时间飞速流逝，一个月的时间飞速而过。

    这个时候，陈岳队伍所乘坐的飞船经过了八百多次的短途跳跃，终于抵达了拔山小宇宙的核心区域。

    因为要掌握沿途的星球资源分布情况，陈岳所乘坐的飞船每次都只前进六光年，然后就要脱出曲速空间绘制一次星图。

    所以五千光年的路途他们跳跃了八百多次。

    跟在他们后面的明斯克等人的飞船也看出了他们的意图，也是跟着他们一次一次地向前跳跃。

    在这个过程中，所有人都惊奇地发现，拔山小宇宙里面的资源分布并没有出现越向里走品级和价值就越高的情况。

    当然，这么说或许不是太准确。在陈岳等人绘制的星空图上，每深入一千光年的距离，发现的资源其价值就会比先前的高上一点。但高出的也不是太多。以致他们前进到现在这里，也才发现了最高四级的动植物灵材资源，而且为数还不多。

    这种情况倒是让陈岳等人减少了无数纠结。

    在飞船主控智能最后一次绘制出来的星空图上，除了显示出来路上的三光年区域情形，前方显示出的就是一个直径大约一光年的混沌区域。

    是的，是混沌区域。因为飞船主控智能什么都检测不出来。

    而以肉眼看过去或者是以精神力探视过去，前方都是一片无尽的黑暗虚空。

    飞船监控屏幕显示，在飞船前方存在着一层无形的空间壁障，导致飞船根本飞不进去。

    或者也可以这样说，有一层无形力场阻止了飞船继续向前。

    在龙浩第一次命令飞船平飞向前没有成功，飞船停顿下来之时，在场所有人脑海里都莫名其妙地出现了一组信息。

    把信息解读之后，所有人脸上都是一幅震撼神色。

    这组信息显示，前方一光年直径范围正是拔山大尊者预留出的所谓‘传承之地’！

    拔山小宇宙几乎所有的宇宙能量都用在了对传承之地的培育上面。在传承之地里，有着十颗超级巨大的宜居星球。这十颗星球同时也是传承关卡。

    所有的进入者都必须逐颗星球逐颗星球地走下去。走通九颗星球之后，最后只能有99个人才能踏上第九个星球上的传送阵，抵达第十颗星球去进行最后的传承争夺。

    在这个过程中，任何进入者都不要妄想通过虚空飞行或者曲速航行进行偷渡，必须要借助星球上的传送阵才能进入下一刻星球。

    想要强行偷渡的结果要么是被拔山小宇宙的力量瞬间毁灭，要么是偷渡者的力量超过了拔山小宇宙的力量，让拔山小宇宙瞬间自爆。

    在信息描述中，最吸引人的是，拔山大尊者表示，由于他在陨落之前命令拔山小宇宙的‘宇宙之心’，也就是小宇宙的‘道灵’将外围的宇宙能量集中到了传承之地范围，导致传承之地里面的能量无限充沛，也导致前面九个星球上，遍地都是珍贵资源。

    在这些资源里面。三级四级的资源只是基础，五级资源却是常态存在。六级资源可以屡见不鲜。运气好的话七级资源都有可能遇到。

    最夸张的是，在第十颗星球上，99名最后闯关者的奖品竟然是八级九级的资源甚至还包括了不少五六七八级的宝物级攻防装备。

    如果有人幸运地夺得了传承，拔山大尊者竟然还给他留下了一件九级宝物！

    看完信息之后，包括陈岳在内的所有人都禁不住心脏狂跳。

    

