    其实，就算是现在小舞想离开也离开不了了，半空上的水冰儿发出的冰凤凰早就将这林桀和小舞两人牢牢锁定。

    半空上疾速而下的冰凤凰巨大的身体起码超过了七米，台上站立的林桀和小舞和这冰凤凰一比，看上去是那么的渺小。

    林桀站在小舞身前，看着那向他不断疾飞而来的冰凤凰，怡然不惧。

    观众们看到史莱克两人，心中很是不明白，难道他们两人是想直接硬扛这威力巨大的冰凤凰吗。

    看到台下连防御斗不防御的林桀和小舞两人，半空上控制着冰凤凰的水冰儿有些恼怒的喊道：“你们想死吗，还不快退出去，我快要控制不住了。”在水冰儿喊话之时，原本极速而下的冰凤凰居然停顿了一下，不过冰凤凰所凝聚的能量过于强大，现在已经不是她能够掌控的了。

    迎面而立的林桀听到水冰儿提醒的话，脸上微微一笑，真是一个善良的女孩，不过，认输可不是他林桀的风格。

    “小舞，后退。”林桀低声喝道。

    “嗯，知道。”原本离林桀不到一米的小舞快速后退到擂台边。

    随着林桀低喝一声，他手上的雷电迅速凝聚出现。

    呲呲..呲..呲。

    蓝白色的雷电缠绕在林桀手上，接着雷电从林桀手上的向他整个身体延伸缠绕而去，很快便把林桀整个身体笼罩住，原本蓝白色的雷电在将林桀身体覆盖后，居然开始浮现出抹抹紫黑色。

    在雷电将林桀整个人缠绕，他体内神经在雷电传导下，反应速度变得极快，而且他的肉体的坚韧程度他都不知道有多强，现在他体外的一层雷电就是一件活化的铠甲。

    林桀现在的速度比起向他疾速飞来的冰凤凰快多了，要是他想躲开的话，以林桀现在的速度完全可以避开。不过身后的小舞却不一定避的开。所以林桀现在也不打算避开，他想试一下，他如今的活化的雷电铠甲究竟有多强。

    炫丽的蓝色凤凰从天而降，不带一丝烟火气，化为冰蓝色的眩光，飘然而下。冰凤凰巨大的能量向着林桀倾泻而去。

    寒潮涌动，冰雪飘零，水冰儿所使用出的武魂融合技冰雪飘零极其强大。

    就在这时，雷电缠绕的林桀整个人像炮弹一样向着暴射而下的冰凤凰而去。

    林桀直接无视了涌动在冰凤凰身边的寒潮，右手向前，五指并拢，雷电在他手中不断闪烁，无数的鸟鸣声随着雷电的集聚从林桀右手响起，接着雷电还在凝聚，鸟鸣升渐渐消失，一道雷电气刃出现在林桀的手中。

    极电千鸟，不或者叫极电雷切更为稳妥。

    林桀手中雷切向着那疾速而下的冰凤凰对轰而去。

    轰..轰..轰..。

    在林桀手中雷切攻中那一道具大的冰凤凰后，一阵巨大的轰鸣声响起，整个冰凤凰在离斗魂台不到十米处爆炸开来。

    巨大的寒冰能量宣泄而出，向着擂台蔓延而去，一瞬间，整个擂台居然被这蔓延而下的寒冰能量直接冰封住，一道道冰棱在擂台上蔓延而起，而擂台中央更是被寒冰能量直接冲塌凹陷下去。

    天水学院剩下的队员在看到冰凤凰在半空上爆炸开来时，飞速的跳下了擂台，而小舞在寒潮向她宣泄而来时，身体一跃，身上一道紫色魂环亮起，身上金光一闪，第四魂技无敌金身瞬间用出，抵挡住了向她蔓延而来的寒潮，在抵挡住寒潮能量冲击后，小舞人站立在这寒冰覆盖的擂台之上，一阵寒意向她席娟而来，小舞忍不住轻颤了颤身体，不过这只是寒潮余波，对她造不成多大的伤害，在小舞运转体内的魂力将侵入体内的寒意驱散而出。

    水冰儿和雪舞两人在释放完魂技后，两人瞬间落下寒冰覆盖的斗魂台上，两人相互搀扶着，勉强的站立在斗魂台上，只不过，两人看向半空上的那一道身影，双眼一阵失神。

    在林桀以极快的速度用雷切攻中的寒冰凤凰之时，林桀整个人将那寒冰凤凰贯穿，寒冰凤凰在被林桀贯穿之时，那宣泄而出的寒冰涌潮向着林桀冲击蔓延而去，一时之间，居然将林桀的雷电铠甲冰冻住。在冰冻住林桀的雷电铠甲后，寒潮的能量居然渐渐的渗透过雷电铠甲向着林桀身体而去，丝丝冰霜将林桀身体覆盖住。水冰儿雪舞两人一起用出的武魂融合技冰雪飘零之冰凤凰，威力，可见一斑。

    林桀在抵挡住向他宣泄而来的寒潮能量冲击后，便把雷电铠甲撤去，看着凝固在他身上的冰霜，不禁有些感慨，威力真是强大啊，居然直接渗透过他的雷电铠甲，攻击到他的身体，真不愧是武魂融合技啊。可惜了，林桀对冰的抵抗力可不是一般强啊。林桀用力一震，覆盖住他身上的冰霜消散而去。接着半空之上的林桀缓缓而下。

    水冰儿雪舞两人看着从半空缓缓而下的身影，双眼一阵失神。居然，挡住了。

    她不明白为什么会这样，就算林桀实力比她们强，但是自己和雪舞使用出的武魂融合技再加上她使用自己武魂本源的力量，就算是魂王都不可能抵挡的了她们的攻击。

    而且冰雪飘零所带的寒意足以让任何人迟滞，在刚才在爆发冰凤凰时所产生的能量冲击，足以将六十级以下的魂师打败，但是现在林桀看上去没有一点受伤的样子，水冰儿不明白这是为什么。

    不仅是水冰儿不明白，就连观众台上的观众他们都不明白林桀是怎么做到的，刚才那寒冰的威力他们可是见到的，整个擂台被冰住，而擂台中间更是凹陷下去。这样的威力居然没有将林桀打败。

    水冰儿和雪舞两人此时面色有些苍白，刚才施展那强大的武魂融合技早就把她们的魂力耗尽，而且还是透支状态，现在她们能够站立住已经很不错了。

    林桀落到被冰块冻结的擂台后，一步一步的向着水冰儿两人走去。

    看到走来的林桀，联想到林桀实力，水冰儿知道，她们已经输了。

    这时，小舞已经把渗透进她体内的寒气驱除，看到一步一步向水冰儿走去的林桀，她也向着林桀那边走去。

    此时擂台之上只剩四人，史莱克这边拥有有战力的林桀和小舞，天水学院魂力耗尽的水冰儿雪舞两人，胜负已然分出。

    在看到林桀走到离自己不足三米时，水冰儿有些艰涩道：“能不能告诉我，你是怎么做到的。”

    林桀在走到她们身前之时，身上的全部雷电已经收回体内，看着眼前的水冰儿，又听到她的询问，林桀想到了在她用出冰雪飘零时提醒自己的话，和冰凤凰降临前那一刻，林桀能够清楚的感觉到水冰儿话语中的担忧，她并不是为了胜负，而是真的不希望伤到自己。对于眼前这美丽又善良的女子，林桀居然没有想隐满她的想法。微微一道：“你想问，哪一个。”

    “那一个。”水冰儿轻愣了一下，又想起了他用出的寒冰和没有受到自己寒冰凤凰所产生的能量冲击，一时之间，水冰儿居然不知道该问那一个。而且要是问出来，似乎有些不礼貌，毕竟这是他人的能力，也不一定会告诉自己，一时之间，水冰儿有些迟疑的看着林桀。

    林桀看到水冰儿那迟疑的神态，低吟了会，细声道：“其实，我的能力是冰免疫。”

    “冰免疫。”水冰儿雪舞两人同时呢喃道，两双美目凝视在林桀身上，接着嘴角露出一抹苦笑。

    “那你之前为什么会被我限制冰封住。”水冰儿还是忍不住出声问道。她清新的记得，她的第一魂技冰封能够将林桀冻住，冰凤凰的锁定却不行，而且冰凤凰爆炸时产生的能量似乎对他没有造成严重的伤害。

    “我的冰免疫只对能量形态有作用，你第一魂技是实体的，所以我还是会被限制，至于你的寒冰凤凰所产生的寒冰能量冲击，其实我还是受到一些伤害的，只是..。”说到这，林桀便停住没有接着说下去。

    看到林桀没有接着说下去，水冰儿雪舞也明白什么意思。接着两人有些苦笑，她们从来没有想过，有人还会对冰免疫。

    “是我们输了。”水冰儿有些艰难的说出了这一句她并不想说出的话，但是她也不是输不起的人。

    林桀点了点头，同意了水冰儿的话，现在她们的状态，的确是没有赢的可能了。

    “林桀，我们这是赢了吧。”小舞走到林桀身边轻声道。

    “算是吧。”林桀点头道。

    水冰儿看到小舞，虽然有些狼狈，但是并没有受到太大的伤害，嘴角的苦笑又浓了一丝。

    这时裁判有些小心翼翼的走了上来，即便他拥有五十级级的魂力，看到布满寒冰的斗魂台，心里还是有些忐忑。现在的年轻人实在是有些恐怖，即便是他，也发布出如此威力强大的魂技啊。

    裁判小心翼翼的来到林桀不远处，那一脸防备的模样，似乎生怕林桀他们又放出一个绝招。

    “结束了？”裁判看向双方道。

    水冰儿主动道：“是我们输了。”

    听到水冰儿的话，林桀和小舞点了点头。

