    电光火石，一瞬之间！

    狂暴的龙尾，如同凶猛攻城车，硬生生轰开防御，几乎已经撞上李悠然的脸！

    “不！”远处的夜歌，骇然惊呼。

    “该死！”弗林斯满脸苍白。

    然而，就在这样的惊呼声中，就在图鲁奋不顾身想要救援时，李悠然不顾迎面轰来的龙尾，抄起貂蝉，直接磕在龙晶上——

    “净化！”

    嘶！

    闪耀的青色光芒，以貂蝉所在为核心，如同涟漪蔓延开来，转眼间笼罩了整个赤红龙晶。

    几乎要轰中李悠然的龙尾，就像是被强行切断控制，诡异的停滞在空气中，锋利的白森森骨刺，距离他的脸只有几厘米距离……

    “稳住！”貂蝉嗡嗡颤抖着，整个青花瓷碗都在不断闪耀，“本机，要开始净化了！”

    “我还需要做什么？”李悠然小心翼翼的侧头，避过近在咫尺的狂暴龙尾。

    “什么都不用！”貂蝉紧紧贴着赤红龙晶，伴随着古怪的嗡嗡声，语气变得越来越严肃越来越急促——

    “系统调试，完成！”

    “切换净化软件，完成！”

    “电量集中，完成！”

    “净化启动，电磁波共鸣……开启！”

    连续不断的指令中，貂蝉的闪耀光芒，变得明暗不定，然后就在那一声“开启”过后，整个青花瓷碗猛然震动，紧接着启动电磁波共鸣——

    “骑着我心爱的小摩托，它永远不会堵车……”

    熟悉的音乐，带着传说中的电磁波共鸣，围绕着巨大残暴的上古龙骸，回荡在整个暗月城上空！

    李悠然：“……？？？”

    夜歌和弗林斯：“……？？？”

    图鲁和牛头人们：“……？？？”

    等会儿！你先等会儿！

    我们念的书少，但是基本常识还是有的，这特喵的是哪门子的净化，这不就是点开了音乐播放器咩？

    “这就是净化啊！”貂蝉理直气壮的解释，“源能是无形的，想要净化其中的污染，只能通过相同频率的电磁波动，通过高频率震动，将其中的污染物给排出去。”

    夜歌和弗林斯和牛头人们：“……emmmmmmm您听懂了吗？”

    李悠然嘴角抽搐：“就当听懂了吧！所以呢？”

    “所以，我们要找到相同频率的电磁波动啊！”貂蝉一本正经的介绍，“本机发现，将音乐播放器进行改造，通过播放音乐进行高频率的电磁震动时，刚好能够起到净化污染的作用。”

    李悠然：“……那为什么是骑上我心爱的小摩托，而不是左手右手一个慢动作呢？”

    貂蝉：“因为电磁振动频率不对啊，本机倒是想放像一棵海草海草海草海草随波飘摇……”

    李悠然：“……是在下见识浅薄了！”

    什么亡灵啊，夜歌和弗林斯牛头人们，都已经听得风中凌乱，感觉没有个三年五载，是来不及消化这么多信息了。

    然而，这首《骑上我心爱的小摩托》，还真的有用！

    那块隐藏在龙骸头骨中的龙晶，原本弥漫着如有实质的血色迷雾，甚至血色迷雾还在不断蠕动，形成了一根根让人毛骨悚然的触手，仿佛要捕猎周围的生物。

    然而此时此刻，随着音乐的播放，这些血色迷雾形成的触手，开始失控的微微颤抖起来，逐渐出现了崩裂瓦解的迹象……

    李悠然看得满脸古怪：“还真的有效果？”

    “那当然了！”貂蝉得意洋洋的增大音量，“本机继续了啊，估计连续播放上三遍，就能彻底净化了。”

    于是乎，就在这巨大龙骸的上空，高频率电磁波动的《骑着我心爱的小摩托》，悠悠的回响了起来——

    “骑上我心爱的小摩托，它永远不会堵车，骑上我心爱的小摩托，我马上就到家了！”

    “它让我远离烦恼和忧伤，它带我重新回到自由天堂，来吧来吧和我一起上路，嘟嘟嘟，嘟嘟嘟嘟，嘟嘟嘟嘟……”

    这个迷之节奏感，夜歌和图鲁他们听得瞠目结舌，等到反应过来的时候，突然发现自己在跟着摇晃。

    一遍又一遍，赤红龙晶上的诡异触手，已经被彻底震碎，重新转换为崩裂瓦解的血色迷雾。

    随着迷雾不断被驱散，赤血龙晶也变得越来越透明，通过龙晶的外壁，甚至已经能隐约望见，那隐藏在其中的瞳孔……等等！瞳孔！

    李悠然突然意识到不对：“等……”

    轰！

    没有任何征兆，龙晶中的赤红色瞳孔，骤然爆发出血色光线，轰中他的眼睛！

    晕眩感如怒潮涌来，李悠然愕然后退几步，只觉得眼前全都是汹涌澎湃的血色迷雾，根本看不清周围的景象。

    混乱茫然中，只有一个毫无感情的低沉声音，在他耳畔响起：“加入？还是毁灭？加入？还是毁灭？”

    不断回响的声音，冰冷得毫无感情，却又像是带着诱惑威胁，影响着他的神智，控制着他的思维。

    李悠然忍着晕眩感，沉吟片刻，很认真的问回去：“加入给钱吗？月薪多少？年底奖金呢？”

    很好，那个低沉的声音，顿时就哑了，估计都没想到会是这个回答……

    但仅仅几秒钟后，它就再度冷冷响起：“你会后悔的！不要以为，有她的保护，就能够……”

    轰！

    还没来得及说完，眼前的汹涌血色迷雾，骤然消散，就像是从来没有存在过。

    几乎在同时，貂蝉的声音突然响起：“欸？本机刚刚侦测到，你的思维出现了短暂停滞，什么情况？”

    我说我刚被人挖墙角跳槽，你信吗？

    李悠然用力摇了摇头，重新恢复了清醒，就在他还有些模糊的目光中，那块赤红龙晶正剧烈震动着，晶壁上逐渐浮现出密集裂纹……

    咔嚓！

    下一刻，伴随着一声轻响，整块赤红龙晶，骤然碎裂！

    停止在原地的巨大龙骸，猛然爆发出最后的咆哮，如同一座崩塌的山岳，轰然砸落在地上，再也没有任何动静……

    狂暴的气浪，汹涌腾空而起，汇聚成昏暗的飓风，弥漫的烟尘中，貂蝉突然叮了一声——

    “本机觉得吧，为了防止污染复苏，应该再来一首《最炫民族风》……”

