    第208章 207.艾江图

    ……

    啵”、“啵”……

    星空下，比赛场上，林先独坐，一朵又一朵仙葩绽放，片片晶莹，纷纷舞舞，将他环绕。

    “砰”、“砰”

    他单手不断点下，每一片花瓣都留下了有他的印记，流光溢彩，剔透闪烁。

    “簌簌……”

    漫天花瓣坠落，霞光万道，瑞彩千条，五光十色，向对面三人飞去，仿佛要将他们淹没，永远的封印。

    坐在那永恒的王座上，衣袂飘舞，如魔神降临。

    无尽花雨飞落，片片晶莹，圣洁无比。

    “哗啦啦”

    清风拂动，一眼望去，漫天都是林先的身影，分不清是花瓣，还是他化生出千万身体，真假难辨。

    许玉溪、柳岩和程高明看到这匪夷所思的一幕彻底震惊了，一个个的都呆立当场。

    无尽的花雨落下，拂过了他们的脸颊，忽然许玉溪他们就像断线了的玩家一样，一动不动任人宰割，最后软趴趴的晕倒在了地上。

    一时之间，比赛看台上的观众议论纷纷，就连三个年轻的裁判老师也像丈二和尚摸不着头脑一样，不知道发生了什么事。

    他们只看到那个坐在王座上的学员好像看了对面许玉溪三个人一眼，然后就不知道怎么了，许玉溪三个人就在场上开始发起了呆，最后被慢悠悠走过去的林先轻轻一推，就软趴趴的倒在了地上。

    “许玉溪他们是不是怂了啊？！怎么一对上林先就呆着不动？？？”

    “不会是傻了吧？！”

    “靠！老子是来看林先的底细的，不是来看你们明演的喂！”

    “那是什么？”还是有人略有所觉的。

    ……

    “威力还不错。”林先点了点头朝比赛场外走了出去。

    这一招明显就不是遮天中狠人大帝的那一招“一念花开，君临天下”，而是林先自己琢磨出来的一种精神秘法。

    那万千花雨每一片其实都是林先的一次精神攻击，威力与林先的精神强度有关。

    这一招是林先借鉴了一下字面意思，自己摸索出来的，因为是草创，还有很多不足，比如，威力不平均，其他有一些其实是虚有其表的，而且虽然招式覆盖范围很广，但速度很慢。

    虽然是草创，但威力已然不小，精神不强者，轻则精神震荡，陷入昏迷，重则精神溃散，灵魂寂灭！

    当然，对付几个小小的中阶法师，林先还不至于使出全力来，他和许玉溪他们又没有什么恩怨，就想让他们安乐睡去认输罢了。

    只用了一点点力量，一大把的花瓣雨中只有三片花瓣是真的，其他都是幻象，提高b格罢了。

    而且为了不暴露，或者说别被太多人知道，林先的一念花开只对许玉溪三人显现了，而其他人如果灵魂精神力特别强或者是心灵系的法师，还是可以看到这绚丽多彩的美丽画面的……

    ……

    另一天，林先直接秒了他的对手们，好好展示了一下自己的“肌肉”，打消他们自不量力的想法。

    之后，就准备去看看莫凡那家伙怎么样了。

    “应该就是这里吧？”林先瞄了一眼手机中的信息，看着另一座人声鼎沸的比赛场，这里正在举行的是莫凡参加的那一场比赛。

    “按照莫凡现在的修为应该赢得很顺利吧。”林先走进了比赛场。

    不过，往比赛场上一看，林先一时间有些语塞了。

    场上战斗还十分激烈，不过在林先看来已经接近尾声了，战局已经朝一边说倾斜了。

    不过不是朝“莫凡”赢的方向发展，而是相反。

    林先看着正在比赛场上战斗的艾图图，一时之间不知道说什么，哭笑不得的，“艾图图这家伙脑袋里装的真的只有木瓜和牛奶吗？怎么会想到冒名顶替呢？！”

    艾图图，这家伙林先知道她是根本没有资格参加这个提名赛的，在加上莫凡把这个事交给了艾图图去办，结果很显然，不知道艾图图又怎么脑抽了替莫凡上场了。

    不过令林先奇怪的是，艾图图是怎么混进去的？

    而且冒名顶替这么简单的话，为什么会没有替-考的呢？

    林先早就想吐槽学校的管理了，虽然宽松自由挺好的，但这也太松了吧？好歹也是作为世界国府大赛前的选手选拔赛之一，就这？就这？

    “林先？”一道悦耳动听的女子声从林先的身后传来。

    “丁雨眠？”听到熟悉的声音，林先转头看向丁雨眠，也看到了跟在她旁边的莫凡。

    黑色的乌丝上挂着许多小水晶的丁雨眠如一朵纯白无暇的柔云一样飘了过来，怀里柔雅的还抱着几本书，步子轻盈，身姿婀娜。

    莫凡还是一身黑色的休闲装，身上带着一股痞气。

    “莫凡，你是来参加比赛的吗？不过你好像来迟了，比赛已经开始了。”林先嘴角微翘，指着比赛场笑道。

    莫凡脸已经黑了，看着正在比赛场上战斗的艾图图，千万只草神兽在内心奔腾。

    “看来她冒名顶替了你？”丁雨眠找了一个舒服的席位坐了下来，一副饶有兴趣的样子，那双漂亮充满魅力的眸子里还闪烁着几分看热闹的笑意。

    林先看着莫凡黑得像锅底一样的脸，大笑了起来，甚至拿出手机给莫凡拍了一个照，做了一个表情包……

    ……

    毫无疑问，艾图图输了，还被“莫凡”的队友给骂哭了。

    听到顾剑（莫凡队友）骂艾图图的话，林先心中不由得升起一股不爽。

    实在是顾剑骂的极为难听，直接是彻彻底底的刺伤了艾图图的自尊，让平日里也有几分没心没肺的玩闹的艾图图看起来像是彻底精神崩垮，双眼无神的哭泣着……

    虽然艾图图她菜，但也没必要说她是靠爬上别人的chuang拍到前20的吧？

    如果不是当事人、受害者莫凡上去了，林先真想自己下场抽那个人模狗样的顾剑。

    既然莫凡去了，林先也没必要特意去强出头，乖乖和丁雨眠坐着看戏吧。

    接下来，还是老套的装逼打脸。

    莫凡和那个骂人的顾剑打赌，同样的队伍，莫凡带着打一场，赢了，顾剑让艾图图扇他三巴掌，输了，莫凡吃shi。

    林先倒是挺期待莫凡输的，可是想了想还是不可能，被逼急了没准他就开恶魔模式或者拿出天火圣裁强制开挂了。

    “你好，我刚到这里不久，但我看见那女孩哭了，能告诉我发生了什么吗？”

    林先正看这个老套的套路正起劲时，忽然身后传来了一个礼貌但有些沉闷的声音，起初林先以为是丁雨眠的搭讪者，平日里在图书馆这种事情不算少发生，可转过头发现此人却是对自己问的。

    看着眼前的黑鬼，林先饶有兴趣的说道，

    “呦呵，空间高阶，你是艾江图？”

    (本章完)

