    “本次全华夏球类运动决赛以平局结束，中老年舞团和青龙战团同时获得全龙宴资格，让我们为他们欢呼吧！”袁术激情澎湃的怒吼道，然而他没有听到欢呼声。

    因为输了钱，外加还没有吃上龙的全场观众皆是冷漠的看着袁术，准备将袁术这个搞黑庄弄到诏狱里面住一段时间，让他长长记性。

    “黑庄！”不知道谁在会场大吼了一声之后，顿时全场沸反盈天，袁术一看情况不妙，二话不说，赶紧呼救。

    然而这个时候已经来不及，以前黑庄的时候，参与的人员没有这么离谱，这次黑庄参与的人员实在是太多，一家两家还在乎着袁家，可现在大大小小的世家不管高兴不高兴，都派个人来了。

    多多少少都花了点小钱下注，在这种情况下，袁术二话不说选择黑庄，那毫无意外地犯了众怒，这年头，有些事情做的时候还是要有心理准备的，袁术最近黑庄的时候比较多，这次犯了习惯性错误。

    “将袁公路拿下，廷尉正命我正全程参与本次球赛，确定决赛有大规模黑庄现象，现将袁公路拿下，随后依法处置！”这个时候满宠安插进来的人手，在第一时间站了出来，大声地宣告道。

    全场沸腾，袁公路这个狗东西早就该被抓了，黑庄了这么多次。

    “混账，老子又不是故意黑庄，当时押注的时候没有一比一，你们也没反驳，现在说我黑庄？”袁术颇为激愤的对着廷尉右监怒斥道，别以为我不知道你什么想法，你也是个赌狗。

    “先行拿下再说！”廷尉右监这个时候脸黑的跟锅底一样，反正今天你袁术别想好过，黑庄？我让你黑！

    一群不知道是不是衙役的家伙直接朝着主持人袁术扑了过来。

    “吾大将滚滚何在！”袁术怒吼一声，然后滚滚嘤的一声冲了出来? 几个横撞? 将周围的人全部撞走。

    “爹，需要我出手吗？”看着正在摸胡子的关羽? 关平幽幽的开口说道? 说实话，今天发生的事情? 确实是震惊了关平。

    “你是不是手又滑了？”关羽又不是赌狗，袁术黑庄不黑庄跟他没有半点关系? 战团和舞团分享了冠军? 他对此相对满意，所以也不想找袁术的麻烦，就这样吧。

    “嗯，手滑了。”关平看了看远处骑着滚滚风骚的几个走位? 已经跑掉的袁术? 默默地点头，这两天啊，手有些不受自己的控制。

    “走也！”袁术狂笑着骑着滚滚跑路，什么诏狱，什么廷尉右监? 只要老夫今天骑着滚滚跑路成功，回头双方对簿公堂? 我找到的优秀讼棍就能给我将这件事摆平。

    “你还参与吗？”孙敏弹出自己的食指捅了捅，满伟的腰间。

    “……”满伟沉默? 这种沙雕行为，谁敢参与。

    “后将军果然是天人? 居然连这种黑庄都敢干。”孙敏撑着脑袋? 看着不远处的贾诩和李优。

    为啥这破球赛能一直开下去? 因为李优喜欢这种激情澎湃的对战啊，而且李优对于赌狗被坑一贯抱有活该的想法。

    这家伙就是个恶人，一贯认为最能教育赌狗的方式就是黑庄，而且袁术都接连不断的黑庄了，还有智障在袁术这边赌球，这种人绝对存在智力问题，就当手动降低这种智障的数量了。

    所以李优对于袁术的黑庄行为就当看乐子了，反正也不是什么太过重要的事情，能杀一个赌狗，就能清洁一下社会环境。

    “我去问一下。”孙敏起身，拍了拍自己的绒裙，然后找到了一个熟人，双方扯了扯黑庄之后，确定李优因为胜者有黄金龙吃，也下了一笔上万钱的注，本着到时候一起蹭全龙宴什么的。

    “啊，现在情况就是如此了，你还要年底帮后将军辩驳吗？”孙敏坐回来，撑着脑袋对着满伟开口说道，而满伟的脸已经青了，该说不愧是袁术吗？什么人的庄都敢黑。

    “文儒啊，现在怎么弄？”贾诩看着面无表情的李优询问道。

    “别管袁公路那个混账了，将扩音器给我。”李优黑着脸说道，袁术干的事情让李优都觉得那是个二货。

    贾诩去通知了一会儿，这个时候球场已经大乱，甚至已经开始了武斗行为，袁术成功跑掉，但袁术雇佣的杨家安保现在正在挨打，至于从未央宫借的安保，现在已经加入人群之中去追袁术了。

    “给。”贾诩一边将扩音器给李优，一边随口询问道，“你下注没？我看你的神情有些不自然。”

    “在场的诸位请冷静，停止你们的武斗行为。”李优清冷的声音从扩音器里面传递了出来。

    “你他娘的是谁，老子被黑庄了，打个人出个气，管你屁事！让袁公路滚出来说话。”下面正在打架的某些人，捡了一个扩音器回答道，全场哈哈大笑，袁术都跑了，你说个屁啊。

    “我是李优。”李优冷淡的声音伴随着扩音器四面八方的传递了出来，全场一静，然后打架的直接跑路。

    这一刻整个球场就像时被凛冽寒风横扫了一遍一样，快速的安静了下来，毕竟这破球场里面的世家太多了。

    “袁公路也黑了我一笔，所以你们可以安心，我站你们。”李优幽幽的说道，全场明白这事是啥情况的先倒吸一口凉气，然后心态立马稳了，这年头还有敢还李优钱的。

    “现在我提出两个处理方式，你们听一下。”李优轻咳了两下，确定将观众全部稳住之后，开始提自己的建议。

    没人回答，这个时候谁也不敢当出头鸟，这跟袁术那家伙搞得球赛不同，李优主持，那画风本身就不对。

    “袁公路现在跑了，但黑庄确定，我可以将他弄到诏狱里面住半年，但太多就没可能了，袁公路并不是非法经营，我们只能告他黑庄，而黑庄关他半年就是极限了。”李优很理智的做出自己的建议，这话不是说笑的，就算将袁术塞进诏狱，也解决不了问题。

    袁术的罪行最多是坑赌狗问题，但是由于这个狗东西证件齐全，根本算不上非法经营，这次这种算是脑子一抽得罪人了，可这种台面下的东西是不能明说的，所以依法处理，连半年都关不了。

    各大世家过来的闻言皆是肝痛，这都是什么事，真让人头大，可不得不承认的是，李优说的很对，这事就是个黑庄问题。

    “第二种，我们延续之前的球类博彩业，冠军的舞团和战团，全龙宴，而这条龙很大，至少顶两头牛，黑庄额度超过三千的，给三千以下的按照名单将钱补了，我们今天就在这里搞全龙宴。”李优清冷的声音朝着四面八方传递了过去。

    “二选一，后者之前押注超过三千的，还需要给其他人补偿。”李优冷漠的扫过所有人。

    这还有什么选的，当然是将袁术和刘璋两个混账搞到的黄金龙给吃掉啊，汤都不给袁术和刘璋留。

    “看来大家都选择了第二种，那没什么，签字画押，赵君卿，来计算赔付！”李优直接对着不远处的赵爽招呼道，孙乾放假了，当然要将自己的宝贝疙瘩，人型计算机带回来，所以赵爽也在看球赛。

    “我最近看到数字就想吐。”赵爽表示拒绝，年底的时候算高架桥，美少女鼓励师都快换成美少年鼓励师了，他都快疯了，就这放假回来居然还要算这种东西，不干。

    “算完，全龙宴算你一个。”李优快刀斩乱麻，这事赶紧解决，省的跑路的袁术和刘璋反应过来，又跑回来了，谁脑子有问题才会将这俩东西塞到诏狱里面。

    “我现在状态很好，名单和账簿给我，马上进行计算。”赵爽当即起身开口说道，很快就对照着账簿算出来了结果，然后贾诩默默的低头组织人手开始摆筵席。

    “文和，我感觉你很没节操啊。”太皇太后坐在座位上，看着贾诩笑眯眯的说道，贾诩这家伙根本没押注，现在忙前忙后，很明显也想蹭饭，等各大世家帮忙平账之后，场上也就剩下三百来人了。

    当然最主要的是有一群打架的赌狗被李优威慑，之前跑路了，还有一群赌狗去追袁术了，这都是规模庞大得团体。

    “难道你不想吃？”贾诩翻了翻白眼询问道。

    唐姬耸动了两下鼻子，嗅着空气之中鲜香，没错，在陈英的烹制下，黄金龙已经散发出来异常诱人的鲜香味。

    “当然要吃啊。”唐姬抱臂看着贾诩说道，闻着都这么香，长得又那么酷炫，吃了之后，她就能说，自己也是吃过龙肉的人啦。

    “所以我在组织人手啊，谁让我们没押注呢。”贾诩笑眯眯的说道，然后继续忙前忙后。

    很快全龙宴就开席了，陈英自己端了一碗汤尝了一口，相当满意，与此同时渭水旁边，袁术和刘璋正在惨呼，“我们的龙啊！还没吃呢！”

