    街道上面，林宇将三轮车停在切割之后的报废车面前，开始搬运这些切割之后的废品。

    因为这些废品数量还是很多的，在加上三轮车载重较小，所以每次运输的数量并不是很多！

    当第一次将废品运输到作坊的时候，林宇将之前电量耗尽的离子切割枪电池接通电源进行充电之后，

    林宇把这次运来的废品全部都放到了临时回收装置的进料口，提纯这批资源！

    而之前的那一批报废车提纯，林宇就可以选择提纯磁铁，

    不过因为当时忙着收集普通材料，所以没有选择，回收装置默认提纯为纯铁块！

    所以这次的提纯进程里面，林宇将永磁铁也列入了提纯列表里面！

    再回收装置自动运行之后，林宇走了出去，骑着三轮车继续前往街道上面，搬运下一趟废品！

    就这样，在忙碌中，林宇逐渐完成了这些废品的运输，

    而这么多的废品，提纯后也让林宇手上的物资丰富起来！

    在中午休息完，下午出发继续工作之前，林宇也检查了一下永磁铁的提纯情况！

    “嗯，一共五个方块，磁性还不小！”

    看了一下临时制造台，发现二十块电路板已经制造完毕！

    将其拿出来，小心翼翼的将其包好之后，林宇将四个磁铁和两个铜块放到了临时制造台里面！

    选择线圈进行制造之后，看了一下时间，需要两个小时，

    看到这里，林宇也将一旁的废品全部摆放好，让其自动运行提纯之后，提着等离子切割枪出了门，继续上街拆解报废车辆。

    等到一下午的工作完成之后，林宇看着眼前新的四台被拆解的报废车，心中也是感觉到了劳累！

    将第一批废品装车，林宇返回了作坊门口，

    进去查看了一下制造情况，发现四个线圈已经制造完成，

    而临时回收装置里面的提纯也已经结束，

    扭头看向门外，天色还早，林宇查看了一下永磁铁的提纯情况，发现已经有了三个，加上之前的一个，又可以再制造四个了！

    将制造好的四个线圈收好，拿出新的四个磁铁，加上两个铜块，放到临时制造台上面，继续制造线圈！

    同时林宇也将手中电量耗尽的离子切割枪备用电池拿去充电，

    一切弄好之后，出了作坊，骑着三轮车，将下午的成果继续搬运到作坊门口！

    等到林宇将四台报废车的零部件全部运到作坊门口的时候，天色也开始变暗了起来！

    看着又制造好的四个线圈，林宇知道今天是没有时间继续制造了！

    将今天提纯的材料全部按照类别放好之后，林宇也开始休息了！

    一夜无话，第二天早上，林宇起床之后，没有再去外面拆解报废车，

    而是拿出来昨晚太阳能板停止工作之前，临时回收装置提纯出来的两块永磁铁，加上之前的一个铜块，放到了临时制造台上面！

    随着装置的运行，做后的两块线圈也开始制造，距离解锁第一项电磁学的时间也越来越近！

    看着一个小时之后就可以完成制造的线圈任务，林宇也开始收拾东西！

    因为自己此次外出的任务也差不多快完成了！

    打开脑海中的科技树，看了一下后面的科技解锁条件，

    林宇发现，后面的第一列科技所需的物品还不少，特别是线圈，至少还需要二十个，分别是电磁矩阵科技和自动化冶金，

    其中自动化冶金技术里面，可以解锁电弧熔炉，

    这个就相当于回收装置的一个强化分枝一样，可以快速的熔炼各种金属物质！

    索然那些塑料和各种非金属物质还需要使用回收装置进行提纯回收，

    但是熔炉一但建成，金属材料就不愁了，而且熔炼提纯比例极高，基本上达到了二比一！

    而电磁矩阵，则是开启科学研究的第一步，

    在戴森球宇宙的规则同样适用于这个宇宙，那就是利用各种矩阵加速自己的科技研究，

    说到底，这种矩阵就是一种强大的消耗型计算机，可以在瞬间爆发出来强大的计算能力，完成各种科技的计算！

    对于磁铁这种物质，林宇准备在回去之前寻找一下周围的店铺里面，看看能不能找到。

    一般来说，在五金店里面，是会有一些小磁铁买卖的，

    所以在这种情况下，搜索周围的五金店会是一个很好的选择，

    在林宇将作坊内的材料整理好之后，正好做后两个线圈也制造完毕！

    将最后两个线圈拿出来之后，林宇手中就有了十个线圈了。

    打开了科技树之后，看到第一项电磁学所需的十个线圈，林宇选择了提交，

    之后林宇就看到，眼前的线圈开始分解，最终消失不见。

    同时科技树上面的电磁学也被点亮了起来！

    林宇集中精神到电磁学上面，一股庞大的知识涌入林宇的脑海中！

    略微一整理，林宇就知道这是属于电磁学的进阶知识，

    这里面也对电磁学的进展有了一些描述，

    从最开始的麦克斯韦方程组进行衍生的高阶理论，让大规模无线传输得到了应用，并且实现了星际电力传输，是戴森球宇宙里面，三级文明电力的基石，

    摆脱了对电线的依赖之后，行星上面生活与生产区域的规划更加合理，对于电力调配也更加快速。

    等到两个小时之后，林宇吸收完了知识之后，也得到了元当初留下的小礼物，

    那就是基础科技解锁之后，都会赠送对于科技产物作为奖励，

    这个东西在戴森球宇宙里面是属于标配，

    但是在这里并没有，而元也不能厚此薄彼，别人有的，林宇也得有！

    所以在离开之前，元利用最后的能量，制造了这些基础装备，以供林宇度过最开始的难关！

    不过林宇毕竟没有空间背包，所以元也改变了方式，直接已纳米球的方式存在，

    看着眼前的三个纳米球，林宇也是激动万分！

    这次解锁电磁学，林宇一共得到了风力涡轮机，电力感应塔，采矿机三种戴森球宇宙科技产物，

    这三种产物，除了采矿机暂时用不到之外，风力涡轮机和电力感应塔都是林宇急需的东西，

    有了这两件科技物品，林宇避难所的电力问题算是结局了！

