    

    秦问天身形在钦州城急速闪动，没过多久，他便来到了钦天门之地。

    只见此地强者汇聚，陈家诸人守护于此，在钦天门柱之上，一道冰凉的尸体被倒悬其上，炽热的太阳洒落而下，这尸身，在烈日下暴晒。

    在尸体前方，有着一条古路，这条路上无人，似乎在等待着谁人从这条路踏来，自投罗网。

    秦问天看到那暴晒的尸身，体内仿佛燃烧着一股可怕的火焰。

    陈家，太冷血了。

    既是生死仇怨，也没有如此侮辱人的，大夏皇朝每日都上演诸多杀伐，但既死，便算是结束，此等做法，简直人神共愤。

    为了那枚古令，圣皇令吗？

    秦问天看着那尸身，露出强烈的内疚之意，站在远方人流之中，他双拳紧握，对着那死去身体微微欠身。

    “前辈，晚辈作为，连累了玄阴殿，不过此恨，陈家，会用鲜血来偿还。”秦问天内心冰凉一片，转过身，毅然离去，眼中的寒芒，让人感到可怕。

    如今，他必须要阻止晴儿来此。

    陈家作为，惊动了在钦州城的所有势力，不过当他们听到圣皇令丢失之时，便隐隐明白了过来，难怪陈家如此愤怒，原来不仅是陈王陨落，圣皇令也赐予了陈王，随着他的陨落而丢失了，如今，陈家不惜将玄阴殿彻底往死里得罪，也要将圣皇令找回来。

    钦州城发生之时，远在幽州城的玄阴殿也知道了，怒火滔天的玄阴殿强者齐出，已经开赴钦州城。

    陈家，欺人太甚，这已经不仅仅是要发动门派大战了，而是要不死不休。

    此事，大日陈家，做得太绝了。

    玄阴殿即便尸骨填满钦州城，也不能容忍此等惨绝人寰的侮辱。

    秦问天前去寻找白晴，但却已经晚了，得知对自己恩重如山的师尊尸骨被倒悬钦天门外，以白晴的心性，她怎么可能忍受。

    虽然白晴被人称为幽冥杀神，然而那是对敌人方才如此，她如今性情冷漠，心已冰凉，尤其是当丹王殿传出秦问天陨落消息之时，她更是心如死灰，一心复仇，她可以与大夏为敌，但是，当她最亲近的几个人遭到这样的厄运，她的心，却是无比的心痛。

    钦天门外的那条古道上，白晴已经走来了，当然，不仅只有白晴一人，还有欧阳狂生他们陪伴着。

    虽然欧阳世家不想欧阳狂生参与进来，他们也清楚，一旦牵扯到了圣皇令，陈家，会不折手段，没有选择欧阳世家出手，完全是因为对付玄阴殿更容易一些，否则在钦州城的地盘，陈家若要和对付玄阴殿一样出动恐怖力量对付欧阳世家，一样没有问题的。

    然而，欧阳世家却也阻止不了执拗的欧阳狂生，他坚定要随白晴一起前来，没有人能拦住，欧阳世家和姜家的人，只能伴随他一起前来钦天门。

    钦天门外的那条古道，被一股压抑的气息笼罩着，白晴一路往前走着，没有人去拦截她，直到她来到了师尊尸体前，白晴跪倒在了地上，对着师尊叩头，眼中泪水不断。

    “师尊，弟子不孝，辜负了您的期望，让您白白为了弟子牺牲，但陈家如此对待您，弟子不能不来。”白晴看着虚空上的身影，跪在那开口道，她当然知道她师尊绝不希望她来此自投罗网，但陈家如此作为，她若不来，岂配为人弟子。

    明知前方可能是死路，她也必须要来。

    站起身来，白晴身形一闪，朝着那尸身而去，带师尊下来。

    然而几乎在她踏步的同时，一道身影降临她师尊身体旁，脚步往下空踏出，这一步之威，好似有恐怖烈焰威能落在了白晴身上，使得白晴闷哼一声，虚空之上的身影乃是陈凡，他的头顶上空，悬浮烈日，光芒洒落而下，威势何等可怕。

    “陈王是谁所杀？”陈凡声音冷漠，俯瞰白晴，开口问道。

    白晴凝视陈凡，天穹之上魔威滚滚，她的脚步继续往虚空踏去，手掌中出现魔刀，天地滚滚，白晴浑身冰凉，这片虚空仿佛化作了黑夜，只见她身形一闪，刹那间消失，一刀直接劈杀而出。

    陈凡冷哼一声，脚步再度往原地一踏，无尽的烈日洒落在虚空，刺痛着人的眼睛，白晴身体现身他身前之时，便感觉身体都要被焚烧起来，陈凡一指灭杀而出，无尽的烈日之光汇聚而生，指向白晴。

    “噗……”

    魔刀破碎，陈凡一掌拍打在白晴身上，使得白晴吐出鲜血，只见他再度冷漠开口：“陈王，是谁所杀？”

    欧阳狂生等人身形闪烁，出现在白晴身旁，姜婷搂着白晴的身体，一行人目视陈凡，神色冰冷。

    “我来告诉你吧，钦州城外一战，双方交锋惨烈，你陈家不少人前去追杀那帝姓青年，结果全部死在他的手中，那人又返回对付陈王，陈王不敌，被他追杀离去，至于他如何死的，没人知道。”

    凡乐神色冰冷，开口道：“大日陈家，原来如此不堪，门下弟子无能，被人所杀，却以如此天怒人怨的手段报复其他人，真叫人佩服。”

    “帝姓青年天罡二重修为，陈王如何会败于他手，更遑论杀死陈王。”陈凡不信任凡乐之言，陈王即便败，也不可能死。

    “事实如此，你既不信，问之何用？”欧阳狂生冷漠开口。

    “哼，那么，我便留下白晴，取代她师尊倒悬于此，等到有人说出真相，或圣皇令再次出现为止。”陈凡声音冷漠，随即他手掌挥动，刹那间一股狂暴火焰落在了白晴师尊身上，刹那间对方的尸体燃烧了起来，很快便在那无比炽热的火焰中化为灰烬。

    “噗！”

    白晴看到此一幕直接喷出了一口鲜血，面色苍白。

    “师尊。”泪痕滑落而下，白晴想到了师尊对她的点点滴滴。

    昔日独自离开楚国，来到大夏皇朝势力内行走，遇到了无数危险，偶得乱天魔功，修行之时险些走火入魔，身体爆裂，又遇歹人想要侮辱于她，这时候，是师尊救下了她的性命，带她进入了玄阴殿修行。

    入了玄阴殿后，师尊悉心教导，她修行魔功遇到诸多困难，每次身体承受不住之时，师尊都会为她疏导体内脉络，同时去妖兽山脉为她采集珍贵古药材，对她进行每天的药浴，滋养她的身体，活络她的脉络，渐渐的，她魔功修行有成，得意控制自如。

    当年知道父亲对秦问天所做之事后，白晴心如死灰，一片冰凉，又经历各种险恶人心，对人非常冷漠，但师尊一点没有介怀，将她当做亲生女儿般疼爱。

    对白晴而言，师尊在她心中的地位，弥补了她没有过的母爱，甚至，超越了她的父亲。

    但如今，却因为她而死，尸体倒悬，受此羞辱，如今，更是尸骨无存，被焚为灰烬。

    白晴身体降落在地上，低着头，跪在地上，泪滴不断滑落，心痛无比。

    “弟子不孝。”白晴叩头，仿佛心都要碎。

    当她目光抬起之后，满头黑发飞扬，魔威滔天，整片天地都仿佛暗了下来，化作黑夜。

    她的身体站了起来，看着虚空中的陈凡，眼中全是可怕的魔意，那飞扬的黑色长发，仿佛都透着冰凉的气息，让远处诸人，都能够清晰的感到白晴此刻的痛苦。

    远处的秦问天，狂奔而来，便看到了白晴的一道背影。

    那背影透着无尽的凄凉，此刻他当然能够体会到白晴的心情，恐怕就如当初自己在丹王殿之时的心情般。

    终究，还是晚了。

    “晴儿，我，对不起你。”秦问天心中暗叹，那股自责内疚之意，更加的强烈，虽然这一切他都没有预料到，但毕竟，此间的一切，都因他杀陈王而引起。

    “上次之事，钦州城之人共见证，乃是双方恩怨，才有了之后的钦州城之外碰撞，陈王身陨，无人知道是谁所为，若陈家认为是我们做的，我们也认了，就来取我们性命便是，但用这样的手段侮辱玄阴殿前辈，我欧阳狂生发誓，我在欧阳世家一天，欧阳世家将与陈家永为敌。”

    欧阳狂生盯着陈凡，声音冰凉。

    “那么，你便也留在钦州城。”陈凡扫向欧阳狂生，目光锐利，杀意弥漫。

    “没有人，能够阻挡陈家，圣皇令不出现，此事，不会完。”陈凡冷冰冰的开口。

    “那日之战，谁知道是否是你们刻意引诱我们的人前往，玄阴殿参与其中，也是死有余辜。”只见一王家的强者站了出来，那一日，王家，也损失不小。

    “你们死了几人，便说得如此决绝，那么我辈陨落之人，又当怎么算？”

    又有一人走出，此人凝视白晴，道：“此女必须拿下，方能弄清楚那日发生之事。”

    欧阳狂生的目光扫向这开口说话之人，看似三十左右的青年，欧阳狂生却知道此人年龄已不小了，乃是九玄宫的萧氏一脉的一位杰出人物，萧寒。

    “九玄宫都敢参与此间之事了，看来，你们以为绑上了陈家，便拥有和我等平等对话的资格，九玄宫，会后悔的。”欧阳狂生盯着萧寒，九玄宫，在三十六大霸主级势力中，几乎是处于末流地位的，若非是还有一个快要老死的天象坐镇，恐怕都要被霸主级势力除名！

    “先别说那么远，今日之事，还未结束。”陈凡冷冷道，诸强者，各方势力之人，一起压迫处在他们前方的白晴。        

