    啊呀，噗嗤！

    史贞贞和花雨彤将喝在口里的酒全部喷了出来。

    张莹莹自知失语，连连解释：“我不是这个意思，我的意思是这东西在乡下不值钱，到处都是。”

    “莹莹姐，你也没有说错呀，荠菜糙口，猪本来就不爱吃嘛！”王根生认真说道。

    “根生，你还真是笑死人了，我也不爱吃。”花雨彤也大笑了起来，自始至终，她还真没有吃多少。

    史贞贞实在也忍不住，大笑了起来：“雨彤，你还说，你这不是不打自招吗？”

    “贞贞姐，这也没有什么呀，我大师傅的阿花也不爱吃的。”

    任凭他们笑得如何厉害，王根生依然一脸平静。

    “阿花，阿花是谁，不会也是你老婆吧？”花雨彤虽然是笑得刹不住车，仍旧认真的问道。

    “雨彤，别问了，阿花是他大师傅喂的一只猪。”史贞贞极力忍住笑，轻声说道。

    “好呀，你个王根生，故意占我们的便宜吗？”花雨彤意识到刚才自己说错了话，忍不住掐了一下王根生。

    王根生故意惊叹道：“你可冤枉我了，你要是猪，那我什么，我可是要娶你做老婆的。”

    席间，三个美女顿时沉默不语，各有心事。

    唯独司机小李，一张脸沉得跟碳一样黑，老天真是不公啊，让一个小农民出尽了风头。

    张莹莹因为家里有事，提前离开而去。

    剩下王根生几个人，又是一阵说说笑笑，胡吃海喝，温饱倒是解决了。

    但住宿却成了一个大问题。

    小李还好安排一些，让他去村部值班室将就一夜，但花雨彤和史贞贞却成了大难题。

    她们两个人形影不离，一刻也不愿意分开。

    王根生进了卧室，把自己的床铺重新整理了一下，铺上了新买的床垫被褥，另外还有一床羊毛毯。

    走到堂屋，笑着对花雨彤和史贞贞说道：“二位姐姐，今晚你就在我这里住下，我和小李去村部。”

    花雨彤惊疑的看着王根生，小声问道：“你让我们两个人住这里，万一晚上有色狼来怎么办？”

    “雨彤，根生走了，还有什么色狼。”史贞贞年龄稍长，胆子要大一些，这一刻反而安慰起来。

    “行吧，你们两个人就住下了，有什么事情打我电话。”王根生轻声说道。

    “才不打你电话呢，你的人喜欢占便宜，电话也爱占便宜。”花雨彤啐了一句，但心里还是忐忑不安。

    王根生和司机小李去了村部，那边刚好有一间屋子。

    司机小李虽然极不情愿，但也是无可奈何。

    他不乐意，其实王根生更不乐意，他天生对男人有排斥反应。

    看着小李，王根生淡淡说道：“你一个人睡里面，我在外面的沙发上躺着就行。”

    “王大哥，那怎么行，天气还这么凉，万一冻坏了怎么办。”司机虽然这么说，但心里却巴不得如此才好。

    “那你睡外面去，我没有你生得这么娇气，大冬天不盖被子照样睡觉。”王根生冷笑道。

    司机顿时噎住，真要他在外面躺一个晚上，还不被活活冻死。

    王根生家里，花雨彤和史贞贞用电水壶烧了一些水，随便洗了一下，这才去了王根生的卧室。

    卧室虽然简陋，但四周的墙壁贴了白纸，还显得不错。

    柔柔的灯光照耀着，屋里很暖和，散发着一股股若有若无的清香味道。

    这倒是跟花雨彤想象中的大相径庭，但也在史贞贞的意料之中。

    之前在公汽上，王根生紧紧的将史贞贞抱着，史贞贞便闻到了一种特别好闻的味道。

    像沐浴在大自然的清风之中，扑面而来的便是一阵阵沁人心脾的清香。

    两个女孩子，头挨着头靠在一起，各自想着心事，花雨彤对环境比较挑。

    若是平时出差，至少也是下榻三星级以上酒店，今天怎么感觉比在大酒店住着还要爽呢？

    “雨彤，快睡吧，天已经不早了。”史贞贞笑着说道。

    “表姐，我感觉这个王根生有些与众不同。”花雨彤认真的说道。

    “他本来就是与众不同，给人一种来自别的星球的感觉，我也不知道是什么原因，一见到他，

    心里就怪怪的，怦怦跳个不停。”史贞贞幽幽的说道。

    “哎呀，你不是真的爱上他了吧，我才没有你那么笨，几句花言巧语就给骗了。”花雨彤笑着说道。

    “关键是他没有花言巧语呀，甚至老是说着不着边际的话，我怎么就那么爱听呢？”史贞贞自我陶醉的说道。

    “完了，你是真的完了，表姐，你莫不是已经委身于他了吧！”花雨彤惊讶的看着史贞贞。

    “说什么呢，他根本就没有把我怎么地？”史贞贞按了一下花雨彤的额头，笑着躺了下去。

    花雨彤靠了一会儿，也关了灯。

    窗外的天已经放晴，一轮月亮挂在天空。

    风吹动树枝，投射在窗户上，显得影影绰绰的。

    “吁吁吁……”

    “呜呜呜……”

    一种很怪异的声音传来，给人一种阴森森的感觉。

    花雨彤的身子哆嗦了一下，猛的推了推史贞贞：“表姐，你听，外面有什么声音。”

    史贞贞睡得正香，忽的一下坐了起来，还真是有一种声音。

    断断续续的，像是人在哭泣，也像是风在呜咽。

    最关键的是，好像好听见了一个断断续续的声音：“还我命来，还我命来。”

    “妈呀，真的遇见鬼了吗？”花雨彤把史贞贞抱得紧紧的，史贞贞也开始颤抖了起来。

    声音怎么听起来那么瘆人，像是在天边，又像是在耳边。

    “雨彤，别怕，这世上哪里有鬼？”史贞贞假装镇定，轻轻道。

    而她自己，吓得出了一身冷汗，人死便有灵魂存在，谁都不敢说这个世上到底有没有鬼。

    “还我命来，快还我命来……”

    声音越来越近，碎碎的脚步声传来，由远至近，逐渐清晰。

    外面的木栅子门嘎吱的响着，风拂动树叶的声音静止了下来。

    唯有碎碎的脚步声和深深的叹息传来，不绝于耳。

