
看完全篇文字，墨辰脸色惊疑不定起来。

若文中所言为真，那他岂不是可以借用此峰，传送到其他地方？

在天意城停留这些年，墨辰能感觉出来，万里石塘修真界的局势已经是越发的不安稳，坊间不时就传出玄阴宗的入侵传闻来。

这些传闻有真有假，但仍是能让人感到风雨欲来之势。

玄阴宗的入侵是必然的，在南域势力大洗牌之时，各地的修真界哪有置身事外的可能，只是早点卷入或是晚点卷入的区别，万里石塘迟早也会发生大乱。

既然如此，倒不如选择离开此处。

“加上我还与司徒家族结仇，之后若是被传送出乌巢外，恐怕等待自己的就只有惶惶不可终日，说不准每日都在厮杀与躲藏中度过，看来这万里石塘是待不下去了……”墨辰心中掂量道，开始思考要不要传送。

就在这时，他的脸色骤然一变。

“我设下的禁制被触发了！”

墨辰在进来时，曾在出现的高台处设下感应禁制，如今却是被人触发，也难怪会有如此表现。

“传承塔一向无人问津，看来是来者不善啊……”

他可不会傻傻的认为只是寻宝修士进来，而是做好了最坏的打算。

想到这里，墨辰心中已有定意，连忙朝外面的云母喊道：“朝着巨峰，继续激发青螭激流！”

说话间，躺在水蓝身上的云母立刻操控龙傀儡，再次激发青螭宝珠。

“吱嗡”一声，巨峰顿时亮了起来，同时金殿内模糊不清的字迹，也逐渐变得清晰起来。

视线扫过这些标注了大量传送地点的光幕，墨辰露出了若有所思的神情，而后将目光定在了其中一个地名上，那里也是他唯一知道的位置。

归岚谷，位于西域。

在如今的东洲，那里早已经被称作归岚城，是西域最大的一座仙城。

尽管西域修真界一向混乱无比，而且此域盛行的是鬼修之道，可即便如此，仍是比传送到道场神宫之类的地方安全，虽然此类地点可能尚未被修士发现之处，说不定里面还残存着惊世宝物，但他一个金丹修士，大概率是无法从此类地点存活的。

而且选择传送到归岚谷，还有另一重考虑。

那便是远距离传送时，修士会受到空间撕扯力的影响，且修为越低受到的影响越严重，若是实力不足以抵挡这种撕扯力的影响，极可能抵达传送目的地时，整个人都成了一团血肉糊糊。

是以墨辰才会选择传送到归岚谷，那里依旧还在东州之地，并不是跨洲传送。

见到距离传送石充能完毕还需一段时间，他转身飞出了金殿，想要看一看进来的到底是何方势力，若真是三大家族的修士，也可以早做准备。

施展灵清紫瞳，墨辰朝着高台方向望去。

与此同时，一队修士同样在观察着这处秘境的情况。

从他们身上的服饰来看，显然是属于三大家族的修士，而且此刻都是祭出了各自的法宝，身上灵光闪闪，已是做好了斗法的准备。

几乎是第一时间的，他们就注意到了远处直冲天际的灵光流。

“那是什么？”有人惊叫道。

为首的一名黑发青年，如今修为已是金丹后期，双目中有一道金光闪过，脸上忍不住露出了惊讶表情，几乎是没有丝毫犹豫，就果断道：

“杀了司徒家修士的那人，定然就在那里，走！”

青螭宝珠被夺一事，听起来太过不可思议，而且司徒冰七人还是被一人所灭，以至于黑发青年初听到此事时，都在以为自家老祖在戏弄自己。

虽说现场还发现了大量灵虫尸体，表面司徒冰七人曾被虫群围攻过，但这也并非是青螭宝珠被夺的理由。

只是结果就是如此，容不得他们不相信，

谋取火炼河宝物之事，必须要借助青螭宝珠，是以这次三大家族才会齐齐出动，为的就是以雷霆之势，将那人抓回。

凭着三大家族在万里石塘的地位，一声令下自然是从者如云，他们很快就追踪到了墨辰的位置。

随后就是分派修士进塔搜寻，只要一确定墨辰所在秘境，就可以通过秘法通知外面等候的诸位老祖，届时就是一幕瓮中捉鳖好戏。

只是如今，黑发青年觉得事情有些不对劲。

望着前方愈发璀璨的巨峰，他心中闪过一丝不好的预感。

且随着愈发靠近巨峰，这队家族修士也看清了正在给巨峰充能的龙傀儡，队伍中的司徒家族修士，更是一下认出了龙口中喷出的激流。

“是青螭激流，青螭宝珠就在那具机关傀儡上！”一名身穿黑底白纹衣袍的司徒家修士手指前方，脸上露出浓浓的喜色。

其他人听见了，却都是同时止住脚步，表情显得有些恐惧。

虽然不知那具机关傀儡为何能激发青螭宝珠，它为何要将青螭激流喷向巨峰，但此时此刻显然不是靠近这具古怪傀儡的时候。

不然要是被青螭激流击中，那后果可不是他们所能承受的。

黑发青年收敛喜意，立刻朝身后吩咐道：“通知老祖，说我们已经找到了青螭……”

就在此时，底下废墟遗迹处，蓦然有惊人青光显现。

只听得一阵巨大咆哮声，竟是有一条巨型青蛟摇头摆尾直冲上来，而且口中已是张开，开始有海量青色剑气汇聚，眼看着就要从蛟口中喷出。

“不好，是目标！快结阵！”黑发青年望着来袭的巨蛟，连忙冲着其他人喊道。

说完这话，他立刻取出了一杆燃烧着火焰火玉小旗。

不止是黑发青年，队伍的其他六人也都是取出了这样一杆小旗，纷纷向里面打入数道法诀，顿时七杆小旗灵光大作，大量红色光焰凭空出现，并很快组成了一个颜色火红的光罩，将他们七人完全护在里面。

下一瞬，剑气风暴来袭！

“格楞楞”光罩不堪重负声传出，甚至乎已经有裂纹出现，这让黑发青年七人，俱都是面色大变。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68886889"  chaptername="第二百六十章  事发暴露">加入书签</a>
</div>
