
　　三名六品九门境强者，其中更是有疑似开了七门的强者，其中两名就那么被砍死了，剩下一名也被首身分离，更何况金色能量罩已经快速被切开了，根本阻挡不了林凡刀意和剑意连番攻击，反正基本上算是砍死了，还有四名五品，几乎一瞬间就秒杀了，死的不能再死了，身躯和头颅都已经被搅碎成渣渣。

　　这个变故惊呆了众人！

　　不仅仅是大胡子的六个同伴，还有精灵一族。

　　而一瞬间，精灵一族战士反应也快，立刻加速攻击，帮助林凡拖延住六人的速度。

　　也就这几个呼吸，让林凡成功斩杀两名六品强者，四名五品强者，同时间手中精神力化成网，迅速包裹那仅剩的头颅，也就是那个六品大胡子脑袋，破万精神力直接镇压对方，用特殊的精神力手法封印了对方，即使对方不甘地怒吼、挣扎，但精神力的差距是对方无法跨越的。

　　随手一招，这些人的兵器直接落入手中，收入空间中。

　　不过也是这么几个呼吸，这个变故，也让前方那六个人急了，开始火力全开，一时间精灵一族战士死亡率大增。

　　毕竟原本这些九州大陆人族是为了活捉精灵，但现在出现变故，他们也顾不得活捉，而是全力出击，六名六品强者面对精灵四五品，认真起来几乎是一面倒的碾压。

　　即使精灵们的箭破长空，又快又急，密集如雨，攻击迅猛，但实力的差距是这些无法弥补的。

　　几乎同时，两个原本在前面战斗的六品已经脱离战斗急速奔驰而来，两人又急又怒，竟然有人在背后偷袭，而且速度这么快，已经斩杀两名六品同伴。

　　而看到这一幕，林凡丝毫不慌，一脚勾起大胡子的身体，精神力控制直接压缩成一团，然后凌空抽射，朝着两人一脚踢去，身躯如同布娃娃一般撕裂空气，发出恐怖的音爆声，林凡的力量现在可是非常可怕，一座小山都能直接踹爆了，就算是一座大山，也能一脚踹塌了。

　　其中一人举刀就要砍！

　　但下一刻，另一个人阻止了对方。

　　因为大胡子还没死，有身躯在，只要足够及时，把脑袋抢回来，可以恢复的。

　　一把抓住大胡子的肉身！

　　但下一瞬间，他刚抓住肉身，脸色突然一变，就想把这无头肉身给丢掉。

　　但已经晚了！

　　轰！

　　那具肉身直接炸裂，从那具身体的体内，爆发出强烈的刀意和剑意，但爆发的能量却是一股特殊的银色能量。

　　正是林凡融合刀意和剑意其中一种能量产物。

　　几乎一瞬间。

　　那位拿大胡子肉身的六品强者，那只右手如同被高强度能量瞬间袭击，从手掌到手臂，到骨头，直接被巨大的冲击给震碎，强大的冲击力让那条手臂包裹骨头，直接化为一片片碎末，骨头寸寸龟裂，即使他能量疯狂爆发也无济于事。

　　即使他反应快，身上右半边也受到了极大损伤，如果再晚一丝，很可能整个人就被卷入，甚至可能被炸的只剩下一口气。

　　而他身旁的那位六品，吓得连连倒退，他刚刚也没防备，原本还想顺手斩的，如果他斩击，那第一个受到能量波及的就是他了，还好他被阻止了，这是不幸中的万幸。

　　而看到这一幕，受伤并不是太重，只是损失一条胳膊，让林凡很是惋惜。

　　自己专门没摧毁三名六品身躯，还一脚顺手把大胡子肉身提过去，就是为了阴前面战斗赶过来的人。

　　“该死！老子要活剐了你！”那个损失一条手臂，半边身躯受到了极重的创伤的六品，一脸狰狞地对着林凡怒吼。

　　而林凡对对方的威胁恍若未闻，然后一脚一个，直接再次把两个六品无头身躯，团成球状，如同两个皮球一般，一脚一个，嘭嘭两声，直接如同沉重的流星一般发出恐怖的音爆声砸向空中的两人。

　　而两人见到刚刚那一幕，这一次，丝毫没有犹豫，立刻急速后退！

　　同一个当，他们绝对不会上两次。

　　尤其刚刚那一幕，才发生，让其中一人受到了极大的伤害。

　　同时间，毫不犹豫地举刀便斩，根本不想让之靠近，能量之刃凭空而生，一刀站在那如同破麻袋毫无反抗之力的同伴身躯之上，巨大的能量直接把之搅碎成肉末，这一小范围瞬间下起了一阵血雨。

　　已经吃过一次亏，尤其那名丢了一条手臂，半边身躯遭受了重击的六品，不就是一名典型的例子吗？

　　一朝被蛇咬，十年怕井绳。

　　而这，还是刚刚咬过！

　　但是化作血雨之中却根本没有任何能量波动，就是两具死去的六品无头身躯罢了。

　　而两人一刀砍完，已经快速退开，退的远远的，明显害怕再次被那股陌生的能量给波及到。

　　这时，两人还哪里不知道，自己再次被林凡给耍了。

　　两人顿时间气炸了！

　　可当他们抬头，却发现原本站在远处看着他们的林凡消失不见了，顿时间，两人汗毛倒竖，凉意直接从尾骨升腾而起，席卷全身。

　　“不好，退！”那名完好的六品，身形顿时如同匹练，一脚踩踏空气，空间中一时间发出如水波一样的涟漪，能量波动全部爆发。

　　而另一名受伤的六品也差不多。

　　“强者臣服术！”而林凡那如同梦魇一般的声音在耳边响起，两人亡魂大冒。

　　两人领域展开，浑身力量喷薄而出，就为了退开，躲避地远一些。

　　就是这个技能！

　　之前他们两名同伴死亡，还有一名同伴只剩下一个残破的脑壳，就是因为这一招。

　　他们还没尝试过。

　　而很快，他们感受到了，即使他们爆发了全部的力量，强大的力量震裂地面，震碎千年古木，但却违抗不了这种特殊的力量。

　　随着林凡手中的剑轻轻斩下！

　　两人身体根本无法控制，直接消失在原地，再次出现，已经双手合十在头顶，跪在林凡的面前，即使只有一只手，那一只手也坚强的竖在头顶，就好像另一边空气中有一种无形的手一般。

　　抬头正对上林凡那双满是灿烂笑容，但满是杀意的双眼。

　　“别杀我！”两人连忙叫道。

　　一人身上爆发出强烈的蓝色雷电，汇聚出一条雷龙，一声龙怒，朝着林凡一头撞去，但强大带着恐怖威力的雷龙撞击到林凡身上，却瞬间化作一道道温顺的雷电，顺着林凡的身躯而过，就好像在为林凡洗澡一般。

　　雷电淋身，宛若溪流刷身。

　　如今，林凡对雷电的抵抗能力非常强，对方的六品雷电对于林凡根本没啥作用，更何况，他现在领域还开着，他领域之中，风雷乃是他能控制的两种力量，雷电延伸到他身上，温顺如同温水一样舒服，根本造成不了任何伤害，甚至林凡可以瞬间反控制这一部分雷电。

　　而另一个人双眼一闪，一道天赋技丢在了林凡身上，一种禁锢的力量传来。

　　但林凡破万的精神力几乎瞬间就破了对方的控制型天赋技，根本不起作用。

　　两人的天赋技根本没用！

　　两人看到这一幕，一脸绝望之色，该死，身体被制住，爆发的力量更是对对方没有任何作用。

　　“剑下留人！！！”同时，从前方，那四个人终于摆脱精灵一族的战士，疯狂地朝这边冲来，对于身后的精灵一族战士们的攻击根本不管不顾。

　　其中两人还朝着吴伟才两人冲去，好像终于反过来，林凡是来救这两人的，把这两人抓住当成人质。

　　但林凡根本没说一句话，附纹剑剑意喷吐如丝，直接包裹住两人脑袋，割首，同时间，其中充斥着淡蓝色的刀意和淡蓝色的剑意混杂起来。

　　同时间，眼神犀利无比。

　　嘭嘭！

　　林凡纵身飞起，凌空抽射，一脚一个，六品头颅为球。

　　球转如陀螺，洞穿虚空，产生一股强大的气浪，带着一股恐怖的气势直接向着朝着吴伟才两人那个方向冲去的两人射去，而在翻滚之间，脑袋中的力量混合在一起，形成一股特殊银色的力量。

　　“啊啊啊啊~~~救我，救我啊！！！”

　　而就算这样子，两颗脑袋竟然还在叫着，六品强者的生命力可见一斑，即使如此，还没死。

　　那两人看到飞过来的两个同伴脑袋，两人想攻击，但想到刚刚的一幕，有些犹豫，攻击还是退，或者把两人接下来。

　　而正是这个犹豫，坏事了！

　　轰！轰！

　　两颗脑袋瞬间如同一颗炸弹一般，如天女散发一般爆炸开来，恐怖的银色力量肆虐开来，两人顿时间如同惊弓之鸟，在爆炸的一瞬间，两人就知道坏了，力量疯狂阻挡在身前，同时间身形爆退。

　　但这股银色的力量仿若可以摧毁一切，他们聚集的防御力量根本顶不住，几乎只坚持一下就瞬间崩碎，只能尽力把武器挡在身前，但一部分银色力量依然直接肆虐在身体之上，银色力量带着可怕的涅灭能力，基础到他们的衣服瞬间让他们衣服涅灭，皮肤和肌肉同样也瞬间消失不见，口中发出让人毛骨悚然的叫声。

　　同时间，两人身形如遭巨山撞击。

　　噗噗~

　　口中狂吐鲜血，整个人化作一道幻影一般，直接砸在一颗一颗古木躯干上，直接洞穿，砸到一颗接着一颗，一连被击退几百米。

　　咔咔~

　　天空之中，两道石门浮现，正是刚刚头颅被当成爆炸球的两人，两张面孔仰望天空，想从石门中挣扎出来，充斥着浓浓的不甘心，但下一刻，两道石门瞬间碎裂，化为虚无。

　　瞬间，这片虚空之中，下的血雨从小雨，瞬间变成了大雨。

　　再死两名六品宗师强者！

　　短短时间，已经死去四名六品强者，还有一名六品只剩下一颗残破的脑袋，还在林凡手中，也差不多快死了。

　　而巨大的冲击力，直接刮地十几尺，一层层地面如同被强大的力量给刮起，古木如同被刀割，地面如铲子倔地平铲，而离的不远的吴伟才和元兴修，还有四名精灵战士，也直接被掀飞了。

　　也还好，林凡算的距离正好，被正面伤害到他们，不过强大的冲击力也让他们吃一壶，毕竟他们本来就虚弱，刚刚还在疯狂吸收能量，不仅吴伟才和元兴修两人，精灵战士也在疯狂吸收能量，这对于他们也是一个机缘，同时想快速脱困来着。

　　没想到被强行打断，一个个郁闷的想吐血。

　　不过倒没人说什么，因为如果让刚刚两个六品过来遏制住他们，那他们真的凶多吉少，林凡是在救他们。

　　而仅剩的两名未受伤的六品强者，也就是冲向林凡的两人，此时一脸惊恐之色。

　　艹！

　　什么情况？

　　这什么力量？

　　为何如此恐怖？

　　还好他们没去那个方向，不然遭殃的就是他们了。

　　两人身上，武器阻挡之外的地方，皮肤和肉鲜血淋淋，如同被刀剑胡乱切割，伤痕深可见骨，口中还在吐着鲜血，其中伴随着内脏的碎片，挡在身前的武器此时也已经破碎，完全不成形状，已经不能用了。

　　这股可怕的力量太强了！

　　看着受伤绝对不轻的两名同伴，两人脚下一停，对视一眼，都从对方眼中看到了退意。

　　他们来自于外面的世界，只是因为一个意外来到这里，他们只是想抓些精灵一族回去，可竟然抓到了两个人类，和他们有些不同的人类，这里人类好弱，明明和他们同等级，但却并不太强，同时间，他们就知道这片失落之地有大秘密的存在。

　　如果他们获得，很可能将会一飞冲天。

　　甚至以后的修炼资源都不愁了。

　　然后，他们遇到了林凡，原本以为又能抓一个，这个看起来年轻。

　　然后这个年轻的人类，砍他们却如同砍瓜切菜一般。

　　先退！

　　最起码先退了，到时候再想办法，大不了到时候，他们不选择自己探索，可以把消息卖出去，让更强者前来，自己也能跟在后面喝汤，甚至提前拿到一大笔奖励。

　　两人又默契地看了两个受伤的同伴一眼，然后掉头就跑，不打了。

　　这还打个锤子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第330章 杀伐果断，银色能量显威免费阅读。https://xs.23sk.com 