    林含秋不知道伏凛这是从哪儿学到这一套的。

    又是茶里茶气的委屈、又是小心翼翼的字条, 现在又是试图讨要一个拥抱的撒娇——循循善诱、亦步亦趋，这循序渐进得水到渠成，还是个前不久还在把自己气到肺疼的钢铁直男。

    要说没人给他指点, 林含秋是不信的。

    她没第一时间同意伏凛的话, 而是伸出一只手, 勾了勾指头。

    伏凛没能马上意会她的意思：“……什么？”

    “手机给我看一下。”林女王发号施令, “快点。”

    伏凛乖乖地从口袋里掏出手机, 毫不防备地用指纹解了锁：“你看吧。”

    林含秋倒是挺惊讶伏凛这么主动的，“……你不怕我看到你的秘密啊。”

    “我能有什么秘密是你不能知道的吗？”伏凛反问。

    “6666。”

    林含秋嘴上这么说，脸已经开始发烫了，忙不迭地低头看他手机, 用忙碌来掩饰自己的不好意思。

    网上不是都说吗，如果你能随便看一个男生的手机，那必定是真爱了——伏凛的意思很明显, 她也不是傻子，又不是听不出来。

    妈的, 也不知道这男人从哪里学会的这一套，配上他的嗓音和目光，真的挺有杀伤力的。

    林含秋努力抚平自己乱跳不止的心跳，径直奔向他的微信。

    出乎意料的，作为kpl明星选手，他列表里的好友并不多，不过只有三四百人而已, 聊天列表更是空空如也, 除了不断跳着新消息的粉丝群和俱乐部群, 只有置顶的自己。

    ……要命了真的是。

    他什么时候把自己置顶的啊？

    林含秋想起自己杂乱无章到根本都找不到伏凛对话框的微信, 一时间十分惭愧。

    “……你在看我微信吗？”伏凛微微凑了过来, 声音里都是笑意，“放心，除了你，我不会随便和其他女生聊天的。”

    “我不是想看这个——”话说到一半，林含秋又戛然而止，只觉得自己越说越说不清楚，“我就是想……哎我觉得你这个人很奇怪哎，我就是看看你的微信而已嘛，又不是……又不是那种要查岗的意思。”

    她只是想看一下伏凛是不是报了什么恋爱大师班所以突然开始上道了而已！

    她根本没有什么别的意思好不好！

    这么越想，林含秋越觉得自己手里的手机变成了烫手山芋——自己仿佛一个蛮不讲理的泼妇，正在拿着老公的手机搜刮对方出轨证据，真是非常的影响形象。

    她忙不迭地把手机丢回了伏凛口袋，那速度比她拿手机的时候要快多了：“好了好了，我就看一下你微信好友是不是比我多而已，没什么别的意思。”

    “知道了——”伏凛声线绵长，“呐，你手伸出来。”

    林含秋：“干嘛？”

    语气虽然有些为了掩饰尴尬的凶巴巴，但是她还是听伏凛的话，乖乖伸出了手。

    “给我盖个章——”伏凛重新把手机拿出来，认认真真地把林含秋拇指的指纹录进了手机，“我就是你的人了。”

    这是只有她才能享有的特权。

    身为露娜骨灰级玩家，林含秋哪里听不出伏凛在说的是紫霞仙子的台词？

    这几乎是她在游戏里最喜欢的台词和皮肤之一，现在由男人沉静好听的声音说出来，似乎分外具有诱惑力。

    给我盖个章，我就是你的人了。

    林含秋神思有些恍惚，完全没有意识到伏凛录完拇指指纹以后又录起了食指指纹，紧接着是中指、无名指……等到要换只手的时候她才反应过来，微凉的指尖蜷了蜷，一双眼睛亮亮地看向伏凛：“等等！”

    伏凛：“嗯？”手上还在忙活。

    “我突然发现我们从来没有在巅峰赛排到对面过哎！”林含秋兴奋道，“快点快点上去，你巅峰赛多少分来着？快2600了是不是？我们两个排排看，能不能凑到对面，对位打一场！”

    伏凛：“……？”

    他压根不知道林含秋这脑瓜里到底在想什么：“为什么？”

    林含秋恨铁不成钢：“哎呀你忘了露娜的那句台词吗！输给我的话才是我的人！你还没有输给我！这个盖章不算！”

    伏凛：“…………？？？”

    回到训练室，甜橙十七他们正在鬼哭狼嚎地打着巅峰赛。

    十七：“我艹我家这打野玩的不是澜朋友，他玩的分明就是鲨匕好吗！这他妈什么辣眼睛的操

    作，技能全空还赶着进去送，我真的没眼看了。”

    甜橙：“妈呀都这个分段了竟然还要我来补位打野……完啦完啦完啦，怎么办怎么办哥哥姐姐，我玩哪个打野可以混呀？”

    十七：“去玩鲨匕好了，简直就是你的本体。”

    甜橙：“……去的妈的甜橙！你怎么骂人！”

    十七：“实话实说而已……我日他妈的这个鲨匕怎么又去送了！叠被动知不知道啊兄弟！玩不明白就别玩！这种1a2a3a有手就行的英雄竟然被你玩成这副狗样？！”

    甜橙：“哇哦，原来澜朋友这么简单吗？”

    十七：“对啊，策划暗示做男朋友很简单，只要长得帅就可以了，其他都有手就行。”

    伏凛：“……”

    听着甜橙和十七的对话，他看了一眼自己身边跃跃欲试的女孩，只觉得头痛异常。

    如果真的排到对面，如何才能既不狼狈又很自然地让自己输给她？

    在线等，挺急的。

    林含秋掐着时间，和伏凛一起进了一局巅峰赛的匹配。

    谢天谢地，并没有排到一起。

    伏凛看了一眼旁边林含秋的页面，在心里微微松了口气。

    林含秋倒是很失落：“哎，那先打吧，下局继续排。”

    伏凛选了一个镜打野，两分钟接管对面野区，让对面心态全线崩塌，直接六分投。林含秋这边打得久了一些，不过因为她玩的是婉儿，前期节奏带得起飞，十三分钟推到对面水晶。

    让伏凛多等了七分钟，她感到十分抱歉：“等急了吧？继续继续。”

    伏凛淡定放下手机，说：“没关系的，我也不急。”

    第二局，两个人继续没排到一起。

    伏凛那边刚开，他出去上了一趟洗手间，开始得晚了好几分钟。林含秋这边bp都已经开始了，那

    边还没进。

    这回，林含秋补位的是射手。为了赶时间结束这一把，她选了一个前期强势的公孙离。

    相比雪饼，公孙离这英雄她其实玩得不是很明白，不过为了给队友增长气势，她直接发消息——

    巅峰召唤师3:【来个瑶带飞】

    巅峰召唤师1:【？不是吧这分段还有这种人？】

    巅峰召唤师4:【小学生？】

    巅峰召唤师5:【感觉是坑b，兄弟发个战绩。】

    林含秋看了一眼自己【胜率50%，场次10】的历史战绩，决定撒一个善意的谎言。

    巅峰召唤师3:【我海鲜雪饼，输了找我。】

    巅峰召唤师3:【小号。】

    巅峰召唤师1:【卧槽真的假的，女神啊？】

    巅峰召唤师5:【雪饼我爱你爱你爱你！！！】

    巅峰召唤师4:【md给我整激动了，真的是你啊雪饼？】

    林含秋思索了一下雪饼的人设，决定高冷，不再回消息。

    而与此同时，房间另一头的甜橙忽然抬起了头：“不是吧姐，我弹幕都在说，对面那个公孙离是你呀？！”

    林含秋：“？”

    没排到伏凛，倒是排到甜橙了。

    正好伏凛上完厕所回来，见他一进门，林含秋就连忙让甜橙把手机让出来：“快快快，这把甜橙在我对面，你用他的号和我打。”

    “妈呀，真的吗？让我哥帮我打一把？”对甜橙而言，这简直是喜从天降，“我可以躺赢一把是吗？”

    林含秋：“……你在暗示什么？”

    虽然她选的是公孙离，但是她也不一定输得好不好！

    她可是拥有二十多个国服的女人！

    甜橙边把手机欢天喜地地递给伏凛，一边乐呵道：“哎呀姐，你是不知道呀，我这边不仅有我哥，还有雪饼姐呀！”

    林含秋：“……啊？雪饼也在你那边？”

    “对呀对呀。”甜橙一脸不择手段只为掐烂分的模样，“哎呀不好意思啦，我刚才忘了和你说了，雪饼姐打我们这边的ad，和你对线哦。”

    林含秋：“……草。”

