    六人来到了一间餐馆包间，点了一些茶水，围坐在一起，简单的互相介绍。

    小彤代表四王帮率先说话：“既然我们双方确定了合作，那么就需要进一步互相了解，以做好规划，确保计划的可行性。”

    卡斯点头附和道：“没错。”

    苏浩突然笑道：“我想你们理解错了我所说的合作的意思。”

    “嗯？”小彤不解的看着苏浩。

    苏浩道：“我负责把【天君】斯坦杀掉，这件事情不需要你们管，你们只需要等着就行。而在我把【天君】斯坦杀掉之后，你们负责接收城南区域，不要制造大动乱，而我，也不会干扰你们的任何行动。意思就是，我们各忙各的。”

    小彤又道：“那后续呢？你要获得城南的什么利益？”

    苏浩道：“不需要！我什么也不需要，之后的城南你们想怎么搞就怎么搞，都与我无关。”

    四王帮几人对视一眼，都看到了对方眼中的诧异，小彤又问道：“那么，你的目的究竟是什么？”

    苏浩淡淡道：“我们来自寺林城，天沙帮去寺林城收取巨额保护费，我们拿不出来，所以就打算把天沙帮给一锅端了。既然核心问题解决不了，那就解决提出核心问题的人。”

    四王帮众人：“……”

    一个个内心无语至极，就为这？

    而且一个小小的乡下城市的人，竟然敢跑到临渊城来，大言不惭的宣称要杀掉临渊城巨头之一！

    这是他们听过最荒谬的笑话。

    但是他们笑不出来，小彤甚至觉得自己等人被耍了。

    而且他们四王帮每年也在收取下属小城的保护费，这几乎是惯例，不然他们拿什么养活那么多的人？

    若是收取一些保护费，那些小城就跳起来要暗杀他们，那这个帮派游戏还怎么玩？

    也不是没来找事的，只不过早就化成白骨了。

    苏浩不理会他们诡异的目光，接着自顾自道：“所以，我的目的很简单，谁对我们的寺林城出手，我就把谁干掉。或者，谁有可能对寺林城出手，我也有可能把谁干掉！”

    说罢，还用审视的目光看着眼前的四人。

    卡斯冷笑一声道：“小子，那你知道你要做的是什么吗？你知道【天君】这两个字意味着什么吗？”

    苏浩道：“不知道，但是对我而言，都差不多。”

    他们见过狂妄的人，却没见过如此狂妄的人。

    苏浩突然道：“前段时间有个自称【钢甲王】阿比的家伙，带着两个人去我们寺林城收保护费，已经被我给杀了。”

    “咕噜！”四人狠狠的吞了口唾沫，不敢置信的瞪大了眼睛。

    卡斯双眼瞪得滚圆，眼珠子差点掉出来，沙哑着声音道：“你把【钢甲王】阿比给杀了？”

    苏浩点头道：“如果那个胡子壮汉就是【钢甲王】阿比的话，那就是的。”

    四王帮几人顿时陷入了沉默。

    【钢甲王】阿比是什么人，他们最清楚不过，在场的四王，没有人能够拍着胸脯说能够打败【钢甲王】阿比，更不要说击杀了。

    若是眼前这个叫做‘维’的家伙，说的是真的，那么这个维到底是什么人？

    六级异人吗？

    他们开始有些相信苏浩所说的话了。因为他们快两个月没有见到横行霸道的【钢甲王】阿比了，这不是阿比的性格。

    突然之间又有了一点庆幸。

    之前与天沙帮争夺寺林城归属权的，正是他们四王帮，为此还大打出手过。

    最后还是该里拍板决定放弃寺林城的保护费的，当初他们都不理解，为什么好好的，要放弃掉寺林城这块肥肉。

    现在想来，若是寺林城最后归属于四王帮，四王帮必然会派出一位五级异人去收取保护费的，那死的可就不是【钢甲王】阿比了。

    这时该里说话了：“维，有把握干掉他吗？【天君】是六级异人，临渊城范围内，几乎算得上是无敌的。打败他其实不难，难的是杀了他。”

    苏浩道：“没打过，但是想来问题不大。”

    该里道：“好的，我明白了，给我们四王帮一点时间。明天黄昏之后，我们就能做好准备，随时可以全盘接收城南区域。”

    苏浩点头。

    这时小彤皱着眉头，满脸的质疑道：“你既然有能力杀了【天君】斯坦，为什么还要找到我们合作？”

    还不等苏浩回答，该里就解释了：“小彤，你还不明白吗？维是担心杀了【天君】斯坦之后，城南混乱，才找到我们的。他可以找我们，也可以找极乐帮，对于维来说无关紧要，只要有人平稳接手就可以了。”

    小彤气急，这混蛋竟然在外人面前拆她的台，帮外人说话，岂有此理，气呼呼道：“极乐帮那帮婊子只对女人感兴趣，才不会对城南感兴趣呢。”

    该里转头认真的看着小彤道：“小彤，听我的！”

    这时，小彤犹豫片刻，竟然沉默下来，坐在一边默然不语。

    这时苏浩开口道：“既然你们的问题问完了。那么我也问几个问题！”

    该里露出一个大大的笑容道：“维，你尽管问吧！只要我们知道的，没什么不可以说的。”

    苏浩立刻问道：“我有一个疑惑，一个多月前【钢甲王】阿比被我杀了，天沙帮却迟迟不见再派人去寺林城调查情况，这个你们知道怎么回事吗？”

    该里笑道：“很正常，【钢甲王】阿比虽说隶属【天君】斯坦管理，但实际上自由度很高，别说一两个月了，出去半年都不见得有人会去关心。只是想着，说不定又顺便跑到哪个小城里去了呢！而且，【天君】斯坦自认都不一定杀得了【钢甲王】阿比，能出什么问题？”

    苏浩点头道：“原来如此！”

    接着又问道：“我听说临渊城有四大帮派，其中有三个帮派的帮主是六级异人，分别是【天君】斯坦，【极君】卡娜和【始君】原，但是我进城之后，只发现了两个六级的异人，第三个六级异人难道不在城里？”

    该里眼中一闪，哈哈大笑起来：“你说的一定是【始君】原那家伙吧！那家伙就是一个怪人，不主动招惹其他人，我们也不敢去惹他！哈哈哈，我们甚至还有点怕他。”

    苏浩露出一丝好奇道：“【始君】的能力是什么？”

    该里道：“【始君】原是【拟态人】序列的六级异人。具体我也不太清楚，只知道一点，那就是根本没人能找到他的本体在哪里，又或者他根本就没有本体，你若是碰到一个自称【始君】的，基本都是分身。”

    苏浩脑子里突然闪过今天看到的一群诡异的人，立刻问道：“在城中有块地方，那里的人死气沉沉，行为诡异，该不会就是【始君】吧？”

    该里点头道：“没错，那就是【始君】！很奇怪的一个人，对吧？哈哈哈，我也搞不懂他。”

    苏浩记下，然后就不再多问这个【始君】的问题，转而问道：“【天君】的能力是什么？”

    该里挠挠头道：“【天君】打交道比较多，了解一些。他能在天上自由飞行，速度极快，也可以在地下随意穿行，每次往地下一钻，就不见踪影了。而且还能精准的感知到我们的位置，就像一条滑溜的泥鳅，根本就抓不住他。最关键的是，他能使被他接触过的东西，获得与他相同的特质。比如，被他碰过的桌子，可以飞起来，也可以钻到地下！从某种程度上来说，【天君】是非常棘手的。”

    苏浩了然的点点头。

    然后问出最后一个问题：“有办法让【天君】斯坦走出他的城堡吗？”

