
　　“对，这座遗迹只有一座其中的宝物有限，不可能人人有份，必须要清场才行！人族这次出力不过，我建议人族首先退出这次争夺！”

　　一位黑魔族的虚仙开口，他针对人族直言不讳。

　　“来了！”

　　方晴低语一声，她的心中早有准备，万族如今针对人族，封锁资源，这次遗迹中的资源分配，他们不可能这么轻易的让人族获得机会。

　　“黑魔族是么？

　　我觉得像是你们这种小族有什么资格能够将我人族驱逐出去！”

　　一位人盟的真仙走出，他身着白衣，背负一杆红缨枪，丰神如玉，眸如星光，给人一种无比深邃的味道。

　　“是唐千！”

　　方晴一愣，眼神略有些复杂。

　　“唐千，他不是在三千年前就已经自刎了吗？”

　　方岳诧异，这位唐千的大名他还是听说过的，唐千曾经是人族的枪身，曾经单枪匹马，连灭黑魔族的十八个大型部落，当年他还只是虚仙境的层次，但却连杀黑魔族中八位真仙！其中甚至还包括一位黑魔族中中真仙三层的强者！后来黑魔族中的大佬出世，打上门来要人族交出唐千报仇雪恨，唐千为保全族群，在万族强者的面前自刎，那一日天地泣血，日月无光，整个阴间的天地都出悲鸣。

　　这件事情被记载在人族的历史中，成为人族之中一段悲剧。

　　然而谁能想到，就是这样一位人族之中已经死的都凉透气的悲剧英雄竟然还能够从棺材板里爬出来，再次为人族出头。

　　“唐千！你没死！”

　　那黑魔族的虚仙差点被吓破了胆子。

　　唐千，这个大杀胚，当年他的手中可是没少沾染他们黑魔族强者的鲜血，死在唐千手中的黑魔族的真仙都有八位，至于虚仙境层次的强者估摸着都数百了！一些大部落，被这个唐千硬生生的杀出了一个时代的断层。

　　这个杀胚竟然还活着！他居然没死！黑魔族的虚仙想跑，可是却被唐千一把按住了肩膀！“刚刚出世，还没杀过人，有点手生，所以就用你来练练手吧！”

　　唐千的笑容温和，犹如一块璞玉一般。

　　然而他的笑容放在这黑魔族虚仙的眼中却犹如恶魔一样的狰狞。

　　砰的一声，那黑魔族的虚仙被唐千一巴掌给生生打爆了！血肉化成烟雾，在空中弥漫开来。

　　一位虚仙境巅峰层次的强者就这样死了！百族强者尽皆哑然。

　　传说中的大杀胚果然是名不虚传！唐千没死，这次的遗迹之争恐怕又要再添许多变数！“黑魔族就来了两尊真仙，四尊虚仙，余下的都是小鱼小虾，这点实力，我觉得根本就不配进行遗迹中宝物的分配，所以，我建议让黑魔族首先出局！”

　　唐千朗声建议，三年前的光景过去，可是他的凶名犹在！在场的许多人都是和他是同一个时代成长起来的天骄。

　　从某种程度上将这唐千就是同代人的一场梦魇！本来，三千年前的那次会恶魔族的逼宫，本来以为这家伙终于死了！他们可以松一口气了！结果这个家伙根本没死，而且还突破到了真仙境的层次。

　　这让那些同辈之人情何以堪？

　　“黑魔族，这次来的人的确不多！”

　　古仙族的真仙环视四周，刚刚，他还真的是没有发现这个问题！黑魔族向来强势，并且但凡是遇到这种遗迹出世的事情都好像是闻到了血腥味的鲨鱼一样会迅速的游弋而来，这次怎么这么消极，才来了这么点人！“黑魔族的人都去阻拦我人族的天骄突破了！自然是没有多余的人马前来！能来这么多已经是出乎意料了！本来我还以为这次黑魔族中一位真仙境的强者都来不了呢！”

　　唐千的语气中不凡嘲讽的味道。

　　众人这才恍然！对哦！刚刚好像是得到了消息说这黑魔族的人派遣了三路人马，分别去拦截小雷王和烈炎阳突破，还有一路跑去阻止永丰镇的一队强者偷袭黑魔族的小部落了！黑魔族中还有一部分要在天渊城中坐镇，避免他们离开天渊城后被天外邪魔将他们的老窝给端了！这黑魔族的确是不能够分出太多的强者来这里瓜分遗迹了！没有黑魔族参合一腿，这次遗迹瓜分的事情更简单了！“我刚刚好像是看到了小雷王回归到雷王府了！”

　　一位天神族的弟子开口说道。

　　“小雷王成功归来了？”

　　众人再次惊愕！“那是不是说，黑魔族的阻拦小雷王突破的事情已经失败了？”

　　古仙族的真仙很快反应过来，这小雷王回归意味着什么！这次黑魔族可是下了血本来狙杀小雷王了。

　　狙杀失败，那么黑魔族派去的人呢？

　　百族的焦点瞬间落到了黑魔族的身上。

　　喂，兄弟，给个解释吧！黑魔族顿感压力倍增，本来好像是想要给人族施压来着，怎么好端端的被人祸水东引，将矛头转向了他们黑魔族了！古力扎那个废物，带了那么多族中的强者前去狙杀小雷王都没有成功！现在让他们黑魔族陷入了被动，这下好了，说不定他们会被驱逐，分不到遗迹中任何的宝物了！此刻，黑魔族的带队真仙的心中尽皆怨念。

　　“黑魔族怎么说也是一个强族，这次盛事若是少了黑魔族的参与岂不是有些单调了？

　　不如这样，这遗迹之中前两次喷.射出来的宝物已经有了各自的归属，在场的百族都有了不少的收获，距离下次宝物涌现，起码还有一天的时间，在这一天的时间内不妨大家互相赌斗，其资源和彩头不限于这次收获的宝物如何？”

　　天魔族的强者出口了！他狠狠的瞪了黑魔族的一干人等。

　　这天魔族才是黑魔族真正的靠山。

　　否则的话以黑魔族的族力对付人族早就被人族给灭的连渣渣都不剩了！正所谓，天材地宝，有能者居之！这赌斗，是以各族的实力来分配宝物，相对而言，这种分配方式对于万族而言最为公平和公正！”

　　天魔族的强者笑意吟吟的说道。

　　但是无论是方岳还是其他人都能够从中闻嗅到一股浓烈的血腥味道。天籁小说网

　　“赌斗可以，我古仙族也支持！不过这具体的规则却是需要好好的商量一下！”

　　古仙族的真仙也同意了这天魔族的安排。

　　亦或者说这些大族其实早就已经在私底下同好气要如何安排这次遗迹中财富的分配方式了，只是最终是被天魔族的人提出来而已。

　　“老规矩，摆擂台，生死战!

　　胜者为王，败者寇！兵对兵，将对将，同境界者互相战斗，低境界者若是挑战高境界之人，每差一个小境界，这胜利后的赌注增加一成！指定族群进行挑战，若是对方避战的话，则付出起码相当于一件圣人境层次法器对应的资源来弥补对方！”

　　天魔族的真仙熟练的说出一种赌斗规则。

　　这种规则，方岳压根就是闻所未闻。

　　“好！”

　　方晴没有迟疑，直接应允下来。

　　这种规则对于人族而言其实是比较有利的！这次人族调虎离山，牵走了大量的敌对族群的强者，如今这太元城中，人族的高手云集，根本就不怕这种擂台上的生死斗！“那好，我布置九座擂台，可以同时让九对强者捉对厮杀！至于这赌斗的彩头底线便是相当于两件圣人境法器的对应的资源！”

　　“至于赌斗的资源上限则是不做规定！各位可以自行商议！”

　　天魔族的真仙言罢，各族天骄的心思纷纷的活络起来。

　　尤其是黑魔族，一位圣人境层次的生灵直接登上了擂台。

　　“人族，可敢有人与我陈松一战？”

　　黑魔族的圣人睥睨八方，体内的气血仿佛是一团火焰一样在猎猎燃烧。

　　“陈松来了！”

　　蚊道人不知道从哪个犄角旮旯钻了出来。

　　此刻的蚊道人还是分身的状态出现，但是他的修为境界已经恢复到了虚仙境五层的境界！“一个黑魔族的圣人而已，随手就能捏死，在乎他干嘛！”

　　方岳大大咧咧的说道。

　　蚊道人瞥了一眼方岳。

　　“方晴，这位是……”蚊道人感觉这方岳的身上有种熟悉的味道，但却想不起来，他究竟是从哪里见过。

　　“方岳！”

　　方晴没好气的说道，你和方岳都认识多久了，咋多了一张面具你就认不出来了呢？

　　“方岳？

　　！”

　　蚊道人听到这名字并未露出丝毫欣喜，反而是眼神中有些回避和紧张。

　　“永丰镇派遣出来的那三支队伍的行踪信息是你透露给人盟的吧！”

　　方岳的语气淡淡，他自然知道这蚊道人是做了什么亏心事。

　　“方岳，听我解释！这是为了人族的布局，人盟以后会给你补偿的！”

　　蚊道人连忙解释，他生怕方岳误会。

　　然而，方岳这次已经是误会了！“呵呵，又是大局为重，那天我死了，被人盟给牺牲了，你在我坟头上香也和我说这是大局为重吧！”

　　方岳的心中憋着一口怒气。

　　他最讨厌的就是被身边的人出卖。

　　平心而论，方岳在进入到阴间之后，这蚊道人待他不薄。

　　但是他对蚊道人也是极好。

　　若非是那日，他冒死前往天渊城的门口营救，这蚊道人估计已经被杀爆了不知道多少分身了！方岳为蚊道人恢复实力，如此不知道付出了多少代价，而蚊道人居然这样对他，的确是让他有些心寒了！人盟无情，将任何人都看作棋子对待。

　　他们布下一张大网，网络众生。

　　然而并非所有人都愿意成为他们棋盘上的棋子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百二十八章 蚊道人的愧疚免费阅读。https://xs.23sk.com 