    “姜玄？”

    一道声音突然从星罗台顶端传来，只见第三个王座上，一名其貌不扬的男子已然坐在了上面，赫然正是位列上层圣将第三位的七宿。

    “七宿！”姜玄墨绿色的眼睛微微一眯。

    轰！

    两股恐怖的气势同时从姜玄和七宿身上爆发而出，四周弥漫的肃杀之意纷纷被卷入了进去，整个星罗台剧烈震颤了起来。

    百万道法纹横空而现，将剧烈颤动的星罗台稳定了下来，四周的空间迅速凝固，变得坚韧了百倍以上。

    但是，这二人的气势冲击之下，却撞出了一道道细微的裂痕。

    所有人都遥望着星罗台处，更多的人露出了凝重之色，有的望向姜玄的目光，开始透出了敬畏之色，没想到姜玄才刚步入半步尊者境，就已经能和七宿抗衡了。

    “不错，你现在确实有资格站在这里。不过，你要想坐到我这个位置，恐怕还得再等两年。”七宿微微颔首，犹如对姜玄的认同一样。

    轰！

    两股势均力敌的气势同时爆开了。

    七宿依旧稳稳坐在王座上，而姜玄却退了半步。

    二者的差距，明眼人都看得出来，姜玄终究还是弱了一筹，不过这对众人而言，已经足以让观望者们感到心惊的了。

    要知道，七宿成名已久，占据第三王座多年，从未有人能够撼动过。

    然而，姜玄才刚破入半步尊者境，就已经快和七宿达到势均力敌的程度了，若是让姜玄再成长一段时间，必然会坐上第三王座。

    而且，刚刚七宿也承认了，姜玄再过两年，确实有望坐上第三王座。

    看到这一幕，姬幻城神情沉了下来，他已经预估了姜玄的实力，却没想到姜玄的真正实力会强到如此程度，已经快触及王座了。

    “你可以站到这上面来了。”七宿指向了王座前的台阶。

    听到这句话的众人，接连深吸了一口气，自从七宿坐在第三王座上后，近十年来没人能够站在第三王座前面的台阶上，不是不想站，而是没这个实力。

    必须得到第三王座拥有者的承认，才有资格站上去。

    站在这个台阶上，也就意味着再过不久，就能拥有足够的能耐问鼎第三王座的位置。第三王座这个位置，对于上层圣将们而言，乃是他们梦寐以求的。

    拥有三大王座之一的位置，在星罗城的上层圣将中就将拥有着极高的威望，以及权势。

    哪怕是一般的尊者境人物，面对三大王座的拥有者，都要礼让三分，毕竟三大王座的拥有者未来将会登临尊者境，并且会在这个境界凌驾于其他尊者之上。

    站在第三王座前的台阶上，姜玄嘴角噙着一抹淡淡的笑容，神情充满了傲然，他的目光俯视着位于陨石上的候补和上层圣将们。

    面对姜玄的俯视，没人敢说什么，也没人会有任何意见。

    强者为尊！

    这是永恒不变的真理。

    ……

    星罗城刑罚殿内。

    在萧景的管理下，一切都在有条不紊的进行着，再加上诸多老一辈人物的相助，现在的刑罚殿办事效率远远超越了以往。

    和往日一样，萧景依旧在副殿内处理事务。

    突然，一股恐怖至极的气息涌入了副殿中，磅礴浩大的气势，令整个副殿的防御法纹都浮现了出来，感受到这股气息的瞬间，萧景如临大敌。

    尊者境的气息……

    萧景意识到来者是尊者后，当即放弃了运转真元，因为他的修为不过才快达到半步尊者的层次而已，和真正的尊者比起来犹如天地之别。

    “不知前辈驾临刑罚殿，可有什么要事？”萧景望向了大殿入口处。

    “刑罚殿主呢？”一道充满威严的声音传出，只见一名穿着灰黑色长袍，衣袖上有着独特印金纹路的老者出现在刑罚殿内。

    内务主殿的法尊……

    萧景见到老者衣袖印金纹路的瞬间，浑身一凛。

    一般人是不知道内务殿的存在的，萧景却是知道，刑罚殿主管刑罚事宜，但刑罚殿却是被内务主殿主管。法尊，乃是区别于一般圣尊的称呼，唯有内务主殿的圣尊，才会有这等称呼。而法尊一般不会随意外出，只有在处理刑罚殿的时候，才会出动法尊。

    也就是说，刑罚殿的执掌者犯了大错，内务主殿才会派法尊过来。

    “回禀法尊，殿主如今还在闭关中……”萧景赶紧拱手回道。

    “让他出来见我。”法尊漠然说道。

    “这……”萧景面露为难。

    “唔？你身为刑罚殿圣将，莫非连我的命令也敢违逆？”法尊声音沉了下来。

    “是！”萧景顿时脸色一白，赶紧应声。

    “不用了喊了。”丹王突然从虚空中掠了出来，见到法尊的时候，不由咧嘴一笑，道：“罗兄今天怎么这么有兴致，来我刑罚殿？”

    “凌虚子，别给我来这一套。”

    罗姓法尊摆了摆手，“今天我来这里，是要通知你一件事。你们刑罚殿的林墨，得到了候补上层令，却没有参加上层圣将竞夺。原本，这件事是不用我来的。但是你将刑罚令交由林墨代管。所以，他算是代刑罚殿主。所以，按照星罗城的规定，得到候补上层令，却拒绝参加上层圣将竞夺，将会剥除他圣将一职。”

    剥除林墨圣将一职……

    萧景脸色猛然变了，如果林墨的圣将职位不保的话，那将会有更大的麻烦。

    “林墨外出了？”丹王望向了萧景。

    “回禀殿主，少主确实外出了……”萧景无奈的点了点头。

    “去哪了？”丹王沉声问道。

    “不知……”

    “为何林墨获得候补上层令，却没有人通知我？你们眼里还有没有我这个殿主？”丹王怒道。

    “是少主说您在闭关，而且少主说了，他会在一个月内回来，说不定现在正在赶回的路上了呢。”

    “行了，不用说了。”丹王摆了摆手，旋即对着法尊说道：“罗兄，林墨应该不是无故缺席，他现在还在路上，要不再等一会儿？”

    法尊皱了皱眉。

    “我里面有一瓶留存了三百年的万花酿，罗兄难得来这里一趟。更何况，上层圣将竞夺，不是还没开始么？还有半个时辰呢，万一林墨赶到了呢？走，走，去里面喝两杯。”丹王说完，不由法尊开口，连拉带扯的，直接破开虚空，带着法尊离开了。

    “派出所有人，迅速找到林墨，若是他不愿参加，就让他尽快离开星罗城。”丹王传音给了萧景。

    听到这句话，萧景意识到了事情的严重性，迅速掠出去，准备召集人手。

    这时，罗傲等人从各处掠来副殿。

    “萧圣将，我们刑罚殿外多了一些来路不明之人。”

    “这些人在刑罚殿四周徘徊，其中有不少气息都很强大，至少是圣将层次。”老者和老妪们纷纷禀报。

    听到这些人的禀报，萧景脸色更加难看了，他自然猜得出这些人的来历，赫然是姜氏大族派来的，显然是在等林墨被驱逐的时候出手。

    “现在有一个重要的任务，那就是找到少主。大家必须得尽快分批外出，如果找到少主，转达殿主的话给他。若是他不愿参加上层圣将竞夺的话，就让他有多远走多远，离开星罗城。”萧景说道。

    “上层圣将竞夺……”老者和老妪们脸色皆是一变，他们已经明白是怎么一回事了，二话不说，迅速分散成好几批掠出了刑罚殿。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

