    周蓉回到了江辽吉春，直接入职江辽大学当老师，来到江辽大学的新校区，周蓉对以后的工作环境感觉非常满意。

    等到看到了新建的学校教职工家属楼，周蓉惊讶的瞪大了眼睛，对着身边的学校后勤人员说道，“苏老师，咱们学校的条件这么好？

    竟然都是两室一厅的套间！”

    “呵呵，是啊！

    周老师你很幸运，一回到江辽大学，就分下来了新盖的住房！

    以前我们可都是住在筒子楼里，一家几口都是住在拥挤的房间里，做饭都要跑到楼道里。

    别提多憋屈了！”后勤人员苏老师笑着解释说道。

    “我们以前在京城的时候，也住过一段时间的筒子楼，一家人挤在一起确实挺憋屈的！”

    送走了苏老师，周蓉一脸欣喜的和冯化成一起收拾着行李，嘴里不停的说着，“化成，我的决定没有错吧！

    你看学校为我们分配的房子多好！

    接下来，你也可以进入作协工作了，真是完美的结局！”

    “是啊！我也没想到江辽大学竟然会有这么好的条件！”冯化成也很惊喜。

    “那我当初提议回吉春，你还一脸的不愿意！”

    “嘿嘿，是我的错！是我太看重京城户口了！”

    “对了！周蓉，我们今天晚上要回光字片吗？”

    “暂时不回去！先把我们的新家收拾好了再回去！”周蓉想都没想，就拒绝了。

    ......

    周蓉回江辽吉春工作的消息，周家人早就听周秉义说了，周母李素华和周父周志刚都很高兴，女儿不在他们身边，他们一直都很想念。

    这也是当初，周父周志刚因为想念女儿，特意跑到贵州看望周蓉的原因。

    等了好几天，也没见到周蓉一家人的身影，周母李素华突然有些焦急起来，“秉义，周蓉怎么到现在还没回光字片？

    你确定周蓉和冯化成回到吉春工作了？”

    看到周母李素华焦急的样子，周秉义摇头苦笑，“妈，你别心急啊！

    周蓉和冯化成刚回到吉春，总要先安顿好了！”

    “是啊！妈，江辽大学刚搬了新校区，事情肯定很多！

    兴许我姐很快就回来了！”周秉昆也笑着说道。

    周秉昆的话刚说完，就看到周蓉和冯化成带着冯玥，一家三口出现在了周家的大门口。

    ......

    晚上，周家做了一大桌子的丰盛晚餐，本来周秉昆想要直接在吉膳堂摆一桌的，省事还快捷。

    可是周母李素华和周父周志刚都是不同意，他们认为周蓉回家，还是家里的饭菜最好。

    饭桌上，周母李素华不停的给周蓉和冯玥夹着好吃的菜肴，“玥玥，多吃点！”

    “妈，别再夹了！我们的碗都快盛不下了！”周蓉笑着阻止说道。

    “爸，妈，你们是不知道！

    我们江辽大学分配的房子是两室一厅，有独立的卫生间和厨房。

    住着可舒服了！”

    听到周蓉的话，周家人都是笑了笑，并没有说什么，只是静静地听着周蓉口若悬河的话。

    一旁的郝冬梅突然问道，“周蓉，我听说你这次回吉春，把京城的房子都卖了？”

    “是啊！本来我们也不打算回京城了。

    趁着最近京城的房子行情很好，我就果断出手了！

    买的时候是一万七不到，结果却卖了二万块钱，足足赚了三千多块！”周蓉兴奋的解释说道。

    “咳...咳...”

    听到被呛到的咳嗽声，周家人都向周秉昆看来。

    “不好意思，我吃的太急被呛到了！”

    周秉昆听到周蓉关于房子的言论，突然想起了“夏洛特烦恼”里的傻春，不是和现在的周蓉一样一样的吗！

    周蓉以为弟弟周秉昆是因为自己的房子一转手就赚到了三千块钱，被惊讶到了，接着她说的更加起劲了，真的有种眉飞色舞的感觉。

    看着女儿周蓉的炫耀，周母李素华和周父周志刚却是非常的开心。

    因为这样一家人聚在一起吃饭真的很难得，而且也好多年没见到这个心爱的女儿了。

    ......

    周蓉和冯化成带着冯玥回江辽大学的家属院，并没有留在光字片周家，周秉昆能够感受的到，冯玥也和自己这个做舅舅的生分了。

    周蓉一家走后，周父周志刚看着眼前的两个儿子，无奈的嘱咐说道，“秉义，秉昆，你们兄弟俩都有了各自的事业！

    往后有需要的地方，也要多照顾照顾周蓉。”

    周秉义听到周父周志刚的话，看了一眼旁边的弟弟周秉昆，然后笑着说道，“爸，我们知道了！

    你就放心好了！

    上次秉昆还给周蓉拿了十万块钱，用来在京城买房子呢！”

    “这事我听你妈跟我说过了！

    不过，有的事情并不是钱能解决的！

    对于周蓉的事情，还是需要多用点心！”

    听到周父周志刚和大哥周秉义的对话，周秉昆并没有发表任何意见，只是坐在那里喝着饭后茶。

    看到小儿子周秉昆没有一点反应的样子，周父周志刚直接对周秉昆问道，“秉昆，我刚才说的话，你听到了吗？”

    “呃？听到了！我知道该怎么做了！”周秉昆应付着回答说道。

    “嗯！江辽大学的老校区就要全部腾出来了，你准备怎么做？”接着周父周志刚又问起了建筑公司的事情。

    “直接开发出来，然后作为长租房租出去，最少一年起租！”

    “为什么不直接卖掉？”周父周志刚有些疑惑。

    “现在的房价并不高，卖不上好价钱！

    而且如果卖出了大笔的房款，实在太刺激人。

    这些钱，虽然我们看不上眼，人家很可能就会眼红了！”

    “秉昆说的有道理！

    就像当初的乔春燕和曹德宝，就是因为眼红秉昆，才做出了举报的事情。”一旁的周母李素华很认同儿子周秉昆的话。

    “你们做生意的事情，我不太懂。

    可是秉昆这样操作，会不会让你们的公司缺少流动资金？”周秉义却是担忧的说道。

    “不会的！公司账户上的流动资金很充足！”一旁的郑娟笑着解释说道。

    “秉昆，我刚才看到你听到周蓉卖房子的事情，突然被呛到了。

    是不是这件事，让你感觉惊讶了？”抱着孩子的郝冬梅突然对周秉昆问道。

    “呵呵，我当初给周蓉十万块钱卖房子，就是想让她趁机买些房子在那放着。

    以后随着经济变好，京城的房产一定会升值的！

    没想到她竟然如此短视，区区三千块钱就能把她高兴成这样！”

    “那你为什么不早说？”周母李素华有些埋怨的看着儿子周秉昆。

    “她已经自作主张的卖掉了房子！

    我在她面前说这话，还有意义吗？”

    ......

