    “叮——，普通任务——先锋完成！是否结算？”

    “是！”

    真空大世界功勋点30万，真空大世界本源关注度+2，如此一来，真空大世界本源关注度直接达到3级。

    黑盟盟主声望友善，黑盟传说度B级（力量+15）。

    30万的功勋点，就是300枚世界本源石，若是以前布鲁斯早已兴奋不已。

    不过他如今可以动用的世界本源石可不止300枚，而是上万！

    这么一想，区区30万世界本源石也就不一般般了。

    转眼又是三个月过去了，布鲁斯的第二十九本小说正式完成！

    没有了米丽斯丁的催促，布鲁斯的这本小说就写得就慢多了。

    他站起身，将所有稿纸从储物空间中取出来，一叠叠装订成册。

    就在这时，十几个身影慌慌张张地来到布鲁斯店前，穿过店面直达内堂。待见到布鲁斯之后，为首一个少年“扑通——”一声就跪在布鲁斯面前：

    “金牙叔叔，救我！”

    布鲁斯头也没抬，不紧不慢地将稿纸一一收起。

    在这群惊慌失措的少年眼里，布鲁斯手里的稿纸一叠叠就这么凭空消失了，惊得他们张大嘴巴，目瞪口呆。

    这么诡异的事情发生在眼前，一时间连后面的追兵都忘记了。

    待将桌面收拾整齐，布鲁斯这才抬起头：

    “索姆，三个月不见，你长高了不少啊！”

    这时索姆才从愣神中反应过来，心里震撼之余，连忙就跪了下来：

    “金牙叔叔，我有急事求您帮忙！”

    “哦？什么事？”

    布鲁斯不紧不慢地喝了一口酒，就听到街口处传来一阵鸡飞狗跳的声音，面前十几个少年脸色都齐齐一变。

    “金牙叔叔，我们——我们杀了城主！”

    “哦？杀了城主？”布鲁斯脸色依然平静：

    “什么事让你们这么生气？”

    “那个该死的城主，他玷污了我妹妹！”索姆身边一个少年咬牙切齿道。

    布鲁斯没有说话，他低头又喝抿了口酒，这种事他早有预料，这种城主若是长期把持住高位，人族想要翻身是不可能的。

    不过也许这就是这个世界人族的常态吧，难怪在兽族面前一触即溃。

    即便如今翻身做了主人，短短几个月人心就变得如此迫不及待，想想真是可悲。

    布鲁斯这会儿已经熄了救助他们的念头。

    最近三个月他在周围七八个城市转了一圈，那些所谓的城主与宾海城的来去不大，也就是手段大点小点的区别。

    还是那句话，你自己不努力，我在这里为你创造再好的环境又有何用？

    门外十来个城主府卫兵冲进店铺，随意推拉，打砸店中的雕塑，嘴里骂骂咧咧，表情高傲而有恃无恐。

    这些以前都是同样被压迫之人，如今换了个身份，仅仅几个月，就变得如此肆无忌惮。

    对原本与自己同阶层的同伴，同乡狠辣之程度令人咋舌。

    如果这就是这个世界人族的劣根性的话，确实也没有拯救的必要。

    在这些城主府卫兵身后，一队三十人的圣军小队正等候在街边。这是他们嚣张的本钱。

    “在这里！抓到他们了！圣军将军们，他们都在这里！”

    一个卫兵冲进内堂，一眼就看到了索姆等人，连忙连滚带爬地逃了出去，接着便中气十足地大喊起来。

    “哎——”布鲁斯忍不住摇摇头，叹息了一声。

    三十名圣军是异兽人，首领是一个一转巅峰职业者，其手下除了三个一转职业者之外，其他至少也是高级守护者。

    留下一个十人队守在门口，另外二十人随着小队长冲进屋内。

    见圣军冲进来，那十来个城主府卫兵立刻就神气起来，遥遥指着索姆等人：

    “将军们！他们都在这里，暗杀城主的凶手全部都这里！还有这个店主，肯定也不是什么好东西！”

    “全部干掉，一个不——！”

    圣军小队长一句话还没说完，一块铭牌便突然被布鲁斯取出，扔在桌上。

    那个圣军小队长乍一看到这块铭牌，吓得脚下一哆嗦，一下就跪了下来，接着很快反应过来，连连磕头：

    “见过阁下！见过阁下！请阁下息怒！我这就撤走！这就撤走！”

    说这便要转身，就听到布鲁斯开口道：

    “这座城市的城主我很不喜欢，死就死了吧，外面那些卫兵把我的东西弄坏了，每人断一只手！

    至于城主的位置——就由他来吧！”

    顺着布鲁斯手所指的位置，小队长很快就看清楚了索姆的样子，连忙躬身道：

    “属下明白了！不知阁下能否留下名讳？属下回去好向千夫长大人报备！”

    “战狂！”

    “原来是先锋官战狂阁下！”小队长闻言一愣，接着眼中露出激动之色，再次躬身一礼：

    “属下见过阁下！阁下威名在军中如雷贯耳！能够为阁下做事，是属下的荣幸！”

    说着执剑转身便走。来到外间之后，手一挥：

    “把这几个捣毁阁下东西的家伙押出去……”

    很快，门外就传来十几声凄凉的惨叫声。而索姆抬起头，就看到金牙叔叔不知道什么时候已经戴上了一个面具：

    “我能帮你的也就这些了，这剩下的雕塑就送给你，留个纪念吧！”

    说到这里他顿了顿：“你以后——，好自为之！”

    说着开启相位鞋，“嗖——”的一声，再眨眼已然不见人影。

    到了此时，索姆身边一人才哆哆嗦嗦软倒在地，口齿不清道：

    “据说只有晋级英雄才会被圣军将军们称呼为阁下！刚才——刚才我们面对的居然是一名英雄！”

    原来您是一位英雄吗？

    索姆怔怔地看着布鲁斯原本写字的桌子。一时间脑子里不知道在想些什么……

    离开宾海城之后，布鲁斯并没有打算再回去，他沿着海岸线不停往前走。

    三天后出现在了一个比比宾海城大十倍的海港城市。

    就在他打算入城找个地方好好睡一觉时，远处海天交界之处，一条黑线逐渐显现。

    随着时间的流逝，这条线变得越来越粗，也越来越狰狞起来。

    很快，数不清的海船，天空中无穷无尽的飞舟，遮天蔽日，铺天盖地而来。

    到了这一刻，布鲁斯终于明白过来，人族历史书中所写的“让人绝望的乌云，扫荡一切，不可抗拒”是什么意思了。

    即便是此刻的他。看到这一幕依然觉得心神震撼！

    对方实力不弱，这一战，似乎不太好打啊！

    这时身边一队“圣军”骑着狼急驰而过，布鲁斯连忙举起铭牌拦住了他们：

    “命令城中军队，立刻撤退，不要在这里跟他们耗费实力！”

    “是！阁下！”

    看着狼骑兵离开，布鲁斯精神一振，向着内陆方向飞奔而去。

    是该为这一战做些准备了！

