 这个村长，几乎从一开始的时候，就各种和陈飞他们不对付。本来只是一件再小不过的事情而已，孙家给点钱顺便就能解决了。但

    每次事情缓和下来的时候，这魁梧村长就一副唯恐天下不乱的模样，各种煽风点火，将矛盾激化，挑起双方的冲突。整个过程看过来，这魁梧村长，好似故意如此一般。

    一时间，陈飞看向魁梧村长，冷声道：“你最好不要搞什么阴谋诡计，否则的话，我会让你后悔的。”

    魁梧村长一愣，眼中闪过一抹光芒，随即又开始煽动起其他村民来了，“大家都听到了，这人在威胁我。我们不如他们的意，他们就要威胁我们。这种人，叫我们怎么相信！大家一起上，给他们一点颜色瞧瞧。”

    顿时，群情激愤，一时间，不少村民哗啦啦的涌了上来，和孙家的保镖冲击在一起，眼看冲突就要爆发。

    孙强他们此时一个个又是气愤又是紧张，目光全都投向了陈飞，带着询问的目光，想知道该如何是好。

    陈飞面色一沉，对孙家人道：“将他们隔开，闹事的，全都扭到一边，注意下手的轻重。”

    毕竟这些村民，大部分应该都是被煽动起来的无辜群众，陈飞并不想伤害他们，所以让孙家人下手注意轻重。

    不过，那村长此刻闻言，马上又出声喊道：“他们要动手了，我们不能输，一起上啊！”

    一时间，上百号村民涌了上来，双方冲突到一起，场面一下就混乱了起来。孙

    家保镖和不少后辈，全都是有着武道实力的人，虽然人数并不占优，但三两下的就能将村民打退，一时间倒是占据了场面的优势。虽

    然陈飞让他们注意下手的轻重，但在这种规模的冲突之中，推搡打斗之中，难免会有些被误伤到的。一些村民一不小心挨了一下，顿时见血了。这

    么一来，那魁梧村长更是大声的呼喝了起来，“大家和他们拼命啊，他们下毒手了，将我们打成这样。我们和他们拼了，一起上啊！”

    情况进一步激化，这些村民，不少被愤怒冲晕了头脑，此刻打红了眼，挥舞着手中的农具，拼命的就砸了过来。这

    么一来，孙家这边的保镖和后辈子弟，一下就有些扛不住了。毕竟，他们赤手空拳，还要收敛实力。这么一来，自然就束手束脚了。

    眼看孙家落入下风，陈飞皱了皱眉，身子一震，正要动手。但

    就在此时，在身后方向，突然传来一股汹涌的真元气息波动，然后，一声“啊”的叫声响了起来。

    感受到这股强烈的气息波动，陈飞顿时面色就变了，因为这股气息，很强，有着玄级巅峰到地级初期的实力。再加上那声叫声，瞬间就让陈飞心中一惊，“这是孙老的气势，小曦和孙老那边，遇到情况了。”陈

    飞心中一动，面色一沉，再看向魁梧村长。

    此刻的他，感受到那边传来的动静，脸色一变，眼神闪烁，身子往后缩，似乎想要开溜。

    陈飞顿时确定了这村长绝对有问题，一声厉喝：“往哪跑！”

    随即，陈飞大手一招，凌空将魁梧村长抓了过来，一把摔在地上，丢给孙强道：“看压住他。”

    村长痛呼了一声，然后大声疾呼了起来，“救命啊，打人了，大家一起上啊！欺负人了——”村

    民们看到村长被抓，顿时更是激动，汹涌着就要冲了上来动手。但

    此时，陈飞冷目一扫众村民，身上的真元气息爆发出来，厉声喝道：“你们助纣为虐，若是小曦受到伤害，我要你们全都付出代价。”

    强烈的气劲波动开来，直接将这批激愤的村民给震住了。

    然后，陈飞对孙家人吩咐道：“还有敢闹事的，一律打倒，出了事，我来负责。”说

    完，陈飞身形一闪，快速朝身后孙曦和孙凤琴的方向狂奔而去。而

    此时，受到陈飞命令的孙家人和保镖，没有了收手留力的制约，气势顿时为之一变，直接朝村民们压迫了过来，将他们震慑住。

    那被孙强按住的村长，还在大声疾呼：“大家一起动手啊，快点动手。”

    不过，在孙家人直接打倒了几个冲动的家伙之后，剩下的村民就不敢动弹了。任凭这村长扯破了喉咙，也一个个的站在原地，不敢动手了。毕

    竟，面前的人，可是实实在在的武者。况且，还有几个流血不止的范例在眼前，他们自然就不敢动弹了。却

    说陈飞这边，几乎不到数秒钟的功夫，他就闪身出现在了山顶坟墓位置。刚

    刚过来，陈飞就看到孙凤琴捂着胸口，嘴角含血的靠在坟墓旁的石头上，脸上带着着急之色。“

    孙老，怎么回事？”陈飞快速问道。孙

    凤琴面露焦急之色，指了指后山方向，道：“那，那边。有人出现，掠走了小曦。我，我不是他的对手。”

    “什么！”一听这话，陈飞不由得面色一沉，脸上露出一抹惊讶之色。一

    来是孙曦被掠，二则是孙凤琴竟然落败了。要

    知道，孙凤琴可是龙江市之前第一的高手，原本就有着玄级巅峰的实力。后来败给陈飞之后，虽然因为受伤，实力有着短暂的下滑。但

    后来，随着疗伤治愈和陈飞的指点，让孙凤琴的势力不仅恢复了起来，还超越了原本的境界，突破到了地级初期境界。地

    级初期，无论在什么地方，都可以称得上一方高手了。但这种实力的孙凤琴，竟然在这短短数分钟的时间内，被对方击伤掠走孙曦。虽

    然有可能是因为偷袭的缘故，但就算如此，对方的实力，还是让陈飞不由得面色凝重了起来。心

    中的这些念头一闪而过，陈飞同时追了出去，身形快速掠到后山之上。后

    山很陡峭，山坡上还有密集的松树林，行走起来并不方便。

    但陈飞赶过去的时候，一眼就看到，在后山的松树林中，一个黑衣人的身影，飞快的在树林中掠动，动作很灵活，速度很快。 