    紫荆楼上，朱桢沉默良久。

    他确实没想到，杨士奇会问自己这样的问题。

    难道一对方十五六岁的年纪，已经预料出后面会发生什么不成？

    这样也太逆天，太妖孽了吧？

    朱桢觉得自己必须要搞清楚。

    他先抿了一口酒压压惊，才抬起头，迎上对方炯炯有神的双目道：

    “杨先生何出此言？如今我大明立国不久, 皇上春秋正盛，岂有天下大乱一说？”

    “呵呵，”杨士奇自然明白，朱桢这是在反问他呢。

    他也喝一口酸橙汁，自信满满道：

    “昔年汉高祖得天下，满朝文武皆一时之豪杰，他大封刘氏诸王，镇守七国旧民。结果如何？四十年后，便有七国之乱。”

    “而晋武帝大封司马宗室子弟为王，他死后尸骨未寒，诸王便互相杀伐，结果又如何？”

    朱桢闻言，心中一凛。

    他从杨士奇的话语中，看出了他对洪武皇帝藩王政策的不信任。或许还能再加一条，他对洪武皇帝的诸子也不信任！

    不得不说，后来的历史，还是让杨士奇说中了的。

    靖难之役无论从何种意义来说，也是藩王造反，改天换日了。

    当然，朱桢已经来到大明数年，早就对未来有了清晰的规划。

    多少次梦回转醒，他都在思考这个问题。

    假如真到了那个时候，他该怎么办？

    这几年来，他大概想了三个方案，一直在心里酝酿。

    此时杨士奇在问，他倒是很愿意说出来，跟对方探讨一下。

    “咳咳, ”朱桢清清嗓子，看着杨士奇道：“按照先生的意思，这种可能倒不能说没有。”

    “若当今圣上还能再活二十年，他老人家升天后，留下的诸王，确实大部分都在壮年！以太子之宽仁，或可如汉文那般，不会削藩。若是太子再故去，下面确实难说了。”

    朱桢自然不会把话说透，明白的告诉杨士奇，太子哥哥连当今圣上都没活过，根本等不到继位的那一天了。

    “就以三十年为限吧！”朱桢深吸口气道：“那时候诸王年纪都在四旬到五旬之间，若有年轻君王想贸然削藩，先生所说之事，恐怕真的会发生。”

    “那时公子也才四十多岁呢。”杨士奇沉声道：

    “那时楚藩若如公子所言，人人有书读，耕者有其田，则必定兵强马壮。天子能不忌之？”

    “若是一封旨意而来，诬楚藩谋反, 要拿公子, 公子会乖乖就范么？”

    “欲加之罪何患无辞，”朱桢断然道：“本公子当然不会认命！”

    杨士奇看看四周，压低声音道：“那公子便是抗旨不遵，要造反么？”

    朱桢很想说一句，到时候燕贼可以靖难，本王就不可么？

    不过他觉得，不用这么早就在杨士奇面前把盖子揭开。

    他深深吸一口气，看着杨士奇道：

    “其实这些年，本公子也曾想过一些事情，有上中下三策，请先生参详一番吧！”

    “愿闻其详！”杨士奇微微动容，没想到十六岁的楚王，早就思考过这个问题。

    这位少年殿下，早熟的可怕呀！

    “下策，不遵乱命，守土安民。朝廷大军必不会第一个来伐楚藩，再相机而动呗。等天下大定，再把军权一交，做一个太平王爷总成吧？”

    这是历史上楚王朱桢的选择，他没有插手靖难双方的事。后来朱棣称帝后，还十分优待楚王。

    “若只想做一个太平王爷，公子招揽草民去武昌，又是为哪般呢？”

    杨士奇不住摇摇头道：“公子又主动从军南征，又是为哪般呢？”

    很显然，朱桢自己都没有要遵行下策的意思。

    “中策，壮大楚藩。”朱桢又继续道：

    “使得朝廷不能轻易处置本藩，使得其他藩要成事，必须联合楚藩。这样总会立于不败之地了吧？”

    “首尾两端，”杨士奇又摇头道：

    “若是实力太强，且两边下注，不管哪方成功之后，第一个要除去的，还是楚藩！”

    朱桢点点头，这条路，他想的很透彻。无非是联合朱棣靖难，成功之后，靠着自己和朱棣兄弟加连襟的关系，回来继续做楚王。

    不过有了宁王的前车之鉴，自己到时真的兵强马壮，朱棣会不会放过自己，他心里其实也没谱的。

    见朱桢默然，杨士奇一脸好奇的问道：“公子的上策呢？草民很想听听！”

    朱桢这回倒不说话了，而是用手指蘸了些酒液，在桌上写下八个大字：

    ‘壮大楚藩，逐鹿天下！’

    “……”杨士奇一看，双目瞬间瞪的老大。

    下一刻，朱桢伸手将桌上酒液抹去。

    他看着杨士奇道：“先生以为如何？”

    杨士奇并未说话，学着朱桢用手指蘸了酸橙汁，在桌上也写上八个字：

    ‘荆湘之地，王霸之资！’

    “哈哈，先生懂我！”朱桢没想到杨士奇，一下就看到关键点。

    武昌乃至湖广，确实是目下种田壮大的第一选择。

    工业上，朱桢准备复制清末汉冶萍的路子，在武昌或者大冶搞煤钢联营。

    农业上，朱桢准备花大力气把湖广的荒田开垦出来，再大搞水利。

    这样不仅能获得充足的粮食，更能招徕众多的流民，扩大自己的人口基数。

    若是真的到了那个时刻，他有人有钱，有粮有枪，天下之大，还有什么可怕的呢？！

    “哈哈！”杨士奇谈笑间，也轻轻将桌上酸橙汁抹去。

    “若是能劝今上，废了这分藩制度呢？”下一刻，他话锋一转道：

    “那公子岂不是能做一位真正的太平王爷了？”

    “呃……”朱桢顿时一愣。

    旋即，他摇头道：“若说其他的事，或许还有转机，此事怕是绝无可能！”

    以朱桢对朱元璋的认知，分封朱姓诸王守护边塞、镇守重要地方，已经是明确的国策了。

    不要说朱桢，就是太子加马皇后一起去劝，也断无更改之可能。

    杨士奇一副懂得的神情，这世上，有些事可为之，有些事确实办不到。

    朱桢脸色再度轻松起来，笑吟吟看着杨士奇道：

    “先生，话都说到这个份上，你不帮本王，可有些说不过去哦！”

    杨士奇瞬间明白，自己这一番问话，是给自己上了套了。

    朱桢将如此核心秘密告诉他，已经将他视为心腹之人。

    他已经没有拒绝朱桢招揽的可能了。

    事已至此，杨士奇竖起大拇指，赞道：

    “殿下好谋算，草民佩服！”

    今天是端午节，祝愿所有的读者大大们佳节快乐！端午安康！

