    “张大嫂，我没有要占你便宜的意思，只是单纯觉得赵东这孩子我挺喜欢，并不是你们心里想的那个意思！”

    四合院，何雨柱家里。

    他这一解释，顿时让屋内的气氛变得越发尴尬了。

    这就是时代不同，思维方式没有转变过来的坏处了。

    “行了，哥，我们都知道你只是喜欢小东这个孩子，没有别的想法。”

    何雨水看不下去了，连忙出言帮着解释起来。

    这时，一旁的张秀芳红着脸，小声地说道：“没关系的，何师傅，我没有放在心上。

    自从他爸去世后，我一个人带着这四个孩子确实挺难的，不过我相信，再难也都会过去。

    既然何师傅喜欢小东这孩子，不妨就真的收他当个干儿子也好。”

    张秀芳也很清楚，何雨柱是大厨，别的可能会缺，但吃的这一块是一点儿都缺不了的。

    他真要认了这个干儿子，对他们家来说确实是件大好事儿。

    何雨柱看了看张秀芳，又看了看赵东，他虽然喜欢这孩子，但自己一个单身汉，还没结婚呢，怎么可能真的收干儿子？

    可张秀芳话都说到这儿了，他要是拒绝，也会损伤人家的面子。

    想到这儿，何雨柱笑了笑说道：“嫂子，你看这样成不成，我是真喜欢这孩子的，但是我现在还没结婚。

    不如这样，等我结婚了之后，有了孩子，我再和我媳妇儿商量一下，她要是也同意，赵东这个干儿子我们就收下，如何？”

    张秀芳转念一想，这样也挺好，于是点头应下。

    没说几句话，张秀芳和赵东的肚子都开始咕咕叫了起来，何雨柱这才想到张秀芳估计是刚刚下班回到家，肯定还没吃饭呢。

    于是他对何雨水说道：“雨水，你把这些剩菜剩饭用东西装起来，给嫂子带回去，他们估计还没吃饭，现在回去再做时间上也来不及。”

    “好的哥。”何雨水从善如流，一点儿也不反对。

    一旁，张秀芳却是连忙摆手说道：“不用了，不用了，这么好的菜，我们就不要了，留着明天何师傅你回来吃就是了。”

    “嫂子，你放心带回去吧，这么多菜也不是全部都给你带回去的，你看看喜欢什么带点回去就行。

    当然，若是你不嫌弃这些饭菜被我们吃过了，你就带些回去，若是嫌弃，那就算了。”何雨柱直接上了激将法。

    张秀芳哪里还不知道何雨柱的意思呢，不过是想帮他们家罢了，于是便接受了。

    何雨水挑了猪血白菜和青椒肉丝装好，又将十来个馒头放在旁边，这才准备递给张秀芳。

    张秀芳接过何雨水递来的饭菜，又将刚刚提过来的东西提上，这才笑着说道：“那就谢谢你了，何师傅，我们就先回去了。”

    “谢谢何叔。”

    “行，嫂子和小东回去注意脚下，我就不送你们了。”

    母子二人离开后，何雨柱又让何雨水将桌子收拾了，随后叹了一口气说道：“世道艰难啊，都不容易。”

    “谁说不是呢，不过咱们国家刚刚成立没多久，以后一定会越来越好的。”李卫国也感叹道。

    三人一边说着话，一边磕着瓜子，时不时旁边的何雨水听着两人的谈话笑出声来。

    差不多八点，中院的院子里慢慢聚集四合院的邻居，何雨柱听到声音后，掀开帘子看了一眼。

    原来是三大爷闫富贵回来之后，听三大妈说今天晚上何雨柱要给大家分东西，所以刚刚吃完饭就挨家挨户的开始通知到中院聚集。

    “得，大家都来了，卫国，雨水，都来搭把手，咱们把这些东西分给大家吧，时间也不早了。”何雨柱对二人说道。

    “好，我们也来帮忙。”

    三人提着大半袋瓜子，大半袋花生，还有八斤多的大白兔奶糖到了院子中后，就听三大爷高兴地说道：“哈哈哈，看来傻柱同志知道咱们想吃他的瓜子花生，你们看，这就自觉地拿出来了。”

    “柱子，这事儿做得敞亮。”易中海夸赞道。

    他不反对何雨柱将东西分给大家，毕竟在许大茂这事儿上，邻居们都是站在他们这一边的。

    二大爷虽然没说话，但也主动上来帮忙了。

    “东西就这么多，瓜子和花生各有五十斤，大白兔奶糖只有八斤多。

    三位大爷都是院里最为公正的，不如东西就交给他们来分，至于怎么分，大家都听三位大爷的如何？”何雨柱望着众人看过来，那眼巴巴的眼神，也是不多废话。

    “行，那就我和二大爷三大爷一起来分吧，院里每家多少人我们也都清楚。”一大爷易中海细节领了这个活笑着说道。

    说分就分，院里二十几家人，他们也懒得按人头了，直接每家2斤瓜子，2斤花生，然后注册一大把奶糖。

    短短半个小时，东西就分完了，一点没剩，而且大家也都没有觉得不公平，从这儿就能够看出这三位大爷在院里还是有些威望的。

    分完后，大伙儿都没离开，纷纷将东西拎在手里。

    见状，易中海笑着大声说道：“东西分完了，每家都有领到，但是我们还没有感谢何雨柱同志地慷慨和大方，诸位，让我们一起感谢何雨柱同志送的瓜子花生和奶糖吧。”

    “谢谢柱子叔。”

    “谢谢柱子。”

    “谢谢傻柱。”

    众人口中不停说出感谢的话，就是称呼五花八门的。

    “大家都别客气，要不是诸位邻居帮忙，许大茂这个混球也难以得到惩治。

    所以，这些东西，就算是报答大家了。

    另外，时间也不早了，咱们今天不如就到这儿吧。”何雨柱笑着说道。

    “好，大家都散了吧，时间确实不早了，回去好好休息，明天继续为祖国的建设添砖加瓦。”易中海和刘海中等人说道。

    众人拿着东西离开后，何雨柱被一大爷叫住了。

    “柱子，你等等，我有话问你。”

    何雨柱停下脚步，看向何雨水和李卫国说道：“外面冷，你们先回去烤烤火，我和一大爷聊会儿。”

    “好的，哥/大哥。”

    一大爷家中。

    一进门，一大妈就热情地给何雨柱倒茶。

    “一大妈，不用忙活，我和一大爷聊会儿就回去了。”何雨柱笑着说了一句，就和易中海到了火边坐下。

    “柱子，找你来，主要是两件事儿。”易中海表情郑重地说道。

    “一大爷，有事儿你说就是了，咱们俩家的关系，不用掩掩藏藏的。”何雨柱喝了一口茶说道。

    “好，第一件，是私事儿。

    其实你爸何大清离开后，每个月都有寄钱过来，而我一直没告诉你和雨水。”易中海沉声说道。

