    乔寿民和李禅。

    那一日，并未回去，就在留仙楼住了一夜。

    待得天亮，两人在倚红偎翠中起身，却听得留仙楼中闹闹嚷嚷。乔寿民爱热闹，去打听了一回，回来后一脸的落寞，失魂落魄。

    李禅好奇的问道：“乔兄为何如此脸色？”

    乔寿民的答道：“孙大家不知为何，忽然就不知所踪。留仙楼的管事儿已经报官，只是官府却没有半点头绪，当真让人心中忐忑。若是给我知道，是谁掳掠青雅，必然不与他善罢甘休。”

    李禅闻言，也颇惆怅，他也是久惯风月，知道青楼姐儿忽然失踪，不是跟人跑了，就是被人掳掠了去。

    前者也还好了，后者就命运难测。

    正在留仙楼询问案情的一位捕头，脸上也颇多叹息，他探问一回，就带了几个捕快离开。

    有个捕快忍不住问道：“余捕头！这案子颇有蹊跷。”

    余捕头摇了摇头，说道：“莫要多问！最近附近，连续出了几个大案，有满门忽然死绝，也有人口莫名失踪，都是没有任何线头。这等蹊跷案子，非是我们可以破获，我们这点本事，能捉些蟊贼，保护邻里平安，已经不易，还是等上头派人来吧。这等飞贼大盗，我们就算查出来凶手，也奈何尔等不得。”

    余捕头还有句话，没敢说出口，他甚至怀疑，最近扬州府有妖祟，只是这种话他随便说出去，一旦传扬开去，惹得人心惶惶，他也难讨一个蛊惑人心的罪名，这身官皮可就要被扒了。

    何况，也又没什么证据，哪里好胡乱出口揣测？

    留仙楼这边闹腾了一回，乔寿民和李禅也没心情继续寻花问柳。

    李禅本想回家去，乔寿民是个喜欢玩乐的性子，扯住了他说：“我们不如去须晴园，找惊羽小弟去喝酒，他那里风光极好，也能舒畅胸怀。”

    李禅无奈，也只能叫了轿子，跟乔寿民一起来拜访王崇。

    王崇昨日送走了孙青雅，便不再见人，只在小意怜星楼上修行，他已经炼通了奇经八脉，想要尽快把十二正经亦复贯通。

    七二炼形术和峨眉心法颇不相同，峨眉是纯正的剑修路数，发祥两晋，盛于唐宋，峨眉派弟子入门的炼气之术，就是剑诀，以剑气贯通周身经脉。

    比如莫虎儿，拜师后修炼的是少阳剑诀。

    西川毒龙寺铁犁老祖这一脉，仙武同流，炼气之余，也要修习拳法，熬炼筋骨，更近上古修士。

    令苏尔走的匆忙，也没想到这个徒儿有可能短短数月，就炼通周身经脉，故而只传了炼气法门，并没有传授配合七二炼形术的拳法，甚至都没提及此事。

    王崇自然也不知道，七二炼形术贯通奇经八脉和十二正经之后该如何修炼。

    他修炼了一夜，早上用过早膳，还没多久，听得乔寿民和李禅来访，也颇诧异，急忙迎接了出去。

    乔寿民见到了王崇，唉声叹息，叫道：“唐小兄弟！你可知道昨夜留仙楼出了大事，有人把孙大家掳掠走了。”

    王崇还是少顷片刻，才反应过来，乔寿民说的是孙青雅，他心头暗暗一笑，柔声问了一句：“可报官了没？”

    李禅亦是有些愁眉不展，这位大才子低声说道：“我听说最近扬州出了好几件蹊跷的案子。比如南门外有一户人家，全家六十七口，忽然就暴毙府中，就连鸡犬都横死。又比如扬州外有个三家村，本来有七十余户，也不知道什么时候，就少了五六户。村民们发现少了人家，还未来得及报官，又有两户人家没了……”

    王崇听得微微一愣，他忽然就想起来，自己在成都府的时候，花衣帮上下百余人，尽数被人杀了的那件案子。

    当时他也没有在意，又不是他下的手，何况他出身魔门，普常人死上百八，也只当做寻常。

    此时想来，却隐隐有些想法，只是模糊不清。

    王崇暗忖道：“花衣帮的案子，乃是在成都府，这里是扬州府，距离数千里远，哪里就能有联系了？应该只是凑巧。能轻易就杀了这么多人，只怕是有修行中人出手。”

    乔寿民和李禅也没有什么头绪，他们被王崇请到了里头，在小意怜星楼落座，把所知的事儿，胡乱纠缠成了一团跟王崇随意说起。

    这两位也不是要问王崇寻个主意，只是找他说个话，排解心头忧烦。

    王崇也知道，两人并非来寻他帮忙，陪两人说了一会儿话，就吩咐下人安排酒宴。

    乔寿民和李禅毕竟是风流才子，酒席上吟诗唱对，渐渐忘了烦忧。

    乔寿民在须晴园勾留到了晚上，也不肯离去，还拉扯李禅，要跟王崇一起秉烛夜谈。

    王崇想着自己还要“渡化”李禅，也不差这一两日的修炼功夫，若能多拉近一些关系，日后也好糊弄令苏尔，也是欣然挽留。

    乔寿民和王崇劝说了一回，李禅也只好让人去回府报信，亦留在了须晴园。

    乔寿民和李禅留宿不走，王崇又叫人在花园中开了一处酒宴，三人喝到了月上柳梢，这才兴尽散去。

    王崇给两人安排下了住处，回到了小意怜星楼，却见燕北人在楼下等候。

    王崇不由得笑道：“燕先生可是有什么事儿？”

    燕北人脸色凝重的说道：“有些事儿，本不想告知东主，免得给公子招惹祸患。今日偶然听得三位先生谈论起最近扬州府的蹊跷案子，北人刚好知道其中秘辛，思忖良久，还是跟公子说一声。”

    王崇微微沉吟，一笑说道：“若非是三言两语，可以分说明白，燕先生就跟我上楼一叙！”

    王崇在最高的第七层安歇，他招呼燕北人一起上了顶层，分宾主坐下。

    小狐狸胡苏儿端上了香茶，还送了些茶点过来，都是府中的厨子所制，颇为精美。

    燕北人知道小狐狸跟王崇亲近，胡苏儿能给他父女注解花神罡煞，他就以为这头小狐狸，想必也得了王崇一些传授，亦是道门中人，也没有避讳胡苏儿。