
洪水沟看到冷寒以为看错了呢，揉揉眼睛仔细观瞧没错就是他三，他疑惑不解他三为何会出现在西山派，突然周围吵吵嚷嚷围拢一百多护卫队，害怕打草惊蛇洪水沟快速离开现场，等他返回找冷寒，高北，孤独飞雪，万一不见踪影。

洪水沟穿梭在大街小巷发现明显护卫队比前几天又增加很多。

看到墙体画像惊讶不己黑顶云姑大大画像成了通缉犯。

他购买点生活用品回到地下暗道，现在他就成了“父母”职责生活所需都得亲力亲为，因为放胖瘦妇女和女矮人五怪出来保证惹事！

“唉……偏偏最近几天女矮人五怪和胖瘦妇女轮番来了月经，洪水沟羞答答在西山派各大店铺转悠购买女人用品。他乔装打扮和大老爷似的进屋后掌柜亲自招待，询问需要什么。”

“洪水沟不好意思说想了好久鼓足勇气说出来购买女人用品，乐的掌柜拍大腿说道，客官看来你的妻妾成群啊，一次性购买卫生巾一万个，我决定自动给你升级我店vip客户，以后来购买任何物品都八八折。”

洪水沟看着狡诈掌柜暗道，以后你奶奶个腿啊，本尊购买一次能用十年。

看着掌柜中年妇女姿色还不错，洪水沟看看四周无人试探抛媚眼看看反应！

嗨嗨，没想到对方是江湖中人很懂得配合回抛媚眼，二人很默契走进里屋切磋技术叮当乱响三秒结束。

中年妇女脸色晴转阴斜眼说道，给钱吧，否则我大喊非礼，洪水沟为了不打草惊蛇被关注只能掏钱了事。

“中年妇女见到钱比见到爹妈都要亲，嬉皮笑脸挑逗洪水沟希望他以后多多关照奥。”

洪水沟知道这路货色见多识广接触人复杂，向她打听西山派最近有什么事情发生为何会突然多了很多护卫队。

“中年妇女掌柜打量他说道，你最好不要过多打听事情否则会带来牢狱之灾，听说黄狼总教主的死敌洪水沟，黑顶云姑都潜伏在西山派内，最近增加人手主要搜查他俩，啊不对，好像还在找一个叫风自月的人！”

“听说那个洪水沟卑鄙无耻无恶不作最不是东西，听说这个人经常欺软怕硬本事不大竟搞歪门邪道，今天上大街打老人孩子耀武扬威，明天欺压良家妇女勾搭连环，最可气还和隔壁老王媳妇有一腿死不承认，唉，洪水沟简直就是畜牲不如家伙，你说他可气不可气？中年妇女嘟囔盯着洪水沟问。”

洪水沟气的头发冒烟噼里啪啦乱响眼冒凶光要宰人。

“你是不是特别痛恨洪水沟啊，别冲动，等我遇到他第一个喊你揍死他。”

砰一把，抓住掌柜脖子直接掐住翻白眼，洪水沟冷静不能杀人快速松手为时已晚，他的功力太高轻轻一碰对方脑袋滚落在地，尸体快速逃跑！

洪水沟拎着一万个卫生巾溜达往赶往密室，一路上骂骂咧咧黄狼不是人竟敢散布谣言自己影响颜面扫地决定给他点颜色看看。

生气没注意回家走错方向来到飞土大街广场围拢很多人，走进一看两个女人弹琴卖唱呢，女人长的标准大美人弹琴唱歌不咋地周围扔钱打赏的很多。

洪水沟看到人群中竟然拥挤一百多个老头，他们半身不遂，拄拐杖，担架抬着来的，全部白发苍苍牙齿仅剩三五颗。

这群白发苍苍病魔缠绕身躯的老头看到女人卖唱心花怒放蹦高乱跳，群魔乱舞冲到两个女人身旁打赏！

现场全部都是男人观看。

都色咪咪起哄，洪水沟见到女人也不例外哈喇子流出很长嘿嘿笑。

不一会飞鹅毒剑和阳收魄带领护卫队赶到现场，他们也好奇看热闹色咪咪嘿嘿笑。

飞鹅毒剑流哈喇子拍拍洪水沟肩膀，老兄看你有六七十岁了吧，没想到火力这么旺啊。

洪水沟都没时间看他说道，这是男人本性不分岁数大小。

阳收魄紧握链子飞刀呲牙咧嘴靠近说道，快看，快看，卖唱两个女人我都喜欢，嘿嘿嘿。

洪水沟背着一万多个卫生巾碍事挡着阳收魄和飞鹅毒剑视线，他俩顺势踩在卫生巾上看的清楚。

他俩越看越带劲嘎嘎笑拍打洪水沟脑袋，老头你也踩上来吧看的清楚。

洪水沟回头看了看卫生巾包裹脏兮兮抬头瞪眼骂他俩滚下来。

双方对视，飞鹅毒剑和阳收魄刚要发威看到是洪水沟吓得哆嗦嘿嘿笑，我们马上滚下来，滚下来，他二人说完尥蹶子跑远。

“快包围，快包围，抓住洪水沟狂徒重赏，现场一阵大乱踩踏事件发生死伤一百多！”

洪水沟哭笑不得不能恋战扛着一万多个卫生巾逃之夭夭。

飞鹅毒剑比较坏不打跑去给黄狼送信。

进府内寻找好半天在偏僻菜园发现黄狼和黑风老泥亲亲我我呢。

顾不得太多窜到进前，教主，教主，洪水沟来了！

黄狼快速把黑风老泥挡在身前，在哪里，他在哪里！

“在，在大街上呢！”

哼，黄狼哼哼紧握三环圈直奔大街。

黑风老泥骂骂咧咧去看冷寒，高北，孤独飞雪。

风自月和管家老太太正在寻找暗道内黄狼和飞鹅毒剑气冲冲直奔他俩而来。

风自月以为暴露了紧握扫把随时战斗。

“黄狼和飞鹅毒剑飞一般从身旁穿过直奔大门外。”

管家老太太嘟囔，教主匆忙肯定有大事发生。

小可爱走走走寻找暗道去。

风自月紧锣密鼓寻找暗道救冷寒，高北，孤独飞雪，另外一头他三悠哉嗑瓜子吃水果侃大山呢！

黄狼和飞鹅毒剑赶到洪水沟出现地点寻找半天没有结果。

黄狼亲自带队搜查。

搜查一天一夜没有任何线索，黄狼很是气愤回到住处望着满天星斗唉声叹气，心情烦闷手持三环圈赶往野外乱葬岗扒坟墓吸收白骨修炼圈圈点魔法。

夜黑风高的晚上冷飕飕一个身影鬼鬼祟祟跳墙而入快速进屋。

“屋内无人感觉脖子后吹热气回头一看冷寒举着无影剑指着她的后脑勺。”

冷大侠别误会，别误会，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68056778"  chaptername="第1531章  跳墙而入快">加入书签</a>
</div>
