    周晨在腾腾镇救下黄道士取回僵尸牙后，就回到了大帅府内。

    九叔拿到僵尸牙，就立即利用僵尸牙把大帅身上的尸毒治好之后，蔗姑也寻了个灵婴放入了米奇莲的肚子中，重新让她腹中的胎儿拥有了新的灵魂。

    由于害怕逃跑的恶婴再回来报复，所以九叔便准备留在大帅府，等米奇莲腹中的胎儿出生后再离开, 至于蔗姑只是呆了两天，就离开帅府各忙各的去了。

    “九叔，你不是说要请我吃饭，莫非你不想去了。”周晨倚靠在庭院走廊的柱子上，看着在院子中打着拳的九叔，脸上不禁露出了些许无聊的神色。

    因为害怕恶婴回来报复, 所以这几天周晨就宛如一个保镖一般, 一直呆在米奇莲附近，时刻的保护着她, 说实话要不是九叔一直在他耳边念叨，搞得他实在烦的不行，他才懒得答应呢。

    “你再忍耐一下，算算日子离莲妹肚子里的孩子出生没几天了，等到孩子出生之后，就算恶婴回来也为时已晚了，到时咱们就立即出发。”九叔听到周晨的吐槽，不禁停下手中的动作，来到他的身旁说道。

    “希望如此吧。”周晨闻言轻轻叹了口气道，不过很快他就神色一动的看了眼身旁的九叔，随后他的脸上就露出了几分调侃的笑容。

    “九叔，你这一口莲妹莲妹的叫，是不是还对人家余情未了，如果真是如此的话，不如咱们俩换换位置，你呆在她身边保护对方，毕竟近水楼台先得月吗。”

    九叔闻言不禁瞪了眼江浩道:“你在这里胡说什么, 我和莲妹只不过是朋友罢了。”

    他说完之后脸上不禁露出了几分落寞的神色:“何况就算我想呆在莲妹身边，那家伙也不会同意的。”

    周晨闻言却是神色一愣，随即就面露古怪之色打量了眼身旁的九叔。

    “九叔，你还真对人家余情未了，不过人家毕竟是结婚了，而且孩子都快生了，你现在去不就是当接盘侠吗。”

    “接盘侠，什么意思？”

    九叔虽然不知道这句话是什么意思，但是转念一想就知道不是什么好话，所以他直接瞪了眼周晨，冷哼一声说道。

    “看来我要帮你长辈好好教育一下你，让你知道一下什么是尊重长辈。”

    江浩闻言连忙摆手道:“九叔，就是开个玩笑至于动怒吗。”

    随后他看着好似真的动怒的九叔，不仅生出了跑路的心思。

    “九叔，我去看看米夫人那里，你在这里继续打拳吧，我先走了。”

    不过周晨刚刚动身走了两步，便突然回头笑道:“九叔，其实我看你就是单身太久了，所以才会有这种思想，我看蔗姑挺不错的, 不如我给你俩撮合撮合。”

    九叔听到周晨的话后，脑海中立即出现了蔗姑娇羞的样子，这不仅让他的身体下意识的打了个冷颤，随后等他回过神来后，就直接瞪了眼还在庭院走廊内站着的周晨。

    “你别跑，就给我站在那。”

    周晨见到追来了的九叔，不禁转身就跑，这如果再不跑的话，那纯属他脑袋有坑。

    他心里吐槽了下后，脚下的步伐又加快了几分，当他要转弯时却突然神色一动的向旁边躲去。

    只见这时文才的身影突然从拐弯处出现，越过躲在旁边的江浩，竟然直接向着跑过来的九叔冲去。

    “师傅！”

    当文才看到九叔时已然来不及刹车，只能强行减慢自己的速度，然后再闭着眼睛向着九叔撞去。

    不过九叔是何等境界，身体又是何等的灵活，当文才快要撞到他的时候，他只是身体像旁一闪然后脚下一勾。

    文才的身体瞬间失去平衡，倒在了旁边庭院走廊的栏杆上，然后再其惊呼声中又是一个翻滚，直接掉落在了外面的地上。

    “师傅，你就不能接住我一下。”从地上起来的文才，不禁捂着屁股一脸幽怨的看着九叔道。

    九叔闻言不禁颇为尴尬的笑了笑，随后就瞪了眼身旁的周晨，便要举手向他走去。

    周晨见状眉头一跳，随即立即伸手阻止了九叔前进的步伐:“等一下师伯，文才突然从义庄来到了大帅府，恐怕是出了什么事情，要不然您先问问他到底出了什么事。”

    九叔闻言沉思了片刻后便冷哼一声道:“晚点再和你算账。”

    随后他看着还在揉着屁股的文才，不禁眉头微皱道:“文才，我不是让你看着义庄吗，你怎么会跑来大帅府。”

    揉着屁股一脸痛苦的文才，听到九叔的话后立即面色一变，随后便用慌张的语气说道。

    “不好了师傅，任家镇出事了。”

    站在庭院走廊内刚松了口气的周晨闻言，不禁面色一愣:“还真出事了，我这嘴莫非是开光了不成。”

    此时九叔闻言却是面色一变道:“任家镇出什么事了。”

    “师傅，从前几天开始镇上就不断的死人，现在义庄的尸体都快放不下了，而且今天早上镇长都来义庄了，让师傅赶快过去看一看，是不是有妖魔邪祟作乱。”文才连忙开口说道。

    “镇上发生了这种事情，你怎么现在才来找我。”九叔见状不禁瞪了眼文才沉声说道。

    “师傅，不是你说的不管发生任何事情，都不要来帅府找你吗。”文才闻言不禁颇为委屈的说道。

    “而且是从昨天晚上开始大量死人的，在这之前也没有人在意这件事。”

    九叔闻言沉吟了片刻，就看向身旁的周晨道:“周晨你留在这里照看一下莲妹，我回任家镇看看是怎么回事。”

    “九叔，要不然我和你一起回去吧，这大白天的想那恶婴也不敢前来。”

    听到把他留在大帅府，周晨能同意，毕竟如果真的是妖魔作祟，杀了那么多人这要值多少本源。

    谷癔

    “恶婴不就是白日跑的吗。”九叔幽幽的看了眼江浩道。

    周晨闻言嘴角一抽，不过很快他就脑海中灵光一闪道:“恶婴逃跑时肯定用了什么秘法，否则的话以对方的实力不可能做到白日出行，而这秘法对魂体的伤害应该极大。”

    “而且恶婴逃跑时我看了一眼，对方的魂体已近乎溃散，想必它现在就算没有魂飞魄散，也躲在哪里养伤呢，不可能还出现在大帅府。”

    周晨想到这里话音一落，随后看了眼文才后就又继续说道:“何况文才不是在这里呢，那恶婴的实力本来就不强，何况还受了重伤。”

    “就算对方真的来帅府，凭借文才师兄的实力足以周旋一二，当然最重要的是念英就在米奇莲身旁，这近水楼台的事情想必师兄不会不懂。”

    文才一听到念英的名字不禁眼前一亮，随后他就立即应声说道:“放心吧师傅，有我在这里就算恶婴真的来了，我也会把它打得魂飞魄散。”

    九叔闻言却是眉头微皱:“我看是那个恶婴把你打的魂飞魄散。”

    文才的实力作为师傅的九叔怎么能不清楚，虽然他的修为已经到了练气之境，但是术法符箓都只是略知一二，平常对付一个小鬼都有力未逮，何况是恶婴那种恶鬼，如果真遇上了恐怕他只有等死的份。

    “放心吧九叔，我怎么能让文才去送死呢。”

    周晨看着九叔的样子不禁念头一动，随后他就从口袋里拿出一叠符箓递给了文才。

    “这是我一个朋友所化的符箓，威力极强，有了这些符箓，就算那恶婴完好无损的前来，你也能把它打得魂飞魄散。”

    文才接过符箓后，不禁面色有些迟疑的说道:“这些符箓真的有那么厉害。”

    此时看着文才手中符箓的九叔，双目中不禁闪过一丝精光，随之他就面色有些惊骇的说道:“中品法符，不对，里面还有上品法符，甚至还有两张极品法符！”

    此时九叔担忧的心情，却是终于放了下来，他转头看向站在院子内的文才道:“这些符箓当然厉害，有了你手中的这些符箓，甭说是那恶婴了，就算来个恶鬼也是被分分钟消灭的事。”

    文才听到九叔的话后不禁面色一喜，随后他就看向周晨道:“谢谢你了周晨，没想到你竟然这么支持我，等我和念英的事成了之后，我的一定请你去省城最好的酒楼吃饭。”

    “呃……应该的，应该的。”看着面露兴奋之色的文才，周晨不禁暗自无语起来，不过随后他就看着身旁的九叔道。

    “九叔，现在我能和你回任家镇了吗。”

    九叔闻言沉吟了片刻便点了点头道:“走吧，现在就会任家镇。”

    他虽然不知道周晨为什么这么热衷于斩妖除魔，但是有这个心思未尝不算是一件好事，毕竟茅山的宗旨就是守正辟邪斩妖除魔，而这也恰恰说明他是一个心有正气之人。

    九叔又交代了文才几句后，便准备和江浩动身离开大帅府，谁知之他们连帅府的大门都没有出去，便被几个身穿军服的士兵给拦了下来。

    “九叔，大帅有请。”

    九叔听到士兵的话后，不禁眉头微皱道:“这家伙又要添什么乱。”

    不过他犹豫了片刻还是跟着士兵前去见大帅，至于周晨当然也跟了过去。

    他们来到客厅后，便见到了身穿戎装一脸肃然的大帅，正坐在主位听着身旁的士兵不知在说着什么。

    “大帅，不知道你又出了什么事，莫非你又被僵尸咬了不成。”九叔刚刚进入客厅，便冷哼一声道。

    谁知听着九叔冷嘲热讽的话语，大帅竟然并没有动怒，而是一脸凝重的站起身来道。

    “豆豉英，我没时间和你开玩笑，我今天找你来是有要事和你说。”

    九叔看着神色凝重的大帅，也不禁正了正身道:“你有什么要事，莫非是莲妹出事了。”

    “你出事阿莲都不会有事。”大帅瞪了眼九叔后，便沉声说道。

    “本大帅这几天接到消息，这附近的村镇不断有人莫名的暴毙，特别是那几个小村庄，整个村的人除了少数几个在外面的，没有一个活口。”

    九叔闻言眉头一皱，随即就沉声说道:“这怎么和任家镇的情况这么像，我听文才说这几天任家镇也是不断有人暴毙，莫非是这附近出现了瘟疫。”

    “我刚开始也是这么想的，所以特意快马加鞭从省城请来了大夫，让他检查了下死去的尸体，不过大夫说尸体根本没有任何瘟疫的症状。”大帅摇了摇头说道。

    九叔闻言却是神色一动道:“你这里有没有尸体，能不能让我看一下。”

    大帅闻言只是挥了挥手，随后没过多久，几个士兵就抬着一个担架进入了客厅，而担架上躺着一个面色苍白，已经没有了丝毫气息的身穿军服的士兵。

    “这就是莫名暴毙的尸体，在我没有请来省城大夫之前，怀疑是出现了瘟疫，所以就派了一队人让他们把那些尸体都烧毁，结果第二天一队人就回来了三个，其中两个回来后就死了，而另一个在村口死的。”

    九叔闻言沉吟了片刻道:“所以你就认为有妖邪作祟，然后就找我来。”

    大帅点了点头，随后就面露疑惑的说道:“我记得你曾经说过，士兵身上有兵煞气不惧怕妖邪，可是他们为什么还会变成这样。”

    “这个只是相对的，有一些实力强大的妖邪根本不在乎这些，还有一些身怀怨气的妖邪，比如那个恶婴，因为堕胎次数太多，使灵婴怨气大增化为恶婴，所以就算莲妹和你气运相连，可是恶婴还是能伤害莲妹。”九叔闻言解释道。

    “这世间万物相生相克，没有什么是绝对一方克制一方的，就算皇帝有国运在身百神护体，也会惧怕厌胜之术……”

    看着在那长篇大论的九叔，大帅实在忍不住开口，阻止对方再继续说道:“我不就是问你个问题吗，你怎么还滔滔不绝停不下来了，再说你不是来看尸体的吗，尸体就在你旁边你倒是看一看。”

    九叔闻言不禁露出了些许尴尬的神色:“我一说这些事就停不下来，我这就看一看尸体。”

    九叔说着就把目光转移到了地上的尸体，不过片刻他就眉头微微一皱，露出了些许惊疑的神色。

