    

    “哎哟，我苦命的女儿啊，你表妹都摔你身上了，哪还会受伤，你这孩子就是心善，都那种时候了，还不忘保护表妹。”

    聂氏：“……”

    孙桂花这话落下，屋子里的空气都似要凝滞了。

    聂氏理亏得头都抬不起来。

    好在这个时候，田氏端着热水进来了。

    聂氏扯出一抹笑来道：“二嫂，先别说这些了，先给思丫头梳洗一下吧。”

    聂氏说着就上前接过了田氏手里的水盆，还冲着田氏笑了一下。刚想开口让田氏留下来帮忙，田氏就笑着道：“娘厨房里还炖了汤，我一会给你们送一碗来。”

    说罢就直接转身出去了，好似没有看见聂氏那一脸欲言又止的神情。

    聂氏端着水盆僵了一下，这才重新挂上笑来，端了热水去给聂思洗漱。

    但聂思和孙桂花都打定了主意，母女俩哪里会轻易就放过这次机会。

    孙桂花一直开口试探聂氏，聂氏一直打哈哈，聂思就呜呜的哭，不时还发出一声痛苦的闷哼。

    聂氏头都大了。

    主动想娶和被逼着娶完全是两码事，这会聂氏心头反而更加同意楚老大说的，要给儿子娶一个有助力的儿媳妇。

    聂思虽然是自家侄女，但这会看来，也太咄咄逼人了一些。

    尤其是二嫂这性格，自己以后跟她成为亲家，聂氏就更不想同意了。

    孙桂花见此，干脆帕子一甩，直接丢进了水盆了，盆里的水一下溅了出来，聂氏刚好蹲在那儿，水直接溅了聂氏一脸，孙桂花就是故意的，见此装模作样的掏出帕子往聂氏脸上擦。

    “哎哟，小姑，水溅到你了，真是不好意思。”

    聂氏还没说话呢，孙桂花话锋一转：“我们思丫头命苦啊，都伤成这样了，还没有一句准话，人还推三阻四的，不知道的，还以为我们家丫头嫁不出去，硬赶着往上凑呢，之前都说好的事情，变卦了早说啊，我家丫头也不会多受这一份罪，这人啊，一发达了看不上穷亲戚喽，我好好的丫头可不是给人糟蹋的……”

    孙桂花越说就越委屈，说的聂氏心头火也起来了，可偏偏这事还就是她的不是。

    孙桂花瞧着话都说到这份上了，聂氏还不松口，干脆拉着聂思就嚷着要回去了。

    说聂思给表妹当肉垫也是活该什么的，谁叫她心善，他们一家人都心善，要不然也不会被人这样欺负了芸芸。

    聂氏着急得不行，这种时候，她就这样让孙桂花和聂思回去，那她以后还要不要回娘家了，传出去，他们家的名声还要不要了。

    孙桂花拉着聂思执意要走，聂氏就不住地伸手挽留，双方一下拉扯了起来，伴随着孙桂花不时的嚷嚷声，不知道的还以为里面打起来了。

    老太太就是在这个时候推门进来的。

    第一次，聂氏瞧见老太太仿佛瞧见了救星一般。

    老太太心头重重冷哼。

    哼，没用的东西，一天天的就知道窝里横，跟家里你算计来算计去的，怎么，在外面的就硬气不起来了，人还是你娘家人呢！

