    “手术很成功。”

    第二天，手术从天亮做到了天黑，君麻吕方才一脸疲惫地从手术室里将小李推了出来。

    “成功了？太好了！李！”

    凯激动不已，热泪盈眶，看着病床上安睡的小李，原本七上八下的心终于放了下来。

    “谢谢你，君麻吕。你不只是治好了李的手脚，更是拯救了他的忍者生涯，给了他继续活下去的勇气。”

    天天朝着君麻吕深深地鞠了一躬。

    “医者本分而已，不必言谢。你们可以带他去病房了。”

    “好！”

    两人推着小李的病床离去，君麻吕面前只剩下宁次一人。

    “谢谢。不过这次的中忍考试，我不会放水的。你是一个值得打败的对手。”

    宁次对自己很有信心。

    “那我拭目以待。抱歉，我有点累了，先回去休息。”

    “我送你回去？”

    “不用，我还没虚弱到那个程度。”

    君麻吕摆手拒绝，自顾自离开。

    “真是个让人捉摸不透的可怕家伙。”

    宁次看着君麻吕离去的背影，喃喃低语，也同样去了房间。

    旅馆。

    君麻吕盘腿而坐，脑海中浮现出八门遁甲前五门的修行之法。

    开门、休门、生门、伤门、杜门！

    这五门，作为医疗忍者，君麻吕十分熟悉。

    人体有八门，能够控制查克拉的流动，让其不伤害自身。

    而八门遁甲就是将这种控制力彻底舍弃，让自身的查克拉最大限度地运行。

    如此一来，查克拉会变得极为狂暴，对经脉、筋骨都造成极大的损害。

    开启最后一门后，甚至需要消耗生命力，蒸发血液。

    “还真是简单粗暴的方法。相比于仙人模式和咒印之力，这八门遁甲实在是太狂野了一点。”

    君麻吕喃喃低语，心中却有了一个新的想法。

    会的东西多了，难免会想着融合。

    不过对他来说还太早了，先将眼前的技能掌握了再说。

    第二天，君麻吕再次前往木叶医院，查看小李的恢复情况。

    不过在医院的时候，他却看到了另外一个熟人。

    “鸣人？你怎么也住院了？”

    “嘿嘿，昨天跟着好色仙人修行，一不小心就体力透支了，没什么大问题，今天就能出院。”

    鸣人颇为不好意思地挠了挠头。

    “原来如此，看来你这几天的进步不小啊。”

    “那是当然了！我跟你说，我学会了一个超厉害的忍术！这次中忍考试，我赢定了！”

    鸣人一脸得意。

    不过这话倒是没吹牛，鸣人要是召唤出蛤蟆文太，除了君麻吕，其他考生确实都挡不住。

    这属于降维打击。

    只是蛤蟆文太肯定不愿意掺合中忍考试，到时候就跟小智叫出喷火龙，结果对方挂机一样，很尴尬。

    “听上去挺有趣的。”

    “对了，你来医院做什么？看你们音隐的人吗？”

    “不，我来看看小李。”

    “小李啊，我刚刚才见过他，他还睡着呢。我带你过去。”

    “好。”

    君麻吕说到这里，忽然耳朵一动，看向了身后。

    “怎么了？”

    见君麻吕这么奇怪，鸣人连忙问道。

    “有人。”

    “这里是医院，都是人啊。”

    鸣人不解道。

    “这股查克拉的感觉，是砂隐的我爱罗。”

    “是那个家伙！他来医院做什么？砂隐也没人受伤啊。”

    鸣人更疑惑了。

    “不好！是小李！”

    “什么？”

    两人连忙朝着小李的病房赶去。

    此刻，小李的病房里，来了一个不速之客。

    我爱罗！

    沙子散开，充斥着整个房间。

    他一脸痛苦地抓着自己的头发，双眼中布满了血丝。

    “杀了你！杀了你！”

    沙子爬上了小李的病床，只要我爱罗的右手稍微用力，他的性命在顷刻之间就会终结。

    但就在这个时候，砰的一声，病房的门被人推开。

    随后，一声轻喝响起。

    “缚道之三十，嘴突三闪！”

    三道金色的尖嘴形光束飞出，将我爱罗的双手和腰部束缚在了墙壁上。

    原本爬上小李病床的沙子也就此散开。

    “又是你！”

    我爱罗看向来人，一脸愤怒。

    出手之人当然就是君麻吕，但随之而来的是鸣人的一击铁拳！

    可惜的是，鸣人的拳头只打在了沙子上。

    绝对防御！

    哪怕身子被束缚，这些沙子依然能够自发护主。

    鸣人的拳头还没有快到能够打破绝对防御。

    “混蛋！你做什么！”

    鸣人怒道，他们要是再来晚一步，小李现在只怕就成为一堆肉酱了。

    “当然是杀了他！”

    “混蛋！你已经将小李伤成这样了，还想杀他？你跟他有仇？”

    “没有那回事。我只是单纯地想杀他，就来杀他了。只有不断地剥夺他人的性命，我的存在才有意义！”

    “你……”

    鸣人的心中生出一股寒意。

    这是他第一次见到如此轻贱他人性命的家伙。

    “放开我！再阻止我，我连你们一起杀了！”

    我爱罗那嗜血的冲动已经涌了上来，眼中满是杀意。

    恐怖的杀意席卷而来，鸣人不由得后退一步。

    “这家伙跟我根本不是一个世界的人。”

    君麻吕却走到我爱罗的面前，看着他的眼睛，缓缓说道：“看来你体内的怪物又躁动了。”

    剑指点出！

    静！

    我爱罗的绝对防御对君麻吕来说，就是摆设。

    剑指点在他的额头，让我爱罗那股嗜血的冲动立刻消散。

    我爱罗一愣，眼中的血丝散去。

    鸣人见状，心中暗惊。

    “君麻吕果然强的可怕。这个砂隐的家伙这么强，居然被他一招就制服了。”

    看着老实下来的我爱罗，鸣人忽然想起刚刚君麻吕的话。

    “这家伙的体内，也有怪物存在吗？”

    我爱罗大口地喘着粗气，一脸震撼地看着君麻吕。

    这是第二次了。

    对方的体内到底有什么能量，能够让自己的杀意瞬间消失。

    “通过杀人来获得存在感，到最后你会彻底迷失自己。或许你该换一种方式。人生并非只有一条路。”

    “你根本什么都不懂，有什么资格来教训我！你知道我的过去吗！”

    我爱罗怒吼道，宛如一个叛逆少年。

