    “找我？”齐昊不由一愣，自己初来乍到，并不认识什么人，而看这人的样子，明显是来找茬的，他眉头微微一皱，顿时有些不解。

    “我们认识吗？不知道师兄找我有何贵干？”齐昊平淡道。

    “当然不认识，不过我听闻武宁县中一个武童生魁首竟然得到了数位峰主乃至掌门真人的召见，所以想来见识见识。”那青年傲然道，“咱们比划比划。”

    大殿中的比试乃是被掌教真人刻意封闭的，因此这个时候并没有流传出去。

    齐昊扫了他一眼，失望道：“原来你和我是同一天入门的，我还以为是开天门的师兄来讨教。”

    那青年人顿时被齐昊的话堵的满脸通红，一时间指着齐昊说不出话来，见着齐昊转身要走，他大喝一声就要出手，突然听到远处风雷声骤起，一道声音由远及近：

    “住手！”

    那青年被这声音一激，刚刚凝聚起来的內劲顿时消散一空，与此同时一道魁梧人影从远处飞驰而至，一把抓住了对方的肩头。

    “林远师兄。”那青年看到来人，顿时面色一变，缓缓道。

    “你就是齐师弟吧？我叫林远，我的这位杨帆师弟性子有些目空一切，你不要介意，他和你一样都是武童生进来的，也都是武童生魁首，不过你是江宁县的，他是宝鸡县的，所以这才对你有些不忿，想要和你比试。”林远看了一眼齐昊，只觉得齐昊眼神冷峻，心中先是一凛，随后悄然将杨帆拉到了自己身后。

    “林远，你记得管好自己的人。”刑道荣和程玉此时从洞府中走了出来，身后还跟着曹广济一行人，这座洞府是给新来的弟子暂居用的，只是没有想到还未去挑选自己的住处，反而被这个杨帆盯上了。

    林远拱手笑了笑赔礼，旋即拉着杨帆离去。

    “师弟，你以后小心此人。”刑道荣面色沉静，看着林远离去后，突然道，“林远虽然也是武童生，但是他比你早三年入门，你不要看他平日里是个豪爽的性子，但是实际上他心思细腻，而且经常和那些世家子弟混杂在一起。”

    齐昊和曹广济三人闻言心头凛然，刑道荣不过是接引师兄，能够这样提醒自己三人，这份心思已经算是极好了。

    “我们不过是刚刚入门，怎么就招惹到他们了？”曹广济皱着眉头，“这个林远既然也是武童生，就应该和咱么这些同样是武童生出身的人抱成一团才是。”

    程玉撇了撇嘴，摇头道：“你们自己平日里多个心眼，我们临渊门中并不是铁板一块，我们虽然都是武童生，但是终究没有什么靠山，出身贫寒，所以即便考上了武童生，修行的资源却依然得到的很慢、很少，想要更快的得到更多的资源，就得去接近这些世家弟子，但是刑师兄和我性子都不是长袖善舞的人，所以也懒得去捧那些世家弟子的臭脚。”

    齐昊深以为然，这不就和当年地球上的状况一样吗，门不当户不对，再怎么拼命接近，也不过是世家弟子的玩物罢了，对方并不会因为寒门弟子的靠近，就会和他同等地位交流。

    “我们走吧，带你们去一趟善功大殿，领取你们自己的洞府吧。”刑道荣回头道，“刚刚已经给你们介绍了一遍我们临渊门的历史源流，具体构成，各个去处，不过你们还没自己的洞府，正好去见一见。”

    “临渊门中洞府刚刚也说了，可以分为福地、玄府、静庐、寒舍四个级别，杂役弟子一般都住在寒舍，那里逼仄拥挤，是最底层的居住场所，更重要的是哪里地理环境相对较差，天地灵机比较弱，因此灵气较为稀少，而我辈武者吞吐天地灵气熔炼己身是最为重要的，所以杂役弟子是门中环境最差的。”

    “下院弟子则是在静庐中，每个人都有一间，算是相对不错。而上院弟子则是可以选择一处玄府，若是修为到了峰主的地步，就可以选择一处福地，诸如金火峰、水月峰、神木峰等等，每一个都是门中天地灵机汇聚之地，钟毓灵秀之所，至于一方洞天我也没见过，估计只有归元宗中才会有了，听闻那一方洞天中，天地灵机弥漫，灵气浓郁到极点，以至于演化出了一方小世界。”

    众人听得心驰神往，难以自拔。

    “这里怎么有凶兽？”徐玉看到门中动不动会有各种凶兽奔驰而过，打闹嬉戏，不由额头渗出冷汗道。

    “哦那些都是门中豢养的灵兽，都是已经被驯兽斋的长老们驯服了的，你们不用担心。”程玉笑道。

    “不过我们临渊门你们也知道乃是紧邻着泰湖而立的，这泰湖中凶兽极多，经常会上岸来骚扰我门中弟子修行，甚至偶尔还会引发兽潮，一旦发现兽潮，立刻逃跑！不要有任何想法，哪怕是峰主级别的高手想要从兽潮中存活下来，也很困难，更遑论你们了。”

    “只要你们逃回门中，我临渊门乃是有禁制大阵保护的，那些兽潮再厉害，也没法攻破咱们临渊门。”

    “而且泰湖中不仅有凶兽，还有各种可怕的大妖在深处潜藏，一个不小心很有可能就死了。”

    齐昊三人听得冷汗涔涔，同时也为临渊门的气魄所震撼，胆敢将门派建立在这一处的，绝对是有雄心壮志的。

    “当年祖师立门派于此，就是为了提醒所有后辈弟子，修行便如同临渊而立，一念之差，便是万劫不复。”

    齐昊心头为之震动，深深的看了一眼那远处浩瀚的泰湖。

    善功大殿。

    曹广济和徐玉两人很快就领着木牌子出来，唯独齐昊迟迟没有出来。

    “怎么回事？”程玉和刑道荣三人对视一眼，当即步入大殿，只见此刻齐昊正皱着眉头冷眼看着那中年清癯管事。

    “门中玄府都被人领光了，已经没有了。”那清癯管事不咸不淡的道，“小子我劝你一句，领着静庐的牌子赶紧走吧，你呆在这里瞪我也没用。”

