    本来规则混乱的混沌空间炸开之后，地水火风不断的涌动，混沌钟不断的对那些汇聚空间之力的节点轰击，把整个混沌空间完全的打开。

    由于天界在洪荒世界开辟的时候就已经存在，所以东皇太一开辟天界的时候，实际上没有那么困难。

    他手中的混沌钟，本身便是当初开天辟地的至宝，如今开辟天界，更是有如神助。

    当然，也不是什么人都能将天界开辟成功的，在洪荒世界除了鸿钧道人之外，眼下只有东皇太一才拥有如此的强横实力。

    换句话说，手持混沌钟的东皇太一便是洪荒世界中仅次于圣人的第一人。

    “开天辟地，地水火风衍生……东皇道友的道行，真是令人叹为观止啊！”

    在观礼的众多大神通者之中，镇元子双目紧紧的盯着前方，忍不住的赞叹道。

    红云道人点头说道：“东皇道友有混沌钟在手，距离混元境界，也只差一步，如果东皇道友开辟天界、建立天庭成功，那他就真的是圣人之下第一强者！”

    “到时候东皇道友坐镇天界，妖族轻而易举就能称雄洪荒！”

    其他观礼的强者听到这话，也都下意识的点头。

    他们基本上都是在紫霄宫听过道的强者，放在洪荒也是一方霸主，对自己有着极强的信心，但如今看到东皇太一祭出混沌钟，仿佛有开天辟地之能的景象。

    他们顿时被东皇太一表现出来的强横实力所折服。

    东皇太一号称要开辟天界，创建天庭，称雄洪荒，还真不是自大。而是真的有这样的能力。

    这些观礼的强者在赞叹的时候。

    刚才比风元先来一步的那个气质厚重温和的女子，眉头微微一皱，看着东皇太一和那些不断欢呼的妖族强者，双眸闪过了一丝忧色。

    她显露出来的气息同样达到了大罗境，但在场的大神通者，却对她有些陌生。

    如果风元自己的观察，必然能辨认出对方的来历。

    气质厚重温和，还拥有大罗实力的女子……在洪荒世界中，除了巫族十二祖巫之一的后土之外，再也想不到第二位。

    不错。

    这次前来观礼的女子，正是巫族之中的祖巫后土！

    此时洪荒世界之中，巫族的名声还不怎么强横，和其他万族生灵差不多，巫族虽然有十二祖巫，但这十二位祖巫各自带领一部分的族人在各地繁衍生息，并没有汇聚在一起。

    一个种族拥有十二位大罗强者，必然引人注目。

    但十二个部族各自拥有一位大罗强者，这种情况就十分的平常了。

    巫族的祖巫，只有在发生大事的时候才聚在一起商议。

    而后土所率领的部族，就比较靠近不周山，所以后土在听到东皇开辟天界的消息后，便和其他大神通者一样来到这里，想要看看东皇太一能否成功！

    东皇太一表现出来的实力，让后土眼中浮现出忧色。

    “东皇太一如此强大，若是单对单，我们兄妹怕是没有一个是他的对手……东皇太一想要创建天庭，成为洪荒霸主，将来必然要和我巫族发生冲突，必须想一个应对东皇太一的办法才行！”

    后土心中念头不断的浮动，一瞬间就掠过了无数的想法。

    她不断的想着应对东皇太一的方法，但一看到远处正在不断轰击虚空，然后发出钟鸣震荡时空的混沌钟。

    她的情绪就忍不住的低落。

    混沌钟，真不是寻常大罗能抵挡的存在！

    风元此时也没有想到，在自己身边不远处就站着巫族的一位祖巫，他此时的大半意识，都沉浸在眼前的景象当中。

    在他的眼中。

    本来混沌一片的虚空被混沌钟炸开，然后被钟声不断震荡后，清气上浮、浊气下降，混沌一片的天界空间，终于分割出简单的阴阳秩序。

    清气不断的上升，化成一重重的天穹罡气，浊气下降化成了一望无垠的陆地。

    这种天地开辟，世界演化的景象，就像是一位老师在给风元详细的讲解大道玄机一样。

    风元走的证道之路，仿佛在这一刻提前被人验证了一遍。

    当然，天界开辟最多只能和大千世界开辟一样，远远比不上一方宇宙开辟，在混沌虚空演化成完整时空长河。

    东皇太一的道行，并不比风元高到哪去。

    他开辟天界所展现出来的道法，还有天界时空演变，阴阳分立、清浊显化的景象，只能给风元增加一些感悟。

    还无法让他一举悟道，踏入混元。

    “混沌钟，不愧是开天至宝盘古斧演化而来的宝物，用来开天辟地，有种游刃有余的感觉，若是东皇太一拿的是诛仙四剑、乾坤鼎，怕是就没有这么轻松了！”

    想到这里，风元心中突然意识到一件事。

    那就是他也要准备一件拥有开辟混沌能力的宝物了，将来开辟世界证道的时候，他手中的造化神鼎、江山社稷图包括定海神珠，可都排不上用场。

    对了。

    封神世界的混沌钟当初在破诛仙剑阵的时候昙花一现，然后不知去向，自从封神世界的妖皇陨落之后，这件宝物就成了无主之物。

    若是能把这件至宝成功入手。

    风元就真的为证道做好了万全的准备。

    轰！

    在天界空间的大致轮廓奠定之后，混沌钟依旧在虚空中镇压虚空，让刚刚成型的天界不至于崩溃。

    然后，帝俊站了出来。

    东皇太一和帝俊，在封神世界是太阳星孕育而成的先天神圣，其中东皇太一手持混沌钟号令洪荒，已然是妖族之主。

    而帝俊则继承了太阳星主的位置。

    身为诸天星神第一的太阳星主，他先天怀抱河图洛书出世，河图洛书，蕴含着诸天星辰无穷变化的玄机。

    帝俊此时便将河图洛书祭出，两道灵光迅速的落在刚成型的天界中央。

    然后河图洛书相互环绕，迅速的分化出一道道的神光，形成了覆盖整个天界的罗网。罗网的每一个节点，都对应着一颗周天星辰。

