    

    确定覃二手里的地契确实是真的，楚云也没想放过另外两人手里的地契。

    这一份是真的，可不代表每一份都是真的。

    “雷叔，另外两份地契也拿来看看。”楚云这次没走到张六和马四身边，只叫了雷叔。

    “是，东家。”雷叔走到两人身边，把两人的地契拿过来。

    这两人在雷叔过去的时候还不太想给，往怀里收了收了。可看守他们的人手上握了握拳，一阵关节响声传出，两人立刻把地契交了出来。

    张六和马四的地契不是他们的，是雇他们的人直接给的，所以他们怕被人看出来。

    雷叔把两人的地契拿在手上好好看了看，眉头蹙了蹙，但是没说多说什么，只把地契又交给楚云。

    楚云接过地契，眼里闪过光。

    这两份地契一晃眼看，和覃二手里的那份一样，看似都是真的。可刚才她一拿上手就发现，这纸张的触感不同。

    而且地契上的字和印章看起来年代久远，可认真地看，还是能看出，这其实是经过处理的，并没有覃二手里的那张地契那么自然。

    看完后，楚云把地契又交给雷叔还回去，两人互看一眼，眼里都有了了然。

    不过楚云并不打算现在说出来。

    这一环扣一环的，她很想知道幕后的人到底想怎么做，而这个人又是谁。

    “三位的地契我都看过了，不知三位想要如何解决这件事？”楚云看着三人问。

    “楚姑娘，我不想多生事端，你这里既然已经建起来了，那就给我补些银子，回去我也算是有了交代，这地契，就过给楚姑娘了。”覃二看看手里的地契，想了想回答。

    他本也不是来闹事的，这里的人能妥善处理自然是好的，反正往后他们一家也不会再回到这里了。

    “好！之后回城，我们便去官府过了这手续。”楚云没有意见。

    虽说之前已经花钱买了这块地，这又要花一份钱有点亏。但是，能花钱解决的问题那都不是问题，她不介意吃点亏。

    “如此也好，那我就等着楚姑娘一道回城。”来的时候他是雇马车的，本想走着回去，这下能顺道，当然好得很。

    “好，先带这位小哥下去喝些茶水。”楚云见人应得爽快，也是没有多加为难。

    等到人被带下去，楚云又是看向其余两人。

    “不知你们俩，想要怎么解决？”楚云的语气此时有些冷。

    这两个人应该是受人雇佣来闹事的，怕是事情没那么容易解决。

    “东家，这事我们做不了主，待回去与家人商量之后，我们再来给东家答复。”张六眼神闪烁地说。

    今天他们肯定是讨不了好了，可又不能如覃二那般三言两语就决定了，毕竟他们只是为了来闹事的。

    这会儿被制住，当然要想办法脱身，回去问问要怎么做才行。

    楚云很清楚两人的小九九，并没有多说话。

    这事情还没有确切的证据，她不可能就将这两人扣在这里，更不可能一了百了的把人给解决了。

    不说她无缘无故的干不来这事，就是这厂里人多眼杂，也不好这么做。

    况且，这两人既然敢就这么来了，那要是没回去，后续肯定就会像白骨精一样，死一个来一堆。

    她还是先静观其变。

    “既是如此，那定是要尊重二位的。雷叔，将二位送出去。”

    “是，东家！”

    雷叔跟着厂区的护卫把两人给扣出去，完全没有覃二刚才所受到的礼遇。

    把人送出去后，雷叔回来：“东家，这事怎么处理？那两人的地契明显是假的，就是故意来闹事的，我们可要报官？”

    “雷叔，我们先暂时不动，看看他们到底想要如何？”闹事不可能就闹这么一次就结束，肯定还要有后续。

    “好！”雷叔虽然不知道楚云是什么样的想法，但猜想楚云应该有自己的计划，于是不再多说。

    事情暂时得到解决，楚云便带着覃二回了城，办了手续，把他手里的地契过到她名下。

    第二天，楚云照常去厂区，不过今天有亦枫跟在身边。

    楚云猜想着昨天那两人今天应该还会再来，就在厂里多转了两圈。

    果然，临近午时，那两人又来了，只不过，今天来的不止是他们两个人，后面还跟着一大帮子穿着官服的官差。

    楚云挑挑眉，这是将她给告了？

    因着后面跟了官差，厂区里的人不敢拦，不过一会儿，人便直接进来了。

    楚云看看两人后面的官差，本以为是胡府尹的人，但近了前才发现，这些人她一个都不认识。

    她转头看看身边的亦枫，亦枫也是摇了摇头，他并不认识这些人。

    “官爷，就是这里，占用了我们地，我们来讨公道，这女人还让人打了我一顿，你看这伤，都是她让人打的。”马四撩起自己的衣袖，伸到那官差面前。

    楚云瞅瞅马四手上的伤，估计不止是手，他身上应该也有。

    楚云在心里暗自笑了笑，简直是佩服马四，自己也下得去手把自己打成这样，昨天回去的时候，可是没有任何伤口的。

    “他身上的伤是你们打的？”领头的官差严肃地问。

    “在回答问题之前，各位官爷可否先自报家门？民女并没有在漳州见过各位。”楚云面色温和。

    对方虽然身份还未明确，但是出于对官差的尊敬，还是应该和善一些。

    那领头的听楚云这么问，从怀里掏出一块令牌：“我们是张演张巡抚下官差，张巡抚途径此地，遇到他们拦驾告状，自然是要为民做主的。”

    闻言，楚云又是看看亦枫。

    这次亦枫点点头：“楚姑娘，这令牌是真的。”

    可他们却没有得到消息说张演出巡，这事怕是没那么简单。

    “原来如此。”楚云一副了然的神色，“官爷，这人并不是我叫人打成这样的，昨日他们确实来过，不过回去时并没有这些伤。”

    人她是叫人打了，但是她可不会承认打成了这样。

    “这事无论如何，你先跟我们走一趟，到了漳州府衙，这事再作论断。”那官差一副公事公办的模样，“来人，把人带回去。”

    楚云这下是彻底明白了，这背后的人是想要把她给阴死。

    今天这人无论是不是她打的，她都得要走一趟官府。

