    经过多次实验，修是知道【新月之羽】会带来幻梦一般的感觉，但是同样有着后遗症，那就是会出现短暂的思维缺失，需要一点时间来将两个世界重叠。

    而娜姿已经恢复了过来。

    “已经五点了，吃点东西我送你回去。”

    修将手上的早餐递过去，娜姿发现居然是热的，看样子应该是他刚才出去买回来的。

    不过她已经很久没有接触过这种食物了，每天他的父亲只会在中午的时候过来给她送饭，那些通常都是差不多样子的快餐，而且还是冷的。

    “怎么？不合你胃口？”修看着她发呆的样子便将其推过去，“要不试试我的？”

    “不用~”娜姿拿起自己那份慢慢吃了起来。

    修看她的姿势便清楚她以前肯定经常使用超能力辅助自己，甚至用超能力代替自己的手脚，所以现在动作有些僵硬，连筷子都拿不稳。

    不过只是一个早餐而已，简单解决。

    趁着这个机会修也跟她说一下具体情况。

    “你虽然戴了限制器，但是情况还不算稳定，今晚我会去找你，教你怎么控制自己的力量，还有就是如何减轻你的痛苦。”

    “真的吗！”娜姿略微显得有些激动。

    “放心，我会帮你的。”修轻声安抚，但是下一秒语气便又变得严肃，“但是我需要你答应我一件事。”

    “我答应。”娜姿直接回答，没有迟疑的样子。

    昨晚的交流之中她能感觉到修不会害自己。

    就像他说的，他们是同一类人。

    “我需要你答应我不要将昨晚发生的事情说出去，有人问起就说遇到一只超能系小精灵。

    同时不要让别人知道这个手镯的真正作用，如果有人想要抢夺你就往里面输入超能力，将内部线路过载融化。”

    修早就考虑到那种情况，在设计的时候就埋下自毁装置，只要输入的超能力到达一个阈值，里面的线路就会烧毁。

    修说着来到她身前将手镯用袖套遮住，看向她的强调道：“这个很重要，记住了吗？”

    “我不会让别人碰到的。”娜姿神情凝重的点头，再看向自己的手臂，那目光仿佛要透过袖套。

    修发现她好像误会了什么，只得苦笑着劝说道：“只要不被人完整拿走就好了，没了再来找我要，不用太紧张。”

    她不像凯西那般对超能力有着极强的控制力，所以三段全开对她来说基本就限制死了，修还是引导她从一段开始。

    当感受到她身边重新散发出超能力的波动之后修才算是暂时搞定。

    “你先维持住这个状态，今晚我再详细教你使用限制器还有控制超能力的技巧。”

    修和凯西根本不需要言语，下一秒他们便出现在了位于金黄市东北。

    之前因为害怕娜姿会感应到超能力的波动从而干扰他的计划，所以修基本上都是远离金黄市道馆，所以只能挑一个折中的位置二次移动。

    像是察觉到什么，修只是停在一边没有靠近道馆，朝着娜姿低语。

    “应该是你的父亲，我就不过去了，你就说去追一只超能系小精灵才没有回家，放松点不要和他起冲突，否则他守在这里我今晚过不来。”

    娜姿自然明白修的意思，松开手之后便自己朝着道馆走去。

    果不其然，当娜姿走在空无一人的街道上面朝着道馆靠近的时候，一个身影闪出，那是一个身材高大，满面络腮胡的中年男人。

    因为担心触动两者，修也不好监听，只能看到他们说了几句之后娜姿便不管不顾的回到道馆里面。

    而那个中年人似乎有所察觉，居然朝着娜姿来时的路走去。

    但是他的行为有些奇怪，修能够感应到他身上的超能力，所以能看得出他并不是在追查，而是将娜姿逸散出去的超能力抵消。

    修神情有些惊奇，果然除了他还有人在专研超能力的使用技巧。

    而且这个大叔的能力还不错，只可惜人与人之间是存在差距的，超能力的量直接被自己的女儿碾压。

    大事未成，修也不敢过多接触，只得转身离开。

    因为昨晚已经休息，修倒是精力充沛，直接开始整理手上的资料，然后翻译出来。

    非常幸运的地方在于这种大家族行事都是非常有条理的，修拿到的资料详细记录了三十年来买卖的情况。

    但是可惜的地方在于那些孩子的资料没有了，否则或许能够帮助那些被拐卖的孩子回家。

    而这还只是金黄市其中一家孤儿院。

    修的神情变得越发坚定，然后朝着既定的目标踏出一步。

    …………

    入夜，金黄道馆大殿之上端坐一位长发少女，此刻她正看着自己手上的镯子出神。

    而就在这个时候一个身影漫步走入大厅将少女惊醒。

    狂暴的超能力直接朝着来者袭去。

    只是那汹涌的超能力刚靠近人影便消弭与无形，娜姿能感觉到那部分超能力直接消失在自己的感知里面。

    还没等她有更多的反应大殿之中便响起声音。

    “你这是干什么？”

    听着熟悉的声音娜姿脸上浮现出惊喜，赶紧收拢超能力朝着人影飞去。

    当看到来者果然是修之后便毫不犹豫的靠近过去。

    “你怎么现在才来~”

    修倒是能听出这语气不是责怪，更像是孩童朝父母撒娇。

    “你爸刚才在外面守着，我根本找不到机会进来，等了好一会他才离开。”修略显无奈的解释了一句。

    “话说你为什么不开灯呀？”修打量着大厅，虽然说能看到大概的轮廓，但是太暗看不到具体情况。

    “要开灯吗？”

    “不用，我就好奇问一句。”修直接开门见山，“时间不多了，去你的房间。”

    “在这边。”娜姿直接用超能力卷起修朝着房间飞去。

    不得不说，修感受着那围绕着自己身边的超能力，她的控制力实在是太差了，超能力无时无刻不在失去控制逸散出去影响周边。

    这些超能力会在接触生命体的时候影响生命体。

