    隗山宗悬空壁崖，最高层。

    东西横贯，宽逾十余里，深三千丈有余。典籍所载，挖掘这一道名为“孤津堂”的重地，耗费数名元婴真人持续修葺二十余代，万三四千载，方才完工。

    此处从来只是隗山宗每隔十二年的“大祭”时方才开启，容门下弟子祭祀先祖，祷告神灵。

    但是现在，此堂正中处，却被华锦帷幕隔出一个百丈方圆的厅室。室内正北高座中，归无咎巍然而座。

    下方三个位置，乃是隗山宗三位元婴真人。

    那和归无咎交手却遭阴阳道功法反噬的，乃是隗山宗现任掌门南门敬，此老眼下正居下首之位。虽然受创，但是经历一个时辰疗养，气息神色，已然恢复到七八分了。

    另外两人，紧邻南门敬的这位，乃是方才负责和归无咎交涉的另一位元婴后期境界长老东门宏。位居末席的，是三位元婴中期修士中功行最为深厚的一位，名为北门亭。

    这三人，乃是隗山宗修为资历最高的三人。东门宏、北门亭二人，忝任隗山宗左右护法长老。

    归无咎面前，枣色孤木垂立，非桌非榻，而是一只半人多高的三脚架。木架最上方，托住一只二尺多宽的玉盘。上盛茶水瓜果，丝丝热气笔直而上，凝成一道细烟。

    而中间三道凸出的铜脚，各自悬挂着一只彩绘银碗，中盛浅色琼浆三种，呈现浅红、浅绿、浅灰三色。另有一只光亮铜勺，扣在架上。

    这是黄阳界中宴饮独有之器具，与九宗、土著均自不同。

    不过归无咎之稍微饮了几口茶，其余食物并未粘口。在他面前，一张三丈方圆的地图铺在地上，正是黄阳界的方圆正位图；另有数枚玉简，握在归无咎手中。

    南门敬、东门宏、北门亭三人，皆静静等候，不敢有丝毫不耐。

    双方的诉求，各自心里门清。

    对于归无咎而言，了解了黄阳界之中的情形之后，要做的总共是四件事：

    其一，了解阴阳道功法的精要秘诀，传承优劣，此事不可轻忽。

    其二，将近千来碧罗天广渊天二处之照影图形，以及先古文字记载，尽数了然于胸；那九重楼也是个不同凡响的人物，若能知己知彼，则有备无患。

    其三，黄阳界自第三、第五道尊飞升之日便与紫微大世界隔绝，内中之气息升降一如太古，须得查明此间是否有大世界中早已灭绝的珍稀物类。

    至于最后一条么，自然是整合黄阳界中的几家势力，以为己用。

    而对于隗山宗来说，其等却是一门心思投奔归无咎门下，博一个远大前程。

    隗山宗一方的诉求，和归无咎的最后一项目目标完全相同，可谓一拍即合，丝毫不劳费心。

    顿饭功夫，归无咎已经将隗山宗阴阳道功法、黄阳界奇珍特产两件事搞清楚七七八八。

    黄阳界大小，约莫和荒海在伯仲之间。

    隗山宗，慕名宗，金顶宗，青嵘宗，洹沮门五家五分其地，构成了黄阳界的主要势力。

    其中隗山、慕名、金顶、青嵘四家联合整体，大约占据了黄阳界三分之二的势力范围，和独占三分之一强的洹沮门对峙已久。

    不过洹沮门一家竟有不下于二十位元婴修士。实力比之四家联合，也差不了多少。

    数十万年来，黄阳界之所以维持了如此稳定的结构，是因为五家护道大阵，各自瓜分了黄阳界的地基阵力，其坚牢程度早已超过了元婴修士能力所及的上限。

    而黄阳界中物产，能够供给炼药修行所用的，早已被移植于各派后山药园之中。

    归无咎粗粗观览这玉简所载，着实有一些不在《献典》和《周天正藏录》之中的奇珍，累计共是二十七种。另有十四种，却是典籍中仅存其名，但是已经标注灭绝的异种。归无咎和南门敬等人议定，商讨完毕之后自取详察。

    至于阴阳道功法的体统，在隗山宗典籍玉简之中也有详细的介绍。

    阴阳道虽然独立于仙道之上，但是其中筑基、结丹、元婴三境界的修行，却是和仙门修行完全相同的。

    而练气一境，在阴阳道传承中别有秘术。

    门中元婴境界以上的修士，可以通过类似灌顶的秘术，帮助刚入道的弟子以较快的速度完成真气境的修行。

    更奇妙的是，经历过这一“灌顶”之后，度过真气境的修行速度，被精准的限制在十二个月到八十八年之间。

    而时间长短和修道之人资质，呈现精确的正相关。

    因而此界中人，衡量修道人资质高低，倒是极为容易直观，绝无看走眼一说。

    譬如南门芊，这丫头渡过真气境用时六年半，已经算是资质极为出色的层次。

    归无咎看到这道消息，心中也是暗暗称奇。就连越衡宗，《九元书》也需要三年半的时间。而阴阳道，资质最绝顶之人竟然只需要十二个月便可破境，真是奇哉怪也。

    经历了筑基、还丹、元婴三境，修炼到元婴后期境界之后，阴阳道功法便与仙道功法分道扬镳。

    到了这一步，阴阳道法门已经不局限于“道法”和“神通”的范畴之内，而是暗合天人宇宙中正、反、合的三相之理。成就如何，全在于修道者资质悟性，于外物勾连极少。

    根据隗山宗典籍所言，自元婴后期再迈出一步，十余万里的“真我之域”中，言出法随，大势在我，可谓无往不利。只是隗山宗修士将其当做上古传说，除非神授机缘，否则并不信有一人能够炼成。

    这也是另外一值得归无咎注意的要点。

    且不论“真我之域”是何名目，单单典籍上所记载的此境神通范围，若没有虚词夸饰的话，分明已经是九大上宗之中真君大能的手段。

    换言之，阴阳道功法与九宗序列相似，在元婴境界之后不必经过三个小境界过渡，而是一步登天，成就接近道法真谛的极高境界。

    只是，阴阳道法门修炼到极高深地步，若是不能参破玄关，本身的存在就会越来越淡薄，直至被道法至理所同化，所谓“以身试法、殉化其身”。

    一入此境，连再入轮回的机会也会丧失。

    故而上古阴阳道大能，绝无一人以相当于近道位分的“真我之域”为目标。要么安居元婴之境临渊止步；若是一步踏出，就非得立下斩分天人的大宏愿不可。

    见到此处，归无咎暗暗摇头。这阴阳道法门不兴于世，简直是事所必然。

    待归无咎尽览其法，南门敬这才言道：“不知珈蓝天罗大人是如何进入黄阳界中？”

    先前所有的客套和繁文缛节，在祭拜祖师、召集门徒认祖归宗的集会上早已完成。是以现在南门敬单刀直入，也不嫌突兀。

    归无咎笑道：“能够进来，未必就能够出去。”

    南门敬、东门宏、北门亭三人对望一眼。

    归无咎从容言道：“尔等之心意，我是明白的。不用说你们有周览大界之心，就说眼下，本人孤身在外行事，若是有一两个帮手在旁，也是求之不得的。”

    南门敬三人连忙发下誓言，齐声道：“珈蓝天罗大人明鉴。一旦出黄阳界门户，我等誓死追随，一世无悔。”

    归无咎半真半假的笑道：“一世无悔倒是言重了。据实而言，穹顶所照三处地界，虽都是阴阳道传承所在；但是到底是青羽夜钟所传最纯，乃是阴阳道无上法门。广渊天九重楼次之，已稍稍旁通诸法；而本人这里却是又远了一层，所学杂糅百家，阴阳道只是其中一道罢了。若是日后的了机缘，还是将你们交托在青羽夜钟那一脉，方才不误道途。”

    南门敬三人连连称是。

    但是北门亭依旧道：“珈蓝天罗大人虽然自谦，但是大人手中的阴阳法门虽然只是诸法之一，也已经不知比隗山宗道术高明了多少。我等奉大人为正宗，也是应有之义。”

    三人既然愿表忠心，归无咎也无推拒不纳之理。

    少顷，归无咎言道：“出入此界，有两种法门。不知贵派作何选择。”

    南门敬三人齐声道：“愿闻其详。”

    归无咎道：“若我以秘法手段，确实可以带人离开此境。但是如此做，每次只能携带一人离开，须双掌交合，使彼之气机与我相合，方可做到。”

    “若是如此，便只得往来几次，择一二天资较高者先行出界。”

    归无咎此言是实。这方法，正是凭借“拾遗书简”离开黄阳界的法门。

    东门宏心念一闪，急忙道：“听珈蓝天罗大人之意，似乎尚有许多人一齐出界的手段。”

    归无咎点头道：“我入此界中，乃是以界关关窍进入，顺便准备了以秘法回返的后手。只是有出必有入，这界天既然有着内外勾连的渠道，自然在界内同样有一座枢纽存在。”

    “这黄阳界中，是否有什么奇险秘地，诡谲不名之所，请三位一一说与我听。这等地界多半便是门户所在，只是历久以来谜题未解，尔等不明玄机罢了。”

    三人对视一眼，南门敬迟疑道：“若是秘地，黄阳界中的确是有一处。只是那一处是在洹沮门治下，我四派也但闻其名。”

    归无咎低头思索一阵，断然道：“待我遍观隗山宗药园品物之后，立刻往洹沮门秘境一行。你们挑选两人陪同指路。”

    ……