
　　“此菜也是东黎贡菜。”

　　“此菜在东黎流传千年，但只为上供神明所用。据说曾有神明几次三番下凡偷吃。”

　　老太监笑着为大家介绍，鹿鹿却是眼泪汪汪的。

　　还俗的是她爹，妖族女子是她娘。

　　偷吃的神明是她干娘。

　　为什么凡间总是流传着长辈的传说，她们到底都干了什么？年仅五岁的鹿鹿迷茫极了。

　　皇帝也来了几分兴趣，虽说对于陆怀姜用三座城换了一道美食方子，心有不满。

　　但如今这事明显他插不上嘴。

　　陆怀姜打下来的城池，他有权利决定要不要。

　　“此菜来头极大，众臣便尝一尝吧。”皇帝开了口，便有太监以银针试了毒。这才用汤匙装了些在精致的小碗内，递给了皇帝。

　　见皇帝动了口，众人才落后一步上手。

　　夏老爷子给鹿鹿斟了一碗汤，热气腾腾的，就放在她嘴边。

　　鹿鹿：我，我我不……我不喝！

　　咕咚，咕咚……

　　口水直咽。

　　这是我爹和我娘定情的菜，尝一口也不打紧吧？反正她也没原谅大邪祟，只是先喝一口，等会再生气叭！

　　鹿鹿飞快的瞪了一眼陆怀姜。

　　然后端起小白碗细细的喝了起来。

　　陆怀姜见她半天不端碗，脸上一直阴沉着。此刻瞧见她终于喝了一口，才微松了口气。

　　只要愿意吃就行，那就有戏。

　　知晓自己的心意，陆怀姜如今再想想自己在荒都干的蠢事。就恨不得劈自己一掌。

　　早知如此，他当初就该顺着小家伙的意，去她家提亲啊！

　　什么也不管，先提了亲再说。

　　后悔的太子殿下心都碎了。

　　此刻他只想哄得鹿鹿喝的眉开眼笑，只要哄得她开心了，才有法子让她原谅自己。

　　哪知道……

　　方才还笑眯眯端起碗的小娃娃，喝了一口。

　　突的热泪盈眶，抬起头来时一双眸子红通通的，里面盛满了晶莹的泪珠。端着碗的手都在哆嗦，都在抖。

　　陆怀姜懵了。

　　他送了一碗汤，给鹿鹿喝哭了？？

　　此刻小姑娘侧身坐着，端着碗，眼泪啪嗒啪嗒落。尽数落在了碗里。

　　似乎在小声的无声的呜咽。

　　素来沉稳，杀尽天下人都没有半分心软的殿下。此刻竟是坐不住了，眉宇揪心的皱起，拳头紧握，眼中满是担忧。

　　小姑娘端着碗，大滴大滴眼泪砸在碗中。

　　为什么旁人喝气人意犹未尽，恨不能将舌头吞进去。

　　她却只喝到了心酸和苦涩，唯有在末尾带了几分苦味的甘甜。

　　那股子苦味，几乎遍布整个口腔。直接苦到了心里。ŴŴŴ.23sk.com

　　让她心口闷闷的，难受的想要哭。

　　只喝一口，眼泪就不住的往下落。

　　小姑娘抬眸朝陆怀姜看去，眼神委屈又埋怨。

　　陆怀姜心疼的心都麻了，此刻满脑子的冷静都尽数褪去。直直的站起身，刚抬起一步，就想要朝鹿鹿的方向走去。

　　“鹿鹿，你怎么了？可是哪里难受？怎么哭了。”云氏惊了一下，急忙将鹿鹿抱起来。

　　珍娘病了还是起不来，她今儿便带着鹿鹿和府上几个孩子进宫。

　　此刻瞧见鹿鹿可怜兮兮的样子，心疼极了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第421章 给鹿鹿喝哭了免费阅读。https://xs.23sk.com 