    “哈哈哈！你越反抗，我越兴奋啊！今天就随我走吧！”

    小侯爷狰狞的笑着。

    “放开她。”

    姜空沉声说道。

    四周顿时安静了，抓住薇儿的小侯爷斜眼看了看姜空，嗤笑一声：“你又是哪里冒出来的？

    我钟卓做事情，难道还需要你来指指点点吗？

    滚一边去，别耽搁我的美事，要不然今天就是你的死期。”

    薇儿看向姜空道：“公子你快走吧，不要管我。

    他不敢拿我怎么样的，你要是因为薇儿死了，我会后悔一辈子。”

    “呵呵，小子听到了吗？

    小美人都说了，你还不给我赶紧有多远滚多远！我乃大威侯府的小王爷，惹了我，在这紫游圣郡将永无你能够落脚的地方！”

    钟卓意气风发，很是自傲。

    姜空眉头蹙了蹙，如果换成之前，他直接将这个钟卓给杀了。

    而眼沈月馨将他招入火月圣朝，他若是杀了钟卓，很可能会带来巨大的麻烦。

    之前姜空也有所耳闻，火月圣朝并不是表面那么平静，权势动荡，一个小王爷的死也很可能会掀起一场风暴。

    “我用东西和你交换她。”

    姜空道。

    钟卓呵呵一笑：“你？

    我什么宝贝没有见到过，你能拿出来什么可以让我动容的东西？”

    “你派人下去看看便知道了。”

    姜空让出一个位置，露出石床上的大洞。

    钟卓看了一眼，对着边上的侍卫使了一个眼色。

    两个侍卫下去，进入洞内。

    不一会儿，两人一脸惊容的走出来，颤颤巍巍道：“小侯爷！这……这下面那是一块巨大的火月晶石啊！简直是比我这些年见到过的都要打，都要完整！”

    “什么！这废弃的地方还有这等宝贝！”

    钟卓立马不淡定了，马上进入石床之中。

    当他见到那巨大的火月晶石的时候，眼珠子都快要瞪出来了。

    “哈哈哈！真是天赐造化啊！这个火月晶石简直是能够给我在侯府立下大功！指不定父亲直接将世子位置继承给我了！”

    他兴奋的说道，与此同时眼中生出一丝阴翳之色。

    大威侯府的传承者并不在少数，钟卓也有好几个兄长，个个强大无比，有的甚至是在火月圣朝的边疆屡立奇功，深受朝廷重视。

    在这等竞争之下的压力可想而知会有多大，如果将此物带回了侯府，到时候大威侯绝对会高看他几分，不再认为他是一个纨绔了！“呵呵，东西倒是好东西啊！这是我的造化，今日不仅仅抱得美人归，还让我仕途光明，不错不错！作为你的奖励，我给你留一个全尸吧。”

    钟卓阴狠的看向了姜空，歹毒无比。

    “你什么意思？”

    姜空很是平静，似乎是早已经预料到了这种结局。

    “没什么意思啊。

    就是字面意思，你千错万错就是一不小心见到了这个宝贝，分给圣朝要抽取三成。

    我直接带回侯府那可就是大功了！你说我会让一个见证者留下来吗？”

    “你可真是歹毒啊。”

    姜空已经是从容无比。

    钟卓听完哈哈大笑起来：“无毒不丈夫，要怪就怪你自己蠢吧！”

    “来人呐！给我将他杀了！”

    一纵身着宝甲的侍从朝着姜空走来。

    “你是工于心计，只不过用错人以及用错地方了。

    想杀我？

    你也不掂量一下自己？”

    姜空突然消失不见，直接动用空间法则出现在了一个侍从的身侧。

    其手照着这个侍从的头颅一抓，恐怖的力量硬生生将这个侍从脖子给拧断，不灭圣火从掌心爆发将他的神魂抹杀！轻轻放下此人的尸骸，姜空冷笑着看着钟卓。

    瞬杀一个一重天的凡圣！钟卓顿时傻眼了，呆呆的看着姜空，顿时怒道：“你敢杀我的手下！杀侯府兵马，这是死罪！好小子，今天你就算是全尸也留不下了！”

    “蠢货，你还以为这里是你的侯府呢？

    今日我已经给过你机会了，可是你贪得无厌不懂得珍惜，那就不要怪我也不仁义了。”

    姜空早已经服下琼玉圣果炼制成的琼玉碧心丹，体内伤情已经差不多恢复到巅峰了。

    别说这群人，就算是来一个凡圣境二重天的侍从也会被他杀鸡屠狗一样抹杀！嗡！姜空不断挪移，每每一巴掌落下，就会灭杀一尊侍从。

    一具具尸首倒在了地上，钟卓带来的侍从被姜空杀了个干干净净。

    边上的薇儿都看傻眼了，这个公主带回来的看似儒雅随和的公子怎么会如此的强悍啊！这等战力，简直是不次于一些兵营之中，冲锋陷阵的战将了！姜空一步步逼近钟卓。

    钟卓顿时面色变了，不断后退，恐惧道：“你……你要干什么！”

    “不干什么，只是需要你配合一下。”

    “我父亲可是……”“我知道大威侯府的大威侯。”

    姜空一边说着，一边伸手抓住了钟卓的脖子将他直接扭断。

    “别！”

    薇儿大喊，可是已经来不及了。

    姜空将钟卓的尸体扔在地上，像是扔垃圾一样。

    “公子！这下子闯大祸了！”

    她俏脸满是惊慌之色，这可是大威侯府的小侯爷啊！“不杀了他，这个事情传出去，我们早晚也会被杀死。

    把他和这里炸了吧，制造出来矿难。”

    姜空淡淡道。

    薇儿怔怔道：“这真的可以吗？

    这些矿石那可是无价之宝啊！”

    “有的东西，该放弃的时候必须要放弃。”

    姜空走到一大块火月晶石前，用一把小刀将最里面即将要兵化的那一部分取下，而后一拳砸在了石壁之上。

    轰！整个矿洞天摇地动，一道道裂口从其拳击之处蔓延开来。

    “走！”

    姜空一把拉住薇儿离开原地。

    轰隆！整个底下爆发出一整巨大的声响，矿洞的坍塌一路蔓延到了外边，那些在矿洞之内采集矿石的人惊恐的跑了出来。

    姜空利用空间法则将自己和薇儿送了出来。

    薇儿出来的时候还没有回过神，脸上表情依旧是惊恐的，这件事情对于她来说简直是不可思议。

    

