 “小姑姑，我家两个小子你要好好看一下，都挺不错的。”

苏子弋极力推销自己的两个儿子。

“再说再说啊，我家云蔚还小呢。”

陆伊人摆摆手。

萧天凌也是个女儿控，不想别人打自己女儿的主意，“小孩子们的事情，大人别跟着掺和，以后他们想怎么发展就怎么发展，棠棠确实还小。”

“哟哟哟，有女儿就是了不起啊，说话都特别有底气。”

苏子弋郁闷的不行，她怎么就生了两个臭小子了。

陆伊人怼道：“这是你羡慕不来的。”

没生到女儿，安小北也很郁闷，两个儿子，还没了一个，她简直就是个悲剧，一想到这她就心梗的不行，呼吸都有些困难。

陆遇白察觉到妻子的悲伤，大手覆上她的小手，轻轻拍了拍，安小北冲着他一笑，表示自己没事。

吃过饭之后，慕锦和慕烨把大家做的大蛋糕推了出来，三层的水果蛋糕，有一股清淡的奶油香味。

一行人唱了生日歌，慕无忧翘着嘴角，被大家围在中央，精致的脸上倒映着烛火的光芒。

萧子楚道：“慕无忧，你愣着做什么，快许愿啊。”

慕无忧勾了一下唇角，低头闭眼，十指紧扣置于胸前默默的道：“姐姐归来。”

“无忧，你许了什么愿望？”

陆云蔚抱住慕无忧的脖子。

“走开，走开，不能说，说出来就不灵了。”

“切，什么嘛，你不说我也知道。”

“什么？”

“就是希望找一个好老公呗。”

慕无忧按了一下陆云蔚的脑袋，“你以为人人都跟你一样，小小年纪就恋爱脑啊。”

“我没有恋爱脑，这不是正常逻辑吗？”

“放开我，还想不想吃蛋糕了？”

“嘿嘿，那你快点切蛋糕，我为了保持身材好久没吃甜食了，可馋死我了，今天必须放纵一次，这个面子绝对给你。”

慕无忧亲自切了蛋糕，把第一块给了龙玥，“妈妈，我成人礼的第一块蛋糕给你，谢谢你把我带到这个世界上来，我永远爱你。

以后我是个大人了，我不会再做让你担心的事情。”

龙玥鼻子酸酸的，这小丫头突然煽情起来，还真的是怪让人不好意思的，“可别骗我，记住你自己说的话。”

慕无忧认真严肃的点点头，“会一直记得的。”

第二块蛋糕她给了慕南瑾，“爸爸，我也爱你，至于多爱，不用说你也明白的。”

说着还踮起脚尖，想去亲慕南瑾，奈何身高不允许。

“爸爸，你弯腰，你太高了。”

慕南瑾微微低头，慕无忧在他的脸上亲了一下，“我爱你，爸爸。”

慕南瑾眉目温柔，抬手轻轻抚了一下小女儿的头发，“哎哟喂，我鸡皮疙瘩都起了一身，还是熟悉的配方。”

安小北搓了搓手，这两父女自小就腻歪的很。

“幸好我有女儿，棠棠，来来来，亲爸爸一下。”

苏子矜搂过自己的女儿。

“爸爸，你有病啊。”

苏心棠嫌弃的别开脑袋。

“嘿，同样是女儿，你怎么就没有无忧软糯，你那嫌弃的眼神是怎么一回事，这么多人在，爸爸不要面子的吗？”

苏子矜真的是羡慕嫉妒恨啊，小无忧从小和自家爸爸各种亲昵，真的就是个贴心小棉袄。

他这个女儿，从小到大就是走的高冷人设，和顾千歌的性子一模一样。

有女儿，女儿不疼，也是一个悲剧。

苏心棠依旧是不理不睬。

苏子弋笑道：“哥，看到你这样，我心里稍微平衡了一点。”

“你取笑我啊。”

陆云蔚也抱着萧天凌的胳膊撒娇，“爸爸，我也爱你哦。”

萧天凌笑了，“乖了。”

“苏心棠，你看看别人家的女儿？”

“那你去找别人家的啊。”

安小北实在是听不下去了，“行了行了，苏子矜，知道你有女儿了，别炫耀，我牙酸。”

……大家吵吵闹闹的，每个人都给面子的吃了生日蛋糕。

难得大家凑这么齐，吃过蛋糕之后，谁都没走，默契的大家坐在一边聊天，一直到很晚才散去。

慕烨负责送李木兮回家，慕无忧腮帮子鼓鼓的，开始盘腿坐在地毯上拆大家送的礼物，眼睛亮得不行，那叫一个专著。

龙玥摇摇头，“真没见过这么财迷的。”

“无忧真可爱。”

言若看着慕无忧的样子，只觉得好看的不行。

“18了，时间过的真快，感觉我一下子就老了。”

“妈你看着就只有30。”

“少来哄我，我可不是没有自知之明的人。”

就在这时，慕无忧的手机响了起来，她终于抬了一下头，“妈妈，帮我接一下。”

龙玥看了一眼，是慕菲打过来的，把手机递给了她，“是你姑姑，应该是祝你生日快乐的，你自己接吧。”

慕无忧把手机夹在耳边，继续拆着礼盒，“姑姑。”

“无忧，生日快乐啊。”

“谢谢姑姑。”

“姑姑这边有事，没法过去了，你别生气，礼物应该到了，我看快递已经显示签收了。”

慕菲和南浩然前几年还是回到了S市，主要是南浩然的父母老了，确实对公司的事情有心无力了，不管之前怎么闹，都不可能真得不管。

一个公司交给了慕菲打理，一个公司南浩然在打理，夫妻二人都忙得不行，每年也就回一两次京都市。

“有礼物收我就不生气。”

慕菲被逗乐了，果然还是个小丫头，“财迷属性不改啊，不过姑姑的礼物你一定会喜欢的，很有收藏价值哦。”

“就喜欢这么实在的，我已经在拆礼物了。”

“行行行，姑姑就是跟你说生日快乐，不影响你拆礼物了。”

“姑姑再见。”

慕无忧拆到了萧睿的礼物，是一个用泥土照着她捏的小人儿，还上了颜色，只是大概手法不是很熟练，表面微微有些坑洼，着实谈不上精致，有些粗糙。

后面还有一张纸条：祝我的小太阳天天开心，年年十八岁。

慕无忧忍不住笑出声来，“手艺真差。”

龙玥好奇的看过来，“谁送的，怎么乐成这样？”

“萧睿哥哥捏的小泥人。”

 