
　　赤焰驹领主是谁，怎么会轻易听命于一个人类？

　　哪怕在魔物繁多的次元空间，它也是属于一方领主级的风雨人物！

　　因此……

　　不光是李铭一开始没搞清楚情况。

　　连它也是一头雾水！

　　说到底，它甚至忘了成为李铭的战宠这件事！

　　经过李铭的提醒，赤焰驹领主微微感到不妙。

　　紧接着，灵魂深处传来一道极大的压迫感！

　　那仿佛是深入灵魂、深入骨髓的命令，不可抗拒！

　　“回来！！”

　　灵魂处响起李铭威严的声音。

　　“这，这是……”

　　赤焰驹领主脸色大变，虽然还没想通怎么回事，但身体已经不由自主地做出了动作。

　　双翅一振，往回飞去！

　　它这才后知不觉地想起来……自己，当时为了保命，已经成为一个可恶人类的战宠！！

　　·

　　城市上空，禁止飞行。

　　治安队有专门的部门，负责管理天空领域。

　　只不过，禁飞的条例，一般是用来约束召唤师的。

　　一般从禁区里逃出来的魔物，或者危险区域的魔物，是不敢靠近人类城市的。

　　甚至连城墙守卫军那一关都过不了。

　　通常没什么人敢知法犯法，在城里到处乱飞。

　　所以负责天空巡逻的治安队员，工作非常轻松，基本就是混混日子，经常开小差。

　　而就在刚才，一股极其恐怖的力量，让两名巡逻队员为之一震。

　　一道影子在远处一闪而逝！

　　两人一个激灵惊醒过来，望向那处。

　　凭他们的视力和精神力，一眼望去，根本感知不到赤焰驹领主。

　　“刚刚那是什么？我在……做梦吗？”

　　“放屁，绝不是做梦！我也感知到了！”

　　“什么鬼东西……好快！”23sk.Com

　　“管他呢，飞行速度这么快，肯定是位几十级的大人物，咱们还能管得了他不成？”

　　“也对……算了算了……”

　　两人收回视线，继续打盹儿。

　　可没过半分钟，那道能量气息又极速靠近！

　　治安队这两人的实力并不弱，特别是在相对清醒的情况下，当时就把这道狂暴能量感知得一清二楚！

　　然而，越是感知清晰，越不敢尽忠职守……

　　“握草！好恐怖的力量！”

　　“拦……拦住吗？”

　　“拦你妹！快跑！这根本不是我们能对抗的力量！”

　　赤焰驹领主正在怒头上。

　　看到高空一处瞭望台上站着两名人类。

　　嗜杀性子一上来，当场就朝那边飞冲过去，试图吃掉这两个人类，弥补许久空空的胃部！

　　“完了……”

　　“它来了它来了，啊！！”

　　瞭望台上的两人，根本来不及做出任何反应，也完全跟不上赤焰驹领主的速度。

　　眼看着这头骇人魔物朝自己袭来，两人脸色煞白，抱在一起瑟瑟发抖，四条腿像面条一样软绵绵的，直打摆子！

　　千钧一发之际！

　　赤焰驹领主停顿在半空。

　　就像是受到了什么阻力，突然一个急刹车，旋即带着愤怒与不甘，俯冲而下！

　　李铭狠狠捏了把冷汗。

　　幸好是及时阻止了战宠。

　　不然差点就枉造杀孽了……

　　“不许伤人！”

　　李铭加重语气重复刚才的命令。

　　身体牟足了术力，一跃弹起，在一处建筑边缘轻轻一踩，跳跃到半空之中。

　　落下时，恰好被途经的赤焰驹领主稳稳接住！

　　“听话，小火！”

　　李铭轻轻抚了抚赤焰驹领主的头颈毛发，就像摸自家的金毛宠物一般。

　　赤焰驹领主浑身一震，差点将李铭甩下半空。

　　吓得李铭赶紧抓住毛发，用力一拉，才将身形稳住。

　　而吃痛的赤焰驹领主，由于产生过对李铭不利的念头，灵魂最深处一阵穿心刺骨的痛苦！

　　痛了，便老实了。

　　任何生命都是这样。

　　明显感觉到战宠变得温顺，李铭在半空中试飞了两圈。

　　体验飞行坐骑的感觉，简直不要太爽！

　　李铭甚至忍不住“哟嚯哟嚯”地高叫了几声。

　　幸好飞行距离够高，不然就得扰民，招来无数城民的围观了。

　　而那两个瞭望台的治安队员，满头的惊叹号！

　　“这，这是哪位大能者！”

　　“拥有如此极品的飞行战宠，实力起码达到出神入化地步了吧……”

　　“呃！它它它又来了！”

　　“救命！！”

　　刚分开的两人，一看赤焰驹领主又朝他们冲来，便再次重新抱在一起，互相寻找安全感！

　　不过，这次依然是虚惊一场。

　　试飞几圈的李铭已经完全能使用灵魂契约控制战宠了，所以这次停顿的地方，距离瞭望台非常的近！

　　几乎只隔十来米！

　　这个距离在地面或许很长，但在天空，极短极短！

　　两人甚至能感受到赤焰驹领主散发出的灼烈温度！

　　接连的“刺激”，彻底击垮了两人的胆气！

　　“大大大佬，你要走就走，我们……我们就当没看见啊……”

　　“求求您别吓我们成不，您吓个一次两次就够了吧，我们经不起您这般折腾啊……”

　　他们这时才看清。

　　这头凶悍无比的飞天坐骑背上，坐着一名黑袍强者！

　　至于黑袍强者是啥时候上去的，他们便不得而知呢。

　　只知道这位黑袍强者实在是有些坏坏……

　　城市禁飞的规矩，全城皆知。

　　你大佬厉害，你大佬了不起，那你自己飞走呗，我们又追不上你，不能给你开罚单啊！

　　可你走远了又回来……

　　回来了又走远……

　　还特么在我们头顶高空溜了几圈……

　　关键还特喵的不走，又跑来我们面前吓唬人！

　　这这这是不是太欺负人了点儿？？

　　“哦，我就是来跟你们说声对不起的，刚才差点伤到你们，抱歉！”

　　李铭的语气，很真诚。

　　毕竟他跟城市治安队的关系不错，和严队长也是私交甚好。

　　自己的战宠吓到人，甚至差点伤了两名兢兢业业的治安队员，李铭心里有些过意不去。

　　临走前道个歉，很合理吧？

　　谁知两人立刻抬手，四只手摇得飞快，连忙道：“不不不不……不用对不起，千万不用抱歉，您走好就行……”

　　李铭笑道：“今天有急事，得先走一步，罚单我回头联系你们队长补上。”

　　两人：“您实在是太客气了，既然您是我们队长的朋友，还请您高抬贵手，慢走不送……”

　　“好！”

　　李铭也不墨迹，转身便化作一道火焰流星，消失在天边！

　　不禁感叹：治安队的兄弟，实在是太好说话了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第305章 求求您快走吧免费阅读。https://xs.23sk.com 