    盛子柚接过顾予铮递过来的水，回视温珊珊。

    但她没立刻说话，先打开水喝了一口，然后甩甩头，利落干净。

    她今天没化妆，所以哪怕出汗了，却也并不难看。

    “我说温老师，我要是像您一样坐着缆车下来，我保准快得很。”

    “噗哈哈哈——”话一落地，学员们忍不住低声笑了。

    温珊珊气得瞪眼，曲峰咳嗽一声，拍了拍温珊珊肩膀：“温老师，上车吧。”

    曲峰觉得盛子柚很有意思，温珊珊也是个有“意思”的。

    要不然为什么回回被怼，回回又要自己送上去？

    这个温老师就没有发现，她不主动说话，盛老师都懒得搭理她吗？

    温珊珊脸一红，也顾不上和盛子柚生气了，看着曲峰，有些不好意思地点点头。

    学员们全部爬上大巴车，这次人少，老师们也上了车，在加上摄像师，才坐满整个大巴车。

    顾予铮坐在纪然旁边，他看向一直看着窗外的纪然，轻声问：“盛老师……找你说什么了？”

    纪然嘴角抿了一下，像是在压制向上的弧度，也轻声回复：“也没什么。”

    顾予铮不再说话。

    车里，一群精力旺盛的少年们，哪怕是刚刚爬山又下山，还闹腾腾地唱着歌。

    前几排唱：“给我一个吻！”

    后几排就接：“可以不可以！”

    傅家欢声音拔高：“不可以——”

    “切！”收回一车子的不屑。

    盛子柚无奈又温和地笑了笑，轻轻靠在椅子上。

    这群少年呀。

    回去后学员们就开始吃饭，足足让他们休息了一下午，晚上才集合在练习室发布任务。

    剪辑在加班加点工作，今天是周六，晚上会更新正片，也就是之前录制的和今天公布成绩的剪辑在一起，为一集正片。

    而晚上七点这个时刻，正在床上睡觉或者玩电脑的学员都被工作人员挨个敲门。

    “之后的强度要求会大很多，大家把藏着的手机全部上交，电脑也要上交。到时候会有工作电脑配发给大家，大家快点上交啦！”

    这消息一出，学员宿舍一阵哀嚎。

    “是不是因为有电脑赞助我们啊？”

    “对呀，要不然干嘛收电脑？”

    “节目组又搞啥幺蛾子？”

    “谁知道呢！”

    ……

    节目组收电脑的原因其实有很多，一个确实为了大家更专心训练。

    一个是为了不让学员们看到实时排名，当然，也还有很多其他的因素。

    学员只需要在剩下的时间里，在学员班好好表现就行。

    等工作人员收走所有的东西，学员们彻底和外界“失联”后，各个宿舍无聊的学员们开始聊天了。

    “一柯，接下来要重新分组，你说咱们有可能在一组吗？”焦修一边拨弄吉他，一边漫不经心地问。

    关一柯摘下耳机，扭头：“我们上次刚一组，这次又一组？”

    焦修笑了笑：“不知道节目组怎么分配，不过我们排名都挺靠前，不一定能一组。”

    “这倒是。”关一柯点头，“这次不是节目组分，而且要求高了很多，我们都是创作型选手，还真有可能会被分到两组。”

    “创作？”焦修微愣。

    “嗯。”关一柯随意地点点头，戴上耳机继续听歌。

    焦修陷入沉默，手指拨动的节奏变慢。

    另一个宿舍，纪然正在煮粥。

    “这人和人怎么就不一样呢？”傅家欢蹲在纪然旁边，吹彩虹屁，“然然就是煮粥都比别人煮得好。”

    “哈哈哈！是你太菜了！”林倚东无情地嘲笑他。

    傅家欢瘪嘴：“什么嘛，我们川渝男儿，那可都是能上厅堂，能下厨房，还能打流氓。”

    “耙耳朵？”一直沉默的景向磊突然说。

    傅家欢：“……”

    等纪然将粥煮好，一人喝了一碗。

    “然然，你真的厉害，我第一次知道牛奶粥这么好吃！”

    景向磊点头：“同意。”

    林倚东点头：“同意。”

    顾予铮点头：“贤惠。”

    纪然瞪他一眼，继续慢吞吞喝粥。

    “对了，我们这次能在一组吗？”林倚东问。

    “不知道啊，也不知道这次是节目组分配还是学员自己选人……”傅家欢也很好奇，好的队友和糟糕的队友，差距很大的。

    “那要是自己选，你们会选我吗？”林倚东眨眨眼睛。

    纪然看了他一眼，说：“除了你，都选。”

    林倚东眼睛瞪大。

    顾予铮配合的点点头。

    林倚东气得跺脚：“说好的一家三口呢？”

    顾予铮说：“儿砸，你长大了。”

    纪然接：“应该学会独立了。”

    两人说完，闷头喝粥，眼里闪过笑意。

    林倚东气得嗷嗷叫。

    晚上八点，曲峰，盛子柚等人都到了练习室。

    淘汰学员之后最直观的反应就是原本坐在练习室看起来一大堆人的场景变了，一下子就少了一半，人少了很多。

    曲峰等人进来的时候，学员一阵欢呼。

    “大家安静！”曲峰笑着喊一声。

    学员们一下子就安静了下来，曲峰这才咳嗽一声：“大家知道，我来是要发布新的任务了。”

    “噢——”学员们激动，也有担忧的。

    冉友清笑着看向学员：“今天周六，咱们距离下一次公演只有十三天，下下周的周五，就又是公演的时候。”

    “嗷——”

    “大家不要觉得十三天很长，我告诉大家，你们要在这十三天内，唱跳加编曲作词！”

    “啊？！”顿时，学员们反应变了。

    “是的，这一次节目组什么都不给，十三天后，大家要自己把完整的表演呈现给观众！”曲峰笑了。

    冉友清在大家惊恐的声音中接话：“没错！所以大家的任务真的很重啊！到时候大家会分成三组，你们要好好加油啊。”

    “老师，那是自己选人还是节目组分配？”有人问。

    盛子柚挑眉：“前六要注意搭配，剩下的你们可以自己选人。”

    他说了这话后，学员们立刻紧张地看向周围人，开始思考自己会和谁组队。

    下一次的公演，可就是半决赛啊！

    “当然，我们也不是完全不给大家帮助的，比如说——会给每组一个合作嘉宾。”

    曲峰顿了一下，笑了：“合作嘉宾，女嘉宾！”

    “吼——”学员一瞬间激动了。

    这可真的是激动，激动到嗷嗷叫那种。

    曲峰拍手，将大家的注意力集中起来：“首先，有两位女嘉宾已经确定了！”

    他说着，视线不住往盛子柚和温珊珊身上飘，意思不言而喻。

    “盛老师——”

    “温老师——”

    学员们大吼大叫，一脸激动。

    “导师们在哪一组不着急，这是双向选择，我们先确定好大家小组成员，再选择导师。”曲峰解释。

    “那还有一位嘉宾呢？”傅家欢提问。

    “还有一位嘉宾……到时候大家就知道了！”曲峰露出笑容。

    “哎——”学员们一阵失望，他们其实都很想知道另一位导师是谁，对他们选择起来，更加有利。

    曲峰耸耸肩，调侃道：“你们大家对神秘女嘉宾就这么期待吗？盛老师和温老师什么感受？”

    温珊珊一脸自信：“我跟谁一组都无所谓，我也期待神秘嘉宾。”

    这一刻，温珊珊终于找回丢失已久的自信，她可是学了多年舞蹈！学员们肯定会争先恐后选择自己，而不是那个盛花瓶！

    盛子柚只是笑了笑，没说话。

    对她而言，温珊珊的实力？

    呵呵。

    “好了，现在有请我们前六出列。”曲峰招了招手，邀请前六出来。

    冉友清带着盛子柚等人，坐在学生中间。

    前六出列，这几个人的成绩虽然随时大洗牌，但出道位就是出道位，和后面的名气有一定的断层。

    六人站在前面，有些拘谨和茫然。

    “两两组队。”曲峰声音认真，“但是请注意，搭配的时候尽量有创作型选手，毕竟我们这次是全部由学员自己创作。”

    纪然和顾予铮对视一眼，站在了一起。

    “这么快！你们不讨论一下吗？”冉友清诧异。

    顾予铮笑了笑：“我还从未和纪然同组，我们早就有打算，争取可以在同一个小组。”

    纪然点头附和，两人态度坚决。

    “顾予铮是创作型选手，纪然你写过歌吗？”曲峰问他。

    纪然点头：“写过，创作能力一般。”

    他倒是坦率，直接承认自己创作不咋滴。

    “那你们搭配也挺好的，顾予铮，纪然一组！”这算是敲定了顾予铮组，两人站在一旁。

    路和有些茫然，他自己是不会创作的，又看了眼剩下的三个人，都是创作型。

    但关一柯和焦修关系好，有可能会一组……

    路和想想，觉得自己和封元煊一组也挺好，他创作实力很强悍，正好对应自己这个没什么实力的。

    “煊哥，我们……”

    路和刚刚张嘴，焦修笑了两声，走到封元煊旁边，拍了拍他的肩膀：“元煊，我两一组呗？”

    封元煊一愣：“啊？”

    他和焦修一定也不熟悉，而且这人排名一直前三位，两人接触不多。

    所以他眼神有一瞬间的茫然。

    “我和关一柯上次公演就合作过了，这一次我要换一个队友了！”焦修笑着解释。

    关一柯瞪他一眼，眼里却没有不开心，笑道：“你竟然嫌弃我了？！”

    “我这是怕你嫌弃我！”

    被焦修勾着肩膀的封元煊有些不自在，但是他这个人佛系，既然焦修要和他一组，那就一组吧。

    封元煊点头了。

    “那行，这组就封元煊和焦修一组？”

    两人点头。

    贝逸凡笑着拔高声音：“第一和第二一组，这是不给我么活路啊！”

    “哈哈哈哈，我和元煊会加油的！”焦修放了个电眼，一脸自信。

    “那剩下关一柯和路和一组？”曲峰看向剩下两人。

    关一柯笑了：“我没问题啊！”

    路和点点头：“我也没问题。”

    关一柯是创作型的，这对于不会创作的路和来说，也挺满意的。

    “行，下面你们自己挑学员了，每组六个人，随意组合。”

    曲峰公布完规则之后，前六对视，焦修说：“要不我们石头剪子布决定顺序？”

    “行。”

    “没问题。”

    封元煊、顾予铮、关一柯三人石头剪子布，顾予铮运气最好，第一个挑选，然后是关一柯、封元煊。

    顾予铮的视线一过去，傅家欢等人立刻举手：“选我！！”

    这三组分好，其实实力已经可以看得出来了。

    实力最强是封元煊组，两个创作型歌手，然后是顾予铮组，最后是关一柯组。

    很多人当然愿意去很强的组，但也有些人愿意去更适合自己的组。

    显然，傅家欢认为顾予铮组更适合自己。

    “傅家欢。”顾予铮笑着选择。

    “龙牧。”关一柯选择。

    “胡长鸣。”封元煊选择。

    ……

    很快，所有学员都被分好了队。

    封元煊组：封元煊、焦修、胡长鸣、贝逸凡、崔柏鑫、武艺民。

    顾予铮组：顾予铮、纪然、傅家欢、景向磊、林倚东、范嘉许。

    关一柯组：关一柯、路和、龙牧、唐严昊、武鸣、闽栩凌。

    “各组讨论一下到底要选哪个嘉宾，这是双向选择，盛老师代表1，温老师代表2，未知嘉宾代表3。每个组将自己的选择写在板子上，两位导师也将自己的答案写在板子上。”曲峰说着，拿起旁边工作人员放在一边的小白板，一个组分发一个。

    盛子柚和温珊珊也有。

    盛子柚拿到板子几乎没有犹豫，写下一个名字。

    她抬头看了一眼，几个小组也是谈论的相当热烈，有些距离，只能听见嗡嗡嗡的声音，具体内容却是听不见了。

    温珊珊睨了盛子柚一眼，相当得意。

    要知道她可是专业导师，不像盛子柚，出名盛花瓶，怕是待会儿没有学员会选她哟！

    温珊珊的得意基本上写在脸上，她也是想了想，才写下一个名字。

    此时顾予铮组。

    “选谁？”顾予铮问。

    纪然还是温文尔雅的脸，嘴里在吃着什么东西，闻言笑了笑：“看咱们组这些成员就知道选择哪个导师了。”

    林倚东眼睛一亮，就连景向磊和傅家欢也高兴地笑了。

    他们这一组，可是把今天下山一起走的学员都集中在了一起。

    只差一个人了。

    封元煊组。

    作为上一次公演第一，也就自然而然成了这组c位，虽然封元煊也不知道为什么排名第二的焦修放着好好的c位不要，非要跟他在一组。

    封元煊甩甩头，将复杂的情绪丢开，问道：“我们组选哪位导师？”

    胡长鸣毫不犹豫：“当然是温老师！”

    “你呢？”焦修看向封元煊，“你想选哪位导师？”

    “嗯……我都可以。”私心里，他其实更想和盛老师和合作。

    封元煊永远忘不了盛子柚上次在练习室唱的那两句，他想，如果能够和盛老师合作，一定很有意思。

    焦修笑了笑，突然说：“我其实想和盛老师合作。”

    “盛老师根本没什么实力！”胡长鸣惊呆了，简直不敢相信自己的耳朵。

    这人竟然想和盛子柚合作？？？

    盛子柚和温珊珊的实力！还用想吗！

    这点封元煊有话说了：“盛老师不见得没有实力，长鸣这种话还是不要乱说。”

    焦修点点头，轻嗤一声。

    他觉得胡长鸣不是一般的蠢，人导师有没有实力，是学员可以评判的吗？

    况且……盛子柚人气高，尤其是最近这段时间，每次有练习室视频出来，盛子柚总会上一次热搜。

    有时候是她的认真，有时候是她突然展现的实力，有时候是她怼温珊珊……

    盛子柚怼温珊珊的话，表情包都做了一大堆了。

    再不济什么话题都没有的时候，她的脸都可以上次热搜。

    今天晚上的视频播出去，盛老师怕是又要上热搜。

    可惜他们看不见了。

    焦修是因为这个想选盛老师，但是他看了眼剩下两组，突然说：“盛老师可能不会选我们组，剩下两组都可能选盛老师，所以我提议，我们还是换一个嘉宾写。”

    他嘴角上扬一个弧度：“三号嘉宾怎么样？”

    “三号是谁都不知道，我还是建议选择温老师。”胡长鸣继续反驳。

    焦修眼里闪过不快，看向封元煊。

    封元煊想了想，说：“我们组其实跳舞都不是特别厉害，没必要选择特别厉害的舞蹈老师，赌一赌三号老师也可以。”

    “温老师跳得好不是可以互补吗？”胡长鸣微愣。

    焦修看傻逼一样的看了他一眼，没说话。

    就是温珊珊跳得好才不能选择温珊珊，到时候温珊珊铁定将他们衬托的更加暗淡。

    他关了一下麦，压低声音在胡长鸣耳边解释：“温老师跳得太好了，你确定要她和我们一组？而且温老师最近的网评……”

    胡长鸣恍然大悟：“明白了！”

    温珊珊根本就不能给他们带来多少票，倒是盛子柚，可能最能拉票。

    但盛子柚太花瓶，赌注压在三号嘉宾那儿，倒是可以赌一把。

    于是，他们写下自己的选择。

    关一柯组几乎没怎么纠结，很快就选择好了目标。

    等封元煊组确定好选择后，所有人都喊搞定了。

    曲峰站起来：“那大家一起亮出自己选择！”

    温珊珊嘴角带着笑意，眼睛里忍不住带了点得意，翻开自己的答案。

