    剑晨宫，灵泉花园。

    一名少年正呆在小河旁边，盘膝而坐，望着“哗哗”流动的清水，看得怔怔出神。

    “明天就是剑冢开启之日，今天就算再苦苦修炼，都已经毫无作用，该做的已经做了，接下来就要养足精神，把状态调整到最好。”

    伸手放进那清澈的小河，那透心的凉意丝丝传来，流水绵绵，楚云感到浑身舒泰，心境很平静。

    离夜路袭杀事件，已经过去差不多一周的时间，出乎意料的，史朗、孔元明等人，并没有再来找麻烦，像是消失一般，这给楚云带来安逸的几天。

    只不过，楚云十分清楚，这只是暴风雨前的沉寂。

    如今，经过日夜苦修，楚云的修为境界，已经彻底稳固在地玄境一重，但即使服用月舞所送的丹药，离突破还有一段距离。

    而据冰柔所说，地玄境一重的弟子进入剑冢，那是史无前例的。

    “也不知剑冢里面有什么东西？梦梦想要寻找的物品，似乎也是在剑冢之内。”

    “此次剑冢之行，史朗一定会想尽办法诛杀我，一定要小心行事。”

    “哎……师父，你又在哪里呢？徒儿如今四方皆敌，快要招架不住了啊。”

    “哎！楚云啊楚云，这闲来无事，你怎么反而胡思乱想起来了呢？要冷静点，保持心绪平静。”

    楚云自言自语，伸手“哗啦哗啦”地搅动河水，旋即一条灵鱼游过，调皮地亲了他手背一下，这才让他露出笑容，松了一口气。

    “师侄。”

    这时，一道轻柔的声音，成熟而磁性，从背后传来，如春风拂过耳边，让人无比舒服。

    “冰前辈。”楚云扭头，想要站起身施礼，却被冰柔以纤手按住肩膀。

    “不必多礼。”冰柔轻声说道，衣袍飘扬，香风阵阵。

    她站在楚云旁边，默然不语，沉吟一阵之后，才忽然开口问道：“师侄，你是不是一直在思虑，为何几天之前，本导师会在那个关头，出现在山林。”

    闻言，楚云呆滞了一瞬，目光闪烁，而后轻轻点了点头。

    “是。”他淡淡道。

    “你很坦诚。”冰柔露出柔和的笑意，玉容成熟而温婉，继续道：“实不相瞒，其实本导师一直都有派小灵鹊，紧跟你的行踪。”

    “但你不要误会，我不是在监视你，而是……如今剑晨宫十分混乱，我要保证你的安全。”

    听得此话，楚云不以为意，笑道：“冰老师，弟子不曾怀疑过你，我只是觉得，剑晨宫与我想象中有所不同，也与师父告诉我的状况不同……”

    说起“师父”二字，楚云忽然间心一酸，不知为何，在这般流水潺潺的环境，清幽而雅致，他的双眼涌起一层淡淡的雾气。

    怎么那些曾经对自己很好的父辈，如今都要舍他离去？

    父亲如是，师父亦如是，都好像有各自的秘密，扑朔迷离。

    自从离开白阳城之后，楚云就一直单枪匹马走天涯，虽然现在有同伴，亦有相隔一方的爱人，但他总觉得，自己似乎已经被卷进一个命运大漩涡，无法逃离，而且越踩越深。

    而明天，他就要进入无极剑冢，此行是生是死，仍然是未知之数。

    生活安静下来，楚云这才知道，原来自己走的每一步，都杀机密布。

    “师侄……”此时，见楚云提起“师父”二字，眼神黯淡下来，冰柔关切地喊了一声。

    她蹲下身来，坐在楚云身旁，将柔顺的秀发捋到一边，柔声开口道：“师侄，你不要埋怨你师父，相信冰前辈，令狐道人，他一直在默默关注着你，并没有抛弃你。”

    “我明白！”楚云猛地抬头，深吸一口气，露出坚强的笑容，“冰前辈，弟子没事！只是一时有些感触，无论是师父，还是父……咳，我……我都绝对相信！”

    说罢，楚云双眼弯成月牙形，没心没肺的样子。

    他嘴角咧开，笑着站了起身，故作坚强，想要离去。

    可就在此时，冰柔眸光一闪，伸手轻挥，将楚云拉进怀中，而后，让楚云枕在她温暖而充满弹性的胸怀里。

    “前辈……这！”

    楚云一阵失神，只感到鼻间有一阵芳香传来，触感非常的柔软，而自己的身体似乎被控制住了，动弹不得。

    “你只是个十六岁的孩子，但背负太多东西了，不要为自己的内心，高筑一面钢铁之墙，该休憩时就休憩，别要想太多。”

    “把紧绷的精神放松下来，睡吧……孩子。”

    说罢，冰柔就不再出声，静静让楚云伏在她的胸怀里，还伸手抚摸他的头发，目光温柔而清澈，活像是一名慈母。

    而这几句话，就像是带有魔力一般，轻轻输入楚云双耳，如仙音奏响，让他并没有升起半点邪意，反而昏昏欲睡，觉得非常舒服。

    慢慢地，他合上了眼睛，全身心放松，连灵魂都沉静下来。

    “这一种感觉，温柔、舒适、安宁……像是母亲的胸怀啊……”

    “等等，我有母亲吗？”

    “为什么……我没有记忆。”

    “完全想不起。”

    “就像是曾经的记忆，被抽离了一样……”

    “对啊，我有母亲的，她……她在哪……”

    “她在哪……”

    “好困……”

    胡思乱想之际，楚云的神识越来越放松，他伏在冰柔温暖的胸怀，在那种柔若棉絮的包裹之中，香气满溢，很快就进入梦乡，沉沉睡去。

    此时，灵泉小河旁，一名白衣女子呆坐，怀抱一名熟睡的少年，她眸光闪烁，静静地望着那条清幽的小河流，也不知在想些什么。

    与此同时，在灵泉花园的某个角落。

    有两名女子并肩而立，正在旁观小河，皆露出担忧的神色，窃窃私语。

    其中一人，身穿红色的贴身衣袍，勾勒出性感的曲线。

    而另一人，则是身材高挑而有活力，一根长长的麻花辫甩在身后，爽朗而干练。

    “不得不说，老娘到现在，都非常讨厌那个酒鬼，实在是太自私了！根本不顾别人的感受，他就不能活在当下吗？”

    望着河边的二人，冰慧环手抱胸，一脸的愤然，咬牙切齿。

    闻言，秋露轻轻叹出一口气，双眸慧光闪动，没有平时嘻嘻哈哈的样子。

    “师父他这样做，一定有他的道理，只可惜我这个做师姐的，帮不上什么忙，哎！这云师弟，虽然表面淡然，平易近人，但其实他心沉如铁，包裹着一团火，只是平时不表现出来。”

    秋露淡淡道，语气与平时有些不同。

    “哼哼，在吹雪城经历过那样的事，换着谁都会有阴影吧？”

    “谋害他的人，居然是血浓于水的亲族，在那种情况下，他一人面对各门各派的宗主，还有一堆家主，这是要有多大的心理承受力，才能站起身来。”

    冰慧美眸一眯，叹息着摇了摇头。

    “据师父所说，云师弟那时候，居然祭起了九品武灵才拥有的真灵法相，而后又激活一种自毁式的灵赋，好像是一种火属性剑气。”

    “那道火龙剑气，助他在海元境，就能横跨一个大境界，秒杀初级金丹期武者。”

    “这样的能力，实在太恐怖了……我怕云师弟终有一日，会彻底引爆内心那一团火，化身为一个魔头，神志不清，血杀十方，就像是……”

    说到这里，秋露额流冷汗，娇躯颤抖，深吸一大口气，才凛然道：“就像是……那个人一样。”

    闻言，冰慧亦眉头紧皱，呼吸略微急促，露出恐惧的神色。

    忽然之间，二人都闭口不言，纤手都不由自主地颤抖，仿佛都豁然想起，某些恐怖的回忆。

    “嗖——”

    清风吹过，却有如鬼哭神嚎。

    一种森冷而慑人的气氛，蔓延而起，冰寒刺骨，让人毛骨悚然。

    “你……不……不要再提那个人了！”

    片刻，冰慧颤声道，好半晌才回过神来。

    这句话亦让秋露顿时呼吸顺畅，不自觉地捂住起伏的胸口。

    那一种恐怖的气氛，豁然消失。

    “我……我只是怕云师弟，他会误入歧途。”秋露沉声道。

    “哼！你不是说过，永远都相信你的好师父吗？既然那酒鬼信任楚云，把他给带了回来，你这个做师姐的，也应该好好引导他。”

    “嘿！冰前辈，我一直都很尽职的好不好？到目前为止，除了你跟冰柔前辈知道我的身份之外，那些阴险的长老，还以为露露姐我是个傻愣子呢~”

    双手各伸出一只食指，点着自己的酒窝，露出一个爽朗的笑容，秋露晃来晃去，调皮地道：“前辈你看~我是不是掩饰得很好啊？”

    “云师弟他，一直都不知我化身成一只小灵鹊，在保护他呢~”

    见状，冰慧笑道：“呵呵，上一次凤清池事件，也不知是谁在嗷嗷大叫，说进不去结界。”

    “那次是意外了啦！”秋露鼓起小脸，旋即又笑道：“不过，云师弟似乎是因祸得福了吧，玉女峰的孤月仙子，如今似乎与他关系不错，我还曾经见过，她进去云师弟的房间呢，也不知到底干了些啥~”

    “柔姐她让你保护楚云，你到底在看些什么？”冰慧没好气地摇了摇头，旋即神色肃然，又沉声道：“你要知道，你的云师弟也是那个家族的人，体内流着那一种血，你经过观察，他有没有……觉醒的迹象？”

    摊了摊手，秋露摇头道：“他是个修炼疯子，一天到晚就是练练练，除了偶尔在自言自语之外，没什么特别的，也没有觉醒的蛛丝马迹。”

    “好吧。”冰慧点了点头，旋即又看向河边的二人，肃然道：“明天就是无极剑冢的开放之日，到时你我都无法保护楚云，这一次，只能看他自己的造化了。”

    随后，话音渐散，只听到灵泉汩汩的声音，清幽而雅致。

    ……

    日霞洒落，金辉闪烁。

    月沉之后，旭日的光辉再度弥漫而出，映照剑晨宫。

    终于，剑冢开放之日，到来。#####PS：这章信息好像有点多~

