    “你居然抢到BOSS爆的东西了！”

    原味少女看着面前的9星浴血麒麟弓，满眼惊喜：“给我的吗？”

    “嗯，你的。”

    “9星武器……”

    捧起麒麟弓，原味少女满脸遮掩不住的欢喜。

    她做梦也想不到，在这个全民6星装备都不多的时代，自己手里，居然握着一把9星的武器！

    而且在未鉴定之前，这张弓的攻击力就已经达到了11700点!

    鉴定之后，应该能达到13000。

    这攻击力，简直炸裂啊！

    而张奕，则是看向背包，开始清点其余的战利品。

    发现，自己所抢到的东西，无一不是价值连城：

    【火球术】（技能书）：

    品质：金色

    描述：对单个目标释放火球，击中后造成275%魔法伤害。冷却时间5秒，消耗750点能量值（根据你85级等级所判定的消耗）

    技能专精（金色技能特有）：重伤（增加拥有者25%伤害）

    职业限制：魔法师、御兽师（御兽师使用时伤害系数降低为255%）

    ……

    【神·技能升级】（神·神级魔法卷轴）：

    描述：使用后可将任意技能品质提升为金色，与随机两个品质低于红色品质的技能提升为红色，并且永久增加使用者10个技能槽。

    不得不说，神卷轴跟普通的魔法卷轴，根本没法相提并论！

    简直一个是爷爷，一个是孙子。

    这要是换成普通的神级技能升级卷轴，撑死，也就仅仅只能是将一个技能升到金色。

    当然，这话说的可能是有点飘了。

    毕竟现阶段，许多玩家身上连紫色技能都没几个。

    普通玩家里面，谁能有个橙色技能就是大佬。

    更别提红色金色。

    除此之外，还有个9星神宝箱，与一件浴火铠甲【烈火审判】。

    这两件东西，才是黑暗火麒麟的精髓：

    【烈火审判】（铠甲）：

    品质：9星半神器

    等级：90

    生命值：+72000

    附加属性：体力+270，体力+270，耐力+270，耐力+270

    持久度：80/80

    能力：浴火重生（被动。装备者死亡时20%概率原地50%状态复活，冷却三天。）

    神器天赋：防御力+55%

    职业限制：骑士

    描述：在无尽的烈火中冶炼而成，此乃上古神甲，装备者，将获得至高无上的火神力量……

    未鉴定……

    看到铠甲【烈火审判】的数据。

    在场四人，瞠目结舌，连话都说不出来。

    持续了足足5秒钟的寂静之后。

    原味少女忍不住感叹：“这也太……强了吧！这血量加的，就这还没鉴定之前的平板生命，都比我现在总气血都要多了!还有这神器天赋加一半的防御力……天呐！”

    跟着原味少女，韩雅柔也是小脸布满震惊之色：“还能死亡复活诶！这件装备真的好厉害啊！”

    的确，连一骑绝尘也不由得被震撼到。

    这件半神器铠甲，对于身为骑士职业的他来说，充满了诱惑。

    而就在这时，张奕忽然毫不犹豫的将烈火审判，推到了一骑绝尘跟前。

    顺便，将一骑绝尘之前挂掉，所爆出来的纵火者头盔还给了他。

    一骑绝尘怔了一下，似乎是有些不敢相信，他跟张奕之间的交情，居然值得张奕直接将一件现阶段无价的9星半神器铠甲，就这样送给他!

    “BOSS战你的贡献也不小，理所应得。”

    “但是东西是你抢到的。”一骑绝尘看了眼张奕，接着说道：“而且，你的血骑也能用。”

    “它毕竟是魔兽，这么好的装备作用在一个没有意识与操作可言的机器人身上，太浪费。”

    “只有在集结意识与操作一流的强者手里，这件装备，才能发挥它最大的价值。”

    听言，一骑绝尘说了句：“你是在夸我吗……”

    张奕笑了笑，并没有说什么煽情的话，直接将铠甲递给一骑绝尘：“90级才能穿，你等级太低，得好好练练了。”

    一骑绝尘接过烈火审判，虽然嘴里并未多说什么，但是心底，什么都明白。

    不单单只是针对张奕。

    别人怎么对一骑绝尘的，他都会记着。

    关于战利品的分配，虽然所有东西都是张奕冒着生命危险抢来的，但还是秉着大公无私的准则，进行公平分配：

    麒麟弓归原味。

    烈火审判归一骑绝尘。

    金色火球术与神·技能卷轴，张奕就自己收下了。

    因为法师，就是靠技能吃饭的。

    可以用来升级强化技能的技能卷轴，相对于一骑绝尘他们来说，作用显然没有张奕这个御兽师大。

    而9星神宝箱，则是给了韩雅柔。

    因为张奕明白，这是一个团队，一个整体，而不是自己一个人的游戏。

    分配完战利品，手捧麒麟弓的原味少女，迫不及待的说道：“我们快去鉴定所，鉴定一下装备吧！”

    BOSS爆出来的装备，都是属于未鉴定状态。

    于是，一骑绝尘跟原味俩人，一起去了鉴定所。

    张奕，则是跟韩雅柔，来到城东铁匠铺。

    因为【火神的委托】，已经处于已完成状态，只待张奕前去寻找铁匠铺老板【莫古】，提交任务了。

    难度系数接近2.8万，终极目标是个10星神级BOSS的隐藏任务。

    这个任务能给张奕带来怎样的收益，值得期待。

    于是，来到铁匠铺后，张奕立马找到莫古，触发对话。

    “勇士，我以为你在战斗中牺牲了呢！”

    没等张奕开口说话，莫古一声惊叹：“刚才的战斗，真的太激烈了！没想到火麒麟，居然强大到如此地步，差点摧毁了我们幻影城!”

    “不过好在，我们终究是把它杀死了。”

    说着，张奕从包里拿出【火种】，交给莫古。

    看着手中的火种，莫古再次惊叹：

    “你居然真的拿到了火种!”

    “勇士，你为幻影城做出了巨大的贡献，接下来，请接受你应有的奖励吧！”

    随着莫古话音刚落。

    一道悦耳的系统提示，从张奕耳边响起——

    “叮～恭喜你完成任务【火神的委托】，获得奖励经验值x12000万，金币x20000，魔族声望x14400!【纵火者套装】（90级8星御兽师全七件套）x1!获得称号【灭火英雄】!”

