    黝黑的脸上皱眉密布，三十多岁的韩都就像是个孩子般的无助和茫然。

    他看看左右，左右却站着军士，手握刀柄，在盯着那群庄户。

    他有些惶然不安，却觉得胸口有一股子热气在奔涌，像极了昨天他吐血前的感觉。

    他张开嘴用力的呼吸了几下，可胸口那股子气却消不去。

    “伯爷……”

    他哭喊了一声，方醒冷然看着，却不肯说话。

    你想自救吗？那就开口。

    “小的……没路走了啊！只能去借主家的钱……”

    在大明，最脆弱的就是农户。

    他们没有什么家底，每年的赋税却是少不了的，一个意外就能破家，然后不是居家逃亡，就是举家为奴。

    大明从上到下，没有一个渠道是给他们的。

    这就意味着，他们的生死不在朝中和皇帝的眼中。

    这是谁的悲哀？

    方醒想起了给土豆的那封信里说的话，大多是在告诉他男女之间的关系，很小心翼翼，并故作不在意。

    他看着从人群中怯生生走出来的几个人，最大的都有二十岁了，穿着破烂的衣服，露出了干瘪的胸膛和肋骨。

    他没娶妻！

    直觉告诉方醒，这个男子比土豆大，大不少。

    可他现在只想能填饱肚子，而土豆却处于少男的烦恼之中。

    一个是现实，一个是吃饱撑的烦恼。

    如果土豆现在出现在方醒的面前，他能一巴掌把这个大儿子给扇倒在地。

    瞬间的不忿之后，方醒从这种情绪中解脱出来，问道：“当初为何不卖地？”

    卖掉一部分土地，周转一下也好过做佃农啊！

    韩都呐呐的道：“没人买，地契也在老爷那里，小的没有……只能找主家借钱。”

    提高收入，官府介入扶助，取消路引，渐渐取消户籍……

    从这件事上方醒就想到了许多，但都需要一一去改变。

    他退后了一步，袁杰上前，正义凛然的道：“黄家这是在违律，为官者放贷，还是高利贷，这是在喝血，无耻的喝血！”

    “这是袁县尊。”

    人群中有人在介绍着袁杰的身份，顿时这些庄户的眼睛都在放光。

    县尊说的话，那肯定是没错的啊！

    “县尊大老爷，小的要检举。”

    “大老爷，老爷还弄过我家媳妇……”

    “.…..”

    一群庄户七嘴八舌的在举报着，方醒有些不渝，杨田田就凑过来低声道：“伯爷，对他们来说，陛下都比不过县尊……”

    “县官不如现管？”

     杨田田想了一下，由衷的敬佩道：“没错，就是这个意思，再下去的话，县尊都不如粮长管用。”

    边上那几个青衫男子正在紧张的书写着，那些百姓的控诉就是弹药，将会发射在整个大明的士绅头上。

    “都是谎言！”

    一声尖叫打破了和谐的控诉气氛，方醒回身看了看，却是跪在地上的黄环在嘶吼。

    “这是你自己造的孽！”

    边上的番子一巴掌扇去，黄环依旧在叫骂不停，番子就找了找，最后干脆从裤裆里掏出一块不知道是干嘛的布堵住了黄环的嘴。

    黄环在翻白眼，疯狂的呕吐着，却因为被堵住了嘴没吐出来，身体不住的在涌动颤抖。

    黄环的遭遇让这些老实的庄户都发狂了，人人争先恐后的检举黄家的恶行，那些老实和麻木渐渐的变成了狰狞。

    方醒面无表情的看着这一幕，最后交代道：“高利贷是违律的，朝中不会承认，陛下不会承认！”

    “陛下万岁！”

    韩都热泪盈眶的高喊着，能看出他的感激是诚恳的，但当袁杰宣布原先黄家放的高利贷都要重新审查时，方醒看到了贪婪。

    无数的贪婪！

    那些农户在贪婪的看着韩都，然后有人喊道：“大人，小的祖父也曾借过黄家的钱。”

    “小的借过黄家的耕牛……”

    一时间群情激昂，眼瞅着形势大好，方醒却吩咐道：“要讲道理。”

    要讲道理？

    袁杰一怔，在他看来，就该利用农户们的这股子劲头趁热打铁，把气氛烘托起来，然后顺势宣传。

    可方醒这是什么意思？

    讲道理？

    做大事的谁讲道理了？

    方醒招手，辛老七牵马过来。

    他搬鞍上马，坐稳后说道：“谨守律法！”

    他带着骑兵远去，袁杰想了想也觉得有些没意思，可场面却是要维持的，就喊道：“看账册，账册上有的，多收了多少利息，到时候全部结算给你们。”

    金陵城中，方醒带着人一路招摇过市，看到市面有些萧条，就更加坚定了自己的想法。

    回到住所，费石已经在等着了。

    两人一路进去，费石说道：“伯爷，那些士绅都怕了，大多缩在了家里，以前慷慨激昂，指点江山的那几个今早想出城，被人拦截了回去，如今在家里惶惶不可终日……”

    “早上消息传出去的时候，城里乱了一阵，下官带人在看着，没插手，结果没人敢蛊惑，最后就平息下去了。”

    “金陵府衙和六部等衙门都有些慌乱，后来各部的长官出来呵斥了一阵，只说允许戴罪立功，那些官吏就像是发狂般的做事，没人敢懈怠。”

    这是方醒预料中的事，所以他没什么惊讶或是欣慰，进了里面后，柳溥也在。

    “阳武侯那边怎么说？”

    气温升上来了，前厅里非常的燥热。

    方醒拎着蒲扇在扇动着，却越扇越热。

    柳溥说道：“阳武侯说各部都已经在待命了，约定今日一起动手，只看信使能否压住地方官府。”

    方醒冷冷的道：“信使持有公文，敢阻拦者，严加处置！”

    ……

    吉安府，一队骑兵轰然冲进了府城。

    “闪开！”

    紧急信使无人敢拦，他们背上背着小旗，一路冲到了府衙的大门前。

    “魏常何在？”

    领头的信使是个小旗官，他的脸上被晒的黑漆漆的，嘴唇干裂，一看就是在长途赶路。

    小旗官下马时踉跄了一下，守门的没敢拦，只是喊道：“有紧急信使！”

    时值午后，午饭后的府衙里只有蝉鸣的声音，大多数人都在睡觉。

    这声喊惊动了那些官吏，于是一阵叫骂声传来，有人依旧继续睡，有人出来看了一眼。

    小旗官带着人冲了进来，那些官吏见是军士，都有些紧张。

    “魏常何在？”

    小旗官一路到了大堂，魏常已经来了。

    魏常一边整理衣裳，一边恼火的问道：“是何事？那个衙门的？”

    小旗官问道：“可是魏常？”

    魏常一着急就把腰带给弄坏了，他一肚子的火气不知道找谁发，就没好气的道：“没见本官的官服吗！”

    小旗官厉喝道：“问你是不是魏常！”

    魏常被吓了一跳，“是是是，本官就是魏常。”

    大堂外来了不少官吏，小旗官拿出公文，大声的道：“朝中有令，南方即日开始清理投献！”

    魏常一个激灵，“什么？清理投献？”

    小旗官手握刀柄，喝道：“从此刻起，小的会留在吉安府，若是有人阳奉阴违，上报布政司处置。布政司不处置，上报金陵，一体同罪处置！”

    而与此同时，当地驻军也得到了消息，于是就打散了军队分赴吉安府各处，监控整个清理过程。

    ……

    “毕昀何在？”

    几乎是在同一时刻，绍兴府府衙里也迎来了一队军士。

    老态龙钟的毕昀出来问话，等得了公文后，他不禁仰天长笑。

    “好啊！你们的好日子到头了！”