    听着话，秦正能感受到愤怒，更知道安妙依的意思，低声道：“不要意气用事，相信我，那不是我做的，现在关乎你复国，关乎你的子民未来！”

    后面话落，安妙依红着眼，她自然不信秦正的话，但是秦正说的没错，现在不是意气用事的时候。

    可她，还是心中有气。

    也是这个时候，杨昭月忽然起身开口道：“愿安月公主和安月百姓能原谅陛下，天龙国上下，愿意做出补偿，重新缔结两国之好！”

    她这话一出，百官也反应过来，立马躬身相随！

    安妙依知道事情不能太过火，缓缓开口道：“皇帝，希望你能记住今天说的话，这个道歉，我们接受了！”

    话落，秦正抬起身子，看着安妙依道：“多谢公主宽宥，多谢安月国子民宽宥！”

    “多谢安月公主宽宥，多谢安月国子民宽宥！”

    ……

    整齐的声音响彻整个雍城，百姓，士兵无不在跟随，因为所有人都知道，当年安月之难，是天龙国错了。

    而跟随而来的安月子民则开始痛苦。

    十几年的背井离乡，妻离子散，他们内心背负仇恨的同事，还有无尽的痛苦和哀伤，一朝爆发，那是何等的悲泣！

    秦正听着哭声，心中也不是滋味，暗骂之前皇帝的昏庸无道！

    当即坐回龙椅，开口道：“严阁，宣布朕的旨意！”

    “喏！”

    然后严阁迈步而出，拉出皇室卷轴，高声喊道：“陛下有旨，朕昔日不查真相，轻易出兵，造成安南之祸，实为朕之罪，为了弥补安月国之殇，朕备下白银百万，黄金十万，以资安南国重建，另出一城之地，让安南子民可以有修养之地，重新建立家园，而中途安南有任何刚需，朕一并答应，以表朕之愧疚，另，折日重新为安月国封王，钦此！”

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    ……

    整齐的声音响起，严阁走到了安妙依面前，出声道：“安月公主，接旨吧？”

    安月公主伸手接过后道：“谢天龙皇帝！”

    就此，安南国当年的事情彻底被秦正解决，当然，表面上是这样。

    而当天，秦正这一举动被天龙国子民赞颂，一位皇帝，能如此认错，绝对算罕见了！

    为了响应秦正的命令，那些客栈和酒家，自愿提供住处给跟随而来的安月子民，但是这一夜，哭声依旧响彻整个雍城！

    而此刻秦正和杨昭月刚在用膳，看着满桌的佳肴，秦正听着哭声，食不知味！

    似乎看出秦正所想，杨昭月柔声道：“陛下，纵然有愧，膳食还得用，您如果真想治好这些安南国子民心中之殇，就得先平定下，富足天龙国，再好好帮助他们！”

    闻声，秦正心中一暖道：“老婆，你有心了，只是，有些错，是无法弥补的！”

    杨昭月听着话，开口道：“是说安月公主吗？”

    秦正见状道：“你可比别多想，朕想的是安月国子民，之前他们的亲人，子民不知道死了多少，再听听这悲泣，这份仇恨，他们真的能放下吗？”

    杨昭月感受到秦正内心的愧疚，放下筷子，抓住秦正的手，柔声道：“当年的你，也只是为了保命，虽然错在你，但也不全是，老公，你还活着，就都有希望和机会，记住，你是一个皇帝，你今天所做，已经超越任何一朝仁君了！”

    秦正心中苦笑，杨昭月哪里能知道，之前的皇帝确实是残暴的，自己只是在帮他擦屁股，这一天都不知道骂娘多少回了。

    但想归想，嘴上却不能这么说，点头道：“听老婆的，吃饭吧，可别因为朕，而耽误了老婆你进膳！”

    “臣妾一直在吃！”

    “你现在是两个人，得多吃！”

    “再吃我都是猪了！”

    “没事，胖点更加的丰韵！”

    “陛下说臣妾胖了？”

    “哪里有，老婆你这是为了咱们孩子牺牲，但也是越来越美！”

    ……

    另外一边，安妙依站在临时安排的住所内，也在用膳。

    看着躬身站在边上的严阁，她缓缓道：“你不会再饭菜里下毒吧？”

    “公主何出此言，老奴不敢！”

    “有你不敢的吗？秦正不会杀我，因为要杀的话，他以前有的是机会，没必要在那天之后动手，思来想去，也只有大都督你了，你不想我活着！”

    是的，她想着今天秦正的话，试探问了问！

    严阁见状，眼神冷了下来道：“公主，您说的没错，希望不要算到陛下身上！”

    见严阁一口应了下来，安妙依眼神冰冷道：“那你就该杀了我，彻底绝了后患！”

    “陛下保你，在雍城，你可活，只要你回去安分守己，也可安稳活一生！”

    严阁淡然开口，但语气中满是杀意。

    安妙依这时候笑了，看着严阁道：“你可真是皇帝的好狗，但你记住了，就算我不安分，你也不敢杀我，因为，我的肚子里，有龙种！”

    这话一出，严阁眼神一咪道：“你什么意思？”

    “你不是好狗吗？得跟皇帝禀报此事吧？”

    安妙依笑容更甚了，抬手放在了桌子上，严阁知道她的意思，微微上前，探手把脉，然后不可置信看着安妙依。

    等他手收回的时候，安妙依继续道：“本宫会生下这个孩子，按照身份，他也有资格集成天龙国皇位吧？”

    “你到底想做什么？”

    严阁杀心起了，他感觉这个女人太危险了！

    安妙依自然是感受到了，笑问道：”你说本宫想干什么？给你三天时间，要么杀了本宫，要么，就看着本宫离开，严阁，你可以拿命赌，赌你杀了本宫，皇帝会不会杀你，哈哈哈，给本宫换菜，你知道什么意思！”

    严阁盯着她看了几秒后，转身出门，为她换菜去了。

    出来后，严阁也是一阵头疼，安妙依也怀了龙种，这事情，怕是真的麻烦了，尤其是安妙依那句，她的孩子也能继承皇位，若是让她回到安月国修生养息，一旦恢复国力，她心生报复，未来必定是大祸！

    严阁想到了杀，但到底他忍住了，这事情太大，他必须告诉秦正，让他定夺了！

