    此时，海津城的本丸中，京极高政和林政信正端坐在御殿之中，虽然战事失利，但京极高政和林政信二人都是一副气定神闲的样子，仿佛耳边那震天的喊杀声与自己无关一般。

    “左京进殿！不好了，山中持秀造反打开了搦手门，城外埋伏的朽木家兵势杀入城内了！”一名武士快步进入御殿，冲着主位上的京极高政大声说道！

    “什么！”京极高政脸色一变，站起身来不敢相信的说道“城内竟有叛徒？”

    “主公，快动员兵势守卫二之丸啊！”一旁的林政信大声的说道“搦手门失陷，敌军很快便能攻入二之丸，届时大手门处的防御便无关紧要了。”

    “现在当务之急是守住二之丸，将敌军拦在二之丸虎口处，否则万事皆休！”

    京极高政这时候也从震惊中恢复过来，“既然敌军已经从搦手门进入了城内，那么城内目前的所有防御就已经毫无意义了，即便退守二之丸也根本挡不住敌军。”

    “主公的意思是？”

    “杀出城去，不能辜负沼田越中的一片赤诚！”京极高政可不会明说自己要逃，这太有损自己的形象了。

    我京极高政，是那种临阵脱逃的人吗？

    “搦手门现在可还有我们的兵势？”

    “沼田与七郎大人已经退守虎口，但敌军人数太多，怕是坚持不了多久了。”

    “大手门呢？”

    “主公已经下令焚烧外丸通往二之丸的虎口处的木料，现在大手门处的敌军暂时无法攻入城内！”

    “立刻给沼田越中守传令，让他放弃大手门退守本丸！”

    “另外将城内所有的民夫以及民众全都调集起来，依托本丸和二之丸的数个虎口御敌！”

    “几处虎口地势狭窄，大军不易通过，即便我们人少，也能挡住敌军一些时间！”

    “是！在下这便前去传达！”武士刚一起身，突然又回过头看着京极高政说道：“左京进殿，我沼田氏今日浴血奋战，只为报答左京进殿昔日知遇之恩。”

    “在下与父今日必死于此，万望左京进殿能照拂我等之家人！”

    “太郎在此谢过！”沼田光长两行清泪夺眶而出，然后一脸决绝的转身走出了御殿。

    京极高政双手紧握，突然大声说道：“我京极高政在此立誓，若不杀尽高岛郡众誓不为人！”

    “左兵卫，出城！”

    与一般的城池一样，海津城也有好几处暗门，分布在城池各处。

    本外北侧的一段城垣便有一处暗门，在一名沼田家武士的带领下，京极高政和林政信很快便来到了暗门前。

    当武士打开暗门之后，看着这个跟狗洞差不多大的暗门，京极高政顿时感觉自己受到了极大的侮辱。

    “这分明就是狗洞嘛！”一旁的林政信也是一个耿直boy，直接大声说道。

    本来京极高政还准备当做没看到，但林政信一下子言明了，京极高政就有些拉不下脸了。

    “我京极高政自初阵以来，历经大小十余战，什么时候被人逼到过这种地步？”

    “此暗门，我京极高政是绝对不会钻的！”京极高政背负双手一副宁死不屈的样子。

    身侧的沼田家武士显然是受了沼田光兼的命令的，见京极高政不愿走暗门，顿时急了。

    “左京进殿，主公吩咐在下一定要让左京进殿安全出城！”

    “这暗门小是小了点，但此间又无他人，即便钻了又有何人知晓？”

    京极高政大手一摆，“不必再说了，我意已决，此门非我京极高政所走之门！”

    “左京进殿，我沼田一族百余人，今日皆死于此城！若左京进殿不愿出城，那今日我沼田氏一族之名何以声张？”

    “我沼田氏一族之期望全在左京进殿身上，还望左京进殿看在我沼田氏百余族人的份上，出城去吧！”

    看着武士殷切的眼神，京极高政咬了咬牙，然后重重的拍了拍武士的肩膀，“沼田氏一族之心意吾已经明白，阁下放心，沼田氏从今以后与我京极氏一荣俱荣！”

    “只要我京极高政在这世间一日，必保全沼田氏家名！”

    听到京极高政做出的承诺，武士终于欣慰的点了点头。

    “有左京进殿这句话，今日我沼田氏一族也不算白死了！”

    “告辞！”

    京极高政话音一落，便动作飞快的弓着身子从海津城内爬了出来。而林政信也赶紧跟了上去。

    出城之后，看着身后那如同狗洞一般的暗门，京极高政暗自擦了擦汗！

    果然，这世间不管是谁，都逃不过“真香定律啊！”

    话说历史上本能寺之变时织田信长父子身死，织田信长之弟织田长益（织田有乐斋）因为从“暗门”爬了出来逃过一劫。但在后世，却被吃瓜群众们称为“织田狗洞斋”。

    今日我京极高政同样是为了保命，却不知道是否也要沦为笑柄！

    唉，一世英名，毁于一旦啊！

    “主公，大丈夫能屈能伸，今日钻洞之辱我们来日再报！”林政信也在一旁握着拳头发誓道。

    “啪！”

    听到林政信的话，京极高政上去就是一巴掌。

    “谁特么告诉你这是洞了，这是暗门！是暗门懂吗？”看着林政信这个耿直boy，京极高政一阵无奈。

    还是畑山朝信好啊，有眼力见，哪像这货........

    林政信一脸委屈的捂着脸，这明明就是狗洞嘛！

    算了算了，你是主角，你说了算！

    ........

    京极高政和林政信出城不久，沼田光兼便带着城内仅剩的数十名足轻退守到了本丸。

    按照京极高政的指示，沼田光兼将足轻们分成四队，分别把守本丸外的几处虎口和狭窄通道。

    民众们则躲在墙后，依靠狭间射击和投掷石块，一时间竟也挡住了敌军的攻势。

    “左京进殿出城了吗？”

    “已经出城了！”

    “很好，如此我们便没有后顾之忧了！”

    “诸君，今日我沼田氏之名必将响彻天下！”

    .......

    海津城外，高岛家的本阵也动了。

    高岛高持亲自骑着战马走在队伍的前列，看着陷入一片火海的海津城，高岛高持终于露出志得意满的笑容。

    “传令全军加速前进，攻下海津城，生擒京极高政！”

    “喔！”

    海津城此时已是岌岌可危，而畑山朝信和土肥真舜等人则带着山崎山城的兵势依旧埋伏在山崎山脚。

    “畑山大人，看这情况海津城是守不住了，我们人数太少，还是不要出击了吧？”

    “放屁，主公还在城中，我畑山朝信岂能临阵退缩！”

    “传我命令，朝高岛家本阵发起突击，若是能讨取敌方总大将，或可力挽狂澜！”

    畑山朝信从地上站了起来，拔出太刀大声吼道。

    话音刚落，一旁的几棵树后突然走出两个人来。

    “内藏助，本家在这里！”

    看着走出来的京极高政和林政信，畑山朝信突然哭出了声来。

    “主公！”

    “在下还以为再也见不到你了！”畑山朝信放声痛哭着奔向了京极高政，然后一把抱住了京极高政。

    京极高政也被畑山朝信的情绪感染，内心说不出的感慨。

    突然，京极高政感觉脸上一凉。

    伸手一摸，黏糊糊的。

    再一看，MMP！

    “畑山朝信，赶紧把你的脸给我拿开，这鼻涕好恶心！”