    类似杨跃龙这样的情况，在全国时时刻刻的上演。

    无数人看到了那两个视频。

    全国都炸开了！

    “卧槽！这些异兽真几把残忍，简直惨无人道。”

    “它们好恐怖，我天！连炸弹都炸不死它们。”

    “楼上的你天真了，炸弹连它们的皮都炸不破好吗？”

    “真他娘的恐怖！”

    “咝！天下还有这么牛逼的人，这个叶澜才是真的恐怖。”

    “她太牛逼了，一个人救了一座城。”

    “她怕不是仙女下凡？”

    “完了，我的三观已经稀碎，谁也拯救不了我了。”

    “以后谁再敢跟我说这天下没仙人，我跟谁急。”

    “艹！这要是不是仙，那什么才是仙？”

    当众人看完叶澜临走前的那个视频之后，反应又不同了。

    “江流村叶家？”

    “谁知道江流村在哪，叶家是哪个吗？”

    “从来没听说过叶家，不知道啊。”

    “这个叶家真是牛，竟然有叶澜这样的仙人。”

    当知道叶澜来自叶家之后，谁不对叶家好奇？

    所以，有很多人去查叶家，去查江流村。

    网民的力量是巨大的。

    没过多久，便有人查到了，他在网上激动的说：

    “我知道了，我知道了。”

    “江流村是湘江省龙湖县南边的一个小村子，叶家是这个村子最大的人口大族。”

    “听说叶家总共有上百口人呢。”

    看到这条信息，也有不少人好奇，问：“那这个叶家究竟是个什么样的家族？”

    好奇的人还不少。

    但可惜的是，叶家之前一直在隐世修仙，并没有做出什么惊天动地，众所周知的事。

    哪怕叶飞流后来到处找炼器材料的时候，做出过几件大事。

    但当时可没人知道他是叶家之人。

    自然不可能被人扒出这些来。

    所以，现在在所有人的印象中，叶家是个比较普通的家族，只不过族中多出了一个叶澜这样的仙女。

    当然了。

    有些大势力和官方也在调查叶家，但他们查出什么，就没人知道了。

    总而言之，一句话。

    从今天开始，叶家被全国人民所知道。

    ....

    国家高层。

    从知道常纱市异兽入侵的事，以及看过热搜上的视频之后，对这件事极度重视。

    第一时间便安排军队镇守全国各个城市。

    以免再发生异兽入侵的事情。

    并且，还着重强调，要让人去叶家请那位叶澜仙女来见面。

    这里着重用了一个“请”字，可以看出国家对叶澜的重视程度。

    想想也是。

    见过叶澜的实力之后，没有谁还能不敬重她。

    随着国家高层的命令发布下来，全国动员起来，许多军队带着重型武器进入了城市之中。

    全国第一大经济城市，海市。

    它是特别重要的城市。

    所以，军队第一时间进入这里，为防止异兽入侵的事做准备。

    可以看见，大街上能看到平常看不到的景象，一辆辆装甲车或坦克行驶在街道上，并且像加特林、穿甲/弹、甚至电磁脉冲炮等重型武器，也可以看到。

    海市的人紧张起来，总觉山雨欲来的样子。

    ....

    继常纱市被异兽入侵之后不久，海市的天空突然也变成了血红色。

    一条直径七米宽的大裂缝出现在空中。

    天空就像一块红布，而大裂缝的出现，就像这块红布被人撕开了一道口子。

    紧接着。

    第一头异兽从裂缝中钻了出来。

    那是一头像犀牛的异兽，不过比犀牛大出十倍，它头顶上有个金角，全身没有毛发。

    嘴里吭哧吭哧的喘着气。

    随着它的喘气声传出来，天空像在打雷一般。

    它眼中充满了嗜血残暴的光芒。

    跟之前出现的异兽一样，它站在空中先是观望这个世界，观望地上的人群，随后眼中逐渐露出兴奋嗜血之色。

    它的表情已经狰狞起来。

    而在此期间，又有许多异兽从裂缝中钻出来，足足两百多只，跟它站在一起，兴奋嗜血的看着地面上的人群。

    “啊！异兽来了。”

    “天啊！它们居然来这里了。”

    “快跑啊！”

    视频传出来之后，谁还不知道异兽有多强大，有多残忍？

    所以，看到那些异兽出现的第一时间，整座城市都乱了。

    众人惊恐的叫着，像是热锅上的蚂蚁，慌乱的逃命。

    有的人连鞋子都跑掉了。

    有的人甚至被撞倒，被踩踏。

    总之，海市乱了！

    而此时此刻，海市最高长官的办公室里，最高长官正在跟一个穿着军装的中年男人说话。

    他姓张。

    是此次镇守海市的军队的最高指挥官。

    被人称为“张将军”。

    两人正在笑谈的时候，突然他们的电话同时响了。

    两人拿出手机接听之后，很快皆脸色剧变。

    挂断电话之后，两人震惊的对视一眼，随后张将军急急忙忙的站起来说：“抱歉，我要走了。”

    “我送你。”

    “不用。”

    不等对方说话，张将军便带着副手行色匆匆的走了出去。

    最高长官看着他走远的背影，眼中露出一抹担忧之色。

    就在刚才，下属给他传来一个消息。

    异兽入侵了！

    他也来不及再多想，连忙打电话安排下去。

    尽管这里已经有军队坐镇，但警察肯定也要跟着帮忙。

    否则怎么可能对付的了那些恐怖的异兽。

    ....

    在整座城市陷入恐慌中的时候，军队终于出现了。

    只见街道上，一排排的出现了许多装甲车，坦克、重型武器运输车等，军人那坚硬笔直的的身影出现在众人的眼帘中。

    看着军队的出现，众人心里仿佛多出一根定海神针似的。

    瞬间安静下来。

    随后，他们对军队投去了崇敬的目光。

    在危境之中，任何人都有可能会逃跑。

    但他们不会！

    因为他们是保家卫国的军人。

    只有有他们在，龙国就不会败。

    所有人都安静下来，再也没有慌张逃跑的样子。

    他们看着那些军人，也看着那些异兽。

    经过了这些时间，天空中的异兽又多出了许多只。

    密密麻麻的，至少有数千只。

    并且，还有异兽源源不断的从裂缝中钻出来。

    异兽们都立在空中，眼里充满了残暴嗜血，它们与地面上的军队相互对峙着。

    而军队的武器也已经对准了它们。

    空气中的气氛开始紧张起来。

    唳！

    过了半分钟，突然一声尖锐的鸟鸣声响彻天空，顿时所有异兽从空中俯冲下去。

