 胡开山沉默了一下道：“它自己飞入老夫手中的。”

“自己飞出来的？”

青龙一脸发懵，满脑子的混乱。

剑自己飞出来的？

这剑成精了？

胡开山沉默片刻，将剑递过去道：“送到青州望天，若见到苏尘，就说是魔主留给他的。”

青龙下意识接过，眼中透出恍然：“原来是这样！”

原来这是魔主留给苏尘的。

他感叹道：“魔主对苏尘，可真够厚爱的！这师父对徒弟的感情，可真是够深厚的！当初，与霓虹神集的恩怨，还有萧家、祁家的恩怨，洪门的恩怨，都是由苏尘引起的。”

胡开山背着手，徐徐道：“这就是宗门传承，苏尘天赋异禀，也当得起这个待遇，若不是这次决斗本就是针对魔主的圈套，说不定还真能看到苏尘与霓虹那个一之羽真一较高下。”

“一之羽真？

他直接被魔主给宰了。”

青龙顿了顿，低声道：“就是可惜让他死的太过痛快。”

胡开山负手而立，望着苍茫大海，眼神波澜深幽，心里则在想着，到底是谁死在了剑下，以及，……一天后，青州望天门外。

陈芷雪看着青龙手上的长剑，脸上苍白的不见一丝血色。

青龙将剑放到她手上，转告了胡开山的话：“这是魔主留给苏尘的，等见到他之后，请转告他。”

说完，他便要转身离开。

“等……”陈芷雪第二个字未说出口，直接晕了过去。

站在一旁的苏果果及时抱住了她，眼眸颤抖，但好在心理强大，强行将情绪压下，问道：“请问，那里发生了什么？”

青龙脚下一顿，想了想，觉得魔主为苏尘做了这么多，确实也应该让那小子知道。

他斟酌开口道：“霓虹神集的上代神集之王，还有魔女之窟的上代女主人，联合了洪门老龙头、萧家大祖、祁家的祁大宗师，以及圣象国的一位大宗师，还有一位西方的大宗师，一同围杀魔主；魔主虽然强横，但终究是人力有时穷……”“围、围杀……”苏果果眼眸陡然失去了神采。

哪有什么魔主，那分明就是她的哥哥。

“神集、洪门、魔女之窟、萧家、祁家、还有圣象和西方。”

她心中巨恸，眼眸中血色浮现，声音如同九幽寒风。

正顺着石阶往下走的青龙后脑勺头皮没有来的一阵发麻。

他狐疑的朝后看了看，却并没发现什么不对，望天门口已经没了人影，大门紧紧闭了起来，落日余光洒满，竟透着一分凉意与血色。

欧洲某座隐蔽的城堡内，一个四方池子内，不断有人将殷红冒着热气的鲜血倒入其中，池子中央，一道人形浑身沾满了血腥，口中发着不似人形的嘶吼。

“魔主！”

凄厉声音中透着两个字，血气冲天，怨毒之意，闻者无不胆寒。

一个人哆哆嗦嗦走了进来，声音中带着的颤抖：“龙、龙头，那边传来消息，魔主疑似身死。”

冲天血气陡然静止，其中的血影豁然扭头，他浑身沐浴着血，看不清原本面孔，但浓郁又癫狂的双眸，让人看一眼心中就会崩溃掉。

“死了？”

这扭曲怨毒的声音腔调怪异。

沛然吸力传来，汇报的人身体陡然被吸入了池内，落在了血影的手中。

血腥凶戾的气息，差点没将汇报的人熏晕过去，他满脸崩溃道：“饶、饶命！”

血影咆哮着：“谁杀的他？

谁能杀得了他？

看见尸体了？”

这人更为崩溃，恐惧大叫：“没、没有人发现，但他的剑落在了岛上，后来华国的胡开山亲自过来将剑取走，魔主已经身亡的的可能性极、极大！”

“剑落在岛上了？

死了？

死了！他怎么就死了呢！”

血影声音更为凄厉怨毒。

“噗呲！”

手中的人竟是直接被他撕成了两截！“他、早不死、晚不死！偏偏逼的老夫化作这副鬼样子后才死！魔主！你虽身死，但此仇此恨还未结束！老夫定要用你至亲、至近之人，生不如死！”

非人的嘶吼之音响彻古堡，听到动静的人无不吓得瘫软在地，满脸恐惧。

……霓虹，北海道，早已隐匿起了踪迹的魔女之窟中，脸上遮着面纱的千玉藻听完手下的报告后，沉默许久，才静静道：“那个男人，不会死……让洪门的人回去，神集已落幕，这事情妾身再也不掺和了。”

……华国某人烟罕见的大山内，萧大祖满脸狰狞痛苦，他的下半身依旧没有丝毫知觉，仿若半残。

“魔主死了？

死的好！萧渊，去将青州的苏家和陈家给老夫踏平！”

如老龙头般怨毒的声音自他口中响起。

视频那一头，面容苍老的萧家老太爷萧渊，眼中同样露出了狠厉：“大祖，这事您就放心好了！虽然胡开山那老东西说要保青州，玩明的不行！但暗地里，咱们也有无数种方法弄死他们！”

萧大祖眼中快意闪过：“去吧！”

……时间一天天过去，魔主的死似乎成了定局，而波浪并未因此停息。

有消息称，魔主的传承落在华国青州那姓苏名尘的小子手里。

顿时，暗地里不少有多少人为之蠢蠢欲动。

若能获得这份传承，天大的险都能冒！这世上，最不缺少的就是赌徒了！一时间，青州顿时成了危机四伏之地。

华国特别行动部自然不会坐视不理，正准备动身前往青州的时候，华国其他地方忽然传来必须四部部长亲自出面才能解决的大事。

华国四位部长在有心人算计下，心中盈怒之余，又不得不动身吗。

青州苏家与陈家就如置身于汪洋大海的一叶扁舟般，处境变得岌岌可危。

多起凶杀案自青州出现。

又一天，胡将军秘密前往青州，当晚近乎数百人死于非命，胡将军一怒，世界为之震动，尽皆沉寂下去。

青州又迎来了短暂的安宁。

胡将军在青州呆了三天，随后返京，离去时，具身边人所闻，将军背手摇了摇头，似看穿了什么，但也颇为有心无力！毕竟，他不能时刻呆在青州！ 