    褚淮被亲的有些痒，他笑着躲过，懒洋洋的：“谁家哄不了就亲啊。”

    “我家的。”染白倒是回的很快。

    “你还没告诉我，你到底怎么骗过来所有人呢！”褚淮想起这件事，他漆黑的眼瞳盯着她，一眨不眨，“说实话。”

    “这事说起来有点复杂。”染白指尖轻轻把玩着少年的墨色发丝，她低着眸，“因为女儿身的身份不方便，但是男子可以。”

    具体那些事情染白没办法跟褚淮仔细的说。

    好在褚淮也没有追究到底。

    “我们以前是不是见过？”他忽地眉梢轻压，凑近她，看着少女那一双清冷的眸。

    染白动作微顿，随即淡声答：“你说见过就见过。”

    他哦了一声，然后说：“那我感觉我们三年前一定见过。”

    ……三年前

    染白抬眸瞥了他一眼，少年仍旧是慵慵懒懒的模样，好像是随口一说。

    身着白色锦衣的少女微微一笑，没再说话。

    “那你以后都以女装示人吗？”褚淮问。

    染白想了想，摇了摇头，“不会，瑜家嫡长子这个身份不会变。”

    “女扮男装的事情不会让第三个人知道。”

    修长少年挑了挑精致漂亮的眉梢，他那双眼睛细而漂亮，带着许些醉人的惊艳感，只是被他一贯的戾气给压了下去，如今散漫的模样，到是越发映衬着丹凤眼勾魂摄魄。

    “瑜家也不知道吗？”

    染白不假思索，“不知道。”

    “所以我是第一个知道的？”褚淮好心情的勾着唇角笑。

    然后他就听着少女清浅的嗓音，顺着风和空气传过来，“你是第一个，也是最后一个。”

    “也还差不多。”褚淮哼了两声，看起来勉为其难的模样，“那我就不计较你女扮男装骗我的事情了。”

    染白低笑，“照你这么说，那我是不是应该计较一下，当初你带我去青楼的时候？”

    褚淮：“……”

    “那不一样！”少年帝王反驳，“当初我就是想刺.激一下你，况且你那个时候就是一个人，我还不知道你是女儿身，身边还没有任何女人，我是为你好。”

    “那你现在还为我好吗？”染白危险地眯了眯眸，她轻轻将人抵在旁边的桌案上，凉薄气息划过他的耳，淡色的唇落在了少年耳尖处。

    临近耳畔的声音萦绕出几分无可奈何的意味，“当时真想把你给关起来。看你还敢不敢那么做了。”

    “我说喻白，你这个想法就有点危险了啊。”褚淮侧脸。

    染白轻笑，没再说话。

    “那你能不能，找个身份。”褚淮轻轻扯了下她衣袖，眼睛里像是有光，像是揉碎了星辰，“嫁给我。”

    染白斜倪了他一眼，唇畔掠上一丝冷笑，“先把你后宫那些人解决了再说。”

    褚淮顿住，他语速飞快：“……白白你相信我，我也就偶尔杀几个，我绝对没碰过她们！”

    他原本想的就是，让攻略者穿越到其他人身上，还不如放在自己能看得到的地方，所以才随便纳妃进宫。

    “放心，我信你。”染白淡淡道。

    听着女孩清冷自若的不带一丝犹豫的声音，褚淮轻轻眨了眨长长的睫毛，眸色还来不及变化。

