    “汪，汪！”

    有些无聊的大黑狗四下望了一眼，突然看到远处有着一只浑身雪白的博美。

    那是一条小母狗，而且是一条漂亮的小母狗。

    大黑狗的眼里顿时放光，不管不顾的就冲了过去。

    老道转头，看到把鼻子凑在小母狗屁股后面不停的闻着的大黑狗，忍不住的骂了一声娘。

    狗日的东西，一天到晚就没别的事情！

    老道拍了拍手，转身朝着外面走去，一边走一边对大黑狗喊道：“一会动作轻点，别把人家给折腾出个好歹的，我先走了。”

    老道一遍说着一边朝前走。

    大黑狗那家伙可不是普通的狗，现在这货憋了那么多天了，如果一个忍不住把那小母狗给折腾死了就惨了，所以老道觉得有必要提醒它一下。

    走出墓地的老道四下望了一眼，觉得有些无聊，一时之间不知道该去哪里。

    老道想了想，转身朝着城郊走去，想要去安慰一下那些阴暗巷子里的大妹子。

    天这么冷，她们还要站在外面揽客，实在是太辛苦了，自己这是做好事啊。

    谁知道刚走了两步，口袋里的电话就响了起来，是来信息了。

    老道拿起来一看，是自己的老板发来的信息。

    岚要跟着我去济水，这可是大事，铺子里的家伙们实在是太过特殊，绝对不能让岚看到的，要不然会出大乱子的。

    所以在车上，我给老道发了一个信息，并没有告诉他什么事，只是让他把铺子里身份比较敏感的人，暂时先送到养老院去，不要和岚碰面。

    收回电话的老道苦笑了一下，只好掉头往铺子的方向而去，一边走一边感叹，自己还真是个劳碌命啊，这一天天的根本就闲不下来，连找大妹子聊天的空都没有了。

    “大黑，别他娘的浪了，快跟道爷回去！”

    老道有些恼火的对远处的大黑狗喊了一嗓子，那狗货现在已经趴在了小母狗身上，就要开始动真格的了。

    听到老道的话，大黑狗身子一哆嗦，有些不情愿的在小母狗的身上滑了下来，屁颠屁颠的跑了过去。

    铺子里面，小玉依旧跟往常一样忙活着，小家伙和小阿柒刚刚做完作业，现在正抱着手机在玩游戏。

    当然是小阿柒在玩，小家伙只是在旁边陪着她，这种电子游戏小家伙是没有半点兴趣，只是能陪在小阿柒的身边，他就觉得挺幸福的。

    阿秀和狐狸精鱼七在聊着什么，外面的月光洒了进来，照在了鱼七的身上，让她有了一种画中人的感觉。

    现在的鱼七气质已经跟以前完全不同了，看上去没有以前的那股风尘骚劲了，反而有了一丝圣洁的感觉。

    这完全是跟她实力的提升有关系，变得更强大了，也更加的超脱尘俗了。

    楼上的小白躲在房间里，她刚刚洗完澡，正伸出手，轻轻地按了一下自己洁白的手臂。

    原本僵硬的皮肤居然被她给按了下去，然后迅速的弹了起来。

    看到这情形，小白很高兴，不由的开心的笑了起来。

    现在的的小白知道，自己已经变得越来越像人了，不光是身子变得柔软了，就连平时的一些习惯也变了。

    比如以前的她根本就不知道什么是睡觉，因为僵尸根本就睡不着的。

    所以每天上床睡觉，都是她陪着自己的老板在床上躺着而已，至于她，从来都不知道睡着是什么感觉。

    可是就在昨天，小白发现自己居然睡了过去，虽然只是短短的几分钟，可是那也是实打实的睡了过去。

    这让小白高兴的差点疯掉，这一切都在表明，她越来越像个人了，而且，而且自己的下面也没有以前那么冷了。

    小白开心的笑了起来，想着以后美好的日子，等自己真的变成了人，一定要嫁给主人！

    小白高兴的朝着窗口望去，发现窗子前面的衣柜上好像是多了一条人影。

    小白充满疑惑的走了过去，站在了衣柜前面。

    衣柜上有着一面镜子，此时的镜子里面出现了她自己的影子。

    小白对着影子笑了笑，然后转了一圈，欣赏着镜子里面的自己。

    “很漂亮，谁说不是呢，主人一定喜欢的。”

    小白说着，脸上浮现出一丝羞红，然后开心的笑了起来。

    而此时，镜子里的她开始发生了变化。

    原本穿着的睡衣居然变成了一件青色的裙子，她的手上戴着精致的手环，脚裸上有着晶莹的镯子。

    那些首饰上面有着精美的雕刻，那雕刻的风格都是上古时期的。

    镜子里的人在望着她，小白也盯着镜子中的自己。

    “你是谁？”

    小白对着镜子里面的人问道。

    不过镜子里的那位并没有回答她。

    小白摇了摇头，镜子里的人也跟着摇了摇头。

    小白笑了一下，然后后退 ，看了一眼镜子里面的那个人，躺在了床上。

    小白闭上眼睛，努力的让自己平静下来。

    那个女丑曾经占据过自己的身体，虽然她已经消失了，可是依旧还有一些力量残存在自己的身体里，小白是知道的。

    自己刚才看到的正是那个女丑的样子。

    小白闭着眼，让自己的心渐渐的平静下来，她知道，自己一定不能受到女丑的影响，那个女人有多厉害小白是知道的，如果一个不小心，自己就会彻底沉沦，让她来取代自己，得到这具身体。

    老道走回铺子的时候，天已经黑了。

    来到铺子里面，老道不敢有丝毫的停留，赶紧把我的话对着众人说了一遍，然后打电话，让张弛开车来接人。

    阿秀、小家伙、小阿柒、还有小白的身份都很特殊，所以不能让执法队的家伙看到，我让老道把他们都送到养老院暂时住上几天，至于狐狸精鱼七，她自己有去处，用不着我安排。

    而小玉只是一个普通的女鬼，就算是留在铺子里也不会让执法队的人有什么怀疑。

    我都已经是个捕头的，留下一个阴魂在人间，也不是什么大事。

    虽然有些不情愿，不过小白知道这是大事，还是上了车，跟着去了养老院。

    大黑狗那家伙也让老道给你赶走了，它是地府的鬼王，如果留在这里回让执法队的人一眼就看穿的。

    忙完了这一切老道跟小玉打了声招呼，准备上楼睡觉，铺子里面现在空荡荡的，已经好久没有这么安静过了。

    就在这时，老道口袋里的电话响了起来。

    “喂，老板。”

    电话里面传来老道的声音。

    “老道，你现在在铺子里面吗？”

    我对老道问道。

    拿着电话的老道有些懵逼，心说我不在铺子里还在哪里，老板你这问的是什么话啊。

    “我在啊老板。”虽然心里疑惑，不过老道还是立马回答道。

    “哦，在就好，这次我出去有个朋友非要跟我来济水玩一玩，想要找个导游，你在济水这么多年了也算是济水人了，而且口才还不错，我想让你来当这个导游。”

    我看了一眼坐在后面的岚，对她笑了笑。

    电话里老道的声音停顿了一下，紧接着说道：“那这还有什么说的，老板您的朋友也是我老道的朋友，到了济水，就把他交给我了，老道我保证让他玩的开开心心的。”

    电话里的老道毫不犹豫的就答应了下来。

    我心中不由的感叹，老道是真的讲义气啊。

    “既然你这么说，那我就放心了，我们明天一早就到，到时候你在铺子里面等着就行。”

    “好的老板，明天一早我让小玉做好早饭等着你们。”

    我说着挂了电话。

    铺子里面的老道也挂了电话，现在这家伙一头的雾水。

    收到我的信息的时候，老道还以为出了什么大事，一直担心着呢。

    可是刚刚在电话里面，听我的语气，根本就不像是有什么事的样子。

    不光没有事，居然还要带一个朋友来济水游玩，这让老道觉得有些摸不着头脑。

    不过老道不是个喜欢自找麻烦的人，既然那人是自己老板的朋友，那明天就带着她到处逛逛就是了，反正这又不是什么力气活。

    这济水自己也熟悉。

    想着这些的老道直接走到楼上，然后倒头就睡。

    路上开车的是端木清，而我坐在副驾驶位置上，那个执法队的岚就坐在后面，后座上此时塞满了各种各样的零食，这一路她就在不停的吃着。

    对于零食的迷恋程度，让我很怀疑，当年的她死的时候是不是个小孩子。

    至于李铁牛，根本没有跟我们一起，他的地盘不在济水，自然用不着跟我们同路。

    不过就算同路，我相信那家伙也绝对不会跟我们坐同一辆车。

    因为不管是我，还是那个岚，给他的压力都太大了，他恨不得离我们越远越好！

    “做个小捕头有意思吗？”

    小女孩一边吃着零食，一边对我问道。

    我想了一下，然后开口说道：“没什么有意思没意思的，都是为阴司服务而已。”

    听到我的话，她愣了一下，然后咯咯的笑了起来，说道：“不错，你看着挺老实，没想到也这么滑头。”

    我苦笑了一下，一时间有些分辨不出她到底是在夸我还是在骂我。

    “我发现越来越喜欢你了，加入执法队，你觉得如何？”她再次对我问道。

