    随着罗德一点点的靠近，这名食人魔祭司心中，原本的想法愈发强烈。

    完全感受到鬼龙实力的食人魔祭司，意识到如果对方执意击杀自己的话，自己很难从这种生物手中逃跑。

    由于施法天赋的关系，虽说看到这些巨人死在了幽冥龙息当中，但对于幽冥龙息的生效方式，以及应该如何处理，依然没有任何办法。

    即便是强大的法师，如果没有事先进行准备，而是想要靠着自身掌握的法术，来应对幽冥龙息，都显得极为困难，更不用说这一名食人魔祭司。

    在部落当中，食人魔祭司主要负责指挥战斗，并且给手下的食人魔施加上嗜血奇术，使其能够发挥出最大的实力，对于其他种类的法术，食人魔祭司并没有掌握多少。

    因此，当见识到罗德真正的实力后，这名食人魔祭司直接放弃了与之战斗的想法，转而准备用其他的方式。

    看着一步步前进的罗德，死亡的威胁越逼越近，食人魔祭司开口说道：

    “亡灵法师……联合……布拉卡达……”

    由于食人魔祭司并不知道其中一些词语如何表达，尤其是这种紧张的情况下，语句更是散乱，不过罗德依然理解了它的话语。

    当食人魔祭司愿意向罗德表达某种意思时，虽说无法在语言上准确表述，但通过窥视之眼，罗德能够完全理解它心中的意思。

    通过窥视之眼，罗德察觉到了一些画面，就在它表达这些意思时，这种画面随即闪过，应该是它曾经的记忆。

    在这些画面当中，出现了不少强大的法师，这些法师靠着法术的联合，奴役了整个食人魔部落，将它们关在暗无天日的洞穴之中，让这些食人魔挖掘矿石，这名祭司同样不例外。

    食人魔强壮的体格，成为了挖掘矿石最好的劳力，不知过了多久后，终于这处矿场内的石料挖掘完毕。

    正当这些法师准备带着这些食人魔离去时，却突然遭到了食人魔的反抗。

    长久的奴役，让法师对于这些食人魔放松了警惕，没有任何的防备，完全忘记了食人魔曾经流传的凶名。面对食人魔的反抗，这些法师出现了不小的损失。

    在这群食人魔当中，反抗得最为激烈的，应该是一名食人魔英雄，一时间，不少没有反应过来的法师，都死在了它的手中。

    当记忆中出现食人魔英雄时，罗德注意到，这名食人魔祭司似乎有着一种特殊的感情。

    但，法师能够控制克鲁洛德大部分的种族，自然有其独特的方式，反应过来后，法师很快便将这些食人魔压制住，将它们逼入原本的矿坑之内，就连那名食人魔英雄，也同样身受重伤。

    发现食人魔英雄受伤后，食人魔祭司奋勇作战，但却无济于事，完全无法抵抗联合起来的法师。

    很快，法师便将这群食人魔重新逼入矿井之中，并且团团围住。面对敢于反抗自身统治的生物，布拉卡达的法师一向不会手软，这群食人魔的结局，很可能也只是被重新奴役，甚至陷入更加悲惨的境地。

    眼看着这些食人魔的反抗即将以失败告终，这时，从这群法师的后方，杀出了另外一支部队。

    随着一道蔓延至整个战场的光波划过，所有的法师都惊愕的发现，自己什么法术都用不出来了。

    失去了法术的法师，只能靠着仅有的些许魔像作为支撑，但面对着此时一心复仇的食人魔，这些魔像同样无法起到什么作用。

    很快，矿井之内愤怒的食人魔，便撕碎了这群法师，而在这之后，在食人魔祭司的陪同之下，食人魔英雄与这支部队的领袖会面。

    通过食人魔祭司记忆当中闪过的画面，这支部队的领袖身上同样是青绿色的皮肤，与食人魔相比身形较小，不过谁也无法忽视他体内蕴含的强大能量。

    注意到新出现的这名英雄时，罗德便注意到了他的外貌。即便这名英雄身上有着青绿色的皮肤，但就连审美正常的罗德，也要夸赞一声英俊。

    这位英雄的面容，罗德前世之中，已经在无数的资料影像中见过，正是第一个资料片的主角，塔南。

    随后，食人魔英雄与英雄塔南商议了许久，等到塔南离去了之后，食人魔英雄便带着手下所有的食人魔，从克鲁洛德当中撤离，来到维尔宁当中。

    据这名英雄食人魔所说，它们此行的任务，正是按照英雄塔南的指示，前往争议之地寻找新生的力量，因此才会冒着极大的威胁，越过边境，深入到维尔宁当中。

    当发现了这里所存在的巨人后，食人魔祭司便靠着体型上的相似，并且以自身足够的智慧，取得了这些巨人的信任。

    按照食人魔祭司的想法，找到了新的援兵后，便会带着这里的巨人离去，重新返回克鲁洛德，不过这里的巨人似乎在守护着什么东西一般，怎么说也不愿离去。

    由于取得了巨人的信任，食人魔祭司很轻易的便进入了巨人一直所守护的山洞之中，同时也发现了泰坦巨人的尸骨。

    对于这些巨人的做法，食人魔祭司虽然多次劝导他们，不过却无法取得什么成效，对于泰坦巨人的尸骨，即便是这些什么都不懂的巨人，同样极为重视，不愿将其放弃。

    对此，这名食人魔祭司十分无奈，它也无法靠着武力逼迫这里的巨人，让巨人去战场参加战斗。由于巨人没有任何智慧存在，如果食人魔真的要用武力逼迫，那么很可能与巨人一起战死在这里。

    好在食人魔英雄似乎并不着急，给了食人魔祭司足够的时间，让它与这些巨人生活在一起，希望它能在潜移默化当中改变这些巨人的想法。

    因此，当罗德进入山洞后，察觉到罗德可能对这些巨人不利，食人魔祭司便传令部落当中的手下，让它们赶紧将罗德围住，随后便产生了之前的那场战斗。