    人马敲定的瞬间，诺大的现场为之一静。

而在直播平台的弹幕中，无数的“6666”群起涌现。

“旋转木马又来了。”

“哇OMG别这么搞啊，赢了个臭鱼烂虾就开始膨胀了？gogoing的人马什么水平，自己心里没点数吗？”

不论是弹幕还是现场的观众几乎没有看好的。

犹记当初那个开加速永远都是为了逃跑的人马，着实有些辣眼睛。

可偏偏，OMG就这般秒锁了！

“得，我就说OMG队内不和，你看大哥那表情，明明不想拿人马的，结果灵药直接给他选了！”

“我有个朋友就是OMG战队的工作人员，上次他跟我说，自己亲眼看到灵药和gogoing打起来了。”

“我就是楼上的朋友，我不但看到他们两个打起来，我还知道因为啥，主要是因为有一天灵药说大哥旋转木马，大哥就炸了，直接摔键盘砸灵药！”

弹幕开始了。

无数真相帝频频涌现，偏偏还真有人信，然后跑去贴吧煞有介事的发帖，浏览器推送一时间也出现了无数小编写出来的文章……

“先拿ad还是怎么说？”

无状态问了一句。

“拿ad吧，这把接下来的BP已经无所谓了。”

李牧说道。

身在蓝色方的他们想要摇摆也不可能，现在又不是十ban制，无所谓先后选择。

铿！

无状态也瞬间敲定了一个英雄。

绿油油的头像图标，搭配那尖锐的牙齿……

“老鼠啊……OMG这边居然拿了老鼠，这……在这个版本老鼠不是很厉害啊。”

管泽元[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]表示不太理解。

在S4的世界总决赛上，老鼠大放异彩。

不论是uzi还是imp的表现都相当强悍。

但是在S5版本，老鼠的地位就略显尴尬了。

这个版本强势的adc，都是先做无尽，然后电刀的。

老鼠这个英雄却比较依赖破败，在同等装备的情况下，他一来没有手长的优势，二来技能爆发也弱于其他ad不少，久而久之，老鼠也就很少会有人在比赛中选择了。

因此OMG这一手选出来，让不少人都没想到。

包括Snake战队的教练。

“怎么说？”

他问水晶哥。

“什么怎么说？拿德莱文，老鼠必穿。”

重回赛场，水晶哥可谓是跃跃欲试。

别人有恐狗症，他？不存在的。

德莱文就是自己的信仰，德莱文在，面对一切的ad选手都将无所畏惧。

“那就拿德莱文！”

德莱文的出现，使得现场的气氛被瞬间引爆。

水晶哥因德莱文而被观众熟知，毕竟在当前的LPL所有ad位的职业选手中，德莱文，只有水晶哥一人会玩。

刀刀见血的利斧着实刺激着不少人的神经。

干，就完事了。

德莱文这英雄选出来发育是不可能的，必须要打架！

赢了bao养嫩模，输了下海干活！

没有人头的德莱文和咸鱼有什么分别？

而且德莱文打老鼠的确比较容易。

前期同等水平之下，1v1老鼠几乎是要被德莱文砍翻的，就算老鼠做出了自己的第一件装备破败，在面对只有暴风之剑的德莱文时都不一定能打得过。

所以在水晶哥看来，这把至少下路的对线是绝对不会输的。

“露露加上老鼠，后期很厉害，但前期太弱了，我一会多去他们下半野区，把这个下路压崩。”

zzr上盘打的很憋屈，这把他打算找回场子！

“可以。”

水晶哥点了点头。

德莱文伤害很高，努努又肉，前期越塔其实蛮轻松的。

继德莱文之后，圣枪哥秒锁诺克萨斯之手。

“哇，Snake这个阵容，也太暴躁了吧？连诺手都出来了？！”

两个解说都惊了。

这特么诺手和德莱文，一个哥哥，一个弟弟，这是要并肩作战的节奏？

圣枪哥捏了捏手骨。

不得不说，Snake的队员们除了长期怂贯了的中单U格斯，还有偏向稳定的Ella，其余几人都属于暴躁类型的。

而越是暴躁的人，心气儿就越高。

想要凭借一局打崩他们的心态，让他们陷入颓势，几乎是不可能做到的。

非但如此，他们还会把之前被虐的悲愤转化为动力，在下一次交手中憋着一股劲把之前丢掉的全拿回来。

诺手打人马。

吊打。

看到这个阵容，李牧陷入深思。

换线是不可能换线的，让单人线去面对德莱文，只会被无限越塔。

所以gogoing这把抗压几乎已经成了定局。

那么，只有其他两条线的某一条达到碾压对面的效果才行了……

OMG战队的四楼，灵药敲定了潘森。

“这阵容好脆，尤其是在人马成型之前。”

“是啊，感觉OMG这把的阵容有些看不懂，虽然团战不缺输出，但上单和ad都需要比较长的发育时间，他们能不能抗住蛇队的进攻都是问题，就看无状态这边的中路到底是玩露露，还是要玩一个能补足伤害或者带节奏的法师了……哦确定了！”

大屏幕上，李牧所在的五楼锁定了一个英雄。

魔蛇之拥，卡西奥佩娅！

“嗯，上次无状态在比赛里拿到五杀，用的就是这个英雄，他的蛇女还是很值得信赖的，这样看来，OMG的阵容倒还算可以，只要能拖到后期，团战是肯定能和Snake打一打的，就是对线比较弱。”

“别忘了，Snake这边还留着一手中单没拿呢，也不知道U神会选择什么……”

两个解说说着，Snake战队通过短暂的交流后，U格斯点了点头。

Ella会意，快速敲定最后一手选择。

欢呼声，不绝于耳。

因为场馆的音响内，响起了无数召唤师都曾听闻过的声音。

“无形之刃，最为致命。”

“U神玩了劫？真是稀奇啊。”

管泽元表情有些夸张。

“据我所知呢，U神的确会玩劫，水平呢……至少是上忍，用劫来打蛇女倒是一个不错的选择，只要到达六级，蛇女就必须很小心的去应对，否则一不留神就会被单杀。”

长毛一板一眼的分析着。

另一边，U格斯已经开始摩拳擦掌了。

“中路稳一点到六，前期别被消耗太多。”

圣枪哥叮嘱道。

“知道，我劫很厉害的，这把肯定把无状态单杀。”

U格斯自信满满。

他觉得自己势必要改变粉丝们对他的看法了。

都觉得他是个只会混的刷子，这把结束后，他要向全世界大声宣布，他不是！

然而就在进入游戏的一瞬间……

水晶哥揉了揉眼睛：“我是不是看错了，无状态和这个辅助没换英雄？”

