
　　9月28日，周日晚上八点。

　　法学院二楼的小法庭教室内，主持人宣布“孤陋寡闻战队”获得本场比赛胜利。

　　四个小姑娘强忍心里的喜悦，礼貌走到对面队伍的辩手面前，一一握手致意。

　　她们这半个多月以来，三战三胜，出线晋级之后的半决赛已经是板上钉钉的事情了。

　　但她们的领队苏怀粥却高兴不起来。

　　坐在下面时不时翻看一下手机，苏怀粥叹了口气。

　　原本以为经过周四那晚，学弟应该会更加积极主动的出击。

　　结果一连两天都没再有多余的动静。

　　今早苏怀粥就没忍住，借着粥老板的马甲问了一下情况。

　　然后就收到了蜜桃酱发来的一张聊天截图。

　　【蜜桃酱】：老大，我追读咋样了啊？

　　【责编栖夜】：目前2400，下周星河推荐，剧情尽量保持住，上架应该有机会冲一下精品线。

　　【蜜桃酱】：好。

　　【责编栖夜】：日常文目前来看很难写长，上架以后我会今早给你安排推荐，看能不能早点冲一波。

　　【蜜桃酱】：嗯嗯！

　　【责编栖夜】：这段时间尽量稳住，剧情别崩就行。

　　【蜜桃酱】：收到~

　　这是周五上午的聊天记录。

　　从这之后，江渺就跟打了鸡血似的，除了上课和吃饭，其他时间都熬在了寝室里。

　　苏怀粥也不好多说什么，只是心里有点小失落，总想去找学弟，但又怕打扰他码字。

　　于是这几天除了微信上的闲聊之外，他俩就没有别的互动了。

　　这让刚患上“不牵手不拥抱就不舒服病”的苏怀粥有点不适应。

　　不过毕竟刚赢了辩论赛，苏怀粥还是调整了心情，笑着起身跟队员们合影。

　　“走吧，带你们去庆祝一下。”苏怀粥见她们收拾好东西，便拎起包包招呼着走在前头。

　　离学校比较近的进德区内，有一家小有名气的鸡蛋饼店。

　　往常一些小的聚餐，不少人就喜欢选在这里。

　　一张折叠桌，几个塑料板凳，就这么扎在店外空地上，围坐下来后，颇有点街边小摊那种随意轻快的氛围。

　　“学姐，今天江渺怎么没来呀？”一旁的丁柠好奇问道，“今天能赢还是多亏他给的立论了呢。”

　　“嗯。”苏怀粥有些心不在焉的，“他今天有事，就请假没来。”

　　其他人也没在意，接着又聊起今天辩论的话题，一想起刚才她们在辩论场上大发光彩的画面，几个女孩子就很兴奋。

　　之后她们又聊到其他话题，学习啊，生活啊，恋爱啊，几个女孩子褪去了先前在辩论场上的锋芒，重新变回了普通模样。

　　苏怀粥大多时候只是听，偶尔回一两句，注意力一直都集中在手机上。

　　上面是辩论赛结束后就发出去的微信。

　　【粥粥爱喝粥】：比赛结束了，我们赢了哦~

　　江渺还没回复，估计还在埋头码字呢。

　　不知道为什么，苏怀粥莫名的就有点埋怨和委屈的情绪滋生出来。

　　明明知道这种想法是不对的，但就是有点忍不住。

　　有点想小学弟了……就只是一点点而已……

　　苏怀粥心里这么想着，愣神之间，鸡蛋饼已经被吃完了。

　　“学姐，快九点了，得回寝室了。”

　　此时回过神来，苏怀粥点点头，跟着起身，旋即想到了什么，说道：“那你们先回去吧，我给室友带点鸡蛋饼。”

　　送走了四个小姑娘，苏怀粥来到鸡蛋饼店里，又点了一份单人鸡蛋饼，然后便急匆匆的朝修业区赶回去。

　　迎面晚风吹拂着秀发，苏怀粥心里怦怦跳，带着点羞涩和期待。

　　……

　　而在31栋412寝室里，江渺这会儿刚整理了一下后续大纲，正在作者群里水群。

　　【我为仙帝】：我无了（大哭）

　　【我为仙帝】：果然，启点不适合我！

　　【蜜桃酱】：又咋了？仙儿不是过稿了吗？

　　【雪中猫猫】：他上周来了试水推，结果一周下来就涨了几十个收藏，这周直接断推了。

　　断推，就意味着晋级失败。

　　除非是有大毅力的作者，能够始终保持心态，维持更新，才有可能有那么一丝机会成功出成绩。

　　大多数作者试水推就断推的话，基本就是切书太监的下场。

　　【白米醋】：仙儿别嚎了，赶紧投入同人的怀抱吧（狗头）

　　【我为仙帝】：狗白醋！这本是我失策了，下本必然斩你于马下！

　　【雪中猫猫】：（截图：「我为仙帝：哼哼，白醋老贼给我等着，上架后就斩你狗头！」）

　　【我为仙帝】：艹！你踏马啥时候截的图？

　　【雪中猫猫】：只是给你未来装逼留个见证，没想到仙儿连上架都没熬到（狗头）

　　【我为仙帝】：（吐血）

　　【白米醋】：蜜桃追读咋样了？应该能首订精品了吧？

　　【蜜桃酱】：追读2400，还得看下周星河推荐的效果。

　　【白米醋】：收藏呢？

　　【蜜桃酱】：刚到3万5。

　　【白米醋】：可以，稳得很。

　　【白米醋】：星河推荐起码能涨一到两万收藏，追读涨到3000应该没啥大问题。

　　【我为仙帝】：呜呜呜！人和人的差距就这么大的吗？

　　【敖万】：日万操盘手邀请你来橙瓜拼字，目标:15000字，房间号:天渊之别。

　　【敖万】：十分钟后开车，赶紧上车了。

　　【我为仙帝】：天渊之别！连房间号都在嘲讽我！

　　江渺笑着点开码字软件，输入房间号，进入了拼字房间。

　　但随后看着码字界面，又惆怅的叹了口气。

　　越是临近上架，人就越是焦躁不安。

　　面对未知的成绩，很容易就让人患得患失。

　　江渺这几天虽然一直都泡在寝室里埋头用功，但其实每天码字也就只有4000字的内容而已。

　　其他时间全都花在了大纲和细纲的琢磨上面。

　　然而越是这样追求精雕细琢，江渺内心的焦躁就越是没法平息，只能在作者群里水水群，来分散自己的注意力。

　　结果就在江渺对着屏幕发呆的时候，寝室门被敲响了。

　　一瞬间，江渺眼疾手快，直接把笔记本给盖上，还以为是室友回来了。

　　但寝室门并没有被打开，反而又被敲了几下。

　　咚咚咚。

　　江渺有点奇怪，难不成是谁出门没带钥匙？

　　这么想着，江渺起身来到门口，把门一打开，朝外面瞅了瞅。

　　下一秒，他就顿时愣住了。

　　“学姐？！”

　　“可以进去不？”苏怀粥背着双手，偷偷往里面瞧了两眼，笑吟吟的问道。

　　“嗯……”寝室里也没啥见不得人的东西，江渺让开身位，就把学姐放了进来。

　　苏怀粥迈步进去，好奇打量江渺的寝室，不由感叹道：“你们寝室好干净啊。”

　　“主要是王锌的功劳。”江渺实话实说，随后奇怪问道，“学姐，你怎么找到这里来了？”

　　“我微信发你消息都不回我。”苏怀粥环顾一圈，很快就确定了江渺的床位，坐到了他的椅子上。

　　江渺这才掏出手机看了看，发现之前学姐已经发了好几条信息了。

　　“喏。”苏怀粥把手里拎着的鸡蛋饼递过来，脸上浮起笑容，“今天的庆祝餐，你没到场，我就亲自给你送过来了。”

　　“谢谢学姐。”

　　江渺接过鸡蛋饼，拉开荀良的椅子坐下，也没客气，埋头吃了起来。

　　陈浩汤还在送外卖，王锌还在图书馆，荀良则是陪女朋友。

　　所以寝室里只有江渺一人留守。

　　苏怀粥还是第一次进男生寝室，一脸好奇的打量江渺书桌上的布置。

　　插线板、水杯、笔记本、书架上的书……大多东西都跟女生寝室没什么两样。

　　但除此之外，还有类似剃须刀这种男生才会用的东西，让苏怀粥很有些新奇感。

　　“你这几天是不是很紧张啊？”苏怀粥看了一圈下来，又转过身撑在椅背上，关心问道，“周五就要上架了。”

　　“嗯……有点。”江渺挠挠头，“第一次新书期有这么好的成绩，感觉还跟做梦一样。”

　　现在新书收藏3万5千，比他上一本八十多万字的老书完结时的收藏还要多出10000。

　　这对一个扑街作者而言，提升实在是太大了。

　　随之而来的，压力也是倍增。

　　不仅仅是成绩方面的压力，还有来自他自己的压力，以及读者方面的压力。

　　尤其现在收藏迅猛增多，来看书的读者数量激增，每天都有大量的评论涌现。

　　一本书不可能讨好所有的读者，这么多评论里面，总会冒出来一些差评。

　　这就很影响江渺的心情。

　　甚至会影响到码字的速度和内容的质量。

　　就这方面来说，网文作者除了基本功要扎实以外，心理承受能力也是挺重要的一项指标。

　　“放轻松啦，你已经很厉害了好不好。”苏怀粥宽慰道，“正常大一学生哪有你这么夸张的？你这上架以后，直接就经济自由了吧？”

　　“哪有学姐说的这么夸张。”江渺失笑，“还不知道能不能保持呢……这两天一直都在修订大纲。”

　　“是有什么问题吗？”苏怀粥疑惑，旋即不好意思道，“我也不是很懂，以前倒是想过写写网文，不过基本都是写个几百字就放弃了。”

　　“主要问题大概就是期待感吧。”

　　江渺叹了口气。

　　“扑街作者想要熬过开头二十万字的新书期，拿到足够多的推荐位，是一件很困难的事情。”

　　“所以新人写开头，内容一定要上来就足够劲爆，足够吸引人，否则没有老作者的读者基础，没有网站推荐位，你就什么都没有。”

　　“不然我也不会选择开头就让女主在电影院里表白，第二章男女主就在一起了。”

　　“但是前期足够劲爆的代价，就是后续剧情的张力都会变小，相当于用潜力换取爆发。”

　　“所以我编辑觉得我这本书应该是写不长的，就当是积累底子了。”

　　听到这里，苏怀粥了然点头，“原来是这样啊，那也就是说，你后面可能就只够写到一两百万字了？”

　　“……”江渺啃着鸡蛋饼一脸无奈，“学姐你想多了，写不长的意思，是指连一百万字都写不到。”

　　“这么短？！”

　　江渺脸一黑，辩驳道：“所以我这几天一直在修补大纲，想尽可能的写长一点，但是期待感这方面还是欠缺了不少……”

　　“其实这样也很厉害啦。”苏怀粥连忙改口，“这本要是能坐稳精品，那你下本书的新书期不就有保障了嘛。”

　　“谁也没法预料自己下本书还有什么成绩。”江渺摇摇头，“与其寄托在下本书上，我宁可多花点心思在这本书上面，争取把它写好。”

　　“嗯！蜜桃酱加油！”苏怀粥在这方面没什么能帮到他的，只能这样鼓励他，举起拳头给他打气。

　　听到“蜜桃酱”三个字，江渺明显眼皮跳了一下，扶额说道：“学姐，这里是寝室，你小声点。”

　　“哈哈~”苏怀粥忍不住笑起来，看了眼书桌上的笔记本，好奇问道，“你平常在这边码字，你室友都没发现吗？”

　　“寝室没人的时候我才下来。”江渺解释道，“有人的话，我一般都在床上码字，买了个床上用桌。”

　　“哦~这样啊。”苏怀粥想起来了，之前江渺貌似跟他提过，“那我能看看不？”

　　“啊？”江渺愣了一下。

　　“看看你的码字装备啊。”苏怀粥有点小兴奋，起身来到梯子前，一只脚已经跨上去了，“可以的吧？就看一下。”

　　“呃……可以倒是可以……”江渺回忆了一下，确认床上没什么危险物品后，也就无所谓学姐看不看了。

　　于是苏怀粥便已经迫不及待爬上梯子，脑袋钻进床帘里，好奇的打量里面的布置。

　　里面很简单，一张席子，一个枕头，一床被子，外加一张靠着墙面的折叠桌和一盏台灯。

　　床沿挂着一个悬空的置物架，用来放插线板、纸巾等一些杂物。

　　苏怀粥呼吸着，独属于江渺的男孩子的气息，便在她鼻间缭绕，让她脸颊微微发红。

　　江渺在底下看着学姐撅着屁股看自己的床，心底莫名有种奇怪的感觉。

　　而上面的苏怀粥则是好奇的继续往里爬，直到只露出一双鞋，在江渺的床上摆弄了一下那张折叠桌。

　　不过江渺床上也没别的奇怪的东西，苏怀粥只是随便看了看，便准备退出来。

　　可就在这时候。

　　寝室门的钥匙锁响了起来。23sk.Com

　　听到这个声音，江渺和苏怀粥顿时神情微变。

　　鬼使神差的，苏怀粥没有赶紧从床上下来，反而把脚一收，整个人都躲进了江渺的床帘里。

　　江渺：“？？？！！！”

　　等等！

　　学姐你别搞事儿啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，073.学姐勇闯男寝（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 