    “去北齐？”云舞有些犹豫，“这我没想过……我也没去过北齐。我去了做什么呢，我什么都不会。”

    “有很多事都可以做。姐，你不要总是妄自菲薄嘛，其实你真的很聪明，也很能干。你看那几间铺子，都被你打理的红红火火，这不是最好的证明吗？”

    云舞露出笑容：“那只是一点小生意，算得了什么。”

    “换做我，也许一间铺子都做不起来呢。”

    “黛儿你别哄我。那云记，还有北兴，最大最大的两个商号，哪一个不是你一手创立？如果连你都不能做好生意，这世上也没旁人了。”

    “姐，我真不是谦虚。”云黛拿起笔，笑道，“我也就只会画画图，搞搞发明。真正做生意的人，一直都是大管事和二管事。他们才是云记真正的掌舵人。至于我呢，就是个出钱的出苦力的。”

    云舞噗嗤笑起来，憔悴的脸上也扬起一抹亮色：“在承安和承宁心里，可不是这样。他们很认得清自己的位置。”

    云黛道：“不管如何，事实就是，姐姐你和顾承安他们一样，都是经商的人才。你才五十岁，身子也不差，至少还有二三十年的时间，为什么要待在韦家后宅虚耗光阴？北齐虽然气候不大好，不如咱们京都温暖湿润，但是，北齐女子的地位远远高于大周。你在那里，一定大有可为的。”

    “真的？”

    “我的户部侍郎，吏部尚书，可都是女子呢。”

    云舞啊了声：“女人能做这样的大官？”

    “去年秋天，北齐才举行过一次科举考试，男女同考。”云黛笑道，“姐姐你能想象吗？”

    云舞震惊，神色有些呆。

    “这……如何考？”

    “这是我和……我和他们商量出来的，并不需要把人关在号房里三天三夜。每一场考之前来，考完即可离开。男女同席。”

    “不是还要搜身的吗？这多不方便……”

    “当然也有女子监考官的。”云黛笑道，“所有人都在户外考，周围都是监考官，被抓到作弊的，罚款，坐牢，禁考。”

    云舞吃惊之下，喃喃道：“这样真好。我还记得当年承安他们科考的时候，人被关在号房里三天，吃喝拉撒都在那处。考完出来，人都傻了，臭了。”

    云黛笑道：“其实没那个必要。考完一场便放他们出去，省的弄的考场臭气冲天。”

    “若是如此，那真是一件天大的好事儿。”

    “北齐连女子也能参加科考，姐姐还担心什么?”

    “有你在，即便没有这些，我也不怕的。只是家里头……”

    “韦东来有美妾伺候，你这一儿一女都有各自的家。你还有什么放不下的？”

    云舞苦笑一声：“我其实也不是放不下他们。都这把年纪了……说实话，我与你姐夫早就没什么感情了。我也懒得见他。我只是……”

    “我明白。”云黛替她说出来，“你习惯了这里的一切，忽然要你到一个陌生的地方，你有点害怕，是不是？”

