    如此回答。

    已然是变相的拒绝。

    易宁面上有可惜的神色，但他也没有勉强那么多。

    “既然沈长老做出决定，我也就不勉强，等到日后沈长老有打算的话，可以随时来找我，前提是那个上古遗址，我还没有进去。”

    易宁也没有再勉强。

    他亲自邀请，已经是很给面子了。

    说了那么多。

    对方都还是拒绝，那也就算了。

    “易阁主，告辞！”

    沈长青抱拳，随后就是离开了潜心阁。

    在他离去以后。

    易宁脸色更加古怪：“上古遗址都不动心，他得到的那个机缘，莫非也是上古遗址级别的不成，说不定真有这个可能，否则又有什么人，能在如此短的时间，就晋升到这样的境界。”

    他是真心想要邀请沈长青去的。

    毕竟不是每个遗址都毫无危险。

    有的上古遗址中。

    存在很大的风险。

    易宁以自身的手段，都没有把握可以安然进入遗址里面。

    思来想去。

    也只有沈长青最为合适。

    可对方现在拒绝。

    他也只能从别的地方入手了。

    ——

    上古遗址！

    从潜心阁离去以后，沈长青脑海中想着的，都是刚刚跟易宁谈话的内容。

    对方所说的话。

    犹如打开了他的新世界一样。

    原来。

    在很多年前，上古时期是有强者存在的。

    至于说。

    那些强者，是不是真的打破了极限，还有待商榷。

    但有一点可以肯定的是。

    上古遗址中，是真的存在有很大的机缘。

    “武阁里面应该会有上古时期的记载，等有时间回去看看就知道了。”

    沈长青暗忖。

    武阁那些里面，记载有上古时期的可能性很大。

    而且。

    如果武阁内没有记载的话，那么藏书阁里面，也一定会有。

    易宁前面进入武阁，他怀疑对方就是冲着上古遗址去的。

    只是。

    沈长青自从进入武阁后，都是处于一个修炼的状态，很少会去翻阅那些不必要的卷宗，所以了解到的事情不多。

    来到议事大殿。

    以他现在的身份，也不用通禀什么的，直接就进去了。

    东方诏正在那里，与此同时，还有别的人也在那里。

    “见过镇守大人！”

    沈长青抱拳。

    顿时。

    两人谈话的停了下来。

    东方诏温和笑道：“沈长老来的正好，我刚准备让人去潜心阁找你。”

    “镇守大人是有什么事？”

    沈长青面色不变。

    东方诏没有正面回答，而是指着下方的那人，介绍说道：“沈长老，这位是南幽府破山城镇魔司的地阶除魔使，邓谷！”

    随后。

    他又是指向沈长青。

    “这位便是我镇魔司武阁沈长青长老。”

    话音落下。

    邓谷脸上明显有震惊的神色，看向沈长青的时候，郑重抱拳：“见过沈长老，邓某对于沈长老的大名，也是早有耳闻了，今日一见，果然不同凡响。”

    “邓除魔客气了。”

    沈长青简单的点头回应。

    地阶除魔使。

    只是寻常宗师而已。

    再加上对方隶属于南幽府，比国都的除魔使身份矮了半截，他也没有必要太过于客气。

    等到两人见过一面以后。

    东方诏说道：“南幽府刚刚传来消息，说那里有妖邪作乱，南幽府各大镇魔司的强者，基本上都是坐镇一地不动，能够动用的强者不多。

    现在破山城那边，希望我们镇魔司派遣强者相援。

    如今国都镇魔司里面，最适合出面的人，就是沈长老你了。

    但不知沈长老现在，可是方便？”

    在一旁的邓谷闻言，心中又是再次震惊了一把。

    他很清楚东方诏究竟是什么身份。

    对方虽然也是镇守使，但却是所有镇守使中，最为位高权重的一个。

    其余各地的镇守使，见到这位，都得低头行礼。

    但是现在。

    东方诏说话的时候，却不是直接以下命令的方式，而是报以询问的口吻。

    如此细节。

    足以得见沈长青在镇魔司的地位了。

    “南幽府现在具体是个什么情况？”

    沈长青没有马上回答，先行询问了一下。

    实力越强。

    做事就越要谨慎。

    没有到真正无敌的时候，都有被强者打死的可能。

    哪怕现在自己论及实力，已经不弱于一般的镇守使，可也要询问清楚才行。

    “邓除魔，你说一下南幽府的情况吧！”

    东方诏看向了邓谷。

    闻言。

    邓谷抱拳：“回沈长老的话，南幽府半个月前，各地就有不少妖邪陆陆续续出现，我破山城镇魔司的人，几乎全部都已经出动，以此来平定各地乱象。

    但奈何妖邪现身的数量日渐增多，我破山城也是力有不逮，所以才会向国都求援。”

    沈长青暗自点头。

    然后。

    他又是询问了一句：“那些妖邪的实力如何？”

    “目前来看，实力最强的妖邪，大概是处于煞级层次。”

    “可有妖魔？”

    “暂时没有发现妖魔的踪迹。”

    邓谷摇头。

    沈长青则是心中一定。

    没有妖魔。

    那就好说很多了。

    在没有绝对的把握以前，他是不希望跟妖魔级别的存在交手。

    当然。

    如果真到了万不得已的时候，也就只有一战了。

    “邓除魔舟车劳顿，先行下去休息一下，等到明日本座自会让人跟你前往南幽府。”

    “谢镇守大人！”

    邓谷不敢多说什么，唯有躬身退下。

    当他离开以后。

    东方诏才把目光落在沈长青身上：“妖邪现在隐匿的手段很强，上次妖魔若非爆发气息，我都没有办法觉察行踪，眼下南幽府虽然暂时没有妖魔出现。

    但任何事情，都要做最坏的打算。

    也许南幽府中，是真的有妖魔存在，那也不一定。”

    沈长青沉默半响。

    随后。

    他才缓缓开口：“我有个问题一直都想了解一下，不知镇守大人能否解惑。”

    “你说。”

    “妖魔的实力，究竟是在什么层次，若是肉身体系踏入第二阶段，能够抗衡的了妖魔？”

    “能。”

    东方诏点了下头，给出了一个肯定的回答。

    “不能过于小看妖魔，却也不能过于小看自己，妖魔比人族强大的地方，就在于魔元跟魔血上面，那是先天上的压制。

    可若是武者跨入大日烘炉以后，气血也会进一步的蜕变。

    那样一来，宗师巅峰的气血，其实不弱于低阶妖魔的魔血，所以抗衡低阶的妖魔，不是什么大的问题。”

    低阶妖魔不是问题。

    中高阶妖魔，东方诏没有说，沈长青自己也能明白。

    但是。

    单单是前面的回答，已经是足够了。

    “我明白了。”

    “我本来是打算让你去大荒府的，再有一些时日，就到了入冬季节，蛮族进攻愈发疯狂，大荒府那边虽然是有黑虎军坐镇，可也是承受了很大的压力。

    只是一人成军，终究难度太大。

    眼下南幽府又有妖邪作乱，我镇魔司的首要职责，就是平定妖邪祸乱，余下的事情，都可以往后放一放。”

    东方诏说完，他看向沈长青的目光平静。

    “你是武阁长老，要不要支援南幽府，就由你自己来做决定了。”

    “如果我不去的话，镇守大人准备让谁去？”

    沈长青反问了一句。

    东方诏失笑：“镇魔司人手还是有一些的，沈长老如果不愿意去，自然会有天阶除魔使以及地阶除魔使前往，再不济的话，国都内其他的强者，也能出手。”

    所谓的其他强者。

    沈长青想到了那些大儒。

    浩然正气强横，纵然是对付妖魔，也是不落下风。

    他也知道。

    自身现在虽然不弱，可也没有到成为镇魔司顶梁柱的时候。

    自己不去。

    自然会有别人去。

    “镇守大人开口，我没有拒绝的道理。”沈长青点了点头。

    刚好他也缺杀戮值。

    本以为自己那么多的杀戮值，可以好好的挥霍一次。

    等到真正提升的时候，才突兀的发现，原来那些杀戮值，也只是够自己提升一下而已。

    这个时候。

    必要要有新的杀戮值进账才行。

    不然。

    后续没有办法提升。

    不管是大日金身，亦或是大日真经，全部都到了进无可进的地步。

    不依靠面板的话。

    以沈长青现在的知识储备，很难推衍出后续的修炼方法。

    放眼江湖。

    很有可能，都不存在超越宗师巅峰的武学了。

    万佛宗乃是江湖中真正的顶尖宗门，但如来金身跟大日真经，都只是止步于宗师巅峰而已。

    其中。

    如今金身圆满的时候，只是勉强跨入大日烘炉的境界。

    相比起来。

    融合以后的大日金身，在圆满的时候，能够稳稳停留在大日烘炉的境界上面，比如来金身的层次要高上一些。

    当然。

    那是指没有依靠推衍，突破极限的时候。

    现在。

    拥有二十七层的大日金身，完完全全的甩了如来金身一个层次不止。

    所以对于沈长青来说，杀戮值是不可缺少的。

    只有掌握杀戮值。

    他才有可能凭借面板，推衍出一门打破极限的武学出来。

    如果是真的没有办法。

    那就只能问问易宁，看看能不能找个上古遗址，进去碰碰运气了。

    但那是最后的选择。

    不到那一步。

    沈长青还是打算靠自己来。

