
　　叮！你发现了新地图紫烟岛，获得经验值100点！

　　……

　　当夜未明等人登岛之后，船家立刻开始求饶，要先撑船离开此地，显然作为普通人的他，并不想卷入这场武林纷争之中。

　　船上的三个NPC都是善良之人，见他说得可怜，又想到她们自己练功走火，短时间内也无法离岛，便索性付了船钱，让他撑着船先行离开了。

　　山水有相逢本想出言劝阻，却被夜未明拦了下来：“按照剧情的发展，接下来的一段时间里，这紫烟岛上热闹得很，等任务完成之后，不愁没船离开。船夫想走就让他走好了，还是在师门NPC面前留一个好印象比较重要。”

　　后者闻言点了点头，这才作罢。

　　这时众人已经远远的看到丁不四的小船朝着这边驶来，史婆婆首先开口说道：“那丁老怪武功高强，且手段狠辣，光凭你们几个小辈恐怕不是他的对手。”

　　说话间已经将目光落在了阿种的身上：“孩子，按照规矩，一会应该是山水、吃货与这位小兄弟，要先和丁不四带来的几个帮手动手，在他们动手的时候，你一定要认真看着，能学多少学多少。然后用学到的招式，配合你那一身惊人的内力施展出来，抵挡那丁老怪一阵。”

　　“咱们几个能不能活命，就全看你的了！”

　　阿种闻言立刻点了点头：“嗯，我一定会认真看，认真学的！”

　　果然，这紫烟岛本就是阿种的机缘，就算有玩家的参与，也根本无法阻止他获得应有的收获。

　　心里这样想着，夜未明却是对身边两个队友吩咐道：“一会动起手来，咱们采取二一分推的战略。”

　　吃货小仙女一愣，连忙追问道：“什么是二一分推？”

　　夜未明解释道：“就是你们两个为一组，我一个人一组。对方三人之中，有一个使用火枪的，是唐门的大师姐莜莜，她是我的好朋友，我不想和她动手，你们两个负责挡住她就好，尽量不少痛下杀手。”

　　“等我解决掉另外两个之后，我想她应该会知难而退的。”

　　现在夜未明还不知道莜莜已经放弃了任务，所以指定战术还是将她计算在内。而对于这次和莜莜的任务撞车，夜未明到现在还感觉十分的郁闷。

　　听到夜未明居然因为自己的任务，和自己的好朋友撞了车，山水有相逢和吃货小仙女都感觉有些不好意思。

　　他们请夜未明来帮手的时候，真心没有想过这件事情会给他带来这种麻烦。

　　不过事到如今，他们也只能按照夜未明的吩咐去做。同时冲夜未明点了点头之后，却又同时闭上了眼睛，却是他们两个惯用的一种调整心思的手段。

　　在决战之前闭上眼睛，放空心思，什么也不看，什么也不想，让自己的内心尽可能的做到平静无波，以保证在接下来的战斗中不会发挥失常。

　　夜未明的境界比他们两个要高上一些，根本不用担心自己的心态问题，就这么默默的看着前方的江面。23sk.Com

　　片刻之后，丁不四所乘的小船已经在靠近岸边的位置停了下来。

　　紧跟着，丁不四便与他身后的两个男玩家先行跳到了岸上，前者一双色眯眯的老眼落在史小翠的身上，嬉皮笑脸的说道：“小翠，你不是一直想要在武功上胜过我吗，现在我来了，你怎么又不出手了？”

　　史婆婆闻言却是冷哼一声，不屑的说道：“你这个老怪物，根本就不……”话说到一半，忽然感觉气息不畅，后面的话却是无论如何也说不出来了。

　　丁不四见状大惊：“小翠，你怎么了？”说话间，身形向前一跃，便与查看史婆婆的情况。

　　夜未明岂能容他轻易接近己方失去战斗力的NPC？

　　见状身形一闪，已经拦住了他的去路，随手一挥，一道内力坚壁筑起，已经封死了丁不四所有前进的道路。

　　丁不四见状伸手去推，却不料夜未明这一招“见龙在田”所铸就的内力坚壁坚固无比，且拥有反震之力，不查之下，反倒被震得倒退了半步。

　　这时，史婆婆已经回过来一些气息，冷声说道：“你一心想要赢我，我现在走火入魔不是正合了你的意？不过你若认为我因此就会任你拿捏，却也是痴心妄想！”

　　说完，转对阿种说道：“孩子，你记住我之前说过的话。”

　　阿种用力的点了点头，表示已经自己记住了。

　　这时，夜未明的目光却是落在了对方所乘的小船上，却见那船上如今除了船夫之外，已经空无一人，不禁皱眉问道：“莜莜呢？”

　　“她已经放弃任务了。”对面两个玩家之中，那个带着毡帽的光头说道：“没看出来你这个小白脸倒是有两下子，唐门大师姐居然因为你的几句话便轻易的放弃了任务，果然是撩妹高手，我辈之楷模啊。”

　　夜未明有心和对方解释一下自己和莜莜的清白，不过话到嘴边却感觉现在解释这个有些欲盖弥彰的味道，于是便临时改口说道：“撩妹神马的，手段都是次要的，关键还是看脸。”

　　对于夜未明这种臭表脸的说法，对面两个玩家自然是嗤之以鼻，那个水鬼更是冷笑说道：“就凭你的长相，不会真以为自己是颜值担当吧？”

　　“所以说，我的相貌只有妹子们懂得欣赏，谁稀罕你们两个老爷们看着帅是不帅？”微微一顿，转而笑道：“我想你们也不是来这里废话的，多说无益，不如现在就动手一决胜负如何？赢的人就是颜值担当，谁输谁是丑八怪。”

　　毡帽光头毫无惧色，直接迎上夜未明挑衅的目光，傲然开口说道：“可以。在下少林笑尘。”

　　那个水鬼紧接着说道：“一字慧剑门，独孤求票！”

　　夜未明微微点头，跟着平静的道出了自己的名字：“神捕司夜未明，请赐教。”3

　　“嘶！……”

　　听到“神捕司夜未明”这几个字，对面的两人都不由得倒吸了一口凉气。

　　直到此刻，他们方才终于相信莜莜之前所言，这夜未明的实力未必在丁不四之下的言论。

　　要知道，“六脉神剑”的任务才刚刚结束才没几天的时间。

　　虽然世界频道之上虽然公告不断，时不时的一般会响起一条，玩家们早已经对此见怪不怪了。但其中涉及到绝学任务的内容，却还是会引起更多人关注的。

　　他们两个也在那次任务中去大理凑过热闹，对任务的很多细节都做过一些了解。所以，他们知道想要获得任何一份剑谱，都必须要干掉90级的番僧BOSS才行！

　　而那仅有的六本秘籍之中，便有一本落入到了眼前这个叫做夜未明的捕快手中！

　　现在他们只能寄希望于夜未明并非是一人独战90级番僧，而是联合一个小队的力量才拿下BOSS的。

　　否则，这架恐怕真的就没法打了！

　　山水有相逢和吃货小仙女这时也出于礼貌的报出了自己的门派和名字，但因为夜未明的名字给他们带来了太大的震撼，对面的两个家伙根本就没有注意到他们两个。

　　“且慢！”眼看玩家之间的战斗已经一触即发，却见丁不四忽然身形一闪，忽然插入夜未明与对面两个玩家之间。

　　阻止了一触即发的战斗之后，丁不四转对史婆婆说道：“既然你现在走火入魔不能动，那我也不会去欺负一个小孩子。不如咱们干脆就换一个比法如何？”

　　史婆婆冷声问道：“怎么换？”

　　早有打算的丁不四整好以暇道：“我也不直接与这个少年交手，你让你找来的几个帮手和我打，再让那个臭小子和我找来的帮手比划比划。”

　　“看看谁的帮手先坚持不住，便算是谁输。”

　　说到这里，丁不四停顿了一下，而后又无比得意的补充道：“这样我的对手是三个人，而这小子的对手只是两个，说出去也不算是我丁不四欺负一个后生晚辈。小翠，你觉得我的这个提议怎么样？”

　　“这……”

　　史婆婆闻言略有迟疑，这时却听夜未明忽然开口说道：“我感觉这个提议很好，要不咱们就按这个老怪物的说法来比把。”

　　夜未明已经发话了，两个队友自然也不会提出反对意见，史婆婆见他们这么有信心，也没发现这样的比法有什么不妥之处，所幸便答应了下来。

　　于是乎，一场玩家对玩家，NPC对NPC的战斗，就这样被改成了玩N互撸。

　　笑尘和独孤求票听到这个消息之后，原本紧张的心情顿时为之一松。互相对视了一眼，都从彼此的目光之中看到了如释重负。

　　毕竟，和夜未明这样一个能在“六脉神剑”那种大型任务中摘到桃子的狠人比起来，他们感觉还是那个老实巴交，一看就很好欺负的阿种更加容易对付一些。

　　而这时，夜未明的目光却是不自主的在他们的身上扫过，看得两个人很是不爽。

　　话说，你这种关爱智障的眼神是怎么回事？

　　不过好不容易将自己的对手从夜未明换成了阿种，他们当然不会在这个时候招惹这个煞星。全当没看见夜未明那讨厌的目光，在队伍频道里招呼一声之后，已经齐齐朝着阿种冲了过去。

　　而夜未明这时也已经随手召出残阳沥血剑，遥指丁不四。左手掐指一算，同时对身边的两个队友说道：“我负责和这个老怪物刚正面，你们注意保护好自己，抽冷子往他周身要害之上招呼就好。”

　　微微一顿，又在队伍频道里补充道：“待会爆了这个老怪物之后，我要《丁家擒拿手》的秘籍！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第522章 我要《丁家擒拿手》免费阅读。https://xs.23sk.com 