    “总理阁下，这是怎么回事？”

    在携带而来的一辆悍马军车上，杨丰看着窗外大批貌似很激愤的巴基斯坦人说道。

    “克什米尔的天竺教徒正在tu杀穆斯林，这些年轻人要求我们出兵拯救自己的同胞。”

    坐在他一旁的阿里.汗说道，他是巴基斯坦第一任总理，因为在五一年就遇刺身亡，所以在后世并不著名，但他实际上是巴基斯坦最重要的创建者，真纳最亲密的战友，也是政治上的继承人。

    因为巴基斯坦宪法还没有制定出来，这里依然算是英联邦框架内的自治领，类似于加拿大或者澳大利亚，法定元首依然是总督，真纳是第一任巴基斯坦总督，而天竺总督，依然暂时由蒙巴顿担任，只不过权力交给了总理尼赫鲁而已。

    实际上在最初分割的几年，这两国和不列颠的关系依旧很特殊，不但文官系统有大量的不列颠人留任，甚至军队的主要指挥官也是不列颠人，空军的指挥权一直到五十年代初才逐渐转到他们各自国家手中。

    “简直令人发指，这些天竺教徒越来越不像话了，前一段时间tu杀阿萨姆人，现在又tu杀穆斯林，难道他们眼中就没有公理与正义了吗？绝对不能让他们这么继续猖狂下去，贵国要是出兵克什米尔拯救自己同胞的话，我愿意赠送一个师的军火！”

    杨丰义愤填膺地说。

    “不过，那克什米尔到底是怎么回事？您也知道，我不是很了解次大陆的地理和历史。”

    紧接着他又说道。

    阿里.汗压抑住天上掉馅饼的狂喜，赶紧给他解释道：“元首阁下，克什米尔是我们北方的一个土邦，那里居民绝大多数都是穆斯林，所以理应划入巴基斯坦，但天竺人不甘心，他们和那里原本的土王哈利.辛格勾结起来，试图用种zutu杀的方式把我们的同胞都驱逐，然后加入天竺，这是我们绝对不能允许的。”

    “对，这绝对不行，是谁的就是谁的，巴基斯坦的土地怎么能让天竺人抢去，这个忙我帮定了，回头我就让人给你们送一万支加兰德步枪来，不过贵国也得帮我一个忙。”

    杨丰说道。

    “元首请讲。”

    阿里.汗忙说道。

    他当然清楚杨丰不可能白送他们军火，但这批军火太宝贵了，只要是不太过分的要求，巴基斯坦都没有理由拒绝，现在他们的军队最缺的就是军火。按照分割方案，巴基斯坦应该分得十七万吨原天竺皇家军队的物资和装备，但天竺人只给他们送来了五千双鞋子，五千支报废的步枪，一批护士工作服和避yun套。

    “也没什么特别的，我就是希望在卡拉奇修一座机场，您也知道我的飞机频繁往返欧洲，这里是它们中途加油的必经之地。”

    杨丰说道。

    “这个没问题，如果您愿意的话，我们可以直接把卡拉奇机场的经营管理权出售给大明帝国航空，您把它扩建一下就行。”

    阿里.汗笑着说，这真的不值一提，本来大明帝国航空就是这座机场的主要使用者，甚至巴基斯坦人去欧洲或者东南亚也都习惯乘坐那些大型的星座，拿来给杨丰做人情只是顺水推舟而已。

    杨丰很满意地点了点头。

    其实他并不知道，在克什米尔问题上，巴基斯坦政府远没有他们说的那么无辜。

    那里的正式名称应该是查谟和克什米尔，原本英属天竺的一个土王邦，由臣服于不列颠国王的一个封建领主统治，现任土王或者叫摩诃罗阇是哈利.辛格。尽管他的五百万国民中穆斯林占多数，但他本人却是天竺教徒，在这场混乱的分割中，他其实很想du立，但后来多少还是有点自知之明，终于选择了倒向天竺。

    至于对穆斯林的仇杀，那个与他没什么关系，整个北天竺到处都在互相杀戮，蒙巴顿勋爵的庞大军队都管不了，就他那点卫队性质的雇佣军有个屁用，爱怎么杀怎么杀去，杀不到他在斯利那加的王宫就行。

    但这时候，真纳却无法容忍他把克什米尔送给尼赫鲁，正当杨丰和真纳在卡拉奇的总督府真诚握手的时候，白沙瓦老城一栋土坯房的地下室里，一群裹着头巾身穿长袍白胡子飘飘的老人正抽着水烟袋，喝着茶，听中间一名巴基斯坦军少校描述克什米尔的穆斯林兄弟，正在遭受的野蛮迫害。

    这些人来自巴基斯坦北方一个重要部落。

    坦帕部落。

    穆斯林，粗犷野蛮好战，更重要的是，他们也不是很喜欢卡拉奇的穆斯林兄弟，相反他们和临近的阿富汗国王关系不错。

    “圣zhan！我们需要一场圣zhan，我们要让那些肮脏天竺人知道，真主的威严不可侵犯，真主的子民不可伤害，真主的荣耀不可玷污！”

    当这名少校说到高chao处时，一名部落长老，恶狠狠地摔碎茶杯吼道。

    “尊敬的长老，卡拉奇的军队就是您的最坚强后盾，你们放开手去干，不用担心天竺人的介入，他们要是敢出兵帮助哈利.辛格，真纳总督也会下令军队参加战斗，你们的敌人只有哈利.辛格手下的卫队，我想那些懦弱的天竺人，在坦帕战士面前肯定不堪一击。”

    少校一脸庄严地说。

    长老很满意地点了点头，冲着他周围的那些部落首领喊道：“都回去，把咱们的男人都叫出来，狩猎的时间到了。”

    那些部落首领们立刻纷纷起身，迫不及待地去召集部落战士们了，看着他们的背影，长老笑得很开心，就像看着丰收庄稼的老农一样。

    他们当然不会是为了去拯救什么穆斯林兄弟，这年头哪有那么傻的，克什米尔的穆斯林死活关坦帕人什么事？打着圣zhan的旗号去洗劫而已，哈利.辛格的王宫就像一座宝库般，正在向他们敞开着大门呢！

    而在他身旁的少校，笑得同样很开心，对于卡拉奇来说，坦帕人同样不是什么好东西，用洗劫克什米尔做诱饵，引you他们去和哈利.辛格甚至天竺人拼命，无论最后结果如何，对卡拉奇来说都是收获，这叫什么？

    这叫一石二鸟。

    这叫政治。

    （感谢书友37033，法则，wg051125，暗夜晚枫，扑风的汉子001，许凯歌，特勤761的打赏）