    小家伙显然被吓到了，咬着小嘴唇又看向萧弋宸，目光带着几许怀疑。

    “你敢拍死王子吗，你不怕被处死？”

    “若悄悄拍死你，谁知道是我做的，就像你的大哥二哥，他们被人杀了，有谁知道凶手在哪里。”

    小家伙肩膀不禁一抖，想到王宫里的传言，小脸顿时吓得煞白。

    下一秒米熙睿惊慌地抱住了舒默雪的胳膊，害怕地请求，“姐姐，他们都说大哥二哥要抓走我，我不想被他们抓走，姐姐你救我好不好？”

    舒默雪抚摸小家伙的脑袋给予安抚：“不用怕，我们会保护你的，谁也不能伤害你。”

    “真的吗？”米熙睿抬起一双泪蒙蒙的大眼睛。

    舒默雪最受不了小孩子这样可怜的表情和眼泪，当即心尖儿软的一塌糊涂，声音也更柔了。

    “当然是真的，我们都是来保护你的。”

    得到了姐姐的保证，米熙睿好像安心了一些，但是两只手依然抱着舒默雪的胳膊不放。

    对面的大爷脸子比较黑，他怎么都感觉这个小屁孩子好像故意黏着他老婆。

    如果不是看在他只有九岁大点儿，大爷一定以为他也是来挖爷墙角的。

    “行了，说正经事吧。”

    大爷的耐心已经告罄，眉宇间隐隐出现了不耐的神色。

    “说吧，是谁带你到这儿来的？”

    “我自己啊。”

    “你的同伙。”

    “我又不是罪犯，哪来的同伙。”

    米熙睿对萧弋宸和对舒默雪完全是两个态度。

    萧弋宸眉头倏然压下，慵懒的姿势再度弥漫一层冷气。

    感觉到危险的气息，米熙睿无辜道：“我回答的都是你问的问题，你还冲我放冷气干什么。”

    小家伙抱着舒默雪的胳膊，又往舒默雪的身后缩了缩，只敢露出一双眼睛小心地看着萧弋宸。

    舒默雪和银面对视一眼，皆无语。

    明明是大灰狼和小兔子的画面，怎么有种大灰狼和小灰狼谜之错觉。

    “还是我说吧。”银面调整了一下坐姿，难得一本正经起来。

    “我之前都问过了，小王子说是一个护卫对说自己是他老爸派来保护他的，一开始护卫将小王子藏到了一个普通的宫殿里，但是险些暴露了，后来小王子就告诉了护卫这个地方。

    我猜肯定是哪个忠心护主又不信邪的护卫担心小王子会步前面两位王子的后尘，所以就想在凶手动手之前，提前将小王子藏起来。

    小王子说这段时间一直是那个护卫在照顾他的饮食，每天护卫就会悄悄给他送些吃的来。”

    萧弋宸和舒默雪了然，国王陛下现在昏迷不醒，不可能派人保护熙睿王子，定然是那个护卫怕小王子不信，才这么说的。

    “每天都送？”萧弋宸的眼角扫过不远处那一桌子的食物，“这么说你见到那个护卫了。”

    银面比他们早来很长时间，桌上的食物还冒着热气儿，碰见了是在情理之中。

    银面摇头：“我没见到，我来的时候他已经走了。”

    “那个护卫叫什么名字？”萧弋宸转移视线问米熙睿。

    米熙睿傲骄着小脸：“我是王子，怎么可能问他叫什么，尊卑有……”

    后面那个“别”字，生生在某爷寒凉的目光中吞了回去。

    吞了口唾沫，米熙睿弱弱地改口：“他说是父王让他保护我的，他，他应该是父王身边的人。”

    空气中出现几分钟的安静，几分钟后，萧弋宸抬起手腕看了眼时间。

    他问米熙睿，“你是想继续留在这里，还是跟我们走？”

    米熙睿小脸上闪过纠结，轻声道，“那个护卫来了看不到我会着急的，我得跟他说一声。”

    萧弋宸赞同，确实应该说一声，万一侍卫发现他不见以为是被凶手抓走了，闹出什么大事反而添乱。

    “那让他陪你在这里，明天你跟他一起走。”萧弋宸转而对银面说。

    银面眼睛瞪的比牛都大，指着自己的鼻子：“为什么我要在这里再留一天，怎么不是你呀？”

    “可以让姐姐留下来陪我，你们都走吧。”米熙睿表示除了姐姐，他谁都嫌弃。

    然而话一出口，顿时有两道凌厉的视线齐刷刷地射向他，吓得小家伙浑身一抖。

    舒默雪看看两个男人，又看看米熙睿，打圆场道：“我觉得可以，你们两个有事办就回去吧，我留在这儿等着那个护卫，一定会跟他解释清楚的。”

    “不行。”萧弋宸和银面异口同声。

    “你不能留在这里，万一有危险怎么办？”大爷不可能把老婆扔在这里冒险。

    不等舒默雪开口，米熙睿又冒出来：“不会有危险的，我在这里这么多天都没事，只要你们不说出去没有人知道姐姐在这里。”

    舒默雪看着缩着脖子和萧弋宸争辩的小家伙，他看上去很怕萧弋宸的样子，但眼睛里和语气中却一点儿恐惧都没有。

    怎么看这都像是一个扮猪吃虎的小人精。

    “你要是不放心，我留下来和小雪做伴儿，你放心，我会保护她的。”

    银面豪气地拍着萧弋宸肩膀，结果被萧弋宸刮了一记眼刀子。

    “保护她最好的办法就是你自己留下来。”萧弋宸咬牙道。

    银面懒洋洋挑眉：“也行，但是你确定要我自己留下来吗，你就不怕我晚上做梦大开杀戒？”

    萧弋宸闻言眸色一变，他怎么忘了银面和国王之间有着血海深仇，他和熙睿王子也算是仇人了。

    “你不会的。”萧弋宸从牙缝里挤出字眼，听上去笃定的话，他心里却没底。

    似乎是看透了萧弋宸心底，银面有恃无恐地抱胸靠在椅背上，十分嘚瑟。

    “那你可以试试呀，只不过凡事都有万一，你自己想清楚就行了。”

    “你！”

    萧弋宸真想上去一巴掌拍死他，额上的青筋都凸显了出来。

    舒默雪很无语地看着他们，“我说你们是不是瞧不起我呀，我有那么没用吗，打老虎都没问题我需要你们保护？”

    萧弋宸想说什么立刻被舒默雪不耐烦地抬手打断，然后赶苍蝇一样赶他们走。

    “我知道你们肩负重任，你们两个赶紧回去吧，我自己留下就行了，我觉得这个密室安全得很，请你们把心都放回肚子里面，别再瞎担心了。”

