    “国师正在闭关，不知何时会出来，两位可以在此处稍待片刻。”

    容妃将五灵道人的两个徒弟带到雍华宫一处偏殿，面色平淡的说道；眼底却藏着一抹极度的厌恶，刚才这两人谈话丝毫没有避讳，来大雍的目的也被容妃探听的一清二楚。

    贩卖人口炼魂！

    而且猴腮道人还时不时的用色中饿鬼的眼神打量她曼妙的身躯，让容妃感到极度不自在。

    虽说当初已经认命，被大雍国主安排侍奉国师，但要是让她在侍奉这种丑陋的道人，还不如一死了之。

    阴邪道人闻言眉目微皱，开口问道：“不知乌拓师叔什么时候出关？”

    “妾身不知，若无要紧之事，国师不会主动联系妾身。”

    阴邪道人闻言皱眉，不过还是慢声说道：

    “既然如此，那贫道和师弟便在此处等候一二。”

    随后，容妃便款步离开，猴腮道人在容妃退去前还色眼死死的盯着对方，此等饿食之状，让阴邪道人看着后都都略微反感。

    “师弟，收敛一下，等正事办妥之后，这大雍国都内无数贵妇，还不是任你挑选。”

    猴腮道人闻言，连忙摆手说道：“师兄你误会了，此女虽然姿容出众，但师弟关注的并非其姿色；而是感觉此女好像是元阴之体。”

    “什么，元阴之体？”

    阴邪道人闻言面露惊讶之色，随后连忙问道：“师弟，你是怎么看出来的？”

    “师尊传下的‘炼鬼宝典’中最后有过一些记载，这元阴之体若是用来炼鬼，可抵百年怨灵。”

    猴腮道人话音刚落，面相阴邪的道人便闭目思索，回忆有关炼鬼宝典中的见闻记录。

    ‘元阴之体，未破身时与常人无异，但经历人事之后，便会激发体内的元阴之气，若走上修炼之途，无论修炼何等功法，都会慢慢偏向阴寒之属。’

    ‘若以元阴之体的女子炼魂，只需十年之功，便可抵百年怨灵。’

    阴邪道人仔细回忆，刚才容妃在前带路之时，确实可以感到些许阴凉之意；原本他以为是功法所致，但现在细想，观此女的气息，应当是武者一途，明显刚刚修炼不久，可是能在修行之初便让武者散发阴凉之意的武道功法，应当没有几本，而乌拓师叔出身天轮宗便更不可能拥有了...

    “确实，很有可能是元阴之体。”

    阴邪道人初是面露喜色，随后转变为难之情

    若是其他人还好说，可这女的是乌拓师叔身边的人。

    猴腮道人不怎么清楚，但阴邪道人身为师尊极为看重的弟子，对于师尊五灵道人那几个结拜兄弟还是知道一些的。

    乌拓能在七人中排第五，可见其实力不同小窥；若是他们的师尊来商要还好说，他们这两个小辈却是不好开口

    “罢了，一会贫道探探口风吧，实在不行，汇报给师尊，让他老人家做决定。”

    阴邪道人心中下决定想到，随后转而看向猴腮道人，宽慰说道

    “师弟，此次算你一功，不管成与不成，师兄我都会报于师尊。”

    在两人商量的时候，雍华殿内，周奇第一次尝试融合功法也接近关键地方。

    天轮宗的八部众炼体功法是以周身七条气脉和神魂练就法相，其中最为重要的中脉和神魂对应八部众的‘龙众’和‘天众’。

    如今其余六条气脉都修出相应八部众法相，不好与穴窍凝练融一，只有中脉还有些希望。

    七条气脉里的中脉上至眉顶，下接气海会阴，是气脉中沟通天地中最为重要的一条气脉，与神窍穴有异曲同工之效。

    要是能链接神窍穴和中脉，那就说明周奇的推演无误，他便可以借助七条气脉，打通周身三百六十五个穴窍。

    虽说八部众炼体功法大成之后，也能练出法相；但龙众法相太难修炼，天众法相虚无缥缈，连修炼功法周奇都不知道，所以他只能另辟蹊径，尝试融合气脉和穴窍之法。

    雍华殿内，周奇盘坐于蒲团之上，周身气息全无如一根木雕。

    陡然，只见其眉心微鼓，淡金色的真气盈浮于周身，其眉心之处和脊骨最为耀目，宛如一条冲霄游龙，从气海处游向眉心神窍。

    随后，六众法相虚影缓缓浮现，有憎恶之鬼、秀带少女、双翅金鹏和马首人躯等等。

    虚空之中仿佛响起了淡淡的禅音密语，照应静坐不动的周奇，宛如在世明王；若这一幕让大雍国主看到，定会虔诚无比的五体朝拜，面目挨地。

    ‘唵、嘛、呢、叭、咪、吽！’

    整个雍华宫内，渐渐响起了六字箴言妙音，此言不通双耳，而是直响于心神。

    雍华宫偏殿里五灵道人的两个徒弟慢慢听清六字箴言，顿时感觉体内法力要脱于控制，不停的震荡冲击。

    “佛宗的六字箴言法决！师弟，快运功抵抗！”

    阴邪道人惊呼道，随后立刻服下一枚血魂丹，同时封闭耳目，运功镇压体内震荡的法力。

    那猴腮道人则慢了一步，直接被法力冲击的喷出一口鲜血；随后不敢怠慢，立刻盘坐下来运功抵抗。

    二人苦苦运功，却只感觉耳边的箴言之声越来越响，就算封闭耳目也是无用，仿佛一下子身处于佛寺之中，周围尽是大德高僧讲经。

    ‘记得师尊说这乌拓师叔伤师判宗，乃是一等一的妖僧，今日一见，怎么和那些大德高僧别无二样？’

    阴邪道人双目紧皱，面色发白的运功想到。

    就在这二人将要抵挡不住之时，周围二弟禅音一下子突然消失，仿佛刚才所听，皆是幻觉一般。

    雍华宫正殿之内，周奇方才那一身异象全部消失不见，面色也有些苍白。

    “好险，差点冲坏了眉心穴窍。”

    前面蕴养穴窍和沟通气脉都挺顺畅，唯有相连之时，差点让气脉中浑厚的真气全部涌入眉心神窍。

    “此险务必要解决了，不然怕是终生难以融合两种功法。”

    周奇闭目思索，仔细翻看乌拓的记忆，希望能从中找到些许办法；不过乌拓乃是被周奇识海中神秘门户镇压夺舍，记忆破碎缺失，着实不好翻找。

    随后没过片刻，门外突然传来容妃的通报之声

    “国师，有两位自称是您的师侄，此处正在偏殿等待。”

