    玄羽拍了拍已经屁股站了起来。

    “走吧，回蓬莱岛！”

    饕餮一听，有些疑惑。

    “主人，咱们不追了？这玄空可是被抢走了！”

    饕餮提醒一句。

    废了这么大力气，难道就眼睁睁看着玄空被抢走不管了。

    “哎，是你自己的终究是你的，不是你的也是不能强求，罢了，贫道算是看透了，这洪荒，险恶啊！回去吧，伤心了，累了！”

    玄羽四十五度仰望星空。

    抢走就对了，做戏要全套才能骗了所有人。

    饕餮强压自己内心的呕吐感觉，带着玄羽便是消失了。

    而此刻的昊天激动万分，丝毫不顾玄空的感受，一把拉着玄空拼命的跑。

    突然，昊天脸色一变，急忙停了下来，抬头一看，顿时心里哀呼一声。

    完犊子了哦！

    此刻他面前西方二圣正在冷冷的看着他。

    “你们要干嘛？让开！”

    昊天质问一句。

    而准提手中的加持神杵指了指玄空。

    “将他留下，你。滚！”

    轰！

    昊天瞬间脸色大变，一股无名之火油然而生。

    “放肆，你们虽为西方二圣，本帝乃是天庭天帝，道祖亲封，你们最好给本帝注意点！”

    昊天冷冷的说道，居然不拿豆包当干粮。欺负自己堂堂天帝，岂能容忍。

    “呵呵，天帝是吧，好，人皇留下，请你，滚！”

    准提再次说道。

    “你，你！”

    昊天快要气炸了，一点面子不给了。

    完全不把自己这个天帝放在眼里，都已经说了，自己乃是道祖亲封，还不给面子？

    “滚一边去，这等事情乃是你一个小小道童能够插手的吗？不自量力！你若是不走，别怪贫道师兄弟二人了！”

    准提说完后，手中的加持神杵已经准备出手了。

    “昊天，留下玄空！”

    就在此刻广成子他们追了上来。一看西方二圣也在，脸色有些难看起来。

    昊天看着前有拦截，后有追兵，心里叹息一声，这次怕是又没有机会了。

    好不容易以为这次自己捡漏了，结果没想到开始就是结束。

    “呵呵，现在看来这玄空模你们都想要啊，行，那你们便是抢吧，谁能得到就是谁的！”

    昊天知道自己这次没有机会了，索性放手了。

    他将玄空推了出去，接引瞬间出手，而广成子三人也是不甘心，也加入了争夺。

    倒是昊天被无视了。

    他心里冷笑一声，好啊！一个个的都不在乎本帝，把本帝当成了空气，行，有你们的，这次不去找道祖不行了，这样下去自己算什么天帝，必须要道祖给自己想想办法，给天庭增加一些人手了。

    “天帝，怎么办，我们抢不抢！”

    沙万里问道。

    “呵呵，既然他们这么需要，给他们了，我们走。回去！”

    昊天说完后，直接带着沙万里消失了。

    而广成子三人根本不是接引对手，一招就将他们三人打飞了。

    “哼，不自量力，什么东西！”

    接引怒骂一句后，转头看着玄空，露出了一丝的笑意。

    “玄空道友，你与西方有缘，请吧，我们回去极乐世界，定然让人获得天大的好处！”

    玄空此刻脑袋还是蒙的，自己怎么成了货物一般被人抢来抢去的。

    “接引，准提，你们二人可是忘记了曾经的教训了吗？”

    “妄图插手东方世界人族之事，活的不耐烦了？”

    突然，两道怒吼从天而降。

    接引脸色一变，太上老子和元始天尊来了。

    顿时天空中霞光万道，二人脚踏金莲缓缓的从天而降。

    太上老子和元始天尊看了一眼广成子三人，随后将目光锁定在接引和准提身上。

    “师兄，贫道以为上次我们在西方须弥山没有打尽兴，这次贫道想着不如咱们继续？”

    元始天尊说道。

    而太上老子听了后，笑了一声。

    “师弟所言，善！”

    接引和准提一听，顿时愣了一下。

    没想到这二人来的这么快啊！

    这次看来又错过了人皇机会了。

    “师兄，怎么办？”

    准提靠近了接引问道。

    “先看看再说，实在不行，只能放手，该死，若是他们迟来片刻就好了！”

    接引有些恼火。

    上次被元始天尊和太上老子追上了须弥山，一顿交手后，他们二人不是人家的对手，被揍了一顿，今日若是再坚持，怕是后果依旧是那般。

    “两位师兄，上次的事情已经过去了，今日这玄空乃是我们先得到的，为何你们还要如此相逼！”

    接引说道。

    “哼，废话少说，贫道也是懒得听你解释，一句话，将人留下，否则咱们就去须弥山好好的谈谈！”

    元始天尊冷冷的说道。

    尽管现在的接引心里一阵憋屈，可是没办法。

    “好，很好，你们很好，人给你们，我们走，不过，两位师兄请记住，人在做，天在看，你们今日的所作所为定然是给你们带来因果报应！”

    接引冷冷的说道。

    “哼，因果报应？你们二人怕是忘了，圣人不沾因果，再说了，就是有，贫道不怕，你们西方，还没有这个资格说这话！”

    元始天尊说完后，接引一脸的憋屈，但是没办法，只能忍。

    等到了西方二圣离开后，玄空茫然的看着太上老子和元始天尊，自己又落到了他们手中了吗？

    “师弟，这次的人皇，师兄以为由人教带走吧，人教好歹毕竟乃是人族教法，收下这人皇也是情理之中！”

    太上老子笑着说道。

    “呵呵，师兄，此言差矣，人教已经占据了人族的气运，虽然现在气运不是很强，可是毕竟你还有一些，可是贫道的阐教就是不一样了，一点气运好处也是捞不着，所以贫道以为，这次还是将这人皇让给师弟吧！”

    元始天尊说着一抬手，翻出了几件灵宝。

    太上老子一看，这不是元始天尊从自己这里坑走的吗？

    现在又还给了自己，里外都是在消遣自己？

    “师弟！”

    “师兄不必多言，多谢师兄了，呵呵，日后有事，师兄但说无妨，另外下次的人皇师弟一定给师兄抢来，告辞！”

    “老师！”

    玄都轻声的呼喊了一句。

    太上老子这才是如梦初醒，而此刻的元始天尊早就已经不见了人影。

    “哎！”

    太上老子唯有一声叹息。

    这元始天尊居然下手如此之快，还没有轮到自己说什么便是走了。

    也是太上老子因为上次塑像一事心里有些愧疚，所以这次算是半推半就之下，给了元始天尊一次机会。

    看着自己手中的灵宝他苦笑一声。

    “罢了，从此之后，你我两不相欠，玄都，走吧！”

    太上老子上了坐骑后带着玄都离开了。

    昆仑山。

    玉虚宫。

    元始天尊心情大好。

    他看着玄空真实的留在了自己的既地盘，嘴上露出咯一抹笑容出来。

    没白费自己的一番心意，这次终于给阐教带来了人皇，人族气运这次属于阐教了啊！

    元始天尊得意的想象着最后人皇归位，自己阐教也是出现了那气运金龙，那可是何等的威风。

    “玄空，你入贫道阐教之中，贫道不会亏待你，来，这些你拿着！”

    元始天尊大方的一挥手，灵宝，灵根，灵药全部给了玄空。

    而玄空看着元始天尊想要说些什么。

    “不要说了，贫道知道你心里感动，呵呵，放心，这只是开始，以后贫道会给你更多，放心待在阐教，贫道不会让你失望！”

    元始天尊大手一挥。

    玄空直接将这好处都收了起来，反正有好处可以拿着，管那么多干嘛。

    “这就对了，贫道给你的，不必客气，你下去好好修炼吧，需要什么和贫道说！”

    玄空朦朦胧胧的点了点头，直接出去了，这元始天尊还真是对玄空不错，这不，新的洞府都已经给他安排了。

    玄空回了自己洞府中，眉头一皱，自己是人皇？

    不是吧，自己怎么没有感觉呢。

    为何他们都要说自己是人皇，而自己却是不知道呢。

    自己隐隐记得自己身份的，可是现在怎么都想不起来，算了，不想了，反正又不是自己告诉他们的，是他们自己认为的，到时候就是错了，他们也是不能怪自己。

    这样一想，玄空坦然了，直接便是用了这灵根和灵药修行起来。

    玉虚宫。

    广成子和南极仙翁看着元始天尊不由得撇了撇嘴。

    偏心，一个小小玄空就如此礼遇，他们两个累死累活却是什么都没有。

    真是不公平啊！

    “呵呵，这次没想到我们阐教还能得到了人皇，真是有些激动，你们二人也是有些辛苦，这些丹药拿去吧！”

    元始天尊扔出了一个葫芦，广成子和南极仙翁二人一看，不错，九转金丹啊！

    “对了，这次为何没有见截教出手，尤其通天，压根就是没来，这是为何呢，那玄羽不是控制了玄空，怎么刚才并没有看见他！”

    元始天尊这才是想起来了，这次好像只有他和太上老子，西方争夺，通天教主仿佛隐身了，连面都不露了。

    难道是因为上次拥有了伏羲，这次才是不好意思出手了。

    广成子急忙将当初的情况和元始天尊介绍了一番。

    听到了这玄羽被昊天偷袭才是丢了玄空后，元始天尊笑了。

    原来是因为这样啊！那就难怪呢。

    这昊天这个搅屎棍这次倒是做了一件好事。

    要是玄空一直都在玄羽手中，怕是想要得到还不容易呢。

    “好了，既然人皇已经成了我阐教的，你们便是下去休养吧，等着我阐教气运加身吧！”

    元始天尊说道。

    广成子二人急忙离开了玉虚宫。

    蓬莱岛！

    玄羽看着神农氏点了点头，如今虽然实力还不强，可是他身上那种人族的皇者气息已经越来越浓了。

    怕是再过一些日子自己也是不能压制这种气息的释放了，那个时候估计整个洪荒都会清楚，人皇乃是神农氏了。

    呵呵，到时候整个洪荒都震动了起来，玄羽已经能够想到了元始天尊的表情。

    比吃了屎还难受吧！

    就在此刻，蓬莱岛上空一道流光出现。

    玄羽抬头一看，笑了一声迎接了过来。

    “伏羲道友，你来了！”

    玄羽说道。

    “呵呵，玄羽道友，打扰了，不过贫道心里实在是有些急切，想要看看这人族新的人皇，所以不请自来，还望不要怪罪！”

    伏羲说道。

    玄羽领着他看了一眼正在修炼的神农氏。

    伏羲点了点头，没错，就是人皇，和他有种莫名的联系，那是彼此都熟悉的传承一般。

    “他的出世，贫道也解脱了，呵呵！人族由他振兴了！”

    伏羲感慨的说道。

    “话不能这么说，你依旧是人皇的，起码是曾经的人皇，人族的信奉，人族应该由你们一起振兴，你可不能偷懒！”

    玄羽说道。

    “呵呵，也是，多谢玄羽道友提点了，贫道如今突破了准圣，已经感觉自己实力到了极点，再想前进不易了，趁着这段时间，贫道想要去走走！”

    伏羲说道。

    “嗯，也好，散散心！”

    玄羽点了点头。

    “主人，你这次可是将元始天尊坑惨了，他抱着一个假人皇还高兴呢，主人，你还真坏！”

    饕餮看着玄羽说道。

    直到回了蓬莱岛，饕餮才明白了，原来一切的一切都是玄羽的手段和阴谋。

    就连他饕餮都以为这玄空乃是人皇了，还有些可惜被昊天给抢走了。

    没想到自始至终都是一个假货。

    “贫道又没有坑他，那是他自己眼瞎没有认出来，这怪谁！”

    玄羽不屑的说道。

    “可是主人，那不是你一直都在保护玄空，还为了玄空和他们大战起来，一副自己势在必得的样子让他们相信了啊！”

    饕餮没好气的说道。

    就是你自己迷惑了所有人，还不承认呢。

    “你这么说可是不对了，是，贫道的确是护着玄空，那是因为贫道感觉这玄空不错，想要收了他，这和什么人皇可没有关系，另外贫道可是从来没有说过，也没有承认过玄空就是人皇，你不能污蔑贫道！”

    玄羽很认真的说道。将这件事和他玄羽撇了一干二净，没有一毛钱关系。

    天庭。

    凌霄宝殿。

    昊天一脸的阴沉。

    准提那一声滚让他久久不能平静。

    自己身为天帝，按理说天道圣人虽然不归自己管辖，可是见了自己也该是客客气气的。

    就算是不客气，也好歹要给自己几分薄面。

    可是如今呢，自己就是一个笑话。

    被圣人呵斥羞辱。

    让自己滚？呵呵！

    洪荒秩序的掌控，洪荒的天庭天帝，结果成了自己这幅模样也是够了。

    “你们一个个的不尊敬本帝，就是不尊敬道祖，行，等着，都给我等着！”

    昊天眼中闪过深深的怨恨。

    该去道祖那里一趟了，否则这天帝当的有个什么意思。

    “沙万里，看好天庭，本帝出去一趟！”

    昊天直接站了起来。

    沙万里一听，急忙点了点头，这天帝怕是要找办法改变天庭局势了。

    昊天瞬间消失了。

    混沌虚空。

    紫霄宫。

    昊天进来后，已经是满脸的泪痕。

    而此刻的蒲团之上，鸿钧眉头一皱，眼中闪过一丝精光。

    “昊天，前来为何？”

    鸿钧平静的问道。

    昊天一听，顿时浑身一震，急忙上前行礼，直接趴在地上哭泣了起来。

    “嗯？哼，身为洪荒天庭天帝，你就是如此姿态？是你自己本性如此，还是贫道看错了人？”

    鸿钧不紧不慢的问道。

    昊天急忙抬起头，擦了擦自己眼泪。

    “道祖，弟子委屈啊！委屈至极，请道祖还是将这天帝让给三清弟子，亦或是西方门下吧，弟子实在是无能，辜负了道祖的信任！”

    昊天一边说着一边看鸿钧的神色。

    而鸿钧眼中有些阴冷了。

    自己好不容易让昊天成为了天帝，天道的控制渐渐地从鸿钧身上转移到了昊天身上，怎么可能让昊天失去天帝之位。

    这是鸿钧现在摆脱天道掌控的最好时机。

    “你起来回话！说说，到底为何？”

    鸿钧语气已经有些柔和了一些。

    昊天也是人精，他伴随鸿钧左右很久，对于鸿钧很了解。

    他知道这次来对了，鸿钧已经要给他做主了。

    “道祖，弟子真是憋屈，如今的天庭虽然不再是阐教一家独大，可是现在三清，西方占据了天庭很多重要位置，他们之间互相掣肘，互相争斗，弟子根本就是管不了！”

    “这倒是也罢了，他们这些人不把弟子放在眼里，弟子一个也命令不了，关键是从根本上就是这几个圣人对弟子没有尊重，他们的弟子才是如此这般，尤其这次抢夺人皇，弟子都已经得手了，可是准提和接引居然用圣人威压逼迫弟子，准提居然让弟子，让弟子，滚！”

    昊天说着忍不住眼泪哗哗的流。

    天帝有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    鸿钧听了后，叹息一声。

    “如你所说，倒是的确是有些过了，他们几个也是嚣张惯了，自然是不把你放在眼里！”

    昊天急忙点头，没错，就是这样，不把自己放在眼里呢。

    “行了，贫道知道了，一切皆在掌控，你为天帝，乃是贫道的意思，也是天道的旨意，这点没有人敢质疑，至于他们对你态度一事，贫道也不好好多干涉，圣人之事，不好说，不好说啊！”

    鸿钧说完后，昊天瞪大了眼睛，几个意思？

    白哭了？不管自己了？

    “不过，一切皆为因果，因果自有报应，你且不要着急，会有你翻身的一天，天庭，乃洪荒秩序主宰，若不能为之，天道亦是不允！你等着吧！”

    鸿钧说完后，看了一眼昊天。

    而昊天此刻有些心里急切起来，不对啊！

    自己这次前来是想要要点好处，起码给自己一些先天极品灵宝什么的，武装自己的实力，或者让鸿钧教训教训圣人，不是来听心灵鸡汤和安慰的。

    “道祖，这要等到何时啊！”

    “不必担心，天机不可泄露，一切皆为定数，你回去吧，时机到了，贫道自然是会给你做主！”

    鸿钧摆了摆手。

    完了？

    打发自己？

    “可……，是，弟子谨遵道祖教诲，弟子告退！”

    昊天还想问点什么，结果一看鸿钧的眼神，得了，自己还是走吧。

    再不走，道祖也惹怒了，自己可是成了没有人管的孤家寡人。

    昊天离去后，鸿钧看了一眼天道显示和一旁的造化玉碟。

    “是是非非竟不真，挣来抢去却成空，呵呵，众人看不透！”

    ……

    匆匆时光如白驹过隙转瞬即逝！

    这一日，通天教主正在静坐，突然睁开了眼睛，急忙看向了外面。

    只见的截教金鳌岛上空的气运金龙居然不停的盘旋，而且这气运金龙不光是光亮耀眼，好像好变得更加庞大起来。

    通天教主急忙出去一看，乖乖，这太震撼了，整个气运金龙绕着金鳌岛不停的游走，而金鳌岛的气运蓬勃无比。

    可是这还不算，气运金龙的气运还在增加。

    通天教主听到了金鳌岛弟子们的惊呼，回头一看，顿时脸色震惊了。

    好多弟子的境界可是犹如火箭飞升一般，蹭蹭蹭的突破。

    “哈哈，师兄，贫道已经太乙金仙了，直接从金仙中期到太乙金仙初期，厉害吧！”

    “你算什么，你看贫道，已经从太乙金仙初期到了巅峰了！”

    “你们都散开，贫道要证道大罗！”

    通天教主笑了，庞大的气运加持，截教众弟子实力提升很快，而且气运护佑，提升突破根本没有什么障碍和心魔。

    通天教主张开自己的双手，感受着气运的磅礴。

    心里顿时舒畅至极，痛快啊！

    这才是真正的截教盛世。

    大道五十，天衍四九，遁去其一，自己截教便是截取这其一，更是截取天道气运。

    如今气运的加持，已经让截教渐渐地超越了洪荒任何一方势力，整个洪荒还有谁？

    通天教主的心态在这一刻已经出现了一些改变。

    截教如今的确是可以说，整个洪荒势力第一了吧！

    “咳咳，老师，你这是几个意思，怎么？腰疼了？”

    突然，一道声音在通天耳边响起，瞬间将通天从幻想中拉了回来。

