 古海！赤凤炼域！

    随着乱武强者入侵的不断加剧，大陆的混乱愈演愈烈，逃难的浪潮遍布大陆各处，有些全族迁移躲进秘境，有些以武器开劈地下空洞，有些则逃进茫茫古海。还有很多势力则安排族里的传人们前往赤凤炼域寻求庇佑，有些是跟天王殿有点关系，有些是跟金鹏皇朝有点关系，有些则干脆绑着那点‘同属大陆’的关系，宁可付出些代价，都希望能够给他们的势力、王国，甚至是皇朝，保全一点血脉。唐

    玉真虽然不是心系天下，可毕竟来自大陆，看着那些曾经的朋友甚至是敌人，一脸悲戚的站在面前请求收留，她真的于心不忍，只能一再的找到紫炎族，希望能够多划出一部分岛屿，帮助大陆过来的‘难民’。

    好在赤凤炼域现在正是用人之际，紧缩了自己的聚居区，多划出两座岛屿，用来安置那些大陆‘避难者’。不过条件就是必须严格的审查，绝不容许有异心的人混进来，二是每个势力安居投奔人数的多少，抽调其中三分之一的力量充实到赤凤战阵里，并宣誓死守岛屿，生死与共。另外就是进来避难的人必须绝对的遵守规矩，巡逻队伍一旦发现闹事者或是居心叵测者，有权利先斩后查！即

    便紫炎族的要求有些苛刻，可不远万里逃难而来的势力还是源源不断的进入赤凤炼域。除

    此之外，西海和东海的盟友们有的全族迁移，有的是选派出一些血脉传人，陆续送进了赤凤炼域。赤

    凤炼域现在就像是一轮骄阳，吸引着黑暗里的无数强者蜂拥而至，尽管严格审查严格限制，数量还是成倍的增加着。虽然高阶天武的数量少之又少，可初阶天武、圣武境和地武境的强者数量已经到了惊人的地步，超过修罗殿那里十倍有余。“

    大陆已经全乱了，能逃得差不多都逃出来了，不能逃的只能在那里面挣扎求生。乱武来的那群强盗完全没把这里当成他们的子孙，就是……食物……养料……”唐玉真依偎在秦命怀里，一起坐在山顶看着远处忙碌的人们。秦命已经回来一天了，可她到现在还有一种云里雾里的不真实感觉，好像就是跟做梦一样。她以为秦命从那天离开之后三五年都不会回来了，没想到昨天就那么突然的站在她面前了，那深情的拥吻几乎把她给融化了，半年来的阴郁和疲惫一扫而空，从心里溢出浓浓的幸福感。秦

    命轻吻着唐玉真的额头，温柔的搂着她。“我们能做的就是尽量多收留一些，给大陆保留一点血脉。大陆古海这里情况还好点，起码认可赤凤炼域的实力，相信这里安全，人们都愿意过来，天庭那里……他们宁愿投奔紫微天庭，也不愿去东煌。”“

    谁让你那么凶。”

    “乱世得看实力，谁实力更强，谁才能活的更久。可惜，看懂的人太少，进东煌天庭的那些逃难者，只有进紫微天庭的十分之一左右。”

    “你打算跟紫微天庭开战吗？”“

    那倒不会，我就算开打，打的是圣灵域天人族，打的是那些杀进修罗殿的人。”秦命要对抗的是圣灵域那群神棍，会在不威胁到自己的情况尽可能保住那里避难的普通人们。

    “赤凤炼域现在名声还不错，不过普通人没有来投奔的，都是些武者群体，还有那些大型家族和组织的公子小姐们。前段时间统计，大陆那边投奔过来的有十五万了，预计未来能达到二十万。古海投奔的，好像是八万左右。”唐玉真一直在负责这件事，亲自安排着各种事宜，虽然很累很辛苦，可能跟为苍生做点事，也算是积一些福德，希望能够保佑秦命。她以前不怎么信命，可现在不知怎么的，就像多做一些善事，不为自己，为那远在天庭四处征战的丈夫。

    “没人闹事吧？”

    “摩擦吵闹是不可避免的，有些孩子心高气傲，偶尔还会有些打斗，不过总体还算可以，来的那些势力的长辈们都能摆正自己的位置，会适当约束。紫炎族联合星耀联盟组建了十支裁决队，昼夜巡视，挑选的都是一些冷酷无情的人，普通打斗不会理会，如果闹得严重了，他们不问缘由直接抓走，甚至会当场处决，现在已经逐渐树立起了威信。对于这点，大部分都能理解，也有些势力……”唐玉真没有多说，毕竟十五万人聚在一起，涉及到两千多势力，无数的散修群体，彼此间的纷争对抗是少不了的。

    “威信还是要树立的，也要纠察那里面隐藏的破坏分子。大陆来了十五万人，古海来了八万多，都是些武者，如果约束不好，内部先乱起来，想要控制可就难了。”秦命很满意赤凤炼域的情况，比他预想的要好很多，无论是聚集在这里的强者数量，还是维持的气氛，都很不错。他昨天跟海皇和紫炎族的族长他们都说过了，那些集合起来的守护力量一定要加强训练配合，只要配合到位，再把誓死共存亡的气势和决心调集起来，就算是皇族联盟杀过来，也能坚持个十天半月。

    “玥晴她们都还好吧？”唐玉真不想让那些烦心事破坏这难得的温存，轻轻扭动身体，找了个更舒服的姿式抱紧了秦命。她都不记得有多少年没像现在这样静静地躺在秦命怀里说着话了。“

    玥晴天武巅峰了，正在冲击煌武，妖儿融合了生命灵湖的灵念，境界提升的也很快，童欣是准备融合火炎灵湖的，被童言抢走了。不过童欣倒是从她那个玉玺里面参悟出了点社稷之力。”唐

    玉真羡慕她们的成长，也替她们高兴。“好好照顾她们，她们可不只是你的兵。”秦

    命轻笑：“我可不敢拿她们当我的兵，只是现在有些事顾不上了。等这一切结束了，我一定会努力补偿你们，陪着你们去看最美的风景，享受最平静的生活。”唐

    玉真娇美的脸上浮现出美好的笑容，枕着秦命的胸膛，呼吸着熟悉的味道。“只要你在我们身边，哪里都是最美的时光。”

    秦命温柔的轻抚着她的乌发：“那一天很快就来了。”

    “你这次回来，要留几天？”唐玉真轻轻抱紧了秦命，真希望他能说一句永远，可那只是一种奢望。“

    三天之后我们就走了。”秦命要亲自看一看赤凤炼域的各处战阵，包括海底深处的火海，也好跟紫炎族族长他们商量一些突发事件的应对情况，他毕竟跟皇族联盟交手多次，更清楚煌武联合起来的能量，可以帮助赤凤炼域多做一些调整。

    “这三天我能一直陪着你吗？”

    “当然可以啊。”

    唐玉真娇颜微红，埋首在秦命胸前，娇声低语：“我想……要个孩子……” 