    冰魄燕鸟逃走了。

    不是白无伤不想追，也不是追不上。

    斩草除根这种最纯粹的道理，他领悟得很透彻。

    但问题是，阿宙对空能力依然薄弱。

    释放「致盲凝视」和「大暗黑天」，抛开负荷不谈，有一定的奇袭因素。

    单单凭借完全体巅峰的闪电螳螂·小辞，就算能追上冰魄燕鸟，很难击落。

    稍有不慎，还会遭到临死反扑。

    所以白无伤没有去追，只能放任白衣少女唯一存活的宠兽夺命而逃。

    “簌簌簌簌……”

    满目疮痍的雪地上，五颜六色的鲜血早就凝固成冰晶。

    碎肉残骸，也在不断飘落的鹅毛大雪覆盖下，一点点消失不见。

    好似一张乱涂乱画的白纸，正在擦拭污点，回归原本的样子。

    半魔半猿、浑身血流不止的极恶魔猿，一屁股坐在变异冰霜犀牛的尸体旁边。

    它刚刚坐下，仿佛磁铁吸附，一缕又一缕深蓝色的血雾，从残骸中飘出，钻入它全身每一个毛孔之中。

    白无伤没有打扰，静静观望。

    大约五分钟，冰霜犀牛的尸体逐渐冰冻，成为冰天雪地的一部分，再也没有奇异的能量飘出。

    阿宙起身，踱步到冰甲墨龟的旁边，掰开它的甲壳，吞噬它残留的血气。

    如此过后，唯一睁开的、黯淡的紫色右眼，有异样的情绪填充，莫名显得有些狂躁。

    不过自身的伤势从「重伤」回落到「较重」，大半的伤口停止流血、开始结痂，整体在往好的一面发展。

    这个速度高于正常物种的恢复力，但比之过去的「暗金魔猿」，完全就是两个维度。

    白无伤扫过认知之眼。

    结合亲眼所见，以及阿宙自己的感知，大致将进化后名为「极恶魔猿」的超凡物种，剖析出七八成能力类型和未来的成长方向。

    ——

    【名称】：极恶魔猿（契约）

    【种族】：深渊界·走兽型·极恶魔猿族·巅峰极限种

    【生命层次】：究极体初期

    【血脉品质】：统领级9星

    【状态】：受伤（较重）/加速自愈中/暴躁（中等）/瞳力缺失（恢复中）/…

    【智慧】：高等

    【特性】：极限战体/极恶之眼/黑暗之子/血之铠甲/诅咒之血/血气掠夺/血气感知/血之精魄/浴血/痛苦衰减/…

    【技能】：黑色死光、致盲凝视、影突、大暗黑天、魔王投影、血裂爪

    【美食细胞】：×（宿主契约伙伴，无法狩猎）

    毫无疑问，阿宙的变化天翻地覆。

    除了唯一保留的「血气感知」，其余所有的特性、技能，完全彻底地换了一轮。

    包括守山之魂曾经给予的恩赐技能「岩臂」，包括曾经自我领悟的种族技能、通用技能，全部遗忘了，不复存在了。

    但它的强大，有目共睹！

    极限种通过极限进化，居然会被冠以「巅峰极限种」这个种族后缀，看起来非常特别。

    然后密密麻麻的特性，白无伤有一种眼花缭乱的感觉，唯有惊叹，也只有惊叹。

    不出所料，极限战体，这是极恶魔猿的根基体质，也是赋予它以下伐上、以少战多的核心特性。

    现在，当阿宙完好无损的时候。

    除了气血厚重，生命力坚挺，实际攻击力撑死比肩统领级五六星，整体的气息羸弱不堪，很好欺负的样子。

    但这只是表面存在的虚假现象。

    阿宙现在不再拥有珍血，也不再拥有瞬息间血肉愈合、血肉重生的恢复力。

    它走向另一个极端——

    当伤势越重，血流得越多；

    攻击力就越强，战斗力就越猛。

    这也是阿宙能够以一敌群，以一己之力葬送白衣少女宠兽团队的缘由。

    它的种族能力类型变了，不再是以防御、恢复为主的厚甲战士。

    白无伤更愿意称之为——“死亡边缘跃动的杀戮机器”！

    就和改变的种族名称一样，极恶极恶，哪怕心灵再纯粹，心智再完好。

    当阿宙战斗的时候，当它动用能力的时候，就是一副生杀掠夺、无法无天的模样，不是你死，就是我亡。

    白无伤一开始也有一点不适应。

    但连续的心灵沟通，令其确认，这不过是成长的代价，是蜕变更强必须要经历的过程。

    相比于弊端，实际带来的强悍增幅，阿宙极其满意。

    有一种从血肉到灵魂的雀跃感，隐藏在它那残酷冰冷、邪恶诡谲的崭新形象下。

    或许外人无法窥视，但白无伤一览无余。

    简单来说，阿宙如今的战斗方式，必须要让自己受伤，并且按照实际情况维持伤势。

    不然完好无损的状态下，它非常的菜鸡，只能介于同等级下中等血脉的水准。

    也别看它的血脉品质，是统领级9星，和冰沼鳄王、冰魄燕鸟等同。

    白无伤估测，当陷入「较重伤势」时，阿宙的战斗力，就能比肩标准的统领级9星，尤其是不具备太诡异、太特殊、太克制能力的超凡物种，与之搏杀缠斗，没有太大的问题。

    当陷入「重伤」时，基本就能赶超一截，约等于高个半级，或者高个一星的样子。

    比如刚才拼杀白衣少女的几头上位宠兽，阿宙就始终处于这个阶段，以获得战力的提升。

    可是「重伤」后面，还有「濒死」！

    白无伤猜测，如果陷入的是「濒死」，阿宙拥有真正越级，或者匹敌「霸主级1星」的底蕴。

    但这样一来，距离死亡太近，有玩火自焚的风险。

    要是真的玩脱了，也是真的会死的。

    所以理论上，阿宙以后的战斗过程，维持「较重」或者「重伤」，就足以面对绝大多数的竞争对手。

    如果不得已遇到致命危险，才会放弃保守的方案，以最强的姿态迎接。

    这些能力上的崭新变化，由众多特性支持。

    「极限战体」是越战越强的核心，其次「痛苦衰减」「血之精魄」「血气掠夺」「极恶之眼」「诅咒之血」这些，每一个都很重要。

    比如「痛苦衰减」，这是阿宙不断受伤，但是并不会以嘶吼宣泄痛苦的原因。

    它对于痛觉的感知被抑制了，哪怕是心脏破裂，哪怕是灵魂受到穿刺，或许实际伤害无法减免，但是额外伴生的痛苦会被减弱大半，总体的承受能力大大增强。

