
　　求婚成功，李察和邦辰商量好了，明年有空了再举办订婚派对，可一想到明年有那么多工作，他就有把安东尼掐死的冲动。

　　本来他的计划就两部电影，可安东尼天天来送剧本，劝他勤劳，勤劳才能致富，考虑到账户余额也就几个亿美元，李察也没有拒绝。

　　第二天在老霍尔的陪同下，他见到了《借刀杀人》导演迈克尔·曼导演，也是这部电影的制片人，一个六十岁的灰发老头子，圈里著名老牌电影，最有名的作品《盗火线》《最后一个莫希干人》，电影质量都很高。

　　见了面之后，老头子也不说话，托着下巴静静地看着他，像是在欣赏一件艺术品，李察也不介意，拿着老头子给他的角色档案资料在慢慢观看。

　　不得不说迈克尔曼导演对电影很认真，他是电影导演，还花时间写了主角的个人档案，也可以说是角色小传。

　　从主角文森特小时候写起，什么样的家庭，什么样的童年，什么样的性格，初恋在几年级，什么时间开始喜欢爵士音乐，什么时候加入杀手组织，有哪些职业技能等等，写了五六千字。

　　这种工作本该是演员做的，可导演代劳了，演员演起来更轻松一些，但角色人设被提前定好，表演的时候自由度比较低。

　　看了一遍主角小传，李察对角色的情况该有了更深的了解，一个冷酷无情的杀手，童年并不幸福，还杀了自己的父亲，一个很邪恶又带有厌世情结的人。

　　这个角色是个特色鲜明的反派，想演好不容易，真演好了也有机会拿到重要电影奖。

　　“如果让你来演文森特，你有把握演好吗？”

　　迈克尔曼问道。

　　“要按照这上面写的演？”

　　李察指了指文件夹问道。

　　“为什么这么问？”

　　李察轻轻一笑，“如果按照这个来演，我做不到。”

　　“我写的档案有问题吗？”

　　迈克尔曼导演皱眉道。

　　“没问题，是我有点疑问，导演你认识真正的职业杀手吗？”

　　李察弯着嘴角问道。

　　迈克尔曼导演正想问你见过，忽然想起这家伙是个真特工，见过职业杀手好像也不奇怪，好吧，遇到行家了。

　　“李察，有什么问题请直接讲出来。”

　　迈克尔曼导演伸手道。

　　“一点点小问题，关于角色出场时的形象设计，文森特染着银色的头发，一身银灰色西装，面容英俊冷酷，手里提着工具包出现在人流密集的地铁站里。

　　银色头发很非主流，乐队成员或者玩游戏角色cosplay的人会染这种头发，银灰色西装又相对正式，表情是冷酷，而不是跟身边的上班族一样麻木。

　　这种形象出现在地铁站就像是个激光灯，警察看一眼绝对会盯上，而且导演你对文森特的描述是，一个能在任何场合和地点都不会被人记下和认出的普通人。

　　一方面想要隐藏，想要表现得普通，一方面又着装华丽地出现在低收入人群较为集中的地铁站，显得矛盾，这就是我的理解。”

　　李察缓缓说道。

　　迈克尔曼导演皱了皱眉头，“那么你认为文森特的出场式改是什么样的。”

　　“导演你把角色形象设计成这样的，我或许明白一点你的想法，地铁站人很多，你想表现出职业杀手与普通人的不同，又想让他们看着跟普通人一样，对于这点考虑，我是赞成的，职业杀手不是普通人，他们漠视生命，把杀人当成了工作，对生命缺乏基本的尊重，但同时他们又想成为普通人，一个是避免孤独，二是当成一种掩护。”

　　“不错，我和彼迪编剧都有这种考虑，你有什么办法让这杀手即是普通人又要表现得与众不同？”

　　迈克尔曼导演请教道。

　　李察沉吟了一下，“气质，《杀手里昂》中让雷诺先生演的杀手很棒，他站在一群人中，与身边的人融为一体，没什么区别，但仔细盯着他看，就会发现他的不同，冷漠冷静，带给人一种极其危险的感觉。

　　文森特不是里昂，但他们也应该有类似的气质，当镜头没聚焦到他身上时，他跟周围的人没什么不同，衣服发行走路的姿势都差不多，等到镜头落到他的身上和脸上，就能看出他是个漠视生命的人，跟周围的人格格不入。”

　　迈克尔曼导演一笑，“你说得很好，李察，你能不能现场表演一下。”

　　“....”

　　李察扯了下嘴角，“不能，我昨天才拿到的剧本，完全没有准备，如果给我足够的时间准备，我有把握演好文森特。”

　　迈克尔曼导演摇了摇头，“李察，你说得很好，但是我不能选择你。”

　　“哦？什么原因？”

　　李察笑道。

　　“首先，第一次见面，我对你的印象并不好，这个角色档案是我花费了很长时间，查阅了很多资料写出来的，结果被你批评的一文不值，如果跟你合作，未来在拍摄的时候，肯定会出现很多分歧。”

　　“有道理，第二呢？”

　　“第二你的容貌比较精致，在人群中也会被人一眼认出来，显然你不适合文森特。”

　　迈克尔曼导演说道。

　　李察微微点头，“导演，听说汤姆克鲁斯先生也准备试镜，你觉得他合适吗？”

　　“em~，他和你存在着同样的问题，不过我也愿意给你们第二次试镜的机会，如果你对这个角色还有兴趣，布莱德先生，下周末在西好莱坞街三号地铁站，我愿意再跟你聊聊。”

　　“好的导演，我们下周末见。”

　　谈完了事情他也不多留，直接回到了公司，找到安东尼几个商量怎么变成普通人的事情。

　　“化妆，把脸抹黑一些，再变成络腮须就很难认出来。”

　　娜奥米提议道。

　　“也是个办法，但不是最好的选择，一个杀手应该学会隐藏，明星是一样，每次我去转街，总会被人认出来，如果我不想被认出来，除了化妆该怎么做？”

　　李察问道。

　　“没有办法，这个都怪你，谁让你第一次见面就对导演的工作指指点点，以前你是小演员的时候对导演制片很客气，现在你是飘了吗？”

　　安东尼靠着沙发拿着茶杯说道。

　　“这不是飘，而是摆正自身的位置，我努力了这么久，为了就是可以直着腰说话，如果以我现在的身份，对待导演也要小心翼翼，我的拳迷和粉丝要是知道了他们会答应吗？”

　　“李察，我支持你的说法，我们演员和导演的地位是平等，既然发现了问题为什么不能说？导演要是接受就好，不接受趁早不合作，对双方都好。”

　　娜奥米笑道。

　　“好吧你们说的也有道理，只是不化妆就想变成普通人，这个问题我不知道答案，也许我们可以找化妆师或者真正的杀手聊聊，也许能从他们那里得到一些启发。”

　　“不错的建议。”

　　事后李察联系了几位化妆师，他们给出的建议是，穿上制服，一般看到穿制服的人，大家第一眼会看制服而不是脸，即使看到了像是明星的脸，他们也会选择怀疑。

　　第二是装残疾人，别人也只会看向残疾的地方，第一第二个建议很类似，转移注意力。

　　第三个建议是一个老经纪人提出来的，多接触普通人。

　　一般明星有明星架子，是他们很少跟普通人相处，有经常站在镜头前面，长期培养出来的气质，另外别的职业从业者也有类似情况，如果想变成普通人，最好就是多接触普人，从事普通人的工作。天籁小说网

　　李察觉得第三个建议抓住了问题的关键，一滴墨水想要变得跟水一样，必须要融入其中，否则别的办法治标不治本。

　　从第二天起李察就在联邦快递分公司找到了一份工作，在闹市区给人送快递，还有不被人认出来。

　　“你确定？”

　　邦辰女士奇怪地看着他。

　　“怎么了？以前还在布朗克斯的时候，我就是个普通人，这五六年我天天练拳拍戏，慢慢地脱离了群众，有时我会觉得孤独，这是我自找的，我不该自绝于人民。”

　　李察叹道。

　　“哈哈，说得好像你是美国总桶一样，好吧你去吧，我在家里给你加油。”

　　邦辰女士握着拳头笑道。

　　“谢谢你亲爱的。”

　　李察抱着她吻了吻，大步离开了别墅。

　　邦辰女士微微一笑，拿出手机打了个电话。

　　“斯嘉丽，在干什么？....哦，没事，你要不要看李察送快递....哈哈，这是真的，连续送几天，你要是想看就过来...好，我在家里等你。”

　　邦辰女士在家里找出一台手持摄像机，等到斯嘉丽到了，邦辰女士叫上司机，坐着车来到了市区，跟在李察的快递摩托车后面，静静地拍摄着他的工作日常。

　　“邦辰，你真的只是想拍摄他的工作日常？”

　　斯嘉丽看着摄像机问道。

　　“当然了，我想看看他完成的怎么样？”

　　邦辰笑道。

　　“好吧，我以为你要拍摄他出轨的证据。”

　　“我才没那么无聊，呀~快看，李察失败了，第一单就被认出来了，还被人拉着签名合照，哈哈哈，李察脸都黑了。”

　　邦辰女士大笑道。

　　“李察也真是的，为了一个角色有必要这样做吗，他那么大牌，要什么角色没有。”

　　斯嘉丽趴在车窗上笑道。

　　“你们做演员不是很注重职业精神吗，李察讲职业精神不好吗？”

　　“好吧，我明白了，他想拿奥斯卡奖，听说这是几年前他在剧组公开立下的誓言。”

　　斯嘉丽笑道。

　　“李察有机会吗，他的演技很不错的，我就喜欢看他的电影。”

　　“你喜欢没用，要奥斯卡演员工会的评委们喜欢，他们不喜欢把电影奖项把发给名气特别大的明星，更不会把专业奖项把发给跨行的演员，特别是李察这种，职业拳王，金牌特工，啧，还是个大富翁，我要是评委我就不投他，因为嫉妒，都是人，凭什么他那么优秀，成了拳王金牌特工还想拿奥斯卡影帝，李察太完美了。”

　　斯嘉丽摇了摇头。

　　“你说得好像很对，去年和今年我做了两届模特大赛的评委，每次看有人说在兼职做模特，梦想是超模，我就特别不待见这种人，做兼职还想当超模，除非她爸爸是大富翁。”

　　邦辰女士笑道。

　　“要是李察转行做模特，他能成为超模吗？”

　　斯嘉丽撑着脸笑道。

　　邦辰女士皱皱眉，“好像难不住他。”

　　“哈哈，啊，快拍那里，有一群人围住了李察。”

　　斯嘉丽激动地喊道。

　　在前面一处步行街上，李察被人认出来，那人大喊一声李察，接着几十个人围住了他，没一会儿半条街的游客都围了上来，拉着他要签名照相，还有几个女生尖叫着要抱抱，大声表白。

　　“太夸张了，不就是个男人吗，邦辰，要不要去接李察？”

　　斯嘉丽笑道。

　　“不用，周围有保镖，李察他能应付。”

　　过了半个小时李察才从人群中走出来，他满头大汗开着小摩托，嗡嗡地跑了，有两个记者想追上他采访，被两个保镖拦下。

　　“哈哈，送了7次被认出6次，李察肯定很泄气。”

　　邦辰女士大笑道。

　　“要是我我就不泄气，能被人认出来说明我够红。”

　　“你才18岁急什么，你猜李察今天能不能坚持到下午？”

　　邦辰女士笑问。

　　“能，李察他不是个普通人。”

　　斯嘉丽说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，292、快递员李察免费阅读。https://xs.23sk.com 