    “对了，秦柔，我昨天遇到秦川了。”

    吃完晚饭后，趁着林战在厨房收拾，叶心媚悄悄的对秦柔说到。

    秦柔愣了一下，脸上露出奇怪的表情，秦越的寿宴之后，秦柔就一直没和秦川联系，秦川打过几次电话，邀请秦柔出去，都被秦柔拒绝了。

    虽然心里还是有些放不下秦川，不过寿宴发生的事情，让秦柔心里很不舒服。

    所以，她刻意和林战在一起，不给秦川机会。

    “他……怎么说？”

    秦柔装作若无其事的问到。

    “还能说什么，那个龟孙子，想让我给你传话，脑袋让门夹了吧，我没管那些，劈头盖脸把他一通臭骂，给他骂跑了！”

    叶心媚眉飞色舞的说到，本来她就看不上秦川，还巴巴的往上凑，叶心媚可算逮着机会了。“我跟你说秦柔，秦川不是好人，你可别再犯傻，一百个豆子不知道腥，以后只要有我在，你别想跟她在一起，看看林战，任劳任怨的，这才是真男人，你别身在福中不知

    福。”

    叶心媚苦口婆心的劝着秦柔，秦柔点点头，这几天跟林战在一起的确很开心，经过叶心媚一提，她才惊讶的发现，这几天她都没想秦川。

    “秦柔，我的话你听到没有！”

    看着秦柔不说话，叶心媚突然提高了嗓门。

    秦柔离开叶心媚一段距离，以免耳朵遭殃。

    叶心媚无奈的翻着眼珠子，秦柔的性格她太清楚了，一条道走到黑。

    那天遇到秦川，叶心媚直接下了狠话，如果秦川再纠缠秦柔，她就把秦川曾经骚扰自己的事情告诉秦柔，让秦柔看清楚秦川的真实面目。

    林战在厨房，俩人的对话他都听到了，心里涌出无奈，不过，秦柔这两天对自己的态度有了很大改变，林战想着，再努把力，彻底收复秦柔的心。

    他心里有种直觉，这么多年没联系，秦川不会对秦柔守身如玉，身边一定有女人，所以，林战决定，今天晚上就去秦川的家里探探究竟。

    当天夜里，林战便来到秦川的家门门外。

    “没想到，这家伙居然住着别墅，挺有实力啊！”

    看着面前的豪华别墅，林战咋舌，秦川是苦寒出身，毕业后去了国外进修，眼前的别墅，起码要几千万。

    秦川就是印钱也挣不来，闭着眼睛都能猜到，秦川的别墅是怎么来的。

    还没等林战潜入别墅，就看到两个鬼鬼祟祟的身影从别墅里出来，林战一眼看出来，最前面的人就是秦川。

    “妈的，那个贱人，敢他妈的威胁我，老子一定要让她好看！”

    秦川嘴里骂骂咧咧的，跟在秦柔面前的温文儒雅完全判若两人，扭曲着脸对着身边的男子说到。

    “我安排你的事情你做好了吗，别特么的拿了钱不干事，老子的钱也不是大风刮来的！”

    秦川旁边的男子是一个尖嘴猴腮的，他紧跟在秦川的身后。

    “我猴子做事你就放心吧，你去203客房，我马上就把那个女人送到你的床上。”

    俩人一边说一边向别墅旁边的一辆车子走去，车子开向市区。林战听到俩人的谈话之后，眼里闪过一股寒光，他的耳力过人，秦川嘴里的那个女人林战已经猜到，刚刚在家里，叶心媚说过，遇到秦川以后，叶心媚教训了秦川，还威

    胁秦川不要纠缠秦柔。

    秦川嘴里的女人，十有八九是叶心媚了。

    林战开着车子跟在秦川的后面，来到一家宾馆，林战看到秦川停了下来，尖嘴猴腮的男子和他分开，秦川进了宾馆。

    林战纵身一跃，直接来到宾馆的二楼203室，从窗户翻身进去，藏了起来。

    秦川进入房间后，躺在大床上，打开了电视。

    砰砰！

    有人敲门，秦川站起身打开房门。

    “怎么样？”

    秦川问到。

    “我办事你放心，这呢！”

    尖嘴猴腮的男子闪身进了房间，他的背上扛着一个身材很好的的女人，还真让林战猜对了，那人正是叶心媚。

    叶心媚现在紧闭着双眼，昏迷不醒。

    看着精叶心媚姣好的容颜，秦川的脸上露出猥琐的笑容，眼睛色眯眯的盯着叶心媚。

    “快，把她放到我的床上去！”

    秦川一边说，一边迫不及待的脱下衣服。

    男子把叶心媚扛进卧室，秦川扔给男子一沓钱，男子嘿嘿一笑，转身离开。

    秦川看着床上昏迷不醒的叶心媚，眼中闪着兴奋的光芒，嘴里还不停的骂人。“叶心媚，上学的时候你就阻挡我和秦柔的事情，要不是你，我早就把秦柔拿下了，现在你还敢威胁老子，等一会儿老子玩腻了你，就把你脱光了，扔在大街上，看你以后

    还怎么有脸见人！”

    秦川光着身子爬到叶心媚的身边，爪子叫叶心媚的身上摸去。

    还没等他碰到叶心媚的身体，一只拳头出现在他的面前，紧接着，一股剧痛传来，秦川仰面朝天的从床上滚了下去。

    倒在地上的秦川，被突然出现的人吓了一跳，他定睛一看，林战在床边，阴森森的盯着自己。

    “林战！”

    秦川咬牙切齿的看着林战，本来秦柔已经快被他拿到手了，从秦越寿宴上林家的人出现后，秦柔拒绝和自己再次见面，秦川从心底恨毒了林战。

    “就是我，怎么样？”

    林战抬起手一巴掌扇了过去，啪的一声，秦川的脸迅速肿了起来，火辣辣的疼，他捂着脸，怒视着林战。

    “滚，否则，我杀了你！”

    林战暂时不想教训秦川，床上的叶心媚已经有了动静，别看叶心媚性格大咧咧的，却是烈性女孩，如果知道自己差点被秦川糟蹋，万一想不开怎么办。

    秦川知道不是林战的对手，胡乱的穿好衣服跑了出去。

    “好热啊……”

    叶心媚在床上发出一声呢喃，随即开始脱衣服，林战一看大事不好，估计叶心媚是被下了药了。

    赶紧来到床边，一把抓住叶心媚，把灵气注入叶心媚的体内，叶心媚渐渐安静下来。

    林战安顿好叶心媚就要离开。

    “你们在做什么！”秦川和秦柔出现在门口！

