    

    高翠若有所思的点了点头，

    “哎，好像是，胖子经常出岛去，独眼龙明明不让人出去，但是下面的人都偷着把库存的东西带出去卖，每次都是胖子带他们出去再回来，回来的时候，胖子背出去的那个包就鼓起来了。”

    “怕是给小孩置办的东西。”

    “他要是有孩子为什么不放在这儿养？”

    “怕是不能放在这儿养。”盛安然看了一眼外面的小木屋二楼，“既然孩子在岛上，恐怕胖子死了的老婆以前也是在这个岛上的。”

    至于是为什么死了的，这件事就是关键所在了。

    独眼龙最信任的人是那个不苟言笑的冷面神二黄，但是对这个看似什么也不会只有力气的傻胖子却格外的给面子，这么久不可能不知道他私自出岛，但是都睁一只眼闭一只眼了。

    这其中肯定是有什么原因在的。

    那天从船上下来的时候，她虽然被捆在麻袋里面，意识不清楚，但事情却听到瘦猴提到了胖子的老婆，胖子的情绪明显不对。

    “总之，先从这个胖子入手肯定没错。”

    盛安然从羽绒服的大口袋里面摸出两颗涂抹的花花绿绿的玩具扭蛋，“这个你找机会给他。”

    原本是买给小星星的扭蛋，她平时最喜欢这种东西，因为你扭开之前，永远不知道扭蛋里面到底装着什么。

    就像没有女人不喜欢化妆品一样，没有小孩子不喜欢扭蛋。

    高翠接过扭蛋还端详了会儿，看样子是没见过，有些好奇，

    “你们城里人从小玩的东西还真多，像我们在山里面，要不是厚着脸皮撇下了爹妈出来，一辈子也见不到这些东西。”

    听她说这话，盛安然心情有些复杂。

    虽然她当初冒充舒白假冒景希的生母，后来还故意给引导郁南城，陷害她，但是对她，她是真的恨不起来。

    她其实年纪不大，也就二十出头，什么也不懂，就是来投奔高雅雯的，却没想到掉进了一个很难爬上来的火坑。

    “等我们出去了，我一定想办法送你去一个谁也不认识你的地方，你好好生活，把以前没见过的东西都见见。”

    “要是真的有这样机会的话就好了。”高翠握着那两颗扭蛋，声音有些沉闷，“姐，之前的事情是我对不住你。”

    说完这话，也不等盛安然说什么，她便转过身抹了一把眼泪，深吸了一口气，冲着窗外喊道，

    “胖哥，我饿了，有啥吃的么？”

    盛安然看着莫名心酸，却也知道这个时候自己帮不上什么忙，默默地退到了一边。

    很快，那胖子拿了两个馒头从窗户里面塞了进来。

    “胖哥，谢谢你啊，能再给我一杯水么，温的。”

    高翠的声音很甜，天生有种无辜的感觉，当初她连郁南城都能骗过，何况是一个在荒岛上待了这么多年的胖子。

    胖子很快又给她倒了一茶缸的水过来，依旧是从窗户里面塞进来的。

    “胖哥，你等一下。”

    高翠拉住了他的手。

    “你干什么？”

    窗外那个原本和善的胖子忽然变了脸，一下子将自己的手抽了出去，语气中带着嫌恶与恼火。

    高翠吓得白了脸，抖抖索索的摊开自己的另一只手，露出里面的两颗扭蛋，“你……你别误会，我只是，我只是想给你这个，胖哥……”

    盛安然坐在屋子的角落，从她的角度刚好可以看到窗外胖子的神色，在看到高翠给出扭蛋的那一瞬间，胖子脸上明显闪过一丝错愕，也染着几分歉意。

    “这个……带给你……你你孩子。”

    胖子眉头一皱，“你怎么知道的？”

    “我看你在院子里面做的东西，应该是给孩子的吧。”

    高翠伸着手，有些倔强，也有些局促，但是就是不放下来。

    良久，窗外传来两个字，“谢谢。”

    盛安然松了口气，她知道胖子这边的这一步算是走出去了。

    胖子走了以后，高翠拿着两个馒头和水走过来，递给盛安然一个馒头，“姐，这样真的行么？你还有这个蛋蛋么？”

    “没了。”

    “没了？”高翠惊呼了一声，似乎是意识到不妥，又用馒头捂住了自己的嘴，小声道，“那以后还玩什么啊？他要是再来要蛋蛋，哪里还有？要是没有，咱们还怎么跟他搭话？”

    “你等着看吧。”

    盛安然很淡定。

    这两颗扭蛋其实不过是测试一下胖子是不是真的有个孩子，如果是有的话，自小养在着深山老林里面，他能勉强供孩子吃穿已经不容易，至于玩具之类的，肯定是稀罕物。

    孩子跟胖子的关系也未必好，但是玩具可以促进亲子关系，胖子还会再来找高翠的，不一定是为扭蛋，但一定是为孩子。

    太阳快落山的时候，胖子从外面回来，脸色比起平时明显好了许多，从窗口将今天的饭菜送了进来，却不像平常走的飞快，今天就在窗口立着没走。

    “胖哥，我这次可没东西给你了，带上岛的就那两个。”

    高翠声音很小，有些抱歉。

    胖子却更加抱歉，“我不是跟你要东西，我是想，我是想问你，你早上给我的那个东西，是在哪儿买的？市里面吗？”

    高翠愣了一下，“扭蛋吗？是市里面，商场里面都有的。”

    闻言，胖子的眼神暗淡了几分，没再说话了。

    高翠又补充道，

    “游戏厅里面更多，有些小卖部也有的。”

    胖子神色缓和了一些，却还是显得有些心不在焉，只丢下一句，“哦。”便走了

    看着胖子的身影，高翠不明所以，回头问盛安然道，“我都按照你说的说了，他这算是什么反应？他打算出岛了？”

    盛安然拿着一根木棍在地上划拉时间段，

    “没这么快，你说过，他这个月已经出去两次了，已经够多了，再多独眼龙就要起疑，应该不会这么轻易再出去。”

    如果小孩子一直跟家长闹别扭，但是你又真的找不到解决的办法，唯一的办法就是去找曾经解决过这些问题的人。

    “如果他出不去的话，他还会再回来找你。”

    “那到时候怎么办？”

    盛安然在地上划了两个小人手拉着手，画完最后一笔抬起头来，

    “你就说让他带你去看看孩子。”        

