    轰轰轰！

    战场之中，楚默和高挑少女战斗得极为激烈，两人你来我往，相互缠斗，只打得虚空颤抖，天上地下连连发出爆炸般的轰鸣。

    楚默拥有诸多天赋，且等级大都处于曜日级或者辉月级，是以战力极为彪悍，却哪怕是受伤，在木属性天赋的加持下，也能迅速愈合过来。

    至于高挑少女，战力也同样不俗。

    不仅实力达到了蜕凡第九境的极致，举手投足间威力无穷，就连防御也极为恐怖，哪怕是楚默的刀气，也很难对其造成伤害。

    如此下来，两人竟是打得不分上下。

    然而。

    因为高挑少女的诡异隐藏天赋，可以经常躲藏起来偷袭楚默，是以暂时来看，还是楚默落于下风，并且处于被动挨打的局面。

    “轰！！！”

    又一次的碰撞，楚默被少女偷袭，整个人倒飞而出。

    可就在这时。

    “嗡！嗡！嗡！”

    忽然间，虚空开始颤抖起来。

    与此同时，楚默的眉心竟是陡然出现了一道裂缝。

    伴随着楚默眉心裂缝的出现，红、白、黑、绿、黄五种颜色犹若万花筒般不停的从中轮转，绽放出霞光万道。

    与之而来的，则是一抹金色光芒迸发而出，散发着神秘、浩荡、难以匹敌的气息，令人见之色变。

    “这是什么？！”

    隐藏在暗处的少女，陡然间看到楚默眉心处的裂缝，心里顿时涌现出一些不安，除此之外，更有一丝莫名的畏惧浮上心头。

    不仅如此。

    她甚至还生出一股顶礼膜拜的想法。

    畏惧？

    膜拜？

    感受到内心中这股突如其来的情绪之后，少女当即为之一愣。

    自从她开始修炼之后，她就清楚的明白，自己生来为神！

    虽然她不曾刻意的去俯瞰众生，但因为她自信无敌横推年轻一代的那股自信，却让她身上不自觉的带着一股雍容华贵。

    这也就导致。

    往常只有其他武者面对她时生出自惭形愧，而她却淡然高冷。

    可现在……

    她现在竟然心中生出了一股畏惧甚至的膜拜的念头。

    这显然很不同寻常。

    少女内心疑惑不解。

    但很快，她就陡然间醒悟过来，这股恐惧并未是自己心中所产生，而是由灵魂深处生出！

    就好似普通人看到凶狠的野兽，蝼蚁看到天敌，明知是不可招惹的敌人，因此灵魂深处的记忆，为了让他们活下去而自发的给出警示！

    “这到底是什么天赋？！”

    高挑少女强行按耐住内心的慌张，呢喃说道。

    尽管搞不懂。

    但她身为天骄，自有一番过人的心智，是以很快就回过神来：“不管这是什么手段，当务之急便是速战速决！”

    如此想着。

    高挑少女眼神一凝，躲藏在虚空中，再度朝着楚默杀去。

    ……

    “嗡！”

    楚默已经运转了五行金睛。

    此乃他通过神藏仙灵诀所挖掘出的第二个神通，能堪破天下五行运转，心念一动，便可洞彻四方。

    这少女的天赋尽管诡异，但只要还处于五行之中，就绝对逃不过他的金睛。

    果不其然。

    当楚默金睛睁开，绽放出盈盈金光扫射四方的时候，少女的身形也终于暴露在了眼前。

    “找到你了！”

    楚默嘴角露出一抹弧度，随后体内的气血和元力毫无保留的激荡而出，一亿五千万龙的巨力瞬间狂飙。

    “金属性天赋！”

    “风属性天赋！”

    “风属性天赋！”

    “空间天赋！”

    “重力天赋！”

    “不灭雷体！”

    “无上刀体！”

    “天极碎星刀！”

    “空间封锁！”

    一种种功法运转而出，一道道天赋不断开启，当力量陡然间爆发到极致之后，楚默猛然间一刀挥砍而出——

    “轰隆！！！”

    惊世的刀光横空出世，似乎能将天穹都给斩断，一寸寸的空间开始崩塌，恐怖可怕的威能瞬息间肆虐弥漫在整个战场上。

    “不好！”

    正在快速朝着楚默接近的少女，只觉得一股重力降临到身上，更有种种可怕到不可思议的威能笼罩全身，令她身躯都在下意识的颤抖。

    “他怎么会发现我的踪影？！”

    少女只觉得不可思议。

    但却来不及多想。

    因为楚默的这一刀已经降临了。

    紧急之下，少女只能连忙运转天赋，双手做出托天装，盈盈的清光浮现在周身，与此同时，更有一朵朵莲花凭空浮现，护佑在周身。

    这些莲花，看似虚浮，但实际上却极为坚固，哪怕就算是虚空崩塌，都不能将它动摇分毫。

    但，面对楚默的这倾尽全力的一刀，仍旧无法阻挡——

    轰！！！

    当刀气彻底撞击到少女身上时，后者周围的莲花只坚持了不到一个呼吸的时间，便轰然间湮灭，而那些清光更是凭空消散，可怕的刀气直接落在了少女的身上，将她整个人都给撞飞了出去。

    趁他病要他命！

    楚默可没有怜香惜玉的心思，是以见到这一幕，手下毫不犹豫，直接身影一闪，瞬移到少女的身前，长刀不断举起又落下，疯狂的对着高挑少女进行进攻。

    而那少女尽管受伤，但反应却极快，勉强调动气血元力，进行抵挡。

    只是。

    每抵挡一次，她浑身就要剧烈颤抖一下，脸色更是随之苍白一分。

    很显然，想要挡住楚默的刀，也让她付出了极大的代价。

    轰！！！

    就在楚默不断轰击之下，不到一分钟的时间，高挑少女再也抵挡不住，直接被楚默的长刀彻底贯穿，整个人登时化为虚无，消失在这片战场中。

    ……

    “恭喜你赢得了第一百一十七场胜利，获得1000银蓝币！”

    伴随着眼前一花，楚默回到了原先的塔中，旋即小精灵的声音便响彻在耳边。

    “呼……”

    听到这声音，楚默终于长舒了一口气。

    尽管他胜利了。

    但这一场胜利却来得殊为不易。

    对手的实力很是不俗，让他也颇废了一番功夫，甚至差点就要将时间天赋也使用出来。

    “好在最终我还是赢了！”

    楚默呢喃着说道，脸上随之露出一抹笑容。

    看了看自己的个人账户。

    发现银蓝币已经达到了2亿6195万之多！

    他现在已经连胜了117场，原本一百场时，身上的银蓝币便已经达到了9195万，而一百场之后因为提升到了高级权限的缘故，每一局都可以下注1000万，是以才17局，便得到了1亿7000万。

    望着账户上丰厚的资金，楚默很是高兴。

    “星辰试炼塔，果然是最适合我赚钱的地方！”

    “这才短短几天的时间，就已经转到了两亿多银蓝币！”

    “正好可以去消费一波，购买一些资源了！”

    他心里如此想着。

    念及此处。

    楚默索性也就不再匹配，直接离开了星辰试炼塔，而后看了一下虚拟网络中的地图，找到了商业区，便乘坐传送阵赶了过去。

    ……

    另一边。

    高挑少女也从战场中退了出来，失魂落魄的回到了她原本的位置。

    苏昭昭立刻问道：“宁宁，结果怎么样？”

    这句话。

    将少女都失魂中拉回来。

    她看着一脸关切的苏昭昭，嘴唇动了动，还是艰难地吐出了一句话：“我……输了！”

    “什么！！！”

    苏昭昭愣住了。

    关宁宁居然输了？！

    她脸上露出一抹不敢置信的神情。

    而就在这时，却又听到关宁宁继续说道：“我不但输了，而且还是被他以强大的实力正面击败！”

    嘶！！！

    苏昭昭小嘴微张，下意识倒吸了一口凉气。

    作为关宁宁最好的闺蜜，苏昭昭比任何人都清楚，她这位闺蜜的实力到底有多么强大，毫不夸张的说，哪怕就算是半神级强者当面，也能与其争斗一番。

    即便最后不敌，也不是被半神级强者击败，而是自己气血元力消耗殆尽，主动彻底战场——因为她的闺蜜有一个极为强大的天赋，可以躲藏在虚空中，任何人都发现不了。

    可现在她听到了什么？

    宁宁居然输了，而且还是被对方给正面击败！！！

    “到底是怎么输的？”

    苏昭昭追问道。

    关宁宁深吸了一口气，说道：“他的肉身力量十分强大，甚至可以称得上匪夷所思的强大，我能抵挡半神级武者进攻的防御，面对他的刀气，都有些难以抵挡。”

    “而且他还有很多天赋，光是在比试中所展现出的天赋，就至少有六七种，金属性、木属性、风属性、火属性、雷属性，而且，我能感觉到，这些天赋的等级都很高，至少也达到了辉月级的层次！另外，我和他在比试时还感觉到有空间之力的波动，如果我所料不错的话，他应该也掌握了空间天赋！”

    苏昭昭瞪大了眼睛：“六七种高等级的天赋，其中还包括空间天赋？！”

    她彻底的被震撼到了。

    一个人的天赋虽然是先天决定，但宇宙中天材地宝无数，自然有一些宝物可以让武者后天增加天赋，但往往这种增加的天赋，级别都不会很高。

    就比如她自己，九大基础属性便全部具备，但除了她自己先天具备的天赋等级很高之外，其他通过吞服宝物所觉醒的天赋，级别都并不是很高，最高也只是超凡级，普遍则是在顶尖层次。

    而关宁宁居然说。

    这位罗天战神的天赋居然都达到了辉月级，这岂不是说……这些天赋绝大部分都是他先天便诞生的天赋？

    那这种天赋和资质，又该是何等恐怖？！

    苏昭昭无法想象。

