    这一天，不光是地铁上，城市的广场、购物中心、餐饮店铺等等，还有很多年轻人聚集的地方，大街小巷，也都飘荡着《可爱女人》的旋律。

    仿佛一夜之间，大家回到了那个唱片、磁带的时代。

    经过一夜的酝酿，网络上关于林泛这首《可爱女人》的信息才彻底呈现在所有人面前。

    “林泛《可爱女人》掀开华语乐坛新篇章！”

    “《可爱女人》下载量破3000万！”

    “林泛心目当中的‘可爱女人’是谁？”

    ……

    大量的娱乐新闻头条都将目光聚焦在林泛和他的新歌上，就连“梁本惜败刘正言，表示自己永远都不会放弃摇滚！”这样的新闻也得退一步，放在次要一点的位置。

    更多的自媒体和乐评人纷纷发表文章，对林泛和他的新歌进行深度解析，抢占这一波热度。

    【节操太贵你买不起：有幸获得天籁邀请，现场观看了半决赛各位嘉宾的表演，这其中给我最大惊喜的必须是林泛。

    林泛凭借着这首节奏轻快，韵律感极强的《可爱女人》震颤了整个乐坛，这绝对不是我在彩虹屁！

    天马行空的曲风，直升机音效的编曲，含糊不清的吐字，林泛在这首歌上展示出的每一面，仿佛都在叫嚣着传统的规则，都在冲击着彼时的华语乐坛，他仿佛在告诉每一个人是时候改变了，因为我来了，我叫林泛。】

    【萧然：《可爱女人》这首歌曲的整个曲风，透着一股非常清新的味道。加入了一种全新R&amp;amp;B，也使得这首歌十分的新潮。这首歌的曲调更是十分清晰而流畅，使得听过的人都十分难以忘记。

    但我是一个作词人，我更关注的是它的歌词。可能有人会说它的歌词太过于简单直白，缺乏应有的含蓄美。

    但是我要说的是，这首歌的歌词虽然简单，却散发出无限的想象空间。尤其是林泛对于女人那种非常细腻的心理的描写，仿若一个活灵活现的可爱女人就正在我们的面前一般。

    而它更是摆脱了市场上一般的曲风，有一种全新的感觉。它时而轻快，时而深沉，宛若一个小女人，正在你的怀中时而娇媚，时而又故作怒态，实在是可爱极了。这对于当世的乐坛来说，无疑是非常新鲜的一股力量。】

    【音乐无垠：《可爱女人》的节奏感和断句是一绝，可能大家在听歌的时候对这一点感觉不是太明显，觉得这首歌明明很简单很好唱，但其实大家自己试一试就知道了。

    《可爱女人》节奏断句非常难以掌握，尤其是对非专业的普通人而言，一大段下来E4G4交替，连续咬字再加一个四秒的A4升B4再转个假音，先不说唱不唱的上去，气都不够用。由此可见，林泛唱功比起他在《晨星》舞台那时候，强的不止一点半点。】

    ……

    但是这些夸赞也好，吹捧也罢，都不过是在蹭林泛的热度。

    除了一个人。

    【周越：林泛这首《可爱女人》其核心，是开创性。林泛在这首歌里融入了他自己对R&amp;amp;B的理念，天马行空的想象力，极具个人风格的开创性，用这样顶尖的节奏和律动感，让我们知道，原来R&amp;amp;B还可以这么做。】

    周越这个动态一出来，大家都震惊了。

    周越啊，华语乐坛最顶尖的一批作曲人，他几乎就代表了作曲的最高水平，现在居然主动站出来评价林泛？而且，还认为林泛的歌曲具有开创性！

    这已经不是把林泛当成一个后生晚辈来看待，而是将林泛抬到了一个与自己平等的地位，表达自己对林泛认可和欣赏，对林泛的音乐给予了最高的评价！

    周越上一次这么公开表示自己看好一个作曲人，还是在十几年前，后来那个人也成为了国内知名的作曲人，没错，那就是“小周越”刘正言！

    而现在，又多了一个林泛。

    并且周越对林泛不仅仅是看好，而是说他具备了“开创性”，当初周越对刘正言也只是看好，可没说他有开创性。

    这个词，让大家想得更多了。

    难道在周越心里，林泛比刘正言还要厉害，还要有才华？

    本来就处于舆论中心的林泛，因为周越的这一句夸赞，他的资料第一时间就被送到了各大娱乐公司的负责人手上。

    毕竟娱乐圈里，好的艺人还能培养得出来，但是好的作曲人就不是能培养出来的，这个东西，太吃天赋和才华，有就是有，没有，再怎么勉强，也很难能够触及天花板，更别说是突破了。

    有了周越的背书，本来就对林泛有招揽意图的公司就更加坚定了，就是本来没有招揽意思的公司也忍不住伸出了橄榄枝，碰碰运气，万一林泛就看上自己公司了呢？

    就连刘正言、惠巧丹他们也都被自家公司或者人情关系给烦的不行，纷纷在群里艾特林泛。

    【惠惠：@泛泛，小泛泛你火了！现在我们公司的高层都跑来问我，说能不能把你挖到我们公司来。】

    【本哥：同上！】

    【波波：同上！】

    底下一溜串都是两个字：同上。

    【泛泛：惠姐，你帮我回绝一下你们公司高层的好意吧，我真的不想签公司。】

    【正叔：@泛泛，我们这边的待遇还可以商量哦！】

    【凯凯：我们公司也是！】

    【鹤哥：大家都是！】

    【泛泛：不是待遇的问题……】

    【妙妙：@泛泛，泛哥，我们老板说，可以帮你解决单身问题，解决婚姻大事……】

    【惠惠：……传说中的色·诱？这招管用吗？@泛泛，如果管用的话，其实我们公司的新人长得挺好看的，我可以给你安排一个大型相亲会，挑到你满意为止！】

    【正叔：呃，其实我有个侄女长得挺漂亮的……】

    【鹤哥：我们公司推出的女团了解一下？@泛泛，你不是还拿了签名照？】

    【凯凯：哇！哥哥姐姐们，你们太损了吧，泛哥明显有对象啊，不然为什么总唱情歌？不过，泛哥，你在性别这一块不要拿捏得那么死嘛！】

    【泛泛：滚！老子只爱小姐姐！】

    ……

