    卧室里。

    “天师，这孽障您可一定要帮我女儿拿掉，她还没嫁人呢。”

    妇人就差跪着求老天师。

    “姚夫人你别激动，鬼胎还没成型，这个不成问题。”老天师安慰姚母两句。

    “那就好，那就好，我可怜的女儿，为什么要遭这个罪。”姚夫人直抹泪，满是对老天师的信任和感激。

    老天师看向神情恍惚的姚薇：“姚小姐，你真的想不起来别的？”

    姚薇努力想着：“我……真的想不起来。”

    老天师沉默片刻：“那姚小姐可有男朋友？或者已过世的男朋友……”

    夏寒和初筝进来，正好听见这句话。

    此时老天师已经看不见初筝，他只看见夏寒一个人，老天师微微皱眉，将不喜表达得十分清楚。

    姚薇还在回忆。

    她大学期间年少轻狂，交过不少男朋友。

    不过这些男朋友都还好好的。

    而且他们都是和平分手，没有任何感情纠纷。

    毕业后，只交过一个男朋友。

    然而他们已经分手一年多，对方现在结婚生子，之前还过一面，也没有任何感情纠纷。

    在这之后她就没遇上让她心动的男生，一直这么单着。

    初筝无所事事的在房间转一圈。

    视线落在房间挂着的照片上。

    初筝飘回夏寒旁边：“问她中间挂的什么。”

    那里已经空了，但有挂过相册的痕迹。

    夏寒见老天师问得差不多，小声的提出初筝的问题。

    老天师有些不满夏寒的行为，但姚薇已经回答：“是我的毕业照，已经不见好久了。”

    夏寒让她想想，具体是什么时候不见。

    姚薇仔细回忆一番，大概就是她身边出现古怪之前。

    不过只是毕业照。

    那照片她的同学人手一张，没什么特别之处，她也没在意。

    “毕业照里面有什么特别的人吗？”老天师问。

    夏寒将问题咽回去。

    “没有吧……都是我同学啊。”姚薇摇头。

    老天师让姚薇的母亲，想办法去打听一下照片里那些同学，现在的状况。

    姚薇母亲立即去办。

    老天师表示暂时会住在这里，直到解决她的问题。

    姚薇缓了过来。

    她能在被鬼骚扰这么多个月，还没有崩溃，甚至还能浓妆艳抹的参加各种酒局，可见姚薇并不是一个软弱之人。

    她安置好老天师，又将下面那群人送走，别墅瞬间安静下来，只剩下一片狼藉。

    “夏寒，你留下。”

    房间里，夏寒准备离开，被老天师厉声叫住。

    老天师没在房间看见初筝，以为她不在。

    老天师沉着脸：“刚才那个女鬼，你认识？”

    夏寒沉默几秒，硬气道：“我已经被赶出桃空山，这个问题，我可以选择不回答。”

    啪！

    老天师一掌拍在桌子上。

    “你翅膀硬了是吧？还有你竟然敢偷东西！”

    夏寒挺直腰板：“那本就是我的卡。”

    桃空山的规矩本来就是，谁办成的事，多少钱都是自己的。

    如果自己愿意，可以交出来一部分，不愿意，谁也不能说什么。

    两百万对于桃空山来说，其实不算多，他们也不是要夏寒的这点钱。

    只是夏寒身上的疑点太多，还有送他那么多道具是谁？

    这事桃空山怎么也得查清楚。

    钱放在夏寒身上，肯定是不行的，别还没查清楚，他先跑了。

    结果他不但跑了，还偷了卡。

    这件事在桃空山上闹翻天。

    最后决定将夏寒逐出桃空山。

    “你到底在外面做了些什么！”

    夏寒一字一顿的道：“我既然不是桃空山的弟子，你也没资格再过问我的事，我先出去了。”

    “夏寒！”

    夏寒头也不回的走出房间，后面是老天师的低呵声。

    夏寒极快的走出一段距离。

    桃空山，那个地方，他并不喜欢。

    那里的人都不喜欢他，因为他没有天赋，还总会招惹鬼怪，平白让他们来保护自己，增添麻烦。

    但夏寒又感激桃空山。

    因为是桃空山，让他活了下来。

    当然夏寒也不觉得他欠他们什么，他们叫自己去引鬼出来的时候，他都答应了。

    那些鬼有厉害的，狡猾的，各种各样，好几次他差点都死了。

    是他自己努力活下来，撑到他们解决那些鬼。

    夏寒呼出一口浊气。

    以后就各走各的路，再不相干吧。

    -

    夏寒没有留在姚薇这里，和她说了几句，便离开别墅。

    姚薇让他明天再过来。

    初筝都按着他脑袋点头了，夏寒怎么也得来。

    “小美人，你干嘛让我答应他？”

    初筝理由非常正当：“你穷。”

    王八蛋给的钱不能直接给他，就算是她获得那些奖励，直接给他，他也不一定会要。

    男人有自尊心这个东西。

    惹不得。

    “……”

    夏寒还是被扎心了，还无法反驳自己穷这个理由。

    “可是我什么都不会，怎么帮她？”

    “有我呢。”

    路灯下，只有夏寒一个人孤零零的影子。

    女孩子的声音清冷淡然，整个世界，只有他一个人能听见。

    那是一种很奇妙的感觉。

    夏寒心中微涩，突然伸手抱住她，下巴搁在初筝肩膀上：“小美人，你对我真好。”

    “嗯，要好好感谢我。”打心眼里感谢我！

    “我的身和心都是你的。”

    初筝脑中将夏寒和心脏分开想了想，这也太血腥了……

    初筝认真道：“你这样挺好。”

    “妈妈，妈妈，这个哥哥在做什么？”小道上小女孩被一个女人牵着，正好奇的看着夏寒。

    夏寒此时抱着初筝，但在正常人看来，他就是以抱人的姿势，搂着一团空气，特别智障。

    “嘘，快走。”女人看神经病一样，警惕的拉着小女孩快速离开：“以后看见这种人一定要绕着走知道吗？”

    “为什么呀？”小女孩好奇的问。

    “他们这里有病，会伤害你的。”

    “啊……”小女孩回头看夏寒，天真无邪的脸上透着茫然和好奇。

    夏·神经病·寒：“……”

    夏寒放开初筝，他搓了搓胳膊，牵着初筝的手，扬起笑容：“回家。”

    初筝低头，有些出神的望着夏寒牵着自己的手。

