    师叔听了这话，眉头都皱了皱，但是也只得应了下来。

    不管程天有没有这么好心，他都必须尝试一下，能够争取一些利益就是一些。等他日后有了机会，再去找程天算账，短暂的妥协就当是为自己的长远谋划了。

    师叔想到这，心中顿时就好受多了，要说这小计谋，谁能比他还厉害。

    “你们同意我的要求，我也可以同意你们让师越天回去通报，如何。”

    程天微微一笑，这才继续说道。

    这师越天刚刚就躲的远远的，实在是没有骨气，他不如趁着这个机会，想办法把逍遥山给拿下，反正这逍遥山平日里也没少仗势欺人，他这样，也算是为民除害了。

    “呵呵，如此一来，甚好。”

    师叔面上虽然未显，但是早已在心中唾弃程天，感慨程天还是年轻气盛，就这么片刻的功夫，不就让他有机会钻了空子。

    “师越天呢，给我过来。”

    随后，师叔又大喊一声。

    师越天也不知道是怎么回事，惹到程天就算了，这件事本就是因他而起，他倒是好，自己偷偷摸摸的躲到一旁，真是给他们逍遥山丢脸。

    “师叔，我在。”

    过了一会儿，师越天才走到了师叔的面前，低着头小声的说道。

    “你听见程天说的了，就这么办，你回去好好说。”

    师叔说到这，不禁拍了拍师越天的肩膀，就算这师越天在不争气，他也只能把希望寄托在师越天的身上，希望能够集结逍遥山的力量，把程天一网打尽。

    “弟子明白！”

    事已至此，师越天哪里还敢多说，直接就应了下来。

    师越天说完，生怕程天反悔，连忙就跑走了。

    程天见此，倒是没再多说什么，以师越天的胆量，肯定是会带逍遥山的人回来的，他现在只需要在这里等着喽，到时候他就可以把逍遥山的人都一举拿下。

    很快，师越天就跑到了逍遥山的大殿，连滚带爬的进去了。

    殿中有许多人，但是师越天一眼就看见了红岚仙子。

    “师父，弟子师越天求师父给我做主啊。”

    师越天一看见红岚仙子，顿时就湿了眼眶，一副受了天大的委屈模样。

    “师越天？发生什么事了。”

    红岚仙子正在打坐，眼下被师越天打断了，她倒也没有生气，只是轻声的问道。

    其实，这红岚仙子看中了师越天，让师越天当她的弟子，并不是因为看中了师越天的天赋，再说了，师越天压根也就没有这方面的天赋，红岚仙子只是喜欢师越天的皮囊，这才想要将师越天收入手中。

    逍遥山的红岚仙子是出了名的风流，这听说过红岚仙子名讳的，谁不知道。

    “师父，那个叫程天的带着一大帮人打入京城的修炼之处，非说弟子得罪了他，要好好的处置弟子。”

    “弟子好不容易才有机会逃了出来，跑到师父您这里。师父，您可一定要给我做主啊。”

    师越天一边说，一边抹起了眼泪，避重就轻的指责程天。

    “什么！”

    红岚仙子听了这话，当即就站了起来，变了脸色。

    她看上这师越天又不是一天两天了，逍遥山里的人都不敢欺负师越天，那程天又是什么人，居然敢这么对师越天。

    随后，红岚仙子看师越天哭的梨花带雨的，这让她顿时就觉得心疼极了。

    “那程天带着一群人把修炼的地方都给堵住了，其他人还在那里等着我叫人回去搭救。”

    师越天见红岚仙子开始动容，连忙又加了一把火。

    就算他对付不了程天，他的身后还有这么多人，他还真不相信了，程天还能这么厉害，能够以一敌百。

    “掌门，不如让我去看看。”

    红岚仙子看掌门还是一副斟酌的模样，便连忙说道。

    那程天这么欺负她的爱徒，真是让她忍无可忍。

    “据我所知，那个程天应该就是元阳门投奔的人。”

    这时，掌门突然冷不丁说了这句话。

    “掌门，那元阳门又不是什么正经门派，就算投奔了程天，也不能代表那程天有多么厉害，这只能说明那元阳门足够的懦弱。”

    “这回让我去会会那个程天，也好让元阳门的人都看看，谁做的决定，才是最正确的。”

    红岚仙子生怕掌门不同意她的看法，急匆匆的解释道。

    “行吧，你可以去。”

    “不过，你可不要给逍遥山惹上什么麻烦。”

    掌门话锋一转，警示道。

    他作为逍遥山的掌门，自是知道红岚仙子这番愤怒的原因，但是如果红岚仙子去了，代表的可就是逍遥山，他可不能由着红岚仙子胡来。

    “掌门，我办事，你放心好了。”

    红岚仙子微微一笑，连声答应了下来。

    “师越天，你到前面带路吧。”

    紧接着，红岚仙子又继续说道。

    不过片刻，二人就往京城赶去。

    “爸爸，我们来了。”

    柔儿拉着南小小，就往程天的身边跑去。

    “慢点儿，最近修炼的怎么样。”

    程天见此，连忙把话说出了口。

    他得到这个据点之后，便叫元阳门的人把他的家人给接了过来，现在柔儿和南小小来了，他看着也很欣慰。

    “一直在进步。”

    柔儿听了这话，信誓旦旦地说道。

    “哈哈，柔儿，你怎么不谦虚一点儿。”

    与此同时，南小小忍不住笑出了声，惹的柔儿连忙蹦着要捂住南小小的嘴。

    “行了，别闹了。”

    程天随意摆了摆手，眉眼中却也满是笑意。

    “这里有一个宝藏库，你们去玩吧。”

    程天指了指不远处的大殿，这才说道。

    “好。”

    两个孩子一听有宝藏库，异口同声的应了下来，就直接跑走了。

    “哎，还真是小孩子。”

    程天无奈的撇了撇嘴，便也没再在意，回了大殿。

    这里现在已经被他占据了，里里外外还有不少元阳门的人，也不怕出什么事。

    “小小姐，这里的宝贝还挺多呢，好多我都没有见过。”

    柔儿一进宝藏库，就被惊叹到了，她长这么大，第一次看见这么多的宝贝。

