    1984年1月22日到2月17日小平同志视察了鹏城，珠海，厦门三个经济特区，提出了指导性意见，充分肯定试办经济特区和对外开放政策。

    这次南巡可谓是一石激起千层浪。

    之前虽然在各个方面都进行了尝试，进行了一些试探发展，也取得了不小的成绩，但是南巡的意义还是无比重大的。

    这肯定了中央在改革开放道路上的坚定不移态度，，对商品经济的发展形势也形成了统一的意见。

    而且随着时间的推移，各项政策也相继出炉，所有明眼人都能够看得出来中央的决心，没有了之前的畏手畏脚。

    郑卫军看着手中的报纸，心中的最后一点担忧也彻底的放下了。

    不过想起出租车公司的乱象，也是越发的感觉到头疼。

    ...........

    郑山继续上班，有了秘书部，他的工作一下子清闲了很多，大部分的文件都是被整理过了，尤其是在了解郑山的习惯之后，一些不太重要的文件，只需要给郑山过目一下就可以了。

    这也等于说郑山给这些秘书部的人放权，这让周伟等人兴奋异常，但是同样的，他们的压力也是越来越大。

    一旦这些文件是经由他们处理出现了问题，那么郑山问责下来，就没有一件是小事。

    所以一个个的都是打起了十万分精神，不敢有丝毫的差错。

    郑山此时则是将自己的大部分精力都放在了自己的学生身上，询问他们想要去哪工作，然后根据他们的意见以及自身的能力，再参考一下哪些单位需要人，有更好的发展前景。

    这些人是郑山带的第一届学生，也是最后一届。

    大家一起相处了四年，郑山对他们也是有感情的，所以也希望他们这些人都能够有一个好的未来。

    所以在这方面，郑山下了十分的心思，基本上每天都在分析学生的优势劣势。

    在郑山忙碌这些的时候，国内的变化却从未停止。

    3月1日，中央发布《关于开创社队企业新局面的报告》，同意将社队企业改称乡镇企业，并且提出发展乡镇企业的若干政策。

    这是在鼓励乡镇企业的发展，在社会各界引起了强烈的反响，同时也让一些人动起了心思。

    而到了5月四日，中央又发布《沿海部分城市座谈会纪要》，决定进一步开放大连在内的等十四个沿海港口城市。

    再次加强改革开放的决心，让越来越多的人对于改革开放的信心增强。

    ...............

    “这些是我给学生们考虑的合适岗位，你看一下，如果没有问题，我去和学校沟通一下。”郑山长长舒了一口气，将整理好的一份文件递给了边上的颜青青。

    颜青青接过来看了一眼道：“和学生们都沟通过了？”

    “嗯，他们也都没什么意见，如果可以的话，就按照这上面来就可以了。”郑山道。

    颜青青笑着收起了文件道：“既然他们没意见就好，不过辛苦老公了。”

    “这没什么辛苦的，他们也是我的学生。”

    “你们小俩口能不能别再办公室打情骂俏？这里都还有人呢。”边上的张老师没好气的说道。

    郑山哈哈笑道：“张老师，您到现在还没习惯啊。”

    “别贫嘴了，你要是有时间，帮我也整理一下这些资料。”张老师说道。

    郑山也没意见，笑呵呵的答应下来。

    晚上等郑山两人回到家，饭菜都已经准备好了，正在吃饭的时候，电话铃响起了。

    “你去接一下。”郑山使唤老五。

    老五左右看了看，发现今天郑明没来，只有她最小，只能起身去接电话。

    “三哥，是找你的，说是有什么急事。”老五喊道。

    郑山擦了擦嘴起身，接过电话还没说两句，脸色就变了，“你在那边将他给我看好了，我现在就过去。”

    说完之后，直接给白艺打过去电话，“订一张最快前往鹏城的机票，要快。”

    挂断电话郑山就直接准备往外走，“爸妈，我有些事情需要处理，晚上就不回来了。”

    “出什么事情了这么着急？”钟慧秀问道。

    郑山故作轻松的说道：“小事情，你们不用担心。”

    颜青青看出了郑山的异常，不过也没多问什么，只是说道：“你等会儿，我给你收拾一下东西。”

    “不用，到了那边都有。”郑山道。

    颜青青道：“再急也不急这么一会儿。”

    说完就去房间收拾东西了，其实也就两件衣服，一些洗漱用品。

    “发生了什么事情？”一边收拾，颜青青一边询问道。

    郑山对颜青青没什么隐瞒，“是老四那边，这家伙耍酒疯，听杜友高说好像是受到了什么刺激。”

    郑山也不是太清楚，不过杜友高语气有些急切，他的心就一下子提了起来。

    颜青青一听也有些着急了，“那你快点过去，对了，你也要小心一些。”

    “嗯，放心吧。”

    “这件事情你先别和爸妈说，等我了解清楚了再说。”郑山道。

    “我明白，这点不用你说。”

    很快郑山就出发了，飞机票买的是最近的，郑山到了的时候，正好还有差不多一个小时出发。

    ..............

    当郑山从机场下来，就看到杜友高等在那边。

    “大晚上的你带什么墨镜啊？”郑山没好气的说道。

    杜友高在这么晚了还带着一个墨镜，让他们这边受到了不少的关注，骚包也没有这么骚包的。

    杜友高苦笑着摘下了墨镜，随即郑山就看到了一个淤青的眼圈。

    “这.....谁打的？”郑山刚问完就反应过来了，“我们家老四？”

    杜友高无奈点头，他只是稍微拦着一点，就成这样了。

    “老板，您还是快点过去了，要不然我们都要撑不住了，我还算是好的，你去看看范大范二，差点进医院了。”杜友高连忙说道。

    郑山一听顿时急了，这到底发生了什么事情？

    询问杜友高，杜友高也不清楚，“我得到消息的时候，他就已经在喝了，听郑伟堂说已经连续喝了三天了，怎么拦都拦不住。”

    郑山闻言有些生气了，“怎么才告诉我。”

    杜友高也委屈，他也是刚知道的啊，要不然他怎么敢隐瞒郑山呢。

