    她看着眼前笑的得意嘲弄的萧语晴，脑海里面浮现的却是另外一个女人的脸，风情万种，妖娆多情的红罗！

    不！不会的！

    她拼命地摇头，手中还在滴血的剑指向萧语晴，她冷戾的道：“我何需去猜？只要杀了你，为我的阿岚报了仇，我自然会找去背后帮你的人！”

    “哈哈哈，萧昭宁，你是不敢去猜吧！”萧语晴哈哈大笑，笑得头上的金步摇一晃一晃的，发出清脆的声音。

    她的笑容，像是一条会爬的毒蛇，冰凉到没有一丝的温度，缓缓地爬上了冯昭的身上，那尖锐的毒齿，似乎穿破了她的肌肤，洞穿了她内心最恐惧的事情，让她跟到一种毛骨悚然的寒冷！

    而此时，萧语晴拔高的话语还在继续着，那双杏眼此时充满了魔魅的光芒，“萧昭宁，此时你是不是很害怕，害怕自己被自己最信任，最深爱的人背叛，哈哈哈昭宁郡主，靖王妃？你不过就是一个笑话，哈哈哈！”

    冯昭的双眸瞪的老大，直直的瞪视着萧语晴。不！不会是他！

    “住口！”她猛然的戾喝，然后手中的长剑毫无章法的刺向了萧语晴的喉咙，想要她永远的闭嘴！

    但是却被一旁的黑衣人一把的挡了开去。

    萧语晴后怕的躲在黑衣人身后，眼睛喷火的怒视冯昭，吩咐道：“给我将这个贱人拿下！”

    周围的十几个黑衣人立马就围了上来。

    “萧语晴，我杀了你！”冯昭怒吼一声，身后犹如有千军万马般的气势，震碎了山河！

    只见那身穿红色嫁衣的女子腾空而越，手中的长剑在空中几个灵活的挑动，直直的刺向了前面几个人，带着无可匹敌的劲道，将那几个人击飞！

    这个少女，居然能够强行的冲散了迷药，然后让自己的招式和剑气合一！

    众人都诧异的看向眼前的女子，像是在看有一个怪物一般！

    只见少女双目赤红，冷冷的看着面前的几个人，道：“刚才，是谁放的箭？是谁，杀了我的阿岚？说——”

    女子的发丝在空中飞扬，黑发红衣，像极了阿鼻地狱归来的修罗！

    众人都是一阵后退，谁都不敢贸然的向前。

    萧语晴见状，气得直跺脚，“给我上，不过是一个女子，你们都打不过吗？若是不想死，就给我拿下她！”

    简直就是一群废物！

    那群黑衣人想着若是任务失败的后果，然后又硬着头皮往前冲！

    冯昭冷冷的一笑，“不自量力！”

    然后手中的追月剑一棱，在天地之间泛着清冷的幽光。

    阿岚，那我就用这把剑，将这些人都杀了，然后为你报仇吧！

    迷蒙的双眼之中，似乎又看到了那片红色的衣角，她的视线所及之处，都是一片血红！

    她疯狂的舞着手中的剑，凄厉的嘶吼着，但是却永远都挣脱不开那个血污的梦境！

    那片困扰着她的那个暴雨之夜！

    那个噩梦就像是一个牢笼，一直困扰着她，无坚不摧，彻底的将她禁锢在了那片血红之中，一点一点的将她碾碎，一点一点的将她吞噬！

    直到浑身上横累累！

    直到彻地绝望！

    直到恨意滔天！

    “她走火入魔了！上！”不知是谁最先看出了冯昭的异常，率先吼了一声。

    萧语晴闻言，心中一喜，连忙吩咐道：“快，给我拿下她，记住，留活口！”

    真是老天都在帮助她！

    鲜血还在体内疯狂的翻滚，全身的血管都已经凸起，肌肤开始慢慢地变得血红，浑身都像是被烈火灼烧一般！

    这个时候就算冯昭在神志不清，也知道自己是走火入魔了！

    她从冯家旧宅里面拿出的冯家秘籍，没想到成了她最后的催命符！

    她死死地握着手中的剑，将第一个冲上来的那个黑衣人横腰砍断，鲜血四溅。然后脸庞深深的扭曲，双眸通红，再无一丝清明！

    “啊——”

    红唇微张，少女陡然的仰天爆发出一道凄厉的哀鸣。

    大雪飞，凤凰泣！

    绝望的悲鸣，伴随着滔天的恨，恍若是从山岩的最底处喷薄而出的火海，即使是在漫天的大雪中也能熊熊燃烧。

    君无纪，为什么你还不来？

    为什么你还不来，告诉我，不是你，你没有背叛我！

    混乱浓烈的煞气在少女纤细的体内疯狂的奔涌，源源不断。

    萧语晴震惊的看着此时的冯昭，冯昭体内这突如其来的变化让她的脸色瞬间巨变。明明是走火入魔了，为什么她却仍然这么的厉害？竟然生生的将人从中间削成了两截！

    她正要命令人上前时，却见就在此时，冯昭竟是陡然的喷出了一口鲜血，然后真个身体犹如是瞬间脱力一般，瞬间跌倒在地。

    少女一头青丝散落，低垂道地面上的积雪上，痛苦到扭曲的五官仍旧是美丽至极。一身瑶池牡丹嫁衣被划破得零零碎碎，犹如断翅的蝶，落在了雪地上，奄奄一息。

    少女裸露在外面的肌肤渐渐地褪去了血色，整个人犹如是被冰冻了一般，靠剑支撑着半跪在雪地上。

    萧语晴问道：“怎么回事？”

    为首的黑衣人道：“可能是走火入魔大伤了元气，此时，她的体内应该是真气暴走，控制不住自己！”

    “那就是说，她现在没有了什么攻击性？”她问道。

    那黑衣人想来想，然后点了点头，“应该是安全了。”

    刚才看少女 的反应，若是一般人估计都已经七窍流血暴走而死了。

    萧语晴冷冷一笑，然后从地上剑起了一把剑，走过去，缓缓地将剑抵在了可冯昭的脖子上。

