    

    
                第1728章

    
                郭凝不再说话，只是坐在车上想着这个伟大的问题。

    
                没过多久，周元开车找到了五仙镇外的铁塔。

    
                这个铁塔是五年前建造的，铁塔很大，而且很容易就能攀爬上去。

    
                大老远，周元就看到了铁塔的附近有几只怪物在游荡着。

    
                周元冲若离示意了一下，若离打开窗户，直接从车窗处化作了一道残影飞了出去。

    
                在漆黑的夜晚下，只看到一股光芒涌现，这道光芒的如同流星一样耀眼，待得身影停顿下来，铁塔附近游荡的怪物已经一声不吭的倒在了地上。

    
                “我的天。”郭凝看着眼前的这一幕，不自觉的捂住了自己的嘴巴。

    
                周元将车停了下来，转过身冲郭凝道：“郭凝，下车。”

    
                郭凝迅速的从车上下来。

    
                周元没有任何犹豫，和若离将车上的物资拿了下来，背在了自己的身上。

    
                抬头望了一眼铁塔，周元说道：“今天晚上就在塔上面过一夜，若离你先带着郭凝上去，我在这里给那些怪物准备一份厚礼。”

    
                若离没有说什么，转过头冲郭凝道：“郭玲，跟紧我，掉下去我不负责。”

    
                “讨厌，是郭凝。”郭凝跺了跺脚。

    
                若离没有理会，带着郭凝往铁塔上爬去。

    
                周元在汽车上安装了弹药，准备在明天早上给怪物好好的喝一壶。

    
                大概五分钟后，弹药已经安装完毕，此时若离和郭凝已经爬到了塔顶上。

    
                因为天空中可能会有怪鸟出现，若离的视线始终没有离开周边的空域，直到周元爬了上来，她才稍稍放松了一下。

    
                “你们两个先睡一觉吧，我在这里守着，明天一早，我们出发去五仙镇。”周元冲两女道。

    
                若离双臂抱怀坐在铁塔的撑子上，说道：“还是你睡会儿吧，我的精力比你好，体力也好。”

    
                若离毕竟是基因发生了异变，她拥有常人不曾拥有的自愈能力，体力以及各种灵活的反应和速度、力量。

    
                可以说，哪怕是三天不休息，对若离来说，也并没有太大的伤害。

    
                周元没有回答若离的话，而是来到了塔顶，拿着望远镜望向了五仙镇的方向。

    
                登高望远，在周元的这个高度，可以将五仙镇尽收眼底。

    
                但此时的五仙镇却是被黑暗笼罩，没有任何灯光传来，黑的吓人。

    
                “五仙镇可能已经没有人活着了，那里全部都是怪物，不知道战尊庙有没有被破坏，但愿明天能够从战尊庙找到一些线索。”

    
                此时的周元相信，既然惊打赢了那场仗，那么，他就一定会为未来的人留下一点消息。

    
                这个消息，他可能会通过无数种方法留下来。

    
                总之，要想找到方法，只能不断地去寻找，否则的话，惊的方法也不可能主动的就送到他的手上。

    
                辗转间，郭凝已经睡着了，双手抱着一根支撑。

    
                周元怕郭凝晚上翻身从铁塔上摔下来，所以特意用绳子将郭凝和铁塔绑在了一起，作了个安全锁。

    
                在确定周围暂时没有威胁之后，周元在郭凝的身边坐了下来。

    
                “这个女人怎么办？跟着我们，实在是个累赘。”若离示意了一下已经熟睡的郭凝，开口说了一声。

