    “拥有直升机就很快，3个小时。”靳修齐深吸一口气说：“希望大家都已经做好准备了。”

    南希靠在靠垫上，望向窗外的黑夜，夜空上出现的繁星密布，“等会我会把所有所需要的武器全部分给你们，华西一定一片糟糕，我们以拯救剩下的实验体为首要目标。”

    她又看了一次小A发布的任务。

    【请在一周内前往华西基地，一周内清除基地内所有的变异怪物，解救所有位于地下实验内的可怜实验体，任务完成南希将升级为1等店员，奖励不明。】

    南希闭上了眼睛，现在大概是他们未来一周内，唯一安全的休息时间了。

    除了靳修齐，直升机上的所有人都在闭目养神。

    两小时后。

    飞机穿过黑蒙蒙的云雾，出现了轻微抖动。

    抖动的过程大概持续了五分钟，在靳修齐的视野里，直升机破出云雾后，视线霍然开朗。

    但与此同时，代替大片黑蒙蒙云雾的是大量的粉色孢子生物。

    它们如蒲公英的种子，被直升机的螺旋桨刮开，随着大风而散。

    靳修齐看着眼前这些外观看上去粉嫩的孢子，心中警铃大作。

    他没有叫醒后面的同伴，而是降低了速度，他们距离华西已经很近了，威港的地界在他的视线里出现。

    靳修齐下降了高度，在大量粉色孢子生物中，直升机飞掠过威港。

    这里俨然已经沦为了一座怪物城，有数不清的像手册中描述的那样，形似剥了皮青蛙的人类，顶着外露的大脑，像壁虎一般爬行在残破的房子、街道上面。

    它们互相追逐，用舌头攻击。

    靳修齐亲眼看见一名感染者咬下了另一名感染者的胳膊，放在嘴里咀嚼。

    他倒吸一口冷气，在它们发现直升机时，立即重新攀升起来高度。

    尤里冷不丁的冒出了一句话来，“食物太短缺。”

    “什么？”靳修齐操控者提拉杆，目光直视前方，语气不稳。

    “人类死完了，只能互相啃食。”尤里的头上还带着耳机，他的话语直接通过耳机输送到了后面的伙伴耳朵里。

    南希睁开眼，映入眼帘的就是大量粉色孢子生物吸附在窗外。

    它们看上去如梦似幻，没有任何攻击性，也没有对玻璃造成任何损伤。

    她动了动身子，摸了摸自己身上穿着的防护服。

    “大家的防护服，最后检查一次有无破损，有的话就及时更换。”她出声提醒。

    所有人都清醒了过来，开始检查起身上的衣物有无破损。

    南希随即解开安全带，将大腿上的小花放到了趴着的小皮背上，陆陆续续的开始拿出武器。

    “狙击枪我想不需要了，我给你们全部配备轻型机枪，弹夹一人10个，在耗空之前必须要找我补充。”

    “另外，手榴弹一个人拿五个，备用手枪一人两把，以防万一。”

    南希一边说着。一边还把消音器给拿了出来分配给他们装上。

    “万一衣服出现破损。”南希深吸一口气看着他们说：“用尽一切办法堵住漏洞来找我。”

    在大家都确认到位后，南希往小皮的身上绑了许多弹夹，这样，资源也能跟得上一点。

    前面开飞机的靳修齐嘴里忽然发出了一声惊呼，“我的天！看下面。”

    他的语气难掩惊讶，其中还夹杂着大量的恐慌，“我现在已经开始担忧起自己的生命安全了。”

    在直升机进入了华西的地界之后，华西基地就暴露在了所有人的眼前。

    他们从高空俯视。

    飞机上的交谈声在这一刻全数消失，南希趴在窗口往下看，心脏也猛地提了起来。

    她一直都知道华西的状况肯定很糟糕，但没想到可以糟糕到这种程度。

    大量、不计其数的感染者密密麻麻围绕在基地周围，华西基地靠左侧还有一个被攻陷的缺口。

    探照灯照射过去的时候，南希可以看见大量堆叠在一起，目测有十几米高的感染者们在不断的用身体搭建梯子，无数火光、爆炸不断在怪物堆里炸响，但这样做的效果微乎其微。

    基地的构造和华北的希望基地差不多，是下沉式的，但不知道为什么，上方可以合拢的‘大门’一直呈现敞开的状态。

    南希感叹道：“这确实太糟糕了，我们能找到一个合适的降落点吗？”

    靳修齐操控着飞机不断下降靠近基地，“能，那边好像是个平民区，有一座高楼顶端可以作为下降点。”

    6号看见眼前如烈狱一般的场景也是说：“不是、我不懂，我们从那下降之后呢？从哪里找到实验体？难道要一路清理过去一点点找？我都怀疑等我们找到的时候，大门口就要被贡献了。”

    “肯定有像华北那样的实验楼。”南希说。

    尤里在前面严肃的说：“改变对策，先想办法将那里的口子堵住，下面那批人支撑不了多久了。”

    他对南希的任务非常清楚，救实验体是一方面，清理华西基地也是重中之重，如果那道口子拦不住，感染就会进一步扩大，到时候会比现在还要棘手。

    “那我降落在漏洞附近吧，你们做好准备。”靳修齐再次调整了方向，开始找高楼着陆。

    下面也有不少在奋战的异能者发现了他们。

    没人知道他们是谁，又是怎么来的。

    在越来越近的距离下，南希发现了下面奋战的这些异能者脸上戴着面罩，耳朵也做了防护，剩下的身体部分则暴露在外面。

    那些淡粉色的孢子生物就飘荡在他们周围，却没有人出现被感染的情况。

    南希眯了下眼睛说：“所以、它其实是通过吸入和耳朵钻入等方式感染的，不存在皮肤接触就会感染。”

    这大大增加了他们生存的几率。

    “做好准备，我们开始降落了。”靳修齐沉声说：“降落点的外墙上有几只感染者，注意方向，不能让它们破坏直升机。”

    尤里回头说：“保证每个人都在自己的视线范围内。”

    “靳修齐，下飞机后你就和我一起走。”南希对靳修齐说。

