    雷电在空中化作巨龙冲击，这次罗伊依旧没有动手，而是神龙张开了血盆大口，可以看到，一股强烈的飓风从他的空中喷射而出。

    居然，直接把艾尼路的雷龙吹成了小电花，并且狂风继续向着艾尼路狂袭过去。

    “纳尼？”

    艾尼路眼珠往外一凸，自己的能力居然被轻易化解了。

    艾尼路再次施展雷电将身体转移，但是刚刚完成转移，却发现自己无法移动到更远的位置。

    自己的脚下不知道什么时候多出一个蓝色的结界，就好像对他施展了什么魔力一样，让他的身体变得异常沉重。

    压制符，除了增加了艾尼路自身的重力以外，还行成了一个巨大如同结界一样的边界，让艾尼路无法逃离。

    但是，这片结界之中，罗伊的身形已经消失了，同时消失的，还有那条神龙。

    现在艾尼路觉得自己被关在一个密封的空间里，似乎一切都是蓝色的，因为结界壁的存在，看向外面的世界都是扭曲的，这就让艾尼路感觉非常压抑，瞬间暴怒。

    “大胆之徒！”

    无数负面情绪涌上心头，艾尼路当即爆发自己的最强力量。

    “两亿伏特，雷神！”

    艾尼路全身开始爆发雷电，并且扩大自己的身体，很快变成一个浑身雷电爆发，身体臃肿的雷电巨人，从那对耳垂勉强可以看出他的身份。

    “接受神罚吧！”

    “啊！哈啊！哈啊！”

    进入雷电状态的艾尼路仿佛一个相扑选手，两只巨大的肥手不断的向前猛推，爆发出的雷电力量完全接近大将的实力，但也仅仅是在威力上。

    无论是战斗经验，还是战斗技巧，亦或是心里承受能力，都远远达不到大将的水平。

    在恐惧心理的作用下，艾尼路甚至都忘记用心网去追踪罗伊的所在，只是对自己视线范围内的东西进行一顿狂轰烂炸。

    压制符的空间中，罗伊的身体不断的凝实，一步步走向艾尼路面前，“没有武装色，却拥有优秀的见闻色，但也是依赖能力，如果没有果实的力量，便是一无是处，你这家伙，就这点程度也敢自称【神】吗？”

    罗伊瞳孔骤缩：“不知廉耻！哪怕不用任何能力，我也能打败你这种渣子。”

    罗伊不知道从哪里掏出一把手枪，子弹瞬间打入艾尼路的身体中，一下子令雷神消散，不到五秒，艾尼路的身体便恢复原状。

    艾尼路腹部中弹，看到罗伊走到自己身边，强忍剧痛，下意识想要施展响雷果实的能力，却发现自己居然无法使用能力。

    “怎，怎么会这样？这股讨厌的气息。”

    艾尼路低着头看着腹部的弹孔，近乎崩溃的大吼。

    “死在自己看不起的武器上了吧！真是可怜啊。”罗伊根本不给艾尼路任何解释的机会，直接取出身后的大斧，“圣光祝福你！”

    接着在艾尼路惊恐的目光中罗伊将他劈成两半。

    压制符的空间逐渐消失。

    这一战也算出乎罗伊预料的简单，怎么说也是一个准大将级别的人物，居然会因为恐惧所失败，看来得到自然系之后一切走的太顺利了，面对失败不能立刻醒悟过来。

    ……

    在新世界中后段位置，介于圣光海贼团和百兽海贼团之间。

    正准奉凯多的命令，准备前往古兰·泰佐洛号，在出海后不久，便遭到了一场海难。

    虽由旱灾杰克的力量镇压，没有造成多大的伤亡，但因为这次海难，导致船上的物资大量流入大海。

    猛犸象号的绵羊果实能力者西斯海德建议返回据点，补充物资之后，再度出发，以现在剩余的物资，还是可以撑过回据点的时间的，但这个提议遭到了杰克的强烈反对。

    “开什么玩笑？”

    杰克低下的魁梧身体，躬身接近西斯海德一众人，吓得他们瑟瑟发抖，不敢言语。

    “要是就为这点破事回据点，老子岂不是要被炎灾他们嘲笑吗？”

    杰克毫不犹豫的挥手下令，“前进，不就是物资吗？到时候找个城镇或者小海贼团去抢不就是了？”

    一众手下欲哭无泪，这里是新世界中后段地区，岛屿除了圣光海贼团的就是自己家的，你不回自己家，难道想抢圣光海贼团的不成？

    但是看到杰克的表情，西斯海德实在是不敢把这话说出口，只能祈祷好运降临在自己头上。

    进过三天的航海，这机会真的是说来就来，在路过圣光海贼团的途中，发现一艘帆上印着展翅雄鹰的图案。

    杰克虽然智商堪忧，但是不是没有尝试，知道圣光海贼团的船绝对是不能随便打的，对身边的西斯海德问道：“那个标志，是不是罗伊的手下？”

    西斯海德赶紧拿出一堆悬赏令翻阅，确认再三后，才报告道：“不是不是，也不是悬赏五亿以上的，应该是杂鱼一类。”

    “那还等什么？”

    杰克猛抬自己座椅扶手，吼道：“冲上去把东西抢过来！”

    底下人也很庆幸遇到一只肥羊，现在自己一伙人的资源已经见底了，要是再不补充，后果难以想象。

    轰！

    对面船上负责人听到炮击声的时候，脸色微变，转身过去，先是用苦无将飞来的炮弹全部打爆，随后发现了对方的旗帜，凝目道：“百兽海贼团？”

    “看来对面也是有能耐的人啊！”

    杰克从座椅上起身，在两艘船距离还有一百米的时候，西斯海德嚣张的跑到船舷边，嚣张的大喊道：“你们这些家伙，知不知道这位是名震大海的旱灾杰克？不想死的话，乖乖的把东西交上来，这样就能考虑放过你们。”

    从狗腿子介绍的熟悉度来看，平日里也是借着杰克的名号作威作福惯了，所以实力……一直很垃圾。

    那边的负责人虚起眼睛，毫不客气：“这上面载着运往圣光海贼团的物资，旱灾杰克，你确定要抢吗？你抢的话，我们绝对不还击。”

    刚才还嚣张介绍的西斯海德顿时表情一僵，连杰克都是表情一变。

    