    98重大发现

    陈飞挂上倒挡，驾驶着装甲车快速后退，来到平处，他急忙挂上一档，踩了踩油门，快速打了一把方向，把车开到了左边的方向, 这才猛的一脚油门踩了下去。

    轰——

    柴油发动机发出了一声咆哮，一股黑烟冲了出来，片刻之后，装甲侦察车飞一般地朝前开了出去。

    “他们也转向了，朝我们开了过来，毫无疑问, 他们的目标就是我们了！”

    侦察手紧张大喊。

    “还有几公里？”陈飞问。

    “五公里！”

    陈飞不说话，再踩油门，装甲车再一次加速。

    开了没多大一会儿, 侦察手又喊：“他们追上来了！”

    “几公里了？”

    侦察手看了一下激光测距：“三公里，只有三公里了！”

    陈飞听了，暗暗松了一口气，三公里的话，还有机会。

    在这一段距离上，装甲车哪怕全速，肯定也是没吉普车快的，吉普车若是开得很快，七八十的时速完全没有问题，可是装甲车，他此刻已经飙到五十了，已经是极限速度，不能再快了。

    “大家沉住气，我们肯定能逃出去的！”陈飞吐了口气，一边驾驶一边大喊。

    轰隆隆——

    装甲车碾碎了一地的艳红小花，朝着目标地域疾驰而去。

    后面, 三辆吉普车跑得更快，更是风驰电掣一般, 而且三辆吉普车已经一分为三，从三个方向包抄了过来。

    因为是在大草原里，一望无际，所以三公里外的情况，一览无余，再加上三辆吉普车跑得飞快，腾起了一股股的尘土，很容易发现。

    “班长，他们已经只有一点五公里了！”侦察手大惊失色，紧张大喊。

    “只有一点五公里了！”史今朝陈飞提醒。

    陈飞抿着唇，一言不发，只是专注地开着车。

    “班长，要不我们用干他一炮！”炮手在无线电里大喊了一声。

    装甲车里噪音很大，所以大家的通信都是用无线电，戴着耳机，用话筒拾音。

    史今听了，皱了皱眉, 有些拿不定主意。

    “班长，我有信心给他们来上一炮！”炮手大声地说。

    “只要他们再近一点, 我也有信心用机枪干掉他们！”机枪手也喊。

    此时，三班的战士全都藏在车里，外面有厚重的装甲防护，这种装甲侦察车的防护能力还是很强的，哪怕对方带有重机枪，也不一定能打穿，除非带有专用的穿甲弹，不过从目前来看，对方显然没有这种武器。

    所以，从火力上看，三班处于明显的优势地位。

    不过这并非真的实战，这只是演习，所以一旦被对方包围，也就意味着陈飞他们的任务彻底失败，不但无法侦察到任何相关情报，而且还会被对方俘虏。

    史今还在犹豫，陈飞却道：“班长，别开枪，省点子弹！我有信心甩掉他们！”

    这一次他们出任务，自然也带了一些武器弹药，但实话实说，不多，如果此时就浪费了一些，那么一会儿一旦遇到更加棘手的敌人，他们就没办法和对方硬刚了，装甲侦察车一般都是深入敌人腹部，非常危险，所以一定要节省弹药，不到万不得已不要浪费。

    “好，听陈飞的，暂时不要动枪！”史今下令。

    机枪手和炮手从观察孔里往外看了一眼，敌人的车辆已经越来越近了，已经清晰可见，他们的心都悬了起来。

    陈飞咔哒的换了一下档位，把速度稍稍降了一点点！

    轰——

    装甲车年上了一个一米多高的土包，冲了出去，这时候，陈飞才又重新挂上档，继续猛踩油门！

    “只有五百米了！”侦察手大叫：“陈飞，头别露在外面了！”

    陈飞回头看了一眼。

    为了方便驾驶，他的头是伸在外面的，所以一回头，果然就瞧见左侧有一辆吉普疾驰而来，扬起的沙尘清晰可见。

    敞篷吉普上，一个战士站起，手里端着一把八一杠，正在瞄向他。

    陈飞往下一缩，同时伸手把舱门盖了起来，砰的一声，装甲车彻底与外面隔绝，陈飞此时就只能通过观察孔观察路面了。，不过他之前已经做了观察，哪怕是闭着眼睛也知道前面的路况。

    “班长，打不打？”伍六一又问。

    “不要打！”陈飞大喊，随后猛地又一脚踩了下去，把速度提升了起来。

    轰——

    装甲侦察车猛地冲上了一个并不长的斜坡，然后直接飞了出去。

    砰——

    侦察车重重落地，把大草原都砸出了一个坑来，但片刻之后，陈飞一脚油门，侦察车又继续往前狂飙了起来。

    只有三百米就进入滩涂了，轮式吉普车在那种地形上，根本无法通过。

    轰——

    柴油发动机歇斯底里地咆哮，一股黑烟冲上了天空。

    在陈飞的狂暴驾驶下，装甲车猛地冲进了滩涂里。

    他飞快降速减档，驾驶着装甲车以二十公里每小时左右的速度驶进了滩涂之中，紧追不舍的三辆吉普中，有一辆不甘心地猛冲上来，但突然被一个石头挡了一下，一下跳起，差点翻了车。

    陈飞驾驶着装甲车扬长而去，而三辆吉普在后面急得跳脚，但就是无可奈何，有人打了一梭子弹，但八一杠的7.62毫米子弹对装甲车毫无损伤，就像挠痒痒一样。

    “陈飞，你牛-逼！”白铁军从观察孔往后看了一眼，哈哈大笑。

    “陈飞，干得不错！”史今凑上前来，拍了拍陈飞的肩膀。

    “陈飞，好样的！”伍六一也咧开嘴笑。

    砰——

    陈飞把舱门打开，然后探出头来，深深地呼吸了一口新鲜空气，刚才在里面，又紧张又闷热，全身是汗，难受死了！

    “侦察手注意侦察！机枪手和炮手注意警戒！”史今下令。

    装甲侦察车往前开了两公里左右，侦察手忽然惊讶地道：“班长，重大发现，右前方十公里处有敌人集群装甲目标！”

    “真的？我看看！”史今急忙凑向监视器，片刻，他的眼睛一下瞪圆了：“嘶——”

    “班长，会不会是假目标！”伍六一提醒。

    史今听了伍六一的提醒，也冷静了下来：“侦察手，仔细确认，不要被骗了！”

    “明白！”侦察手说。

    但几个侦察手轮番看了几遍，都无法确定。

    “班长，我看看。”陈飞说。

    “你？”史今皱眉。

    “班长，我对各种装甲目标的光学特征还是有研究的，我应该可以看出来到底是不是假目标！”陈飞自信满满地说。

    此时他已经具备六十六个点的装甲侦察属性了，侦察能力比一般战士要强，实话实说，钢七连还没几个人是他的对手。

    “好，陈飞，你来看看！”史今终于下定了决心。

    陈飞把车挂入空挡，快速来到了显示屏前看了看，很快他就道：“班长，不是假目标，光学特征完全不一样！”

    “真的？”史今喜上眉梢。

    “班长，地图我看一下！”陈飞又道。

    “好！”史今立即把地图递给了陈飞，并指着其中一处说道：“我们现在的位置，是这里，我们团部的位置，是这里，这里应该是蓝军的前沿阵地，也就是我们刚才看到的那个地方！”

    陈飞看了一会儿，大喜道：“班长，这里应该就是蓝军的真正主阵地了，他们把主力部队埋伏在这里，绝对出乎我们的预料，如果他们从这里向我们团部发起攻击，那绝对能打我们一个措手不及！”

    史今呼的一声吐了口气，终于是下定了决心：“陈飞，继续抵近，至少再往前五公里，机枪手机炮手，随时做好接敌准备，侦察手，立即全力侦察，其他人，子弹上膛，做好迎敌准备！通信兵，准备向上级汇报侦察发现！”

