    沈晚吟虽说救回一条命，可身体一直很虚弱。

    傅北峥看她情绪激动起来，再不敢刺激她。

    医生很快进来给沈晚吟检查，她却强撑着看向傅北峥。

    “你出去！我不想看到你。”

    沈晚吟没好气的说着。

    傅北峥担心她的身体，只得默默退出病房。

    不过离开之前，他还是捡起了地上的剪刀。

    让他没想到的是，他才走出病房就看到尴尬站在门口的楚缙。

    “少帅，我不是有意偷听的。”

    当傅北峥的目光看向楚缙时，他立刻心虚的说道。

    傅北峥倒不觉得丢脸，沈晚吟的脾气他们两个都了解。

    别看她平时温温柔柔，动真格的时候烈得跟难驯的野马一样。

    “待会儿把医生的检查结果告诉我。”

    说着，傅北峥随手把剪刀扔进一旁的垃圾桶里。

    楚缙看着刚刚吃瘪的傅北峥，心情也有些复杂。

    犹豫一阵，楚缙还是开口道：“少帅，要不找些让太太高兴的事做？说不定那样她心情会好点，看到少帅时也不会冷脸。”

    这段时间沈晚吟和傅北峥相处时的情况他都看在眼里。

    虽说傅北峥想要对她好，想着办法哄她，可结果却不理想。

    楚缙在旁边看着也很着急，这才忍不住说着。

    让沈晚吟开心的事？

    傅北峥微微皱眉，开始思考这个问题。

    只是他很快意识到，过去他对沈晚吟好像从未怎么上心过。

    突然说起让她高兴的事，傅北峥竟然想不起一件。

    “什么事她会开心？”

    “这……女人好像都喜欢收到礼物，鲜花？珠宝？”

    当傅北峥问话的时候，楚缙也有些茫然。

    毕竟楚缙现在还是单身，他上哪儿知道女人喜欢什么。

    得到答案的傅北峥轻轻点头。

    他还记得以前为了安抚小桃红，他让楚缙随便买了一条钻石项链回来，小桃红戴着炫耀了半个月。

    说不定沈晚吟也会喜欢这些？

    下午时，住院部忽而弥漫起一股百合花馥郁的香味。

    “好香呀，哪里来的味道？”

    “不知道，突然有的。”

    查房的护士好奇的四处看看，正当两人疑惑的时候。

    瞬间就看陆陆续续有人捧着一束束百合花出现在走廊处。

    这个场面顿时就把人给看得愣住了。

    到底是什么情况？

    “这难道是把江城所有的百合花都找来了吗？”

    “见过来医院看望病人送花的，可没见过送这么多的。”

    “好像去的三楼，我记得三楼现在唯一住着的病人就是……”

    “不是吧？那些百合花是傅少帅送来给少帅夫人的？”

    这个结果令人瞠目结舌。

    没多久，医院里就开始传说这件事。

    傅北峥素来冷酷强硬，何曾见过他还有柔情的一面。

    一些女孩子还感慨的说傅北峥浪漫。

    郁正庭一直忙到下午两点才看完上午挂号的病人，这时他刚想吃些点心暂时休息，哪知就听着大家在讨论这件事。

    傅北峥送了很多百合花给沈晚吟？

    得知这个消息后，郁正庭脸色一变。

    才刚拿起一块杏仁酥的他不敢有丝毫迟疑，竟是立刻往沈晚吟的病房跑。

    上楼后他才刚到走廊就听到病房中不停的传来沈晚吟的难受的咳嗽声。

    “拿走，赶紧把这些百合花拿走。”

    郁正庭惊慌的跑进病房，接着迅速的抱起沈晚吟离开……

    ……

    傅北峥收罗大半个江城的百合花送去医院，为的是哄沈晚吟开心。

    在接到医院打来的电话前，傅北峥的心情颇好，他还想着沈晚吟看到那些百合花后会有什么反应。

    怎知电话中医生却着急的让他赶紧去医院，说沈晚吟现在情况危急。

    之前他去医院时，她虽说脸色憔悴可状况还好。

    为什么突然就情况危急了？

    傅北峥没有一秒耽误，马上赶去医院。

    等他来到医院时，沈培林和姜茹已经到了。

    “傅北峥，小晚身体才慢慢好一些，你就送来那么多百合花，你是存心要害死她吗？”

    姜茹情绪激动的来到傅北峥面前，厉声质问着。

    “你们两个结婚三年多，难道你会不知道小晚对百合花粉过敏？你是故意送那么多百合过来的，前几天你跪在我和她父亲面前说的那些话都是你骗人的吧！”

    沈晚吟才死里逃生，现在又因为过敏身体愈发虚弱。

    要是这时傅北峥把他的匕首递到姜茹面前，说不定她真会恨极了，夺过匕首就宰了他。

    百合花粉过敏？

    傅北峥听到这个结果顿时愣住。

    之前他听花店老板说这个季节百合花开得最好，就没有女孩子不喜欢的，毕竟百合有百年好合的寓意。

    可他哪里知道沈晚吟对百合会过敏。

    或者说，一直以来沈晚吟都娇柔纤瘦，傅北峥从未见过比她更柔弱的女人。

    面对沈培林和姜茹的责问，傅北峥不做任何辩解，诚心的赔罪。

    但结果显然不好。

    最后，得到同意后傅北峥才终于走进病房。

    躺在病床上的沈晚吟输着氧，一副恹恹的模样。

    片刻，沈晚吟转头看去也发现了傅北峥。

    这种情况下，她连愤怒、生气都没有气力。

    见她大口吸氧，隔了一阵才嘶哑着嗓子说：“你想让我死，那天我重伤后就不该送我到医院。而不是像今天这样折磨我……傅北峥，别再想办法讨我欢心，我真的害怕。”

    说着这话，沈晚吟有些苦笑不得。

    别人的讨好最卑劣也只是为色为财，可傅北峥的是要命！

    她当然清楚傅北峥这不过是想送花讨好她，哪知道是这样的结果。

    傅北峥听着她这么说，始终没有出声。

    ……

    这个晚上沈晚吟浑浑噩噩的说着，似乎有人在夜深时进来过，可她吃的药有安眠的作用。

    迷糊中她想看看来人是谁，可最后她仍是没能睁开眼。

    第二天中午左右她才慢慢醒来。

    没多久她便发现左手上又多了一根红绳。

    这到底是个什么情况？

    沈晚吟怎么看都觉得红绳很熟悉，她像是在什么地方见过。

    接下来傅北峥是不敢再轻举妄动。

    沈晚吟也逐渐恢复身体，她在医院住了快两个月。

    终于在炎热的七月末回到傅公馆。

    她出院当天，傅北峥给医院每个医护人员送去一封红包感谢。

    哪怕是病患也收到傅北峥送的水果、糕点。

    “这两个多月报纸上隔三差五说他们两个要离婚，可他们相处不都挺好的嘛！”

    “不知道，也许是装的恩爱？这种情况那些有钱人家多得是。”

    “少帅夫人的身体也不好，估计少帅也不会怎么喜欢她。”

    这时费烈正带着人给每个病房里送水果。

    等他路过一个病房时，就听到里头聊天的声音。

    于是才送到这间病房的水果、糕点又被费烈给拿了回去。

    “喂狗也不给嘴臭的人吃。”

    费烈冷着眉眼叱责道。

