    “你没事吧！”

    萧风看到地上流着不少鲜血，走过去扶起那少年。

    “噗~”

    忽然一把白色粉末撒在萧风的脸上，让他的眼睛睁不开。

    “不好！”

    萧风暗道不好，身影一动就要离开。

    “嘭！”

    不过这时后背传来一道强烈的力量轰击，让萧风喷出鲜血。

    “哈哈哈，我还以为你很聪明呢！”

    “原来也不过如此，略施小计你就上当了！

    上官齐带着数十名高手突然出现，嘴上冷笑一声。

    萧风听出来人是谁，冷冷道：“上官齐，看来你是来找茬的！”

    虽然眼睛暂时看不见，不过他能感应四周，一样具有战斗力。

    “找茬？哈哈哈！”

    “不，我是来杀你的！”

    上官齐轻蔑一笑，眼神杀机弥漫。

    萧风冷声道：“杀我？你有这个实力吗？”

    虽然对方人多，不过他的实力同样不弱。

    刚运气忽然脸色惊变，喷出一口鲜血，沉声道：“有毒！”

    没想到那把粉末不仅让他看不见，更是让他无法调用灵力。

    “嘿嘿，发现了吗？”

    “你觉得我只会让你失明而已吗？当然不是，我会让你连灵力都消失！”

    上官齐冷笑一声，随后挥手让众人准备动手，继续道：“我知道你的妖兽很厉害，所以我早就派高手去拦住它的，没人知道你在这里，所以你就安心的去死吧！”

    “唰~”

    话音落下，一道道身影快速闪来。

    萧风脸色凝重，感应对方的气息，修为最少都是初天境五重以上。

    如果他不出手，以他的肉身之力也扛不了多久。

    “拼了！”

    萧风一咬牙，动用一半的灵力压制体内毒素的侵蚀，赤级战身激发。

    “琉璃撼天拳！”

    双拳力量催动，天阶武技猛然释放开。

    “嘭嘭嘭~”

    上官家的高手围攻萧风，强烈的波动弥漫开。

    “很好，萧风！”

    “你越是动用灵力，毒素就会更快的渗入你的金丹中，等到成为废丹之后，你的修炼之路也就结束了！”

    上官齐站在一旁，脸上露出阴狠的笑容。

    萧风身为术炼师，他当然知道其中的厉害，不过他只能这么做。

    “该死的东西，你彻底惹怒我了！”

    萧风冷喝一声，周身冰冷的煞气爆发。

    他必须速战速决，然后赶紧逼出剧毒，否则就真的危险了。

    “迷魂之光！”

    手上出现小转轮镜，施展出强大的魂力攻击。

    “九耀星辰塔，给我镇压了！”

    萧风催动魂力，释放出至宝的威能。

    “轰隆隆！”

    只见恐怖的力量冲击开，滔天的威力弥漫，九耀星辰塔散发强烈的金光，爆发披靡的威能。

    “噗~”

    金光碾压过去，将上官家高手一个个震飞出去，吐血不止。

    “死！”

    萧风立刻抓住这个机会，周身冰寒的杀气散发开。

    双手奔腾的火焰冒出，炽热毁灭的力量释放。

    “焚天火海！”

    他冷然喝道，施展出天阶火诀-天火奥妙诀。

    “轰！”

    一股狂暴的火焰龙卷形成，散发恐怖的毁灭煞气，火焰蔓延之处，焚尽一切。

    “啊~”

    上官家高手惨叫一声，身体被火焰顷刻间化为灰烬，只剩下上官齐一人。

    “咻！”

    上官齐脸色骇然，立刻就准备逃走。

    不过刚转身，萧风就已经过来了。

    “嘭！”

    霸道的力量直接碾压过去，不灭霸体诀施展，一把捏住对方的脖子，将上官齐的力量镇压，提在半空中。

    “放开我，我是上官家的少爷，你要是敢动我，绝对没有好下场！”

    上官齐拼命的挣扎，吼道。

    萧风嘴角划过一抹不屑，冷冷道：“那我倒要看看上官家怎么对付我！”

    “不过在之前你是看不到了！”

    话说完，只听“咔嚓”一声，直接扭断上官齐的脖子。

    “噗！”

    一把扔飞上官齐的尸体，萧风吐着血，随后快速的离开。

    回到沈家之后，正好被沈魅儿看见，后者连忙问道：“萧风，你怎么了？”

    “我中毒了！”

    萧风嘴角鲜血流出，虚弱道。

    沈魅儿脸色慌乱，立刻拿出解毒丹就要给他服用。

    “没用，普通的丹药没作用，我自有办法！”

    萧风摇头道，如果解毒丹管用他早就吃了。

    回到住处之后，他立刻开始祛毒。

    一个小时后，终于将毒素排除过半，但是在这时候突然有人强硬的闯了进来。

    萧风眉头一皱，他已经告诉沈魅儿不要让任何人进入庭院。

    “萧风，你杀害上官家少爷，陛下圣旨降下，立刻给我出来！”

    外面传来太监尖锐的声音，让萧风眉头皱起。

    陛下？

    血云帝国皇帝的圣旨？

    “吱呀！”

    萧风打开门，看到外面站着一群人。

    “萧风，跪下接旨！”

    领头太监举着圣旨，冷声道。

    跪下？

    萧风听了嘴角冷笑，他从不下跪，即使是血云帝国的皇帝也同样如此。

    “有什么话赶紧说，别耽误我时间！”

    萧风直接忽略对方的话，开口道。

    “放肆！”

    太监声音突然提高几个音调，喝道：“小小初天境，连陛下的旨意都不放在眼里，就凭这个你就该死！”

    “唰~”

    话音刚落，一道道身影瞬间将萧风包围起来，散发的气息非常强烈，修为都是化天境层次。

    萧风眼睛一凝，他明白自己有麻烦了，而且还上升到血云帝国皇帝那了。

    他刚击杀上官齐，皇帝的旨意就来了，不用猜，萧风都知道是上官家搞的鬼。

    眼前的几名高手全部都是化天境修为，就算自己全盛时期都未必能走的掉，更何况他现在只有一半的实力。

    “曹公公等等！”

    就在皇室高手准备动手的时候，陈云海赶到了。

    “镇国大人！”

    领头太监客气点头道。

    陈云海笑道：“公公特地过来辛苦了，我这兄弟是宗门弟子，不懂皇室规矩！”

    “还请通融一下，网开一面！”

    说着手上拿着储物袋，塞在那名太监的手里。

    领头太监眼里闪过一丝喜悦，随后点头道：“好吧，既然镇国大人说情，那就算了！”

    “陛下有旨，萧风当街杀害上官家公子，触犯帝国法规，立刻打入天牢！”

    萧风听到这里瞬间眼眸闪过一抹厉芒。

    将他打入天牢？

    陈云海似乎已经知道了，点头道：“还请公公稍等，我去和我兄弟说一声，免得发生冲突！”

    说着将萧风带入房间。

    “兄弟，这次你有麻烦了！我出面都保不住你！”

    陈云海脸色凝重道。

