    “这瘴确实毒。”林末低声道。

    透过面纱罩，一股子甜腻味萦绕在鼻腔，使得其脑袋有些微沉，不由有些色变。

    经过上次截杀下毒后，他便私下测试了自己的抗毒力。

    在其测试之下，不知是不是因为其强横的肉身，磅礴的气血，使得他天生便有不弱的抗毒性。

    而即使如此，多重防护之下，依然被瘴雾影响，可想而知这山瘴的厉害。

    怪不得往常从宁阳县至林瑜县常规之路一直是经庆丰县，过关山峡，根本没人想过走这槐回山。

    单不说密道存不存在，就是这毒瘴都令人颇为闹心。

    微微整理了下面纱罩与马车帷帐。

    忽然看见沿途同样逃窜的飞禽走兽中，一只瘸腿的山狼被瘴雾席卷，最终连续抽搐，几息过后便倒在地上，随后变得没有声息，不由感叹道。

    “戴着面纱罩，服用解毒散，一般而言没多大问题的，咳咳。”叶老使劲捂住面纱罩道。

    “坚持一会，这瘴雾来得快，去得也快，现在需要小心地便是来往逃窜的山兽，到了那里便能看见密道了。”他又指了指远处的一处峭壁。

    那是一座不高的土崖，崖上是郁郁葱葱的丛林。

    “知晓了。”

    林末点头，下一刻直接右脚一踢，一颗石子瞬间破空飞进左手边的灌木丛，随后便是一声呜咽声。

    “一只山獾？”看见灌木丛中一闪而过的熟悉模样，林末随口道，脸上面无表情。

    “多谢林兄弟了。”叶老面露凝重地点头，手中铜棍握得更紧。

    很快，随着山瘴慢慢不再扩散，一行人快要走到瘴气边缘时，四处逃窜的山兽也愈加之多，队伍也终究出现了损伤。

    叶玥队伍里的一个护卫被林间忽然钻出的一只野山猪直接顶飞，甚至来不及挣扎，便被撞成两截，体内脏器流落一地。

    也有人不小心踩住路旁的一片藤蔓网中，一下子摔倒，被缠住四肢，导致面纱罩脱落，狠吸了几口山瘴。

    即使最终被救回后也只得落个半废，暂时失去了战斗能力。

    一晃便是小半日功夫。

    一行人终于脱离了毒瘴，来到了一处最前说的峭壁之间。

    此时天色已晚，一众人寻了处平坦的地方，便开始搭建小棚，准备过个夜。

    林末此时才算终于看见这密道是如何模样。

    来到崖边，透过茂密的灌木林木，只见山崖下是一条窄窄的山道。

    明显其是不多时开辟出来的，周边石子都没有填平，一直沿向远处，据方位估定，应该能出这槐回山。

    心中微定，他怕就怕这群人所言的密道是假的，如今确定为真，自然心中微松。

    回到据点。

    一行人此时将马车作盘蛇状车阵围列，每隔数米便遣了一人作守备，四周还弥漫着一股熟悉的味道。

    林末嗅了嗅，便知晓是驱兽香。

    他又检查了一下一些常见的死角，发现商队一伙人明显经过训练，没留下什么大的纰漏，便点点头，走进车阵。

    此时车阵中央正燃起了一个不小的火堆。

    林末一家子都出来围着火，烤着面食，肉串，火堆前有专人吊着口大锅，好像在煮什么东西，一股香味飘散在空气中。

    那名叫叶玥的少女也出来透气，带着一个林末没见过的侍女，正与林芸闲聊，不时对坐在一旁两只手揣着烤火的熊大指指点点。

    “有点意思。”

    林末着重瞧了几眼坐在叶玥一旁，面无表情的侍女，心中暗道一声。

    他一看便知其不简单。

    甚至都不用多想，真实身份怕不是什么侍女，而是贴身侍卫一流。

    原因无他，盖因丑也。

    叶玥很漂亮，即使戴着面纱，从其凝玉般的肌肤，婀娜的身姿，外加一股淡淡的体香便能想象出。

    换句话说，这等身姿体态，即使面纱下容貌一般，关灯后依然能给人犯罪欲。

    林末记忆里能与之相比的也就许氏的许如意。

    再加上其衣物品质，身上的一些小饰品，随从质量，便知其地位不简单。

    这等身份，侍女不说其他，必然会找一些容貌不说靓丽，至少也要看得过去的。

    而眼前这位，不说好不好看，看其一脸神情，谁也瞧不上的模样，就差把“我是高手”挂脸上了。

    不过林末见此倒是放了心，看样子这侍女便算商队的后手，实力应当也不错，这种普信女他最是喜欢。

    自信好啊，不自信，如同老阴比许成元，林父一样，反倒难以对付。

    他定下心，脸上带着温和的表情，缓缓走了过去。

    先是与叶老打了个招呼，随后坐在了熊大身旁。

    原本弯着腰，揣着手的熊大像是闻到了熟悉的气息，猛然抬起头，一把便往林末怀里撞。

    如今已长到快两米多的熊崽，若不是林末身材高大，气力也足，这一撞怕是都得出事。

    ‘这崽子，怕是一般炼骨境都不是其对手了。’

    一手按住其脑袋，感受着手掌传过来的冲击力，林末不由暗道。

    不知是不是秘药的原因，熊大倒是长势极快，原本只有一米多高，没过多久就如此体型了，实力更是强了一大截。

    不过想要长到其爹的模样，怕还是得不短的时间。

    一想起那四丈多高的银熊，即使如今的林末见之也得色变，那等体型，说是巨兽也不为过了。

    那时估计林末就是不用自己出手，单是坐在其肩上，在像槐回山，大龙山这些边界地域，都能横着走了。

    想到这，林末不由心情大好，一把抓着还在往其身上蹭的熊大，将其老老实实放回原地，从怀里掏出了养兽秘药，放进其手里，看着其埋头吃食。

    “喂，林公子，请问你这熊兽是从何处得来？”

    就在这时，一旁的叶玥忽然开口道。

    声音清脆悦耳，如清泉流响。

    林末一怔，低头看着面前的少女，组织了下语言，缓声道：

    “山中打猎捡的。”

    说罢便不愿过多与之牵扯，伸出手帮着捋顺熊大身上的毛，看其舒服的一边吃，一边抖，不由笑骂一声，一掌拍在其肩上，惹得起无辜地转过头看着林末。

    看到这一幕，叶玥旁的侍女忽地低声对其说了几句，只见叶玥漂亮的眼神变得更为热切。

    “不知林公子是否愿意割爱......”

    忽然看见林末面无表情的脸。

    “我，我保证给您一个好的酬劳，银子，秘籍，灵药，都行！”

    叶玥小脸被吓得煞白，连忙继续把话说完。

