    （起点平台就差一点点，不到20的样子，就能到1800均订了，如果今晚零点前能到1800均订，第二天5更！求兄弟姐妹们助攻，有能力订阅的，订阅支持一下，顺便求几张月票，推荐票~）

    夜色下，一行人正在赶路。

    肖执坐在龙驹背上，他的前面，用粗大的绳索捆着敌国玩家‘法王’，他的后面，则是受伤极重的孟川，奄奄一息的杨斌，杨斌后面还坐着祝长武，祝长武用手扶着杨斌，让杨斌不至于掉下去。

    龙驹在肖执的操控下，一路小跑，尽量减少着颠簸。

    龙驹身旁，坦游一路奔跑着跟随，跑得呼哧呼哧直喘气。

    没办法，龙驹比起普通的马匹来，虽然要高大强壮些，但马背上的空间也有限，一下子坐上去这么多人，已经是极限了。

    修士身体孱弱，体内气耗空的情况下，根本就跑不动。

    于是，几名武者之中，伤势最轻，块头又最大的坦游，只能自己跑路了。

    这时候，体质路线武者，耐力持久的优势，就发挥出来了。

    别看坦游跑得呼哧呼哧直喘气，汗流浃背的，可他一路奔跑了上百里，不作停歇，仍然能够跟得上龙驹小跑时候的速度。

    在跨过界碑，进入到了大昌国境内之后，肖执那颗悬着的心，终于放下来了一些。

    又往前奔行了一百里，坦游终于有些受不住了，喘着粗气道：“我们……我们停下来休息一下吧，休息5分钟，5分钟就可以了。”

    坐在龙驹背上的肖执，开启了‘天眼’神通，向着四面八方扫视了一阵，确认周围没什么危险之后，这才点了点头，道：“行，那就休息一下吧。”

    坦游闻言，顿时如释重负，直接一屁股坐在了地上，大口喘息了起来。

    其实，身为体质路线的先天高段武者，坦游的耐力，应该不止如此的。

    主要还是，‘沸血’秘术的副作用有些严重，让他的身体素质下滑，耐力受到了一些影响。

    不止是他，杨斌与孟川，同样在被‘沸血’秘术的副作用折磨着。

    如今的他们，脸色已经从通红转为了惨白。

    特别是杨斌，面上更是毫无血色，惨白得吓人。

    他们在承受着沉重伤势与‘沸血’秘术副作用的双重折磨。

    若不是体内真气，可以压制这些，他们估计已经倒在地上，爬都爬不起来了。

    肖执一伸手，手中凭空出现了一些妖兽肉与清水，递给了坦游几人：“来，吃点东西吧。”

    坦游道了声谢，仰头灌了一大口清水，狼吞虎咽了起来。

    修士玩家祝长武接过食物之后，细嚼慢咽，吃相斯文。

    孟川则是苦笑着摇了摇头，指了指自己的肚子。

    他在之前的战斗之中，已经被伤到脏腑了，肠子都被扎破了，这种情况下，不宜进食。

    奄奄一息的杨斌，也是脸色惨白的摇了摇头，艰难开口道：“谢……谢谢，不吃……吃不下……”

    肖执笑了笑，将一块妖兽肉丢进了自己嘴里，咀嚼了起来，将剩下的妖兽肉，全都喂给了龙驹。

    他的这匹龙驹，乃是一匹十足的吃货马，早在他取出食物时，它便眼睛瞪圆了，目光不离肖执手中的食物，还将响鼻打得十分响亮，以这种方式提醒着肖执，本龙驹饿了。

    喂食完了龙驹，肖执给孟川与杨斌检查了一下伤势，确认不会死之后，他便盘腿坐在了地上，用竹筒喝着清水，心念一动间，唤出了自己的属性面板。

    他记得，‘众生世界’的游戏系统在推出‘国战’资料片的时候，可是说明过的，击杀敌国武者修士，可以获得国战功勋，击杀敌国玩家武者，玩家修士，可以获得双倍的国战功勋值奖励。

    他之前，可是杀死了两名敌国玩家的，当时，好像没有收到过任何的信息提示。

    莫非系统出BUG了？

    肖执看向了自己的属性界面：

    姓名：逍执

    性别：男

    种族：人类

    头衔：北岚道巡游使

    实力：筑基初期修士

    属性：体质283，力量453，敏捷245。

    国战功勋：400。

    观想法：《苍龙观想图》入门（筑基观想法）

    功法：《十象真力诀》圆满（基础先天功），《九牛爆力诀》圆满（基础后天功），《苍龙破封》入门（战功），《鲸吞功》小成（辅功）

    秘术：沸血秘术，燃血秘术。

    神通：《御空术》入门（基础神通），《天眼》入门（基础神通）

    血脉：无

    当看到了属性界面上新增的一行选项时，他便释然了。

    国战功勋：400。

    数值后面，还有着一个‘详情’的小选项。

    肖执伸出手指，点在了‘详情’上。

    顿时，两道系统提示跳了出来：

    ‘击杀敌国先天极限玩家1人，奖励200国战功勋。’

    ‘击杀敌国先天极限玩家1人，奖励200国战功勋。’

    提示：

    国战功勋值，可以用来兑换战功、神通修炼值，加速战功、神通的修炼。

    国战功勋值，可以用来兑换实战空间时间，用以提升自己的战斗经验，每一点国战功勋值，可以兑换1秒实战空间时间。

    在实战空间内，玩家可以随意设定环境，随意设定自己的对手，随意设定自己的身体状况，体内能量储备，等等。

    击杀敌国的先天极限玩家，所获得的奖励是200国战功勋。

    也即是说，击杀敌国非玩家的先天极限武者，奖励应该是100国战功勋。

    这还是击杀先天极限武者的奖励，击杀先天极限以下武者，所得只会更少。

    怎么感觉这奖励有点少呢……

    肖执微微皱眉，他看向了属性界面里所存在的那些功法。

    当他凝视属性界面里的这些功法时，一部分功法没有任何的反应，譬如《十象真力诀》、《九牛暴力诀》、《苍龙观想图》都没有任何的反应。

    其余功法的后面，却是出现了一个如同呼吸灯一样，不断闪烁着的加号。

    这个闪烁着的加号，意味着这些功法，是可以通过国战功勋来直接进行升级的。

    辅功《鲸吞功》，从‘小成’升级为‘大成’，需要消耗392点国战功勋。

    战功《苍龙破封》，从‘入门’升级为‘小成’，需要消耗975点国战功勋。

    基础神通《御空术》，从‘入门’升级为‘小成’，需要消耗4991点国战功勋。

    基础神通《天眼》，从‘入门’升级为‘小成’，需要消耗4973点国战功勋。

    一门门功法神通看过去，肖执露出了若有所思的表情。