    赵青风呆在原地，被那呼呼的冷风刮得脸上生疼，最后捏了捏拳头：“我去就我去！”

    这些人啊，好日子不过，非要前仆后继的跑去找虐。

    在河边呆得时间长了有些冷，赵笙怕书香冻着，两个人便移到了一个背风的地方，赵笙更是将人儿圈在了怀里。

    书香好像是被赵笙的什么话给逗乐了，咯咯的笑得很开心。

    这一幕落在了赵青风的眼中里，简直是给了他一万点的伤害值啊。

    有那么一瞬间，赵青风都觉得自己快要窒息喘不上气儿来了。明明就是自己先跟书香认识的，自己对书香家里还有恩，凭什么被这个冷冰冰的战王抢了先机？这不公平！

    不过赵青风是什么人，脑子可够好使着呢。他知道人家是夫妻，你侬我侬是应该的，而自己这时候要是上前找茬儿的话就会显得很没有道理。

    于是心思一转，想起了出门前太后跟他说过的话，脸上扬起了一份灿烂的笑容。他也是跟田成睿一样，欢欢乐乐的跑了过去，大声的喊道：“书香妹子，书香妹子。”

    书香从赵笙的怀里挣起了身子，深深的吸了一口气。她感觉自己的耐心都快被耗尽了，这些人他娘的还有完没完？！

    有些人啊，他就是自讨苦吃，明明知道要来碰壁还是前仆后继的往上涌。不过这一次书香和赵笙还是看在了太后的面子上没有对赵青风怎么着，只是听他把话说完之后冷冷的将人给赶走了。

    又碰了一鼻子灰，受了一万点暴击的赵青风同样是蔫头耷脑的，像是一只斗败了的公鸡。

    回去的路上，田成睿看着赵青峰的模样呵呵的冷笑了：“瞧你那怂样还说我呢，你也没好到哪里去啊！”

    赵青风扛着一把锄头，没精打采的撇了田成睿一眼：“行了，咱俩就别互掐了。五十步笑百步有意思吗？走，回去早点好好商量商量。”

    转眼大半个月过去了，两个怂货商量出来的办法就是对着赵笙的冷脸装聋作哑，对着书香要死皮赖脸。

    所以家里面经常出现这样一幕，那就是，但凡是书香和赵笙两个人单独的说会儿话都会被两个怂货打扰。

    次数一多了，书香和赵笙心中都有数，知道这两人肯定就是故意的，指不定憋着什么小心思呢。

    于是，两个人有要事商量事情的时候，书香索性就把赵笙叫进了房间里，关了门，两人坐在炕上慢慢商量。这下子，那两个怂货总也不好意思去敲人家夫妻的房间吧。

    赵笙本来对这两个人的到来极为的不满，可那俩人儿如今却是坏心办的好事儿。能够进书香的房间，虽然依旧是吃不着肉要不到闺女，却也偶尔的能够蹭着在这里睡上一晚。赵笙对此还是十分满意的，所以平日里对那两个怂货倒也是多加包容。

    甚至有的时候他都巴不得两个人再上来捣乱一番，这样晚上的时候他就更有理由留在小娘子的房间里了。日久生情嘛，越挫越勇，总有一天能吃上肉的嘛。

    这段期间，德惠公主那边也派了人来，送了不少的东西，还让书香先整理好府邸的事儿，来年开春早早入京一趟。

    山上的药材种植也差不多，书香便把这边的管理通通交给了宋南和钱东他们。

    还有一个多月的时间就要过年了，到时候大雪封山，很多事情就不好办。书香依旧是给那些名贵的药材们弄了大棚，这样也能多少保暖一些。还有他们必须要趁着大雪来之前将乡君府收拾妥当，一家人都得尽快搬过去，要不然大雪封山路可就不好走了。

