    “你，毕业多年之后，成为了一名三流的婚庆住持，事情办砸了，被新人亲戚揍了一顿，还得在开车时候打电话道歉！”

    在陈天星的诉说下，方明达点点头，一下就进入了状态。

    作为一个燕漂的人，这活计方明达真的干过，所以他只需要回忆就行。

    “哥，对不起，哥！”

    看着方明达一手握着手机，一手时不时抚摸着脸上不存在的伤口，语气中的那种讨好，求饶，整个落魄求生的中年男人形象一下就出来了。

    “这时候你的车追尾了，追尾了前面的一辆高配奔驰！”

    王小乐的一句话让方明达顿时眉毛一紧，一脸的慌张。

    一个普普通通的小市民，是最怕这种豪车的。

    看着方明达的演绎，王小乐和陈天星不由得对视一眼，点点头。

    “很好，方哥是吧。我们这是一部微电影，拍摄后将会联系视频网站播出。”

    “这种方式可能赚不到什么钱，所以片酬不高，但是我们有信心打出一个口碑。你看？”

    方明达看着眼前两个还有些稚嫩，嘴上带着微微绒毛的小青年，不由得堆起了一个习惯性的微笑。

    “需要拍摄多久时间？”

    “一个多月，最多不超过两个月吧。”

    “好，我愿意参加。”

    方明达是个痴人，一个明知道自己希望渺茫却不想放弃的痴人。

    讨好那些选角的副导演，在片子中，他最多也就只能混个大特，而现在却有个主角的机会，他自然不愿放过。

    和方明达一样，留下来的这些形态各异的进修班学生，很多都是为了圆梦。

    对他们来说，王小乐他们的所谓微电影，一样是个机会。

    “好，各位，明天……”

    王小乐正准备开口说话，却被陈天星一把拉住他的手。

    “大家回去等通知吧，如果合适的话，我们将会电话通知你们来签合同。”

    作为新出炉的导演，不管是王小乐还是陈天星都还是新手，他们需要脱离校内话剧，小片子的模式，还需要一些时间。

    …………

    434寝室中。

    王小乐，陈天星，冯弘三人有些坐立不安的看着手中的文档，眼睛时不时的看向大开的房门。

    “我回来了。”

    一身西装笔挺的李香山刚刚一进门，三人顿时一拥而上。

    “山哥，喝水，冰镇的可乐。”

    “山哥，辛苦了。”

    “山哥，坐！”

    三个男生笑得一脸的献媚。

    李香山一把扯下领带，随手将西装脱下，抓起可乐一口气灌下去小半瓶。

    “嗝！”

    当他放下瓶子的时候，王小乐三人几乎脸都凑到了他的脸上。

    “怎么样？”

    “哎……”

    李香山长叹一口气，眉毛一塌。

    看着他这模样，王小乐顿时感觉一阵透心凉。

    当个导演也不容易呀。

    “我舅舅说，我们这片子，他联系了油豆视频网……”

    李香山摇头晃脑的一阵大喘气，然后才继续说道：“虽然油豆那边有个什么新人视频大赛，但是我们报名机会晚了……”

    “你舅舅就不能，这个，这个！”

    陈天星紧张得话都说不清楚了。

    “我费了好大力气，甚至出卖了我的未来，才让我舅舅通过关系让我们加入到这个视频大赛中……”

    “嗯？”

    听到这个转变，王小乐他们眼珠子都瞪大了。

    “扶持基金是没有了，预定名次也没有了，就是一个简单宣传而已！”

    这才说完的李香山一下跳起来，从鼻梁中间推了推他那副金丝眼镜，摆出一副得意洋洋的样子。

    “我牛叉吧？我们这片子可是可以上那个什么视频大赛的单元宣传，一个都不能少呀，一个都不能少！”

    王小乐和冯弘他们这时候却很是默契的互相交换了一个眼神。

    “吊胃口……”

    “说话说一半……”

    “调动观众情绪？”

    “弄他！”

    “啊！不要呀！”

    李香山惨呼着被陈天星一下扑倒在床上。

    “我为党国立过功，我为委座流过血，我要见校长……，哎呀，谁的臭袜子！”

    疯闹过了一阵子之后，厮打完毕的四人，一人手里叼着根香烟，围坐在寝室的床上。

    “导演真尼玛不是人干的！”

    “我们现在连片子都还没拍，就累成一条狗了。”

    “是呀，和拍学校里面的短片完全不一样……”

    梦想总是美好的，可是脚下的路却是充满荆棘的。

    几名即将踏上社会的男生，这时候总算有了一丝丝感叹。

    “别感伤了，起来干活。”

    王小乐一下蹦起来：“这部短片，注定将是我们四人的辉煌起点。我保证，未来的我们绝对是著名大导演！”

    脑海中那些流传很广的影视作品给了他无穷的信心，他注定是这个世界之王。

    “我就服可乐这一点。啥东西没有，就感觉自己倍儿自信。”

    李香山早已忘记了刚刚自己的自嗨，人生哲学家模式上线。

    “就是，明明自己是个青铜，天天说自己是王者，这催眠功底不一般。”

    冯弘点点头，游戏即人生，人生即游戏呀。

    “哎，你们要知道，有些人没有才华，也没有容貌，更没有金钱，不自我催眠一下，这日子怎么过呀？”

    陈天星抚了一下他的精致耳环，帅气的一甩头，很是理解的说道。

    “卧槽，你们三个，不想混了是不是？要不我把导演名字改回来？”

    王小乐一下扭过头，有些不满的说道。

    “哎呀，有泥腿子要造反呀，哥几个，弄他！”

    随着三条大汉缓缓站起身来，整个寝室中充满了腥风血雨。

    “放开我，放开我！”

    “我是世界之王，我是……哎呀，错了，哥，我错了。”

    几名路过434寝室的学生，听着里面的惨叫声，一个个耸耸肩，又各自离开了。

    都要毕业了，这时候的每一次打闹，都是难得的青春。