    清晨，阳光正好，正是猎食时刻。

    秦翌闻着院子外面飘来的早食的香气，不争气的咽了一下口水，像往常一样，出门之前冲着敞开着门窗，躲在屋里, 躺在软榻上休息的秦旭行礼告辞。

    “公子，我们去外面吃早食了。”

    “等等，”秦旭喊住了恨不得马上出门觅食的秦翌，摇头失笑着转头对黄老道：“黄老，给他们装备上。”

    “是，公子。”

    黄老转身从里屋取来两个包袱, 递给两人。

    秦威接过包袱, 好奇的问道：“装备上什么呀？”

    黄老打开包袱，一边向他们两人展示了一下里面的东西，一边介绍道：“这是御狼宗的制式武服，这是御狼宗供奉堂的弟子腰牌，没有这两样东西，你们在御狼坊寸步难行。”

    秦翌取出里面的武服，和之前的武服一样，都是青色的，只是面料不如之前的精致，左胸心口处绣有一只金色的狼头。

    腰牌是一面半个手掌大小的黄木腰牌。

    一面写着御狼二字，另一面写着供奉二字。

    两人换好衣服，佩好腰牌，两人走出家门，来到大街上，才发现，这里的人出门，竟然都穿御狼宗的制式武服，腰间也都佩戴腰牌。

    当看到街上不时的出现一个带着臂袖, 臂袖上绣着一个巡字的人，看到武服穿着不整齐的叫住问话, 看到没有佩戴腰牌的也要叫住问话。

    这时，两人才明白黄老说的那句话，没有这两样东西，他们在御狼坊寸步难行是什么意思。

    不过，他们装备齐全，并没有人来查他们。

    两人很快就将注意力集中到了沿途的食铺上了。

    “狼心汤，狼肝汤，狼肺汤，狼肠汤，狼杂汤……怎么全是狼啊！狼肉很酸啊？可不好吃了，”秦威看着大街上食铺上挂着的旗帜，无奈的叹了口气道：“小翌，要不，我们回去……”

    秦威看到秦翌看向他的的双眼眯了起来，眼神中流露出危险的气息，秦威干咽了一下，立刻改口道：“啊, 狼骨汤，终于找到一家正常的了，小翌, 快来，我们一起尝一尝御兽城的特色。”

    两人刚落坐，一个青年自来熟的坐在了两人的旁边，打量了两人一眼，笑问道：“两人第一次来御兽呢？”

    秦威没好气的扫了对方一眼道：“是啊，怎么了？碍着你了？”

    “听两位的口音，不是我们长坡郡本地人吧？”

    秦威一拍桌子，冷冷的看着对方质问道：“怎么，我们吃个饭，你还要查户口啊？”

    无论秦威的态度多么恶劣，自来熟的青年的脸上一直带着微笑，扫了一眼饶有兴致的打量着他的秦翌一眼，然后转头接着问秦威道：“两人是供奉堂的弟子吧？”

    秦威这时也发现此人在套他话了，顿时冷哼一声，扭过头，不言语了。

    秦翌倒是笑着接过话道：“对，我们正是供奉堂的弟子，师兄好眼力。”

    自来熟的青年转头看着秦翌，爽朗的笑着伸出手道：“师弟，我的名字叫秦慕，很高兴认识你。”

    秦翌伸出手，和对方握了一下手，自我介绍道：“秦翌，很高兴认识你，秦慕师兄。”

    “秦翌师弟，你们昨天刚来的吧？”

    秦翌好奇的问道：“对，我们看起来有什么不妥吗？你怎么一眼就看出来了？”

    秦慕好像老朋友聊天似的笑着回答道：“嗨，这御兽城才多大点儿地方？从小玩到大，哪儿都是熟人，突然出现几个陌生人，当然非常显眼了。”

    “原来如此。”

    这时，狼骨汤来了。

    顺便还送了一盘饼。

    秦翌不再理会秦慕，抓起饼，沾了一下汤，就是一大口。

    秦翌满意的连连点头道：“嗯，这个味道，还挺不错的，以后有口福了。”

    秦慕一听秦翌这句话，立刻哈哈大笑道：“喜欢吃就好，咱们御狼坊别的不多，就是这狼肉，多的很，哈哈……”

    说着，也抓起盘子里的饼，泡了一下汤，大口大口的吃了起来。

    等吃饱了，秦翌才好奇的问道：“秦慕师兄，咱们御狼宗姓秦的人多吗？”

    秦慕随手用袖子擦了一下嘴，回答道：“多，秦姓在御狼宗可是大姓，一半以上长老弟子都姓秦，哦，对了，连宗主都姓秦。”

    看来，长坡郡御狼宗这边有一个支脉在经营了。

    秦慕吃完了，站起身来，对秦翌道：“我们御狼坊好吃的东西多的很，你们可以好好的逛一逛，尝一尝，遇到麻烦就报我的名字，我在这边儿还是有几分薄面儿的，一般的小麻烦都不成问题。”

    秦翌笑着起身再次握手感谢道：“好的，多谢秦慕师兄了，我们两兄弟最是守规矩的人了，不会打扰咱们御狼坊的平静的。”

    “哈哈，好，我还有事，有机会我们再见。”秦慕笑着挥了挥手，好像真的有急事似的跑步离开了。

    秦威扫了一下秦慕离开的背影，冷哼一声，用力的咬了一口饼道：“哼，虚伪！小翌，以后少跟这样的家伙打交道，这样虚伪的家伙嘴里没有一句实话，小心把你卖了，还帮他数钱呢。”

    秦翌诧异的看了秦威一眼，抚着下巴，打量着秦威，用探究的目光，问道：“听起来，有故事啊？怎么，被人卖过？你还帮着对方数过钱？”

    秦威顿时炸毛了，立刻站了起来，吼道：“怎么可能？”

    秦翌笑着点了点头道：“好，好，好，我相信你，别激动嘛，快坐下，吃完早食，我们好好的逛一逛御狼坊。”

    秦威气啾啾的重新坐下，拿起饼，正要咬下去，突然问道：“小翌，那个人是御狼宗派来摸我们的底儿的？”

    “嗯，没事，我们又不是坏人，身份经过住查，不用担心。”秦翌不在意的回了一句。

    秦威点了点头，道：“我知道，只是感觉非常不爽，我们堂堂昌平侯府的人，竟然有人敢摸我们的底儿？哼，这要是在其它地方，我非揍他们一顿不可，让他们知道，老虎的屁股摸不得。”

    说完，几口将饼吃完，端起狼骨汤一饮而尽：“老板，结账。”

