
哎呀呀……

莫木南扔掉手中的棒球棍，讨好的拉着莫予淇的手摇了摇，跟个小孩儿一样撒娇：“老姐，咱们莫家未来的族长反正是你，又不是我咯。你也知道，我从小就不喜欢打打杀杀的。我就喜欢吃喝玩乐，优哉游哉的过日子。”

真没出息！

莫予淇伸出手指轻轻点了一下他的额头，假装生气实则宠溺的呵斥了一句。

然后又笑着说：“对了，既然你这小家伙是个吃喝玩乐的纨绔子弟。今天莫名其妙跑到我这火寒之地来干什么？无事不登三宝殿，有什么就说吧。”

莫木南搓搓手，哈哈一笑。

“老姐你今天可冤枉弟弟我了！这次我来找你，可不是给你添麻烦的。反而是你自己的问题哦。”

我？我有什么问题？

莫予淇不想醒。

莫木南从口袋里掏出来一个东西，在她面前晃了晃：“看看这是什么？”

手机？

哎呀！

莫予淇一拍额头，恍然大悟：“这次从家里跑来这火寒之地修炼，忘了带手机了。是有人找我吗？老弟你没乱看我的信息或者微信什么的吧？”

嘿嘿嘿嘿……

莫木南笑得很贱兮兮的：“你猜猜看啊老姐？啧啧，什么肉麻的短信啊，微信啊，我都看完……”

砰！

啊！

莫木南还没说完，就感觉眼前一花。不但手机被莫予淇给抢了过去，整个人也如同腾云驾雾一般，朝着旁边的草丛里飞了出去。

“哼！胆儿肥了啊。还敢拿捏姐姐了？”

莫予淇气哼哼的解锁手机屏幕，开始看看这几天的微信、短信和电话。

基本上，很多都是吴滨叶发过来的。很多在公司里的自拍，还有一些开手下高管会议时候的小视频，也有一些修炼的视频……

总而言之，主要是在展示自己的生活。偶尔也问几句，为什么不理他？

然后就是傅洋的了——大约意思，是说自己过几天要来深市。问有没有时间见个面，聊点事情。

通话记录里面，未接来电当然很多。但有两个已经接过了，分别也是吴滨叶和傅洋的——很明显就是莫木南这小子接的了！

“哎哟哟，哎哟哟。老姐啊，我有时候都怀疑你是不是我亲姐姐啊？怎么下手这么重啊。疼死我了，腰疼。”

莫木南一边瞎叫唤，一边从草丛里爬出来。

本来莫予淇看到傅洋的信息，就心里有些慌乱——他要过来聊事情，是聊什么呢？她隐约有种预感。

这种时候，莫木南突然说一句“怀疑是不是亲姐姐”这种话。说者无心、听者有意。本来好脾气的莫予淇，一下子就炸了。

“你给我闭嘴！”

呃……

莫木南愣住了，他有点儿懵逼。印象中，自己这位漂亮无比、又承载着家族未来希望的姐姐，从下都很宠溺自己。只要不犯大错，基本不会凶自己。

今天为啥就开了句玩笑话，就好像真的生气了？

他站在那儿，有些不知所措。

莫予淇反应过来，自己有些失态了。赶紧过去伸手揉了揉他的头发，笑着说：“姐姐今天修炼出了点小问题，估计是火没压住，吓到你了哦。对不起啊小家伙。”

莫木南这才放松下来，脸上恢复了那种吊儿郎当的痞子劲儿。也笑着回答：“老姐啊，你这手机有密码呢。短信和微信我哪儿看得到啊？不过，那老吴和小傅都打过电话来了。老吴同志问你为啥不接电话，我如实相告了。至于小傅嘛，说是要来深市见你。这会儿估计已经快要到了。”

嗯，我知道了。

莫予淇点点头：“走吧，那先回咱姐弟俩平时常住的那个别墅里去。我发信息让傅洋他们去那儿。”

于是，她便带着莫木南一起，离开了火寒之地，回到深市的市区别墅大豪宅去了。

另一方面，傅洋等人已经驾车从尚海一路开车到了深市……

阿黄一路上都在抱怨，自己坐车坐得屁股都痛了！都怪熊爷，要不是这死胖猫没办法做飞机。早就轻松的坐着头等舱、喝着冰阔咯从魔都飞到了深市。何必让傅洋这老司机一路开车呢？

熊爷这种无节操无廉耻无底限的“三无妖怪”是那么好抱怨的么？

所以它当即就怒了，不过却并未和阿黄争执。而是默默的、悄悄的把旁边汽车天窗的遥控器拿在了手里……

趁着阿黄没注意，直接一个“遥控器一塞”朝他屁股怼了过去！

啊！！！

苦逼的阿黄一个不小心，就着了熊爷这死胖猫的道道。被遥控器给爆了。气得他发疯一样和熊爷在汽车后排座位扭打了起来。

开车的老司机傅洋和坐在副驾驶的维可，一脸嫌弃的样子。似乎觉得带这两个逗比一起到深市来，或许是种错误？

嘀嗒嘀嗒！

傅洋手机响了。他拿起了一看，一条短信进来——是莫予淇发的见面地址。

于是，他便打开导航，一路开了过去。

别墅之中，莫予淇有些紧张。

她虽然努力的让自己平静下来，但是这种有关身世的大事，如何能够真的完全放松心情？

所以莫予淇不断的坐下、站起来，还不断的喝水……这引起了莫木南的疑惑。他觉得今天老姐的表现似乎有些异于平常。有点坐立不安？

他想不明白。傅洋和他们姐弟俩的关系还算不错，而且也比较熟了。就是一次正常的朋友来访，为什么自己姐姐如此紧张呢？

还是说……这次傅洋来访，有些不同寻常的地方？

莫木南想不明白，索性也就不多想了。他躺在卧榻上，顺手从旁边的银质果盘里抓葡萄塞进嘴里吃……

没多久时间，傅洋的车便已经抵达了莫家姐弟的别墅豪宅。

在管家的指引下，开到地下车库停好。也不知道是太过紧张还是怎么样，傅洋这个“老司机”居然几次倒车入库没成功。

最后还是换了维可来驾驶，才成功把车停好。

实际上……在来深市的路上，傅洋已经把这件事情跟阿黄和熊爷说了。阿黄刚听说的时候有点惊讶，但熊爷这死胖猫其实早就知道，也就非常淡定了。

现在他们看傅洋这老司机连车都停不好，就知道这家伙心里多紧张了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10491876"  chaptername="第2121章  都很紧张">加入书签</a>
</div>
