    无法动弹的他，被三头蛇用尾巴在地面上被砸了几次之后，他的意识已经模糊了。

    眼中完全是一片黑暗，他隐隐感觉但一声巨响，自己被禁锢的身躯可以活动了。

    不过他也没有任何力气动弹了，这几下几乎是要了他的老命了。

    “看样子，真的要栽了……”

    L001想要活动自己的身体，但是却没有任何的动作，反而是他的思绪，突然在这一刻转的非常的快。

    听说人只有在快要死亡的时候，才会回顾一生，才会有现在这样的感觉，所以说我快要死了吗？

    对于没有带上其他的队员他并不后悔，若是带上了有可能会将这条三头蛇直接给灭了，但也有可能被那边的兽群反杀。

    这一切都是有可能的。

    不过他同样相信这些巨兽们不会有什么好的下场，即便它们的数量再多，只需要再给指挥官一些时间，这里的一切都将归指挥官所有。

    只是有点不甘心啊……地下矿洞的大门尚未打开，里面有着什么自己也还不知道。

    指挥官的战舰还未建造出来，自己也还没有跟随指挥官去过那星辰大海，那些看似彪悍，其实很温柔的护士MM们，还有……

    在这一瞬，他想了很多。

    不过他的眼皮也是越来越重，这是因为他的躯体遭受了沉重的打击，身体的机能做出的反应。

    就在他即将闭上眼睛的时候，他的耳边传来了一道声音。

    【中尉，感谢你的拖延，空中支援已经抵达，这片战场暂时由我接手，你的队员正在朝着你所在的位置前进，预计将在五分钟后抵达，请保持清醒，指挥官还在要塞中等你。】

    这是副官的声音，直接出现在了L001的装甲内部。

    虽然她的声音依旧是没有任何的情绪，但是这一道声音，就如图一颗救命稻草一般，这让L001 那原本快要闭上的眼睛再次睁开。

    “指挥官……”

    要说什么是他活下去的动力，那就只有一个，那就是苏峰，他的指挥官。

    因为算起来他的生命也是他所赋予的，没有苏峰也就没有他。

    听到副官的声音之后，L001感觉自己的身体中仿佛涌出了一股力量。

    他凭借着这股力量，想要从地面之上将自己支撑了起来，但很遗憾他没有做到。

    不过他还是将自己的脑袋给抬起来了一点，眼中虽然还是一片模糊，但是通过那尚未破损的的面罩，还是让他能够看到远处的场景。

    此时的三头蛇此时已经没有时间来管他这边了，现在的它那庞大的身躯已经是破碎不堪。

    这显然不是钉刺步枪所能造成的，而是被大威力的导弹直接命中后的伤口。

    现在的它，望着那天空中盘旋的无人机，眼中满是恐惧之色。

    原本只是以为一个小东西而已，自己能够轻松解决，谁能想到他手中那冒着火焰的东西完全无视了一节的护甲。

    但这最终还是被自己堵上了，虽然受了点伤，但只要它能够回去。那都可以在短时间内恢复。

    它将L001用尾巴卷起来在地上砸了数次之后，正想解决掉这个让自己受伤这么严重的东西的时候，意外发生了。

    一枚由无人机携带的空地导弹直接从空中“咻”的一下，在它没有反应过来之前直接将它左边的一个脑袋给炸成了粉碎。

    身体受伤了，它能恢复，但是脑袋都炸没了，它还怎么恢复。

    剩下的两个脑袋这一次完全不用商量，直接达成了共识，那就是赶紧逃走。

    至于尾巴上的那个小不点，自然是随意的扔下了，生死攸关的时候，谁还关心那东西。

    但是它不知道的是，若是它继续将L001携带着的话，它可能还有着一线生机。

    要不然一开始的话，天空中的无人机就已经是直接集火将它干掉了。

    一直爬出数百米之后，它看着天空中并未继续攻击的无人机，三头蛇眼中那红色的眼中露出了怨恨的眼神。

    但是下一秒，它的那怨恨的眼神瞬间就变成了惊恐，要不是它不能说话的话，现在的它可能早就叫起来了。

    因为无人机在副官的掌控下，确认L001已经避开导弹的攻击范围之后，两侧的空地导弹直接发射了出去。

    空地导弹直接从挂载处坠落，身后的推进器顿时启动，在无人机的指引下，朝着那三头蛇飞了过去。

    没有任何的意外，那冒着尾焰的空地导弹，就那么在三头蛇仅剩的两个脑袋的眼中快速的放大着。

    “轰！”

    “轰！”

    两颗导弹几乎是同一时间接触到自己的攻击目标，爆炸声也是在同时响起。

    爆炸所带来的焰火顿时就将附近的区域所笼罩住了，强大的冲击波将周围的树木都不知道吹倒了多少。

    尤其是作为爆炸中心地带的三头蛇更是被摧残的不成样子了。

    当周围的烟雾散尽，那条不可一世的三头蛇，剩余的两个的脑袋直接在这巨大的爆炸声中被炸成了碎片。

    就连那庞大的身躯也未能幸免，只遗留下来了一部分而已，可能它成长到这么大的个头，也没有想到自己会是这么一个下场吧。

    不过这里的爆炸声依旧是引起附近生物们的注意力，要知道这里距离那颗巨树所在的位置也不算太远。

    地面上的生物可能还有点犹豫，毕竟它们也很珍惜自己的生命的，在非必要的时候它们还是不会凑这个热闹的。

    但是天空中就不一样了，在爆炸声响起之后，虽然有大量的飞行生物直接被惊吓得逃离了。

    但是在那颗巨树方向所在的位置，天空就已经开始出现飞行生物朝着这边查探过来了。

    副官操纵着无人机看到这种情况之后，直接朝着高空飞去，撤离出了这个区域。

    L001在远处就这么看着那把自己逼得那么狼狈的三头蛇直接成了碎末，不由的想要张嘴笑一下。

    但是这一个动作就扯动了他的伤口，让他不得不控制好自己的情绪。

    很快他那趴在地上的身躯被人抬了起来，同时传来的还有一道声音。

    “头儿我们来了！”

    收尾部队总是会姗姗来迟。

    那是L0121的声音，他带着其他的队员一路奔袭，终于赶到了他的身边。

    L0121与另外一名陆战队员将其轻轻扶了起来，其余的陆战队员则是在一旁警戒着。

    L001看到他们之后，那紧绷的情绪顿时就放了下来，他正想说什么的时候，他就只感觉眼前一黑，整个人便陷入了昏迷之中。

    “头儿！头儿？！”

    L0121看到一下没有声响的L001顿时有点着急了，在他的装甲外侧找到了一个按钮，然后摁了下去，他的面罩顿时就被打开了。

    发现他只是昏迷之后，这才放心下来。

    “走吧，头儿没什么事，只是可能精神过于紧绷，现在放松下来了，我们先回要塞，后面的事情等头儿醒了再说。”

    周围的陆战队员自然也没有什么，带着他们的头儿就朝着要塞所在的位置开始行进着。

    L0121在路过那被轰炸过后的大坑的时候，停了一下。

    他看见了那大坑之中，好像有着一个东西在闪烁着光芒，看了眼周围之后，直接跳了下去。

    找到了那一个发光的物体，那是一个圆球形的物体，还在不停的冒着绿色的光芒。

    他盯着看了一会儿，没有发现有什么奇特的，但是他还是放进了装甲之中。

    在这么大的爆炸之中，竟然没有出现什么损坏，那肯定是一个不得了的东西。

    ……

