    舱门打开，强烈的真空吸力骤然掀起狂风，想要将他拽出飞船。

    韩萧用械力刺激了一下压缩球，纳米粒子流泻而出，宛如黑沙游遍全身，迅速变形，化作强化版山猿机甲。

    他活动了一下手脚，跳出飞船，推进器喷出蓝色尾焰，化作一道流星直奔后方。

    远征部队遭受前后夹击，同时与战争领域援兵与敌方埋伏部队交火，分成两条战线。

    副手接过指挥官的工作，让后队抵抗埋伏部队，前队继续进攻星门，毁灭星门依旧是赢下这场战役的关键点。

    韩萧的目标是应对埋伏部队的高级战力，一次次失败的刺杀，他已经证实了自己的难缠程度，如果敌人没有一个靠谱的战术，是不会来刺杀他的，他也想看看这次敌人给他准备了什么新的刺杀套餐，还有点小期待。

    星际战场到处是纵横交错的光炮，韩萧在高速飞行中腾挪躲闪，游刃有余避开一道道离子炮射线，没过多久，便来到了埋伏部队的边缘，敌阵中遥遥飞来一道流光，正是叫嚣挑战的哈达威。

    哈达威是老对手了，不爱打嘴炮，不想给韩萧放出机械军团的时间，一看见他的身影，没有任何客套，二话不说闷头加速冲刺，一记铁头娃之头槌疯狂撞来，仿佛一颗微型陨石。

    韩萧不惧突脸，双手变幻化作炮管，一发发秘蓝色幽能炮激射而出，曳着光尾袭向哈达威。

    哈达威躲也不躲，任由幽能炮在身上炸开一团团蓝色光晕，毫发无伤。

    交手了许多次，韩萧很了解哈达威的能力，也没想着打伤他，只是为了阻遏哈达威的冲锋速度。趁着短短的时间，他远程启动兵营箱，身边的空间泛起涟漪，兵营箱接二连三跃迁而至。箱门砰砰砰打开，无数压缩球迅速膨胀成机械洪流，几乎瞬间填满了这一小片区域。

    密密麻麻的机械军团，规模已经达到了三百万之巨！

    这三年来，黑星军团赚得盆满钵满，韩萧资金充裕，多次强化和扩建机械军团，如今一个最普通的炮灰级机械战兵，采用的也是高级的合金材料，装甲值、防御力比起三年前有了大幅提升，基数上升，使得各种加成能力的效果更加可观。

    通过一次次战争任务，韩萧刷了大量紫晶文明的贡献度，已经兑换了更多的尖端知识，其中之一是武装分支的【可控湮灭武器】。

    湮灭武器是比能量武器更高一阶的常规武器，因为是技术革新，威力远超普通款式的能量武器，而且需要尖端知识【异态能量】作为前置要求，基本只有幽能或反物质能可以用来制造湮灭武器。

    韩萧拥有这两个尖端知识，已经将大部分机械战兵的武器换成了湮灭武器，配合【传奇级战斗技巧】等专长，攻击力显著提升。

    三年来，韩萧还没搞定转职任务，如果换做其他职业，实力基本上不会有太大提升，但机械系的优势就在于——只要有钱可以烧，即使本身实力进入瓶颈，也一样可以稳定提高战斗力！

    韩萧这三年从未停止建设自己的机械军团，他发现自己除了有钱以外，还有另外一个巨大的优势，那便是拥有的时间远超玩家。

    而机械系，正好是需要时间打造各种装备的职业。

    只要有钱又有肝，提升实力就像喝水一样简单，五大超能体系中，只有魔法系能在这一方面与机械系相提并论。

    以韩萧现在的实力，基本上普通的天灾级来一个死一个，一次次赔了夫人又折兵的刺杀，让破碎星环各路势力已经达成了这个共识，那些暗中策划刺杀的组织，也不会再轻易派高级战力过来送死。

    所以，此时韩萧面对的敌人，只有哈达威一个人，这家伙是超A级种子，正好不属于“普通天灾级”的范畴，而且能力恰好是让韩萧头疼的类型。

    哈达威是个异能者，能力是“肉体硬化”，这是一个烂大街的常见异能，然而他却天赋异禀，将这个异能开发到了变态的程度，防御力极为惊人，有一身的模板专长，是个BOSS级人物。

    首先，哈达威具备“低强度攻击免疫”的模板专长，他本身是个肉坦，只要攻击没能超过一个标准值，此次攻击便是零点伤害，这个标准值取决于他自身的防御力，而他的异能又是大幅提高防御力的“硬化”异能，所以集火战术对他来说几乎无效。

    第二个让韩萧蛋疼的地方，便是哈达威也具备“免疫真实伤害”类型的模板专长，超A级种子都是天赋异禀之辈，乃是BOSS中的豪杰，像哈达威这种超级肉坦，身怀这种专长并不奇怪，这让【传奇级战斗技巧】无法对他生效。

    集火效果差、真实伤害无效，韩萧的两个杀手锏威胁不到哈达威，只剩下慢慢磨血的办法。

    每一次和哈达威交手，都是两个大肉坨互相摩擦的过程，谁也奈何不了对方。

    韩萧每次击败哈达威，却没有将其斩杀，不是他不想，而是实在无法在哈达威逃走之前弄死这家伙，反倒是哈达威好像被打舒服了，乐此不疲挑战他。

    一年前哈达威突然跑过来找他切磋，韩萧和他无冤无仇，觉得这一定是敌对势力背后推波助澜的结果，懂得以毒攻毒了：

    ——你不是肉吗，我找个更肉的来恶心你！

    风水轮流转，以前是战争领域每次看到他都想吐，现在是韩萧每次看到哈达威就想吐。

    没有其他敌对天灾级出手，他只有一个对手，没有其他掣肘，一部分机械军团按照设置好的战斗模式与哈达威缠斗，这些小可爱足以将他拖住，韩萧只负责提供械力加成——他完全不想与哈达威肉搏，根本是白费力气。

    同时，韩萧转头操控另一部分机械军团，进攻四周的敌方舰队，密集的深蓝色湮灭射线洞穿飞船的防护盾，护盾的破洞周围留下能量侵蚀的诡异色彩斑块，一艘艘战舰失去防护，外层装甲被分解撕裂，无数金属碎片飘浮。

    汹涌的火蛇从飞船的破洞中喷出，随着气流涌入真空，化作一条条夭矫扭动的火龙，维持了一瞬间便耗尽了氧气，随之熄灭。

    能量炉失去平衡，战舰从内部膨胀，耀眼的火光撕裂船体，发生剧烈爆炸，一艘艘船变作宇宙中的烟花，同样是眨眼即逝。

    以机械军团如今的战斗力，参与星际战争不成问题，逐渐帮助己方舰队稳住了局势。

    打了半天，敌人的部队已经出现了颓势，战争领域的援兵只能苟延残喘，星门被击破只是时间问题。

    哈达威似乎也生出了退意，开始甩脱机械军团的纠缠，开始撤离，然而他并没有朝着埋伏部队的方向逃跑，而是直接冲进韩萧舰队的阵型，想要穿过去，趁着韩萧的舰队还没彻底打爆战争领域的防线，试图从星门撤离。

    “这就要跑了？”机甲头盔中，韩萧诧异地挑了挑眉。

    他还以为这一次刺杀会出现什么新花样，没想到竟然这么虚张声势，虎头蛇尾，哪怕前几次刺杀的阵仗，也比这次大多了。

    “肯定没这么简单，不知道葫芦里卖什么药。”韩萧眯了眯眼，想了想，转头去追击哈达威。

    自己的舰队在哈达威的路线当中，韩萧可不会坐视他冲进自己的舰队，如果哈达威想做点什么，其他人可挡不住。

    两人一追一逃，韩萧渐渐拉近双方的距离，在他的身后，跟着密密麻麻数百万台机械战兵，犹如数百万颗流星，浩浩荡荡。

    一路来到前方的战线，这里是舰队与战争领域援兵交战的战场边缘，韩萧才追上了哈达威，见哈达威已经穿过了他的舰队，便停了下来，不打算继续追击。

    这时，哈达威却不再继续逃跑，突然调头，反朝着韩萧冲来，顶着凶猛的集火想要突脸。

    “有点反常。”韩萧警惕起来，正欲闪避，机甲雷达突然发出警报，显示出了三十个高能反应源！

    只见周围战争领域的援兵舰队中，突然出现三十名A级强者，纷纷朝着韩萧冲来，韩萧甚至还看到了弗罗瑟斯等八个先锋官。他们跟随援兵舰队穿过星门而来，一直没有出手对付黑星军团的几名天灾级，隐忍不发，便是为了等待这个机会！

    三十名天灾级的攻击从四面八方袭来，带来迫人的压力，韩萧急忙操控机械军团抵挡，却被哈达威寻到了破绽，这个铁头娃撞碎一路的机械战兵，与韩萧撞了个满怀。

    韩萧腰身一紧，发现哈达威双手箍紧自己的身体，无法挣脱开，哈达威抱着他一路冲向星门的方向。

    三十名天灾级顶着机械军团的纠缠，不顾自身，纷纷将一道道攻击砸在哈达威身上，疯狂给他加速。

    四周的战争领域舰队放弃了一切攻势，拼命抵挡韩萧舰队的袭击，拼命保护星门。

    见状，韩萧大脑飞速运转，立即明白了对方的整个计划。

    “这是让哈达威装作埋伏我，逼我出战，然后假装撤离，把我引到星门附近，而其他几十个天灾级，则悄悄从三个边境星系回到了索尔星团，在援军部队中待命，战争领域知道我会攻击最后一个后勤中转站，这是他们故意暴露的陷阱，目的是让这些天灾级跟着援军部队通过星门抵达这片战场，他们的目标不是为了杀死我，而是在这个时候出手，帮助哈达威控制住我，想要把我送进星门！”

    星门的另一端是索尔星团，那里是克伦特帝邦和战争领域的大本营！

    “哈，我懂了，想把我拐进你们的地盘，这样我就孤立无援，你们便可以慢慢炮制我，即使杀不死我，也能轻易活捉我。”

    韩萧一阵蛋疼，这帮小坏蛋真有想象力，这是要拉着我私奔呢？！

    哈达威的体魄能轻易承受轮番的轰炸，飞行速度越来越快，沿路的战争领域战舰纷纷让开一条道路，星门中央的蓝色漩涡在韩萧的视线中飞速扩大，越来越近。

    眼见战术就要成功，哈达威忍不住给近在咫尺的韩萧发了一条语音信息。

    “等到了索尔星团，我们再好好打一场，对了，要不要我让他们把你的机械军团一起带过去，这样我们才能打得尽兴。”哈达威语气真诚。

    韩萧嘴角一抽，“你他娘的还挺诚恳，这么喜欢和我打架，有种你放开我，只要你不逃跑，我陪你打个够。”

    “不行，打架归打架，我还不想找死。”

    哈达威摇头，加大手臂的力道，紧紧抱着韩萧的腰身，固执地带着韩萧双飞。

    “你真看得起我……”

    韩萧无语。

    老实说，他对哈达威倒是没什么仇怨，哈达威对于秘密战争毫无兴趣，只是想找他打架而已，正所谓不打不相识，两人摩擦了这么多次，都是超A级种子，相互还有点惺惺相惜，有时候一边打架还能一边聊上几句……

    不过这点交情，并不影响韩萧想要除掉这根搅屎棍的决心。

