
　　“娘，你别担心，我明天去看看他，给他送点好吃的。”没孩子的时候，她常这样。

　　“成，明天我早点起来去买菜。”

　　半岁的孩子正是喜欢外边风景的时候，可惜，没有小推车，不然安倩倩打算带着孩子们一起去找爸爸。

　　满月酒没办，也没请他的同事吃饭。

　　过了就过了，反正日子还长着。

　　因为要去看毛建文，安倩倩开始忙活起来。

　　饭菜她当然不可能只准备他一个人的，她可是个贤惠媳妇，怎么能不给他长面。

　　“倩倩啊，这猪蹄你自己也留些，建文他也吃不完。”看着儿媳妇全都打包，李玉兰开口让她给自己也留点，“你不也挺喜欢吃的嘛。”

　　这香味，她闻着都留口水了。

　　“娘，我没事，等我回来再做就是。”她带的饭菜都够十个人吃的了。

　　可想而知她带了多少。

　　一番收拾后，她就带着几个大盆去了研究所。

　　毛建文这边可就没那么顺利。

　　项目一开始合并就不顺利，不过办法总比困难多，一次不行就两次，两次不行就三次，慢慢来，搞科研不像其它。

　　毛建文皱起眉头，怎么都感觉不对。

　　“队长，要不先休息一下？”组员们都看不下去，他们也着急，可这事不是着急就能解决的。

　　得一步步去证实。

　　心急吃不了热豆腐。

　　放下手中的活，毛建文深吸一口气，“算了，叫上大家，咱们去吃饭吧。”他确实想不到之后要怎么做。

　　还不如放空一下自己。

　　“好嘞。”

　　就当他们去食堂时，安倩倩填写好资料，进了研究院。

　　这里面，碰到的人很少，可见大家都很努力。

　　她也没到处乱走，直接被人带去会客厅等待。

　　“毛队长你媳妇来了。”毛建文等人一出来，就被通信兵叫住。

　　一听自个媳妇来了，毛建文还愣了下，很快他就反应过来。

　　有些日子没见着媳妇了。

　　“在哪？”

　　组员们看到队长这样，都开始起哄：“队长，你可不能光自己去见嫂子，得带上我们啊。”以前，嫂子可没少做好吃的。

　　现在，队长那么久没回家，想来嫂子肯定带不少好吃的来。

　　想到这，大家都口水泛滥。

　　毛建文瞪了他们一眼，“做梦。”那是他媳妇。

　　“别啊，队长，你这样我可就得批评你了。”一位年长些的组员开口道。

　　有一就有二。

　　很快大家全都加入进来。

　　最终，他败了。

　　败在媳妇的美食中。

　　一群人，哗啦啦一起来到会客厅。

　　这一靠近，大伙可都闻着味了。

　　“嫂子好。”一进屋，全体都有。

　　安倩倩懵了一下，不过很快就笑起来，站起身：“你们都来啦，快，我给你们带了菜，最近日子不好过吧，看看你们，全都瘦了。”

　　看着他们邋遢的样，安倩倩再一次出现心疼的神色。

　　以后，她得多给他送几次饭。

　　毛建文见媳妇目光被他们吸引，不干了：“媳妇，你别管他们，在所里，还能饿着他们不成。”说完，直接挡住他们的目光。

　　这是他媳妇。

　　“你也是的，怎么一忙起工作就不管不顾了，你这样让我们娘几个以后怎么办啊？”看到他这样，她心疼，疼到掉眼泪。

　　见媳妇红了眼眶，毛建文心里也不好受，可这是他的吏命。

　　有时候，他也想，自己平凡点就好。

　　可，老天爷赏饭吃，他不能不吃。

　　“媳妇不哭，我好着呢，你看，没缺胳膊也没缺腿的。”和上战场的士兵相比，他们幸福多了。

　　组员们第一次被家人以外的人关心，他们心里暖暖的。

　　“嫂子你放心吧，以后我们一定帮你盯着队长，让他安时吃饭。”

　　他们这话，谁信啊。

　　安倩倩推开一些毛建文，从身边桌上拿起两个盆。

　　“你们的话我可不信，不光是他，你们谁还不是一样，好了，今个来给你们带了些菜，都去吃饭吧。”23sK.com

　　把菜递给最近了两人。

　　“可得多吃点啊，下次我还给你们带。”她能做的就只有这些。

　　“谢谢嫂子。”

　　一群人离开后。

　　毛建文就把人抱入怀中：“倩倩，我想你了。”

　　“想我不知道回来看看我，你怎么忙成这个样子，连饭都顾不上吃吗？”紧抱住他，她明显感觉到他身上的肉少了。

　　“看你都瘦了，这些天别这么忙，我天天给你送饭。”她心疼他。

　　“就知道我媳妇最好了。”她没有抱怨自己未能天天陪伴着她。

　　也没有抱怨自己没能帮她分担带孩子的苦。

　　心里嘴里都是自己。

　　“好。”正好没灵感，放慢点速度也无防。

　　“你啊。”嘴上答应，可身体力行做不到。

　　“快过来吃吧，我给你留着呢。”

　　这一顿饭，吃的毛建文肚子都圆了，“有媳妇的日子真好。”

　　“嘿，我的好就是给你做饭啊。”这人，真是。

　　“不。”毛建文再把身子躺了躺，“我媳妇哪里都好，大家都羡慕的很呢。”

　　谁不羡慕他有个好媳妇，生了四胞胎不说，做菜手艺一绝。

　　吃过的人都想着下一餐呢。

　　人也长的美。

　　“对了，上次研究的奖励发下来了，媳妇一会我给你拿回去。”他功劳不算大，但也不小。

　　不光给了钱，还把所有的新品都给他来了一套。

　　“成，我一会带回去。”他的本事，她相信。

　　家里现在吃穿用都不愁，她也有孩子，人生圆满啊。

　　可以说，他给了她想要的一切。

　　如不是太年轻，她都觉得自己在养老了。

　　“你自己带不动，一会我让人给你送回家去，你跟着就成，不会用的话等我回家再装。”上回领导好像说了是电视和冰箱。

　　“成。”他的意思她懂：“家里你就放心吧，妈和娘都在呢，孩子们也挺乖的。”

　　于是她把自己想带孩子来看他的事说了声，还抱怨没有四婴儿车。

　　这事他一一记在心里。

　　临走的时候，毛建文又开始不舍了。

　　他好想请假陪她一起回去，看看孩子陪陪她。

　　“别送了，快回去睡一觉，下午再干活，别不休息。”

　　“好的，我知道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甜妻在八零年代秀恩爱更新，第71章，嫂子来了免费阅读。https://xs.23sk.com 