    “这……这是什么？”

    那上百的鬼修之中，为首的那位头发花白的老者，在极度的惊讶惊恐之下，忍不住疑惑了一句。

    七杀幻影剑是我前不久悟出来的，江湖上没有这招。

    它们自然没见过。

    霎时间。

    漫天之下，尽是蛇骨剑之影，若下了一场剑雨。

    之前，那百位鬼修凝成的万杀阵，气势滔天，看起来可斩一切生机，却在此刻，已经毫无气势。

    冲天的杀意，黯然消匿。

    在惊恐之余。

    本只为拿寿元赏金的鬼修，想要逃走。

    保命要紧。

    可是，他们哪里还有机会？

    他们被我这一招七杀幻影剑，笼罩其中，脚下比灌了铅还要沉重，根本就无法动弹半分。

    龙鳞蛇骨剑剑招，七杀幻影威压之下。

    他们何以逃走？

    一时间。

    剑音呼啸。

    这剑雨，下得酣畅淋漓。

    上百的鬼修，在声声惨叫之中，若尘埃一般，烟消云散。蛇骨剑之威，不是他们这些鬼修能扛不住的，哪怕只是蛇骨之幻影，也一样沾之即散。

    他们身后。

    狼烟四起。

    等烟尘散开，宏伟的嶓冢山神殿，却已千疮百孔。

    殿内。

    宫殿木料的碎片，散落一地。

    地面上，已是千疮百孔。

    神殿正殿中间的地面上，斜刺着一把剑。

    剑身生鳞，其上，龙影萦绕。剑尖所指的方向，一条鸿沟裂缝，一直延伸到大殿神堂木案之下。

    神殿之内的那些人，一阵后怕。

    他们全都躲在了神殿的左右两边，若不是神殿挡住了一部分剑雨，恐怕他们这些嶓冢山神殿的阴间在职，早就化成了灰烬。

    “谁……谁干的？”

    青袍司殿下意识的问道。

    却没有人能回答。

    见此。

    他手上一动，周身气势暴起，径直走过去，准备一把抓住那把剑。然而，剑上一声龙吟，震得整个大殿一阵摇晃，那青袍司殿当即跪在地上，无法起身。

    他咬着牙，浑身发抖，却是无用。

    “都愣着干什么，快来救我啊！”

    司殿很慌，冲着周围那些人大喊。

    可是。

    这剑中龙吟，实在是可怕。

    没人敢靠近，即便那人是个地位仅次于鬼帝的司殿。

    与此同时。

    外边。

    我心情平淡的，从废墟上走去，暂时没有收蛇骨剑。

    后边阴尘子跟上来。

    我下意识地问他。

    “小尘，看清楚了吗？”

    “这招，叫七杀幻影。”

    “你只需要在体内，凝聚七杀经，以七杀经的七杀脉，与自己的剑招，形成共鸣，就可衍生自己的剑招，很简单。”

    阴尘子表情一滞。

    他跟上来，有些无奈的说。

    “姐夫，你是说，你已经开了七杀经？”

    “你的身体，没事吗？”

    他居然这么问，我倒是有些意外。

    我问他。

    “小尘，你的意思，开七杀经，还有危险？我觉得不会，我在几个月之前开的七杀经，没感觉有什么不对，你可能你搞错了。”

    我只得这么解释。

    七杀经是我无意中开的，只是因为，剑招的方便，而且，七杀剑的威力，还算可以。

    阴尘子稍稍咳嗽了一下。

    他跟我解释。

    “姐夫，别的我不知道，单单只是我们阴氏一脉，近百年，尝试开七杀经的人，就有数百。”

    “他们全都是剑术之中的高手，但都扛不住七杀经的反噬，七日不到，就被体内强悍的杀意给诛杀，死状极其凄惨。”

    “在阴阳两界，我所听说过的，能掌控七杀经的人，只有姐夫您一人。”

    我愣了一下。

    对此，我真的有些意外，我便问。

    “开七杀经真有那么难？”

    阴尘子点头。

    “有。”

    “可能我运气好，没被反噬吧。”

    我只能这么简单解释了一句。

    但阴尘子知道，那不是运气好，那是完全掌控了七杀经的杀气，并且，将杀意与剑术结合了起来。

    不但开了七杀经，掌控了七杀经，还能，收放自如。

    这是高手。

    就这样，我们俩边走边聊。

    平淡地走进了嶓冢山神殿。

    进去一看。

    原本威严的嶓冢山神殿，现在几乎等同于半个废墟。

    阴尘子看着这些，不由得道。

    “姐夫，你的剑，好像把嶓冢山神殿给毁了。”

    我尴尬一笑。

    “好像是。”

    <!--over-->

