    第302章他的如意算盘落空了

    大皇子估计也不愿意，他的后代子弟再去抢皇位，毕竟那是一件希望渺茫，且注定会让很多人流血牺牲的事。

    所以，他并没有去找二皇子报仇，也没有来找龙堂要求保护他，那些可以号令各方势力的好东西，也永远的藏了起来。

    他只是像普通人一样生活在顾家村，隐瞒了自己的身世，连自己的后代都没告诉。

    听了龙颜这些猜测的话，顾长生脸色铁青。

    没想到这么快就露馅了，他的如意算盘落空了。

    三十多年前，顾长生十岁，他的父亲以为时机成熟，在京城发动了一场暴乱，想逼宫夺回皇位，可惜以失败告终。

    整个龙堂也因此连渣都不剩，只剩下一些未成年的小苗苗。

    顾长生的所有家人，都在那次没了，剩下他孤家寡人，但他并没有放弃他的皇帝梦。

    他一直认为，只要找到了那些东西，他就肯定能坐上皇位！

    但找寻了三十多年，还是没找到。

    可能是功夫不负有心人吧，一年前，居然被他找到了大伯爷的后人。

    一番观察打探，知道顾铮他们完全不知道自己的身世，也肯定不知道那些东西藏在哪里。

    顾长生觉得，大伯爷是仓惶逃走的，但他逃到了顾家村后，却有钱买田买地，还起了一间气派的四合院，便断定他肯定取走了藏着的东西。

    那些东西会藏在哪里呢？

    想来想去，也只有埋在自家的房子底下，才是最安全的。

    于是，顾长生开始谋划得到顾铮家的房子，以及将他们家的人一个个害死，以绝后患。

    他不敢做得太明显，怕被龙颜发现，顾铮一家是他大伯爷的后代，东西就在他们家房子底下。

    他还怕被那些支持他的人发现，转而支持顾铮一家。

    思前想后，他打算一步步害死顾铮家的人，然后找一个人买下他们家的房子，再以翻修为由，将房子地基翻个底朝天，他就不信会找不到那些东西！

    第一步，他先是派人给顾铮爹爹下了慢性毒药，顾铮爹爹很快病死了，他家里没了主心骨，也没了经济来源。

    第二步，派人打断了顾翎的腿，因为给顾翎医腿，顾铮家用光了银子不算，还到处借钱，甚至卖掉了田地。

    顾长生趁机派人去问顾铮娘亲，愿不愿意卖房子？

    顾铮不愿意，他说他宁愿不念书去赚钱，也不会卖房子。

    顾长生没办法，只能进行第三步。

    他派人去怂恿，顾铮娘亲娘家的一个恶霸无赖，在顾铮娘亲回娘家的时候强了她，并且公之于众，说她和他早就有关系，又威胁她如果不嫁给他，他便将她娘家和夫家搅得鸡犬不宁。

    顾铮娘亲觉得她名声坏了，在顾家村也是被人指指点点，那个无赖是烂命一条，什么事都做得出，为了娘家和夫家的安宁，便答应改嫁。

    顾铮兄妹顿时成了没人要的可怜儿。

    但是，顾铮兄弟依然不肯卖房子。

    顾长生便实施第四步，派人去害顾铭。

    变故就从岳灵芝突然出现开始的。

    她救了顾铭的命，还靠着卖糖丸赚了一笔钱，解决了顾铮家已经断顿的困境。

    (本章完)

