    这位孙夫人，脸圆鼻子塌，腰滚脖子粗，却偏偏穿了一条紧身包臀的礼服，虽说大部分的肉都被那件奢华的皮草遮掩住了，可只要动作幅度稍微大一点，还是能清楚的看到她肚子上一层一层的赘肉！

    她今年三十多岁，按说也不算是老女人，但因为保养不好，眼角上已经出现了一条一条的鱼尾纹，用再多的粉都遮掩不住。

    再加上她的老公也是个喜欢偷嘴的，最近，就因为一个养在外面的三儿怀了野种，要跟她闹离婚！

    所以，她一看见慕晚瑜，心里就很不舒服了。

    在她看来，像慕晚瑜这种纯纯美美的女人都是装出来的，其实一肚子的坏水，尤其是那双清澈的能勾魂摄魄的眼睛，那就是典型的狐狸精的样儿！

    再看慕晚瑜穿的有些“普通”，她就认定了慕晚瑜是那种当三儿四儿的妖媚子！

    张太太和孙夫人对慕晚瑜的敌视和嘲讽，是吴彩丽极为乐见的，这不正是她费尽了心思将慕晚瑜请过来的目的吗？

    可她却装出一副柔善大度的模样：“张太太，孙夫人，这话也不能这么说呢，虽说我这位同学家境一般，性子是清冷了些，但她当初可是我们学校的校花呢！”

    这话，听着像是在帮慕晚瑜说话，却实在是在加剧慕晚瑜在这几个所谓贵妇的坏印象。

    原来只是一个家境很一般的野丫头啊，也不过就是仗着自己年轻好看些就假装清高傲慢瞧不起人！哼！心机绿茶婊！

    “还是个校花啊，要说我们当年上学时的校花，那还算是才情美女，如今的校花，也不过就是颜值高那么一点子而已了！我听说啊，这越是校花，跟的男人越多！现在那些医院，那都是妇产科最赚钱，不管生孩子，专管流孩子！听说有的女人的胎宫，都被刮得跟纸一样薄了……”

    这王太太一开口，说的话就更加的恶劣了，她虽然没有特指，但说这话的时候，目光也是明显的瞥着慕晚瑜的。

    慕晚瑜为人良善大度，可不代表她对谁都能够宽容，尤其是，当她遭遇江以峰与甄美美的背叛之后，面对敌人，她也不是不会伸出利爪的。

    “呵~”她勾起嘴角，冷笑出声：“做房地产的？开大超市的？经营连锁酒店的……身份地位都很尊贵是吗？可我怎么瞧着，有着如此龌龊心思的你们，离了男人，会连在街上讨钱的乞丐都不如呢！”没了钱，就你们这种以貌取人的货色，拉的下脸去讨要吃的吗？

    “你……你说什么？你竟然说我们和乞丐一样？”

    “我就说你不是什么好东西！不要脸的狐狸精……”

    “你这该死的野丫头，我们说教你几句，那是看得起你，你竟敢这么和我们说话？”

    慕晚瑜敛去了嘴角的笑意，漂亮的眼睛里射出阴冷的寒光：“没想到，你们连句话都听不懂，我说的，不是你们和乞丐一样，是你们连乞丐都，不如！”

    “还有，在这个世界上，能说教我慕晚瑜的人只有我的父母，而你们，算是什么东西？连孙子都当不好的人，还想替别人当妈？未免也太瞧得起自己了吧！”

    被如此直白的讽刺，那几个“贵妇”的脸上哪里还挂的住，那位张太太首先就叫嚷了起来：“啊呀呀，你们都听一听，都赶紧的来听了一听，这个不要脸的野丫头，她说的都是什么话！我真是……真是要被气死了！”

    王太太更是怒不可遏：“别跟她废话了，我看这贱女人就是欠教训了！”

    “老公，老公你快过来啊，你老婆都被人指着鼻子骂了，你还不过来帮我好好的教训教训这个不知死活的贱人！”孙夫人高声喊起了她的老公。

    “张太太，孙夫人，王太太，你们这是要做什么啊！”见慕晚瑜终于成功的落入了她的陷阱中，招惹了本市最难缠的几个恶妇，吴彩丽的心里乐开了花！可她嘴上却假装劝解着。

    “慕晚瑜，你的话确实说的有些过分了，赶紧给张太太，孙夫人和王太太道个歉，我们今天是来玩的，又不是来打架闹矛盾的，就看在我的面子上……”

    说是劝解，可她也只是站在那里动着嘴皮子，眼见王太太一巴掌就要扇到慕晚瑜的脸上了，她分明就站在慕晚瑜的前面，却也没有阻拦王太太一下。

    慕晚瑜灵巧的往旁边一闪，那王太太的巴掌就落了空。

    “我慕晚瑜的原则，一向是人不犯我，我不犯人，你们以貌取人在前，恶语侮辱在先，如果再不收手，就别怪我对你们不客气了！”慕晚瑜沉下脸色，厉厉警告。

    “什么？还对我们不客气？口气还真大！”孙夫人见自己的老公已经过来，一把就将他拽上了前：“老公，你给我扒光了这个该死的贱人，我倒是要看看，她有什么本事，对我们不客气！”

    “董事长夫人，你们不要这样，我想慕晚瑜她……她也不是那个意思。”一个穿着西装打着领带的男人小声的帮慕晚瑜说了一句话。

    慕晚瑜看了他一眼，想起来这个男人姓何，倒确实是他曾经的同学，只是性格沉默寡言，有些软弱，没想到这会儿，竟然肯帮她说话。

    因为这里的动静有些大了，参加宴会的男男女女都围了过来，可帮她说话的，却也只有这位何同学一个人。

    孙夫人恶狠狠的瞪了“何同学”一眼：“何进！你竟然还帮着这个贱人说话，年终奖不想要了？工作不想要了？别忘了，你老娘可还在医院的病房里躺着呢！”

    原来，这个何进，还是孙家公司的员工。

    何进犹豫了一下，还是咬着牙，又说了一句：“可是，董事长夫人，慕晚瑜她确实……”

    上大学的时候，慕晚瑜也曾是他的梦中人，但是他知道自己与慕晚瑜之间的差距，所以，他也从来就没有对慕晚瑜起过觊觎之心，今天帮慕晚瑜说话，不过是因为他还是个有良知的人，他知道苏夫人她们就是在故意的找慕晚瑜的麻烦！

    “我看你是也被这个贱人给迷惑了！那行！你明天就不用来公司上班了！”孙夫人打断了何进的话，残忍的剥夺了何进的“饭碗”。

    何进顿时有些慌了：“董事长夫人，我不是……你不能辞掉我，我求你，我真的很需要这份工作，我……”

    孙夫人却不再搭理他，只转过头，冲着她的老公孙有贵喊道：“你还杵在这里干什么？拿出你在外面搞小姑娘的劲头儿来啊，今天，你只要给我教训这个贱人，我就不跟你追究那个狐狸精和野种的事情，由着你将她们养在外面！”

    看来，这孙夫人还真是气急败坏，竟连这种话都说了出来。

    而听孙夫人这么一说，孙有贵的眼里顿时无所顾忌的朝慕晚瑜走了过来，脸上堆着恶心的笑。

    他一眼瞧见慕晚瑜，心里就有些痒了，这个女人，竟然是比他养在外面的那个小妖精，还要水灵几分！

    而老婆竟然还要他扒光了她，并声称只要教训了她，就不追究他养女人生别的孩子的事情？如此一举两得的事情，他又不是傻子，怎么可能不做呢！

    见孙有贵走过来，慕晚瑜眼睛的光更冷了：“孙董事长，大庭广众之下，你敢对我无礼！”

    “我有什么不敢的？”孙有贵笑了起来：“我孙有贵在这C市，虽不算是只手遮天的，但对付你这么一个小姑娘，还是绰绰有余的！小姑娘，我看你也是涉世未深，竟然不知道这个社会的残忍！别说我今天只是想扒了你的衣服，瞧瞧你究竟长成了怎样销魂的模样……就算是我在这里将你上了，也不会有人将这件事情说出去一个字！不信，我们就试……”

    最后一个“试”字，孙有贵还没有来得及说出来，就不知道从哪里飞来一颗——子弹！

    “砰”的一声响，子弹准确无误的打进了孙有贵的右腿膝盖骨上，痛的他“啊”的一声惨叫，跪在了地上，血，飞溅而出，溅到了地上，旁边的餐桌上，以及，吴彩丽的裙子上……

    “啊！啊啊啊！”

    “杀人了！有人要杀人了！”

    “啊，枪抢枪！是什么人？竟然敢用枪！”

    一时之间，所有的人都受到了——惊吓。

    甚至已经开始有人往宴会场的外面跑了。

    然而，却不知道从哪里跑出来几十个穿着黑色西装，脸色阴冷的男人，将整个宴会场都围了起来。

    那些想要“跑路”的人，又一脸恐惧的退了回来，只因为，这些男人的手里，都端着枪。

    不是手枪！是那种可以连续射击的长枪！

    这里的人，也有见过些场面的，可却没有一个人，见过这种恐惧至极的场面。

    那都是枪啊，且那黑洞洞的枪口分明都是对着他们的！

    这就好像，他们的命，随时都可能会失去……

