
　　“报告，少爷，我把医生带回来了。”刀子对着马超说道。

　　“医生在哪里！！！”马超很是着急的问道。不是马超不想好好说，而是伤员的情况容不得他好好说。

　　因为，伤员伤势的情况，比他想象的要严重的多。现在，重伤员的数量又新增加了七十六人，都是轻伤员伤势爆发后导致的。而最开始的三十三位重伤员，此刻已经有十七人没能撑住，已经牺牲了。

　　所以，此刻轻伤员的数量已经减少到了五十七人，而重伤员的最新数量则飙升到了九十二人。

　　马超最开始的时候没有发现这个问题。最根本的原因就是，他没有经历过这样的场面！知道是一回事，但正碰到了，记着不记着，就是另一回事了。

　　因为，在炸弹爆炸的同时，总共会有三种层次的杀伤能力。第一层就是炸弹爆炸，自身弹体碎片本身的杀伤力，这也是杀伤力最轻，杀伤半径最远的，同时也是最考验运气的一层。因为不论弹体怎么破碎，它总会有空间存在的，只要不是被击中或者命中要害，基本上活下来的几率是很高的。

　　第二层就是爆炸时产生的冲击波，冲击波的杀伤力很考验距离的。因为冲击波伴随的往往是爆炸产生的火焰，只要你离爆炸中心的位置不是那么的近，基本上除了被掀翻一个跟头外，不会有太大的问题。但是，若人处在炸弹爆炸的中心范围，那么身体汽化，你可以了解一下。

　　第三层也是杀伤力最大，也是最不讲道理的一层，那就是伴随爆炸产生的震荡波。它基本上可以说无视所有外在防御，直接作用在人体的内部脏器和大脑和耳膜上。震动足以将人的脏器震碎，大脑产生脑震荡和耳膜破裂。这也就是为什么在大当量的炸弹爆炸之后，很多人身上一点伤势都没有也会死亡的原因。天籁小说网

　　而那些由轻伤升级成为重伤的战士们，也是因为这个问题。最开始轰炸刚刚过去的时候，大很多人只觉得自己身体内部有些不舒服，但并没有觉得是什么大事情。身体外部也没有什么伤势，所以也就没有放在心上。

　　再加上人在极度激动的情况下，会忽略或者说是压制住身体上的一些感觉，比如说痛觉。所以，很多士兵就把身体内部的不适给忽略了。这是人类在几千万年以来所进化出的一种保命手段。为的就是当某一天要逃命的时候，不会被身体上的疼痛影响到，所进化出来的。

　　或者，大家或多或少都经历过，在突然之间受到了一个比较重的伤，除了最开始的那一下疼痛之外，后面是感觉不到的麻木状态，

　　这就是因为大脑，在突然接收到一个刺激强烈的疼痛信号后，自行把信号的传输给切断了。为的，就是想让你快点逃命去！

　　所以，才导致在第一次统计的时候，很多人无法正确的分辨出自己的问题，把自己错误的认为成了是轻伤或者无伤。

　　但，当大家撤退到安全的地方后，紧张的神经也就渐渐的放松了下来。而这时候，刚刚被忽略的伤势信号自然而然的就被大脑注意到了。

　　很多躲避过轰炸的战士，在很短的时间就全部倒下了。很多人的眼睛里，耳朵里，嘴巴鼻子里都在向外渗血。

　　更有甚者，开始了剧烈的咳嗽，咳出的不是口水浓痰，而是一块块的内脏。他们的身体器官，在最开始的时候就已经遭受到了重创。只是没有任何的感觉才让他们坚持到了现在。

　　································

　　“你好，医生，现在事情紧急，我就不多说废话了，请您赶快救治这些士兵。”马超请求，或者说是用哀求的语气说道。

　　“好的，长官，我现在就去救人。刀子，给我找十个人来！！！”杨蓉一听到如此，也不废话，直接招呼刀子咬了十个人。

　　“现在，我要你们把所有的轻伤员立刻带到我的面前，清楚了吗！！！”杨蓉面色严肃的向着刀子找过来的十名士兵说道。

　　“·················”士兵们并没有回答，而是看着马超和谢晋元。

　　两人一看如此，谢晋元直接说道：“医生的话就是我们说的话，就是命令！”

　　“是！！！”

　　“抱歉，医生，请继续。”谢晋元对着杨荣说道。

　　“刚才我的话明白了吗！”杨蓉吼道。

　　“明白！”

　　“那就快去做！！！”杨蓉尖声吼道。

　　在这几个人去寻找轻伤员的同时，杨蓉也打开医药箱，从里面拿出了听诊器等一系列的工具。

　　同时，也从医药箱的最下面拿出了一瓶药水，马超看到上面的用英文写着MOP三个大写的字母。

　　“吗啡！！！”马超面露哀色轻声说着。

　　“团长，你刚刚再说什么？”谢晋元没有听清，问道。

　　“Morphine，吗啡！强效镇痛剂！”马超向谢晋元解释道。

　　“她为什么要拿止痛药，不是应该用麻醉药吗？”谢晋元说道。

　　“那是她为了，让士兵们，走的舒服一些，免得在受罪！”马超语气颤抖的说道。

　　“团长，你是说~~~~~”谢晋元也有些语气颤抖。

　　“是的，很多人，可能很快就会死了。她，是个好医生！！！”

　　而此刻，杨蓉则带上来听诊器，开始了快速的诊断。在轻伤员们到来之后，也顾不得男女有别，直接手拿着听诊器把它贴到善缘的胸膛位置，仔细的辨别的声音。

　　就随后看她嘴里一边说着“你去那边等一下，稍等给你治疗。”一边将伤员们根据诊断的结果进行了区分。

　　而有的则是说道：“嗯，你伤的很轻，我给你打一针，睡一觉就好了。”这种，则是被注射了一针吗啡之后，就让他睡觉去了。

　　伤员们在注射之后，顿感身体轻松不少，也就千恩万谢的离开了。

　　可这一针，在马超和谢晋元看来，与阎罗的生死簿一般为二！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第七十九章 生死免费阅读。https://xs.23sk.com 