    月色微凉，

    乔乔跟牧语打完赌以后，就继续去做事了，而牧语则找了个好地方翘着个二郎腿坐在椅子上看着玩家跟神族们来来回回，压根儿就没有帮忙的打算。

    看样子是丝毫没有当小弟的自觉。

    白幼幼见此微微眯了眯眼，心念一动便对着牧语道：“你这会儿正好没事，把屋子里的狼尸搬去院子里怎么样？”

    尽管方才白幼幼给牧语解了围。

    还帮他洗清了狼人的嫌疑，

    但牧语本来就有点自命不凡，一向不喜欢听人使唤，再加上白幼幼看上去孱弱漂亮温柔好说话，出现的时机又有点不对，牧语在面对白幼幼的时候，就感觉有几分别扭。

    是以，一听见白幼幼这么说，他立刻就白了白幼幼一眼，嚣张无比的道：“我凭什么听你的。”

    白幼幼：……

    很好。

    看样子的确是没把自己当成小弟了。

    而且架子居然比她还要大。

    既如此，就别怪她不客气了。

    想到此，白幼幼故作担忧的拧眉：“我这也是为你好啊。”

    牧语冷哼一声：“谢谢了，不必。”

    “可是…”

    “你不要说了，你叫我搬我就搬，那我多没面子啊！”

    “那好吧。”闻言，白幼幼沉沉的叹了口气，她先是看了地牢的出入口一眼，接着便起身：“如果你不愿意搬的话就在这里休息一会儿，帮忙注意一下外面的动向，今晚狼人很可能会再次进攻祠堂——”

    白幼幼的话都没说完，牧语就不耐烦的挥手打断她：“行了行了，别磨磨唧唧的，要去就赶紧去啊。”

    白幼幼挑了挑眉，接着就从狼尸中找到一具相对干净的尸体，上手就抓住了狼尸的胳膊——

    狼尸巨大、

    白幼幼弱小，

    她低着头，拉住狼尸的胳膊往外拖，但是她力气实在是太‘小’了，拖了几秒后，面前的狼尸依旧巍然不动，白幼幼感受到牧语频频投来的嘲讽目光，余光一直注意着地牢的出入口，在听见牛叔跟乔乔的声音以后，她咬住下唇，抬眸看牧语：“那个…你、你能不能帮我搭把手啊…”

    牧语在白幼幼抬头的时候立刻欲盖弥彰的转移视线，听见她这话又忍不住笑起来：“你不是很厉害吗？还说自己是预言家呢，怎么连个狼人都拖——”

    不动。

    两个字还没来得及说出来。

    乔乔跟牛叔那惊恐的声音就从不远处响了起来：“幼幼！”

    “幼幼你干什么啊？”

    然后三两步急切的朝着她走来，伸了伸手发现手上有血又缩了回去，脸上的表情很着急：“幼幼你怎么能干这种粗活呢？”

    “是啊幼幼，我们不是都让你休息了吗？”

    “这点儿活用得着你出手吗？”

    白幼幼欲言又止，咬了咬下唇，乖巧精致的脸上似乎有什么难言之隐，这时，言心丘来丘方也从地牢入口出来了，他们看见乔乔跟牛叔都围着白幼幼，连忙也走了过来：“怎么了？”

    “是不是出什么事了？”

    然后就是以江桥为首的四个玩家了。

    他们已经打定主意要抱白幼幼的大腿了，以为白幼幼出事，比谁都要着急，连忙也走上前来。

    一时间，除了牧语外，所有人都围着白幼幼问东问西，裴应拿出湿纸巾给白幼幼擦手、徐颜拿出饮料给白幼幼压惊、江桥更绝，直接拿出扇子给白幼幼打扇。

    牧语：……

    右眼皮跳动了两下。

    心中陡然就升出一股不详的预感，总感觉一会儿要发生什么不可预料的事情。

    而牧语的不详预感也很快的成了真，在弄清楚事情的前因后果，得知白幼幼之所以自己动手搬狼人的尸体是因为牧语以后，在场所有人都朝着牧语投来不善的目光。

    而白幼幼还温和的帮他说话：“不是的，这跟牧语没关系，是我自己想要帮你们做点儿什么。”

    这就显得白幼幼更加善良。

    一行人愈发不忿。　

    乔乔微微眯了眯眼，率先对着牧语开喷：“你这个忘恩负义的混蛋，幼幼对你那么好，你居然这样对她。”

    牧语：……

    不是，她怎么就对他好了？他怎么对她了？

    牛叔沉着脸：“早就地牢里的时候，我就觉得你心术不正，根本就不稀得理你，如果不是幼幼的话，我是根本不会给你开牢门的。”

    牧语：？？？

    开牢门不是怕他拉在牢房里不好清理吗？

    江桥一脸的深恶痛绝：“你明明知道幼幼身子骨弱，却还让她搬这么大的狼尸，你的良心都被狗吃了吗？”

    牧语：！！！

    那跟本就不是他叫她去搬的，明明是她使唤他不成功所以才自己动手的。

    白卉言心对视一眼：“你可知幼幼是什么身份，她可是预言家，要是她少了一根毫毛，你就算是以死谢罪，都难逃责任。”

    牧语：……

    少一根毫毛都要让他以死谢罪？

    这些人脑子没病吧。

    牧语忍无可忍，嘴巴一张就想进行反驳，但是下一刻，一股强光就照射进院子里，还伴随着脚步声跟说话的声音——

    “不知道十八它们得手没有。”

    “哼，祠堂就两个老弱病残的猎人，能做个什么？”

    “话也不能这么说，那个叫做乔乔的猎人不是逃出去了吗？身边还跟着女巫，那万一她们回祠堂了怎么办？季明不是说了吗？那乔乔是猎人中最厉害的一个了，这次不是靠着季明的话，咱们根本就没有希望打伤乔乔，对吧季明。”

    “这倒不是最主要的，最主要的还是…特么的她们到底是怎么逃的啊？我想破头皮都想不出来，那箱子居然会腾空而起，我的天呐，这、这也太扯了，我活了这么多年就没见过这样的场面。”　

    “我也没见过啊！”　

    “而且还有一道金光呢，就是那道金光伤到我老婆，她到现在都没恢复呢，那道金光又是什么？”

    “季明，你作为神族，你应该知道点儿什么吧，是不是你们神族又发明什么了不得的宝贝了。”

    然后就是一个极其冷然的声音：“没有，我不清楚。”

    天上的月亮不知何时被乌云覆盖。

    乔乔牛叔言心等神族的脸上的笑意消失不见，眼神彻底的沉了下来。

    季明！

    他居然还敢出现！

    这次，他们一定会让他们全都有来无回！

    想到此，以乔乔为首的神族的眼睛里闪过一丝杀意。

    乔乔压低了声音。

    有条不紊的吩咐道：“言心白卉江桥你们去里头待着。”

    “丘来丘方跟我一起。”

    “牛叔保护幼幼。”

    因为白幼幼方才表现得太柔弱，导致乔乔一时间竟然把白幼幼当成了一个弱者，等话落音，她才想到，这院子里的狼尸，是因为谁才变成这样。

    下意识的就朝着白幼幼看去。

    白幼幼也正看向她，她拿出弓箭：“不必，我跟你们并肩作战。”

