    “北狄败象已露，灵武县的战事要结束了。”

    城墙上，白尚注视到北狄派出大量骑兵，当即做出判断。

    霍安点点头，他认同白尚的判断。

    但凡是个脑子清醒的将领，都不会在见到机枪之后，在狭窄的战场投入如此密集的兵力。

    但偏偏北狄就这么干了。

    而且还让大量骑兵在冰面上穿行，这简直是在找死。

    恰恰这一路的兵马又是穆勒洪真统领的。

    没有穆勒洪真的同意，北狄不会采取这样的攻势。

    或者说，这根本就是穆勒洪真歇斯底里之下的豪赌。

    但这场豪赌，他们注定失败。

    这位北狄可汗，显然失去了理智。

    “既然如此，我们就让他们彻底绝望吧。”霍安冷笑道。

    白尚点点头，“让炮兵们好好招呼他们，让他们洗个冷水澡。”

    他的命令下达。

    不多时，炮兵们将炮口对准了两侧的北狄骑兵。

    其中瞄准东面的火炮少，瞄准西面的火炮多。

    “轰轰轰……”校准之后，一枚枚炮弹从炮口飞出，划出完美的弧线落在晋河河面。

    炮弹落入骑兵群中，锥形的炮弹嵌入冰面，随即“轰”的一声，炸弹爆炸，将一大片冰面掀飞。

    附近的北狄骑兵先是被爆炸的冲击波推倒，随即落入湍急的河水中。

    跟在这些骑兵身后的士兵急忙勒住马蹄，但为时已晚。

    他们又被自己身后的骑兵向前推，也掉入了冰窟窿中。

    在炮兵的不断轰击下，晋河冰面很快变成了马蜂窝，到处是大窟窿，能行马的地方变得寥寥无几。

    大量的北狄骑兵只能在河面上逗留，无法前进。

    聚在一起的骑兵更是炮兵的活靶子。

    一枚枚炮弹落在他们中间，密集处往往能炸死一大片骑兵。

    在这种境况下，北狄骑兵叫天天不灵，叫地地不应。

    一部分骑兵只能放弃马匹，游到岸边。

    还有一些骑兵沿着仅存的狭窄冰面来到岸上，与陆地上的骑兵挤作一团，继续冲锋。

    而这又让陆地上进攻的骑兵队显得分外稠密。

    “哒哒哒……”

    北狄骑兵又来，机枪队自然注意到了。

    他们立刻将枪口对准冲过来的骑兵，扣动了扳机。

    十五挺机枪吐出火舌，密集队形的骑兵躲无可躲，没发子弹似乎都能击中敌人。

    瞬间，前排北狄骑兵倒下，之后第二排，第三排的骑兵连续倒下。

    机枪连射的速度让北狄骑兵们根本反应不过来。

    随着倒下的骑兵越来越多，尸体逐渐在堆积起来，这又阻碍了骑兵们的行动。

    他们只能绕过尸体，或是直接骑着战马踏着尸山向继续前进。

    可爬坡的时候，他们的行动又慢了下来，再次沦为机枪子弹下的亡魂。

    在机枪手扫射骑兵的同时，步兵们也没有闲着。

    他们沿着北狄壕沟不断向前推进，已经前进了一千米左右。

    由于北狄将使用线膛枪的精锐摆在前排壕沟。

    这些北狄士兵被消灭之后，他们的攻势越发顺利。

    现在能够腾出手支援侧翼了。

    所以，机枪手不是在孤军作战。

    众多在壕沟西侧边缘的士兵爬上壕沟，跪姿射击，北狄骑兵顿时伤亡大增。

    面对大颂军队凶悍的火力。

    冲锋的北狄骑兵从冲出营寨时候的头脑发热，再到被炮击的脊背发麻，最后面对机枪，他们开始恐惧起来。

    尤其见到堆积起来的尸山，鲜血如同小溪一般从下面流淌。

    一些骑兵不再鲁莽地冲锋，而是停在原地逡巡不前。

    他们在做决定，一个艰难地决定。

    冲锋是死，逃走也是死。

    但他们不想像一只野狗一样死在这里。

    最终，面对极度的恐惧，一些骑兵决定逃走。

    他们要回到自己的牧场，他们宁愿死在故乡。

    而随着有人逃走，越来越多的北狄骑兵心志动摇，他们也随那些逃兵而去。

    这次他们没有返回营寨，而是从没有遭受炮击的晋河河面穿过，向北方的草原而去。

    白尚和霍安注意到这点，二人对视一眼，点点头。

    心里胜券在握！

    而北狄营寨，穆勒洪真不可思议地望着那些逃往草原的北狄骑兵。

    他领兵打仗以来，从来没有出现过骑兵大规模逃亡的情况。

    尤其是不返回营寨，直接返回草原。

    这意味着这些骑兵不再准备遵从他的号令，选择了背叛他。

    进攻受挫时，他没有害怕，北狄骑兵被大颂骑兵击败的时候，他也没有害怕。

    但这一刻，他害怕了。

    因为他麾下士兵的士气等于低落到即将崩溃的边缘。

    “父汗，涅戈夫上校说得对，我们必须撤退了。”乌兰巴同样注意到这点，不由壮着胆子劝道。

    见穆勒洪真不说话，他把话说得更露骨了：“我们的勇士们现在等于在送死，让他们回到自己的家园吧，我相信他们更愿意为自己的家园付出生命。”

    穆勒洪真缓缓闭上眼睛，再次睁开眼睛，他望向正面战场。

    在两翼骑兵崩溃之后，壕沟中的北狄士兵似乎受到影响，也有崩溃的迹象。

    他们以更快的速度放弃自己的壕沟。

    “撤退吧！”穆勒洪真终于绝望了。

    今日一战，从上午持续到了下午。

    在大颂军队的反击下，无论步兵还是骑兵都遭受了惨重的损失。

    他们剩下的兵力只怕不到三十万人了。

    这样的兵力是无论如何都无法突破灵武县了。

    “呜呜呜……”穆勒洪真的命令刚下达。

    他身边的号手便立刻吹响了撤退的牛角号声。

    低沉的牛角号响起，壕沟中的北狄士兵兔子一样从壕沟中向北撤退。

    同时，营寨中大量骑兵集结，护送穆勒洪真向草原而去。

    “既然你们不愿意把性命留在这里，那就留着性命保护你们的牧场吧！”穆勒洪真回望了眼灵武县，痛彻心扉。

    和以前每次南下一样，他又失败了。

    而且比以往任何一次南下输的都惨。

    现在，他只希望西土联军能在南方突破。

    否则，他无法想象北狄人接下来的命运。

    到时候，燕王一定会把他们北狄人从一个个牧场赶走吧？

