    叮！亲，您在蜀山订购的紫青双剑和附带手套，已经送达，请给个五星好评哦！

    这会儿，李悠然一边动脑补提示音，一边很愉快的伸出手，探进了那闪耀的银白光芒中……

    咔嚓！

    周围的克莉斯汀娜和海盗们，竭尽全力的睁大眼睛，只能在耀眼的银白光芒中，模糊看到李悠然的手掌上，多了个粗糙的黑铁手套。

    木兮还在旁解释说明：“嗯嗯嗯，这是我们在蜀山赶工造的，只要放进上阶灵石，再打个响指，就能用紫青双剑了呢！”

    克莉斯汀娜和海盗们：“……？？？”

    别解释说明了！

    这会儿，虚空中的变异灵体已经尖啸着，汇聚成汹涌的惨白怒潮，爆发出赤红如血的波纹，俯冲而至！

    “杀掉他们！杀掉他们！”预感到某种危机的半机械体首领，疯狂的咆哮着。

    “别闹……”李悠然慢条斯理的举起手，迎着呼啸而来的赤红波纹，轻轻的打了个响指——

    嗡！

    清脆的响声过后，佩戴在他手上的黑铁手套，突然嗡的一声，爆发出闪耀青光。

    正汹涌俯冲而来的变异灵体们，像是感受到青光中的狂暴力量，不由得微微一滞，但立刻又尖锐呼啸着，更加凶猛的俯冲下来！

    然而，也就是因为它们的短暂停滞，金属圆盘的银白光芒中，已经有两道紫青剑光，如同蛟龙飞腾而出！

    一青一紫，剑光大盛，照耀得昏暗虚空，完全笼罩在紫青光芒中！

    虚空中，狂暴俯冲的变异灵体，已经近在咫尺，甚至都能触碰到李悠然的身体。

    然而，也就是这一瞬间，李悠然突然伸手，握住紫青双剑中的青剑——

    轰！

    刹那间，玄青剑光，深紫剑气，同时冲天而起，直达昏暗虚空！

    但这还只是个开始！

    两道紫青剑光，还在持续的暴涨，再暴涨！持续暴涨！

    转眼间，它们竟然暴涨到数百丈，爆发出无穷无尽的紫青光芒，笼罩了整个舰队废墟！

    正冲下来的变异灵体，仿佛感觉到极端恐惧，全都停滞在原地，不由自主的剧烈颤抖起来。

    跟随在后面的半机械体首领，就像是被人扼住咽喉，却又在瞬间沉默后，发出了愤怒咆哮声：“异端！你们这些该死的异端！吾主会惩罚你们的！”

    怎么惩罚？入侵支付宝，偷走我两位数的余额咩？

    李悠然一本正经的吐槽，顺带着握住青剑，向前一挥！

    刹那间，百丈紫青剑光，轰然斩落！

    耀眼到无法直视的强光，笼罩了整个舰队废墟，只要是在剑光范围内的任何物体，都在瞬间崩裂瓦解！

    上百只变异灵体，呆滞的停顿在虚空中，被紫青剑光彻底吞没！

    它们免疫物理伤害的身体，仅仅坚持了三分之一秒，就如同烈日下的积雪，悄无声息的融化了。

    克莉斯汀娜也好，海盗们也好，都已经集体风中凌乱了：“这剑，这剑……”

    李悠然很认真的给他们科普：“关键不是剑，而是自带的剑法，你们知道的，蜀山向来都以斩妖除魔为己任……”

    我们不知道！蜀山是什么？

    克莉斯汀娜还是一脸懵：“所以呢？”

    貂蝉配合着解释：“所以啊，蜀山剑法最擅长的，就是对付妖魔鬼怪了，而变异灵体从科学原理上分析，刚好属于妖魔鬼怪……”

    克莉斯汀娜和海盗们面面相觑，感觉好像听懂了一点，但是又感觉完全没听懂，这个蜀山剑法和妖魔鬼怪，又是什么文明的？

    “修真文明的。”李悠然一本正经的回答，“但这不是重点，现在的重点是，你们见着那位了吗？”

    没错！这才是重点啊！

    一群人顿时反应过来，当即杀气腾腾的蜂拥而上，挥舞着刀枪剑戟，去搜索已经被剑气轰碎的战舰废墟。

    片刻之后，沙默尔还真的在废墟中，找到了那辆小型运输车，更准确的说，是被剑气绞碎的小型运输车零部件。

    克莉斯汀娜小心翼翼的接近，等检查了金属零部件之后，汇报道：“这东西已经彻底毁了，但是那家伙是跟着被摧毁了，还是又逃走了，就不确定了。”

    “我觉得，很有可能是后者。”李悠然若有所思的望着战舰废墟，“不过，这附近全都是金属机械，也很难判断出来，他到底躲在哪里。”

    确实是这样没错！

    克莉斯汀娜和海盗们虽然恨得咬牙切齿，但是看看周围堆积如山的机械，却也不得不承认，要在这样大的范围里，找到半机械体首领，难度不是一般的大。

    “所以说……”李悠然很无奈的摊开手，“我们还是……放！”

    咔嚓！

    毫无征兆，看起来正在发呆的貂蝉，突然就在这刹那间，打开了播放器——“今天是个好日子，心想的事儿都能成……”

    欢快的音乐声，随着音量被调到最大，回荡在整个战舰废墟上，让这原本昏暗冰冷的废墟，突然就多了几分喜庆……

    但这不是重点！

    重点是，震荡传送的音波脉冲，就在这一瞬间，笼罩了方圆数千米内的金属机械！

    “在那！”李悠然突然转过头。

    顺着他的视线，所有人都看到右侧的废墟中，一块看起来很普通的战舰装甲碎片，正诡异的震动起来。

    象征着源能污染的赤红雾气，正从战舰装甲碎片上弥漫出来，却又立刻被高频率的音波净化，不断消散在虚空中。

    “是那家伙！”克莉斯汀娜和海盗们先是惊愕，紧接着就反应过来，蜂拥而上。

    但李悠然的动作更快，转头看了看木兮，后者立刻心领神会，爆发出闪耀的幽绿光芒。

    刹那间，数十道巨大藤蔓，如同巨蟒般蔓延而出，直接将那块装甲碎片裹住，举起在半空中。

    原本想要逃遁的装甲碎片，彻底脱离了金属机械环境，只能在巨大藤蔓中疯狂震动，却再也无法逃出这个罗网。

    半机械体首领的愤怒声音，从装甲碎片中传来：“愚昧者！吾主的神罚，终将会降临！”

    “好的呐！”李悠然心平气和的接受了建议，顺手举起紫青双剑，轻轻挥过。

    轰！

    汹涌澎湃的紫青剑光，如同怒海狂潮，彻底吞没了藤蔓，也吞没了被困住的装甲碎片！

    这一次，没有任何残留，装甲碎片被彻底撕碎，就连最微小的碎片，也没机会落地，就被剑光自带的高温给气化了——

    “任务完成！接下来，咱们得想想怎么回去了！”

