    第201章 让专业的人做专业的事

    沈茉莉跟着三名律师下了楼。

    来到前台的时候，正看到莎曼正一脸阴沉的和几个员工在说些什么。

    他们看到了沈茉莉和三名西装楚楚的男人走了过来，顿时停止了谈话。

    麦蔻已经看出来莎曼是经理了，便问了沈茉莉一句：“是她吗？”

    沈茉莉点了点头，“没错。”

    三个律师看了看彼此，便一齐迈着整齐的步子朝莎曼走了过去。

    三个人各自从手中的公文包中取出一封信件，递给了莎曼。

    “莎曼女士，我们接受度假村老板张奕先生的委托，现在正式通知你，你已经被辞退了。这个完全合法，如果你有任何意见可以起诉。”

    “另外，下周一我们将会对你提起诉讼。因为你涉嫌煽动员工，影响度假村正常经营。并且要求两名亚洲人做拎包这样的工作，有ZZQS的嫌疑。这是我们的律师信，麻烦你在这上面签个字。”

    莎曼整个人直接就傻掉了。

    她没有想到张奕竟然这么绝，直接把律师给叫过来了。

    而且人家说的那些事情都是有真凭实据的，就是她群发的那封邮件。

    “你们……等一下，我要打电话给我的律师询问。”

    莎曼紧张之余，赶紧自己打电话联系律师。

    她可不想吃官司，而且看到面前这初中高三个级别的律师，光是气势就让她害怕了。

    打完了电话之后，她拒绝在律师信上面签字，但是同意了收下律师信。

    因为这种律师信上面可能会有法律陷阱，万一在上面签字了，一个不小心还没审就已经输了。

    三名律师同意了。

    然后把旁边一个看热闹的服务员叫了过来。

    “你好，年轻人，请问你叫什么名字？”

    麦蔻温和的问道。

    “那个……我叫杰克，是这里的服务员。”

    麦蔻指着莎曼，“我想请问你一件事情，刚刚我们把律师信交到你们度假村的经理莎曼手里，并仔细阅读过律师信且接收了，你有看到吗？”

    杰克茫然的点了点头。

    “是啊，我是看到了。”

    律师微微一笑，又从公文包里掏出一封信件递给了小伙子。

    “这是《目击证人确认函》，请你在上面签字。确认你亲眼看到她已经接收了我们的律师函。”

    沈茉莉在一旁看的简直是目瞪口呆。

    她还是第一次经历这么复杂的程序，和她想象之中完全不一样。

    原来打个官司，竟然还需要有这么多程序的吗？

    这一刻，她总算是明白张奕为什么要让她跟过来仔细看一看。

    杰克虽然一脸尴尬，不过还是接过了律师函在上面签了字。

    此时莎曼的脸色已经变得无比难看，内心慌张极了。

    之前故意搞事情，想要引起员工和张奕、沈茉莉的对立，无外乎就是想要出一口恶气，顺便索要赔偿。

    可是没想到竟然给自己惹上了那么大的麻烦。

    但是三名律师可不会跟她讲什么道理，直接就请她进行工作交接，并且离开度假村。

    下周一，她就得出庭和这三名律师对簿公堂了。

    到时候三位律师，无论怎么样都够她喝一壶的。

    而且张奕让雪铁龙老板帮他找的律师，全都是大溪地这边有名的大律师。

    对付她和她身后小律所的律师，简直就是手到擒来。

    相信她一定会为自己冲动的行为付出足够的代价。

    而见到莎曼被解雇且要吃官司之后，度假村的其他员工也意识到，新来的老板可不好惹。

    他们本来也不是真的想要辞职，便纷纷老老实实的回去工作了。

    沈茉莉心悦诚服的回到了房间。

    看到张奕正若无其事的看着旅游广告，挑选明天玩的景点，丝毫没有把刚刚那件事情放在心上。

    那股成竹在胸的气度，让沈茉莉心潮澎湃，对他的仰慕之情又浓郁了几分。

    她坐到张奕跟前，搂住他的胳膊笑道；“张奕，你真是太厉害了！这么简单就把闹事的人给解决掉了。”

    张奕淡淡一笑。

    “不是我厉害。而是那几位专业的律师厉害！”

    “我一开始在天下盛世实习的时候，我的师傅是李剑总。由于公司姓李的总监太多，所以通常都会带上人名来称呼。”

    “他教给我许多东西，其中最关键的一点就是，不要觉得自己有多厉害。什么都想要自己一个人给办好了！”

    “而是要把专业的东西交给专业的人士去办。你要知道，专业的人在各自的领域都是非常牛掰的！”

    “那么我最专业的点就在于，我有足够多的钱去请这些专业人士。”

    沈茉莉听完若有所思。

    她点了点头：“我明白了，也就是说以后我如果打算管理好这个度假村，就要多多依靠手底下的员工，对吗？”

    “这就对了！”

    张奕笑着点了点头。

    不过说实话，这个度假村买下来也不指望能有多赚钱。

    他完全是希望以后来大溪地玩有个地方住着。

    毕竟母亲很喜欢这里，怕是以后每年都可以多来几趟。

    冬天的时候也不需要忍受江南的湿冷天气。

    接下来的日子里，张奕就在大溪地陪母亲和沈茉莉她们一起游玩。

    每天他还会跟冰冰分享这边的美景与美食。

    而冰冰见到这些的时候，都会表示出自己的羡慕之情。

    张奕趁机提出，等到她休假的时候自己过去接她来度假。

    七天之后的一天早晨，张奕醒来之后洗完了澡，正打算去楼下的餐厅尝一尝大溪地风味的早餐。

    结果手机上面传来了魏定国的消息。

    他打开手机一看，原来是最近关于张玉龙的判决消息已经出炉了。

    由于之前他在江南电视台的直播间公然播放了许多铁证，导致这件事情如今社会反应很大，甚至不亚于张奕当初与他们家的纠纷。

    J方逮捕张玉龙之后，沈茉莉和天下盛世旗下的律师提交了相关证据。

    在证据确凿的情况下，张玉龙也得到了无期徒刑的审判。

    看到这个结果，张奕淡淡一笑，说不出高兴还是释然。

    “果然被孙家所抛弃了啊！这样也挺好。”

    这件事情的结果并不出人意料。

    张玉龙做过的那些事情原本就罪恶滔天，判处死刑都不为过。

    之所以这些年一直能够逍遥在外，都是因为背后有孙家这棵大树。

    而现在审判程序执行的如此迅速，肯定是孙家不打算过问这件事情。

    但是只判了一个无期，大概还是给了孙家的面子。

    毕竟无论如何，难过上层社会的人都知道，张玉龙曾经是孙家的女婿。

    如果真的判了死刑，孙家的面子上会有些过不去。

    “已经解决掉了张玉龙，让他受到了应有的惩罚。”

    “不过孙玉燕和张浩威如今仍然逍遥在外。”

    张奕放下手机，喃喃自语道。

    既然要报复他们一家子，那就一个人都不可以放过。

    张浩威还好，他得了非常严重的肾衰竭，只要自己不给他捐肾，那么他也活不了几年了。

    哪怕是现在用医疗手段吊着一条命，但是每天都要做透析，而且不能下床，活着也不是什么幸福的事，反而是遭罪。

    不过孙玉燕……张奕可不能让她过的太舒服了！

    当初如果不是她过来勾引张玉龙，至少张奕的家庭也不会崩坏的如此厉害。

    她当初羞辱自己和母亲的模样，张奕一辈子都不会忘记。

    而且经过张奕后来的调查，发现了一些让他怒不可遏的事实。

    第一，张玉龙当初离婚的时候倒是打算给一笔抚养费，彻底两清两家人的关系。可是被孙玉燕强行制止了。

    第二，当初李雪华离婚之后，曾经在社会上试图寻找一份稳定的工作，可是一直没有成功。

    这并不是因为李雪华的个人能力太差，而是因为孙玉燕从中作梗。

    每当李雪华去一个公司面试的时候，她就派人在暗中把这个工作搅黄了。

    否则以李雪华高中毕业的文化水平，在那个年代想要找一份仓管或者快递收发的工作并不难。

    从某种意义上来讲，在李雪华和张玉龙离婚之后的十几年里，对李雪华和张奕的生活影响最大的其实是她。

    她是个很恶毒且善妒的女人。

    她知道，只需要割断了这对孤儿寡母的经济来源，就可以让他们的生活变得无比糟糕。

    “孙家……”

    张奕双手插在口袋里，开始思考起这座矗立在自己面前的大山。

    张玉龙只不过是小势力而已，自己通过商业手段就能够让他破产。

    可是孙家的势力，放眼整个南国，都没有谁敢说自己可以将其扳倒。

    而想要让孙玉燕付出血淋淋的代价，孙家又是绝对绕不过去的一个问题所在。

    在江南区域经营时间超过百年，人脉网络错综复杂，遍布南国，尤其是江南省大大小小的阶层。

    就说是在金陵的官方机构当中，三成左右的人都和孙家有或远或近的姻亲关系。

    想要扳倒他们，的确是一个非常有挑战性的事情。

    “先不说我怎么对付孙家，单单是我之前抢下星河湾，打垮张玉龙这两件事情，就足以让他们对我动手了吧！”

    张奕敏锐的察觉到了这样的问题。

    (本章完)

