    万无一失最好。

    传斯特看着外面，声音悠远，“不管明天发生什么，都由我自己亲自出面，你就在我旁边听着就好。”

    “知道了，老师。”

    另一边，车上。

    宋千酒看着后视镜里一辆有意无意跟着他们的黑车，坏笑道，“你果然猜的不错，传斯特派了人跟踪我们。”

    “嗯，所以说我们刚才见威尔的事他一定也知道了，你给霍启寒发个信息，让他去杨柳湾过一晚。”

    “去杨柳湾？”宋千酒惊的尖叫起来，用手在容越擎的额头摸了一把，“没发烧啊，没发烧你会让我师哥去我家里？”

    宋千酒还记得，之前因为霍启寒在她那里住了一晚，某些人差点没被醋给淹死。

    “没发烧，传斯特已经知道我们和威尔之间有联系，现在让霍启寒过去，就是为了误导传斯特，是他教的我操作系统。”

    “原来是这样啊。”宋千酒松了口气恍然大悟，可又变得担心起来，“那他明天要是输了，会不会直接揭露我们和威尔私下见面的事啊，霍启寒提前教你操作系统，那不明摆着作弊吗？”

    “他不会。”容越擎很是自信，“传斯特这个人，表面上还是很注重面子的，所以很多人都不知道这次他对专利设备势在必得，明天最后只有我们两个人出得起价钱，输在操作设备上，他也不会把我们和威尔见面的事揭露出来，因为这等同于出卖了他自己。”

    宋千酒恍然大悟。

    对这件事过度关心，也就意味着传斯特对专利设备势在必得，而这明显和他之前所表现出来的淡然完全不同。

    传斯特那么虚伪的一个人，是绝对不允许自己打自己脸的。

    所以这口气，他不忍也得忍。

    可是想通了这一切，宋千酒却有些犯难了。

    她让霍启寒过来杨柳湾，该不会真让他在那里待一晚上吧。

    容越擎瞥见宋千酒脸上犯难的神色，轻笑道，“放心，我的房子可以给他住，不会让他打扰到我们两个。”

    “好吧。”

    宋千酒拿出手机给霍启寒发了一条信息过去。

    ［师哥，有事需要你帮忙，今晚可不可以在杨柳湾待一晚上。］

    很快就收到霍启寒的回信。

    ［处理完公司剩下的事物，很快就过去。］

    宋千酒松口气，看到后面那辆黑车依旧不近不远的跟着。

    到了杨柳湾门口，他们的车畅通无阻地进去，可是那辆黑车却遭到了拦截。

    保安没有打开大门的意思，“非本小区业主的车不得入内，麻烦你们停在外面，如果是有亲戚朋友在里面，让他们自己出来接你们进去。”

    没有办法，那几个人只能把车停在外面等待。

    很快，传斯特那边就收到了电话。

    “先生，我们的车被小区保安拦在外面了，我们进不去，只能在外面守着了。”

    “嗯，你们盯仔细一点，不要放过任何一个可疑的人物。”

    那边的人收到命令，只能在小区外面的停车位继续监控。

    而苏暖这一夜，则是受了传斯特的叮嘱，去收买其他小企业家手中的机会。

    不过她却不是直接买下机会，而是买他们和宋千酒加价。

    另一边，霍启寒忙完公司的事开车到杨柳湾。

    收到容越擎的叮嘱，保安查人后放霍启寒进去。

    七楼，宋千酒把门敞开着，容越擎则是在电脑上研究设备的启动方法。

    这一套模拟系统也是建立在她设计手稿的基础上合成的，所以宋千酒运用起来得心应手。

    霍启寒走进来，看到他们两个人都在客厅的沙发上坐着，顺手关上门，“你们两个在这里通宵准备明天的拍卖会，这个时候喊我来做什么？”

    “师哥，你也知道这设备是我画出来的，我当时急着用钱所以给卖了，我现在想买回来又不能被传斯特发现身份，只能让你过来委屈一晚上了。”

    “不算委屈，如果某些人不在的话，我会更开心。”

    这话一出，容越擎的脸色立刻黑沉下来。

    宋千酒见情势不妙，立刻制止，“那个，师哥，厨房里有我刚榨的橙汁，你要不要来一点，我记得你以前最喜欢喝橙汁了。”

    霍启寒面色缓和一些，笑道，“还是师妹了解我。”

    宋千酒看霍启寒起身离开，拍着胸口松口气，“越擎，你今天的人物就是把这个的操作方法完全学会，不要再花心思在吵架这方面了可以吗？”

    “那你得尽快把这个男人赶到我屋里去，不然我可能很难学会。”

    “我尽快……尽快啊。”

    宋千酒替自己捏了把汗，她真是命苦，她做这些都是为了谁啊！

    看到霍启寒端着橙汁出来，宋千酒立刻把他推到旁边的沙发上，“师哥，我看你眼圈发黑一定是最近没睡好，要不然你早点休息吧，隔壁房子是容越擎买下的，钥匙给你，你去睡吧。”

    宋千酒摊开掌心，里面赫然放着一把钥匙。

    霍启寒抿了一口橙汁，显然不想离开，“师妹真是太让我伤心了，专利设备不让给你师哥也就算了，现在让我过来帮忙还着急把我赶走。”

    “我不是这个意思。”宋千酒只觉得一个头两个大。

    这两个大男人，怎么在她面前就跟两个闹别扭的孩子似的。

    “我看师妹就是这个意思。”霍启寒固执道，“你师哥我才是建筑设计毕业的，家里也是主攻这一项目，可是你却见色忘义，不把这个让给你师哥也就算了，拉我来当挡箭牌也没有福利。”

    霍启寒一脸的控诉。

    这么一说，宋千酒顿时觉得自己确实是有点可恶。

    “师哥，要不然这样，等这一阵风头过去之后，我跟他们商量商量，这个设备也给你一台，但是我们说好了，你只允许接国外的单子和合作者，不允许在国内抢生意。”

    霍家的主要势力和市场在国外，他们这样，算是井水不犯河水吧。

    “这还差不多，既然师妹都这么说了，那我就先去休息了，明天还要陪你们走一趟拍卖会。”

