    “算了，当我没说。”严胖子开口说道。

    “说啊，大不了我把制作霜糖的方法交出去就是了。”刘安翻翻白眼的说道。

    严胖子指了指刘安，气的扭头就走。

    小孩子也有小孩子的好处，那就是可以比较任性一些。

    看着几人在伙房里面，带着伤势还要洗菜什么的，还有严胖子的呵斥声。

    看着这几人的样子，刘安一下子楞住了。

    “外科！”刘安脑子里面一下子出现了这样一个词，相对于内科来说，外科有着很多的优势，起码在病因上比较明确。

    但是外科同样是复杂的，一毫米只差，就可能是神经~血管被撕裂，后果不堪设想，另外就是消毒，后期的护理等等。

    “做手术银针止血，生理盐水进行消毒，还有青霉素……好像初期制备也不复杂啊。”刘安心里琢磨。

    “要是我这一辈子研究出外科，还有青霉素，那就青史留名了，对，以后有钱了就干这些利国利民的好事情。”刘安心里YY道。

    严胖子看着刘安笑的那个样子，再看看夏文生等人，心里嘀咕：“这小子搞事，不要没轻没重的，给我惹麻烦。”

    刘安想了一阵之后，就离开了。

    第二天午课之后，刘安再次第一个冲出了教学的地方。

    这其实是每个学生都会做的，下课都往厕所冲。

    幸运的是，学习其他几个方面的弟子还没有完成，没有人出来。

    刘安的几个同学还在厕所里面，刘安左右一看没有人，就钻进了夏文生住地方。

    夏文生的柜子是锁住的，刘安也有这样的钥匙，不过对于刘安来说，这样的锁简直没技术含量，太简单了。

    一根铜丝，一下子就打开了。

    两分钟，刘安就听到院子里面有人，就从后面窗户一跃就翻了出去。

    刘安随后就比较正常了，夏文生等人在伙房做杂役，但是晚课还是要上的。

    晚课就是入定，然后讲解道门的一些经文什么的。

    刘安听的打瞌睡！

    晚课之后夏文生拿衣服换衣服，洗澡伙房那边不方便，还是在这边，当然睡觉还是要去伙房的，这边做完晚课顺便洗澡，夏文生几人晚课还是要做。

    “夏文生，你……居然偷我的东西，我说我的玉佩哪里去了，原来是被你偷走了！”

    “王二愣子，你说谁呢，就你这破玩意，送我我都不要。”

    啪！

    刘安嘿嘿一笑，王同文，一个非常独的人，不过刘安观察了不少时间，发现王同文身上有一股气质，不管行走坐立，都很有规矩的。

    这是一种礼仪，一种礼节，也可以说是一种家教。

    王同文不与其他人来往，王同文以前就与夏文生冲突过，因为夏文生有一次喝酒喝醉了，睡到了王同文的床~上，为此吵了起来，还差点打起来，喝酒在道观里面是被允许的，但是少喝，并且作为下院弟子，是不允许喝酒的。

    还有吃肉，夏文生带的是肉干，根据其他人说的，夏文生以前邀请过王同文，被拒绝了。

    夏文生好东西开道，不要说住的那间屋子里面，就是院子里面人缘都不错，被王同文拒绝，就给王同文取了一个二愣子的外号。

    刘安有没有一门心思的下毒，而是观察，然后做一个个计划，下毒固然是好，但是已经有人中毒了，会不会查出来？

    按照孙师父的医术，刘安觉得可能性很大。

    王同文的玉佩在半个月前就被刘安搞到手了，刘安趁着王同文洗澡，用一根竹竿，还有一根线，一个钩子，就把单独洗澡的王同文的玉佩搞到手了。

    王同文的性格果然没有声张，刘安其实也有打算的，这个办法行不通，大不了玉佩丢了就是了。

    “夏文生，你死定了，你死定了。”王同文脸都扭曲了。

    王同文出了院子，然后直接去找孙师父去了。

    “呸，什么玩意！”夏文生正生气呢，好不容易拉拢的世家，居然喝醉酒互相打起来了。

    “真是的，这蜂蜜酒怎么就那么大的劲？”夏文生也是纳闷不已。

    刘安听到这话，撇撇嘴，蜂蜜酒，冰糖酒，这类酒喝酒就要小心一些，入口很是舒服，但是后劲很大的，特别是女生出去，喝道这类酒……嘿嘿！

    这酒喝法是谁说出去的，是袁行，袁行等人出去，偶尔可以喝点酒，袁行说不好喝，刘安给的法子。

    对于喜欢喝的人来说，一旦有了新的喝法，谁不尝试一下呢？

    王同文回来了，孙师父并没有来

    夏文生更加得意了：“王二愣子，你喊的人呢？”

    王同文看着夏文生，忽然笑了起来，然后摇头就进了屋子里面去了。

    刘安心理也是打鼓，这自己眼光有问题？

    不可能啊，自己是老司机啊，看人基本没有错啊？

    一晚上的时间，都没有什么事情，刘安也没有睡好，心里琢磨是不是给夏文生来点狠的。

    “啊！”第二天早上，外面开门的声音，这是开院子门，忽然响起一个惊呼声。

    刘安现在也住下院了，刘安听到声音，就爬起来，穿上衣服来到外面。

    “夏文生，你别逐出云山观了。”一名道人身后两名穿着盔甲的武士，两名武士起码有一米八~九，粗大的手臂，就像猪腿一样。

    “这……这……。”夏文生愣住了，这武士不算什么，但是这武士头盔上的那一抹黄色，代表着的是皇家卫队。

    “夏文生，你昨天摔坏的哪一件玉佩，是太上皇在我满月的时候赏赐给我的，我父亲有个外号，就叫王二愣子。”王同文走了出来，开口说道。

    夏文生一下子就瘫软子在地了，两名武士其中一人拿出一张绢布宣布道：“奉命捉拿反贼夏云福及其家人。”

    “带走！”两名武士其中一人喝道。

    哗啦啦！

    门外进来两名武士，用铁链给捆起来，然后嘴巴里面塞了一团布。

    “不……砰！”夏文生意识到什么，挣扎起来，不过被一名武士一拳砸下去，脑袋与地面重重的撞击在一起。

    “杂碎，爷爷们在边境上拼命，尔等贼子与蛮人做武器走私！”打人的武士还狠狠踹了这夏文生一脚。

    “多有打扰！”夏文生被拖走了，王同文也带着东西离开了，两名武士对跟在一起的道人鞠躬说道。

    “嗯。”这道人点头嗯了一声。

    刘安等人来到外面，发现外面来了十几个武士，这些武士的身上都有露水，显然是连夜赶来的。

    刘安心里十分畅快，这玩意总算是走了。

    “你狠！”上午就没有做早课，孙师父带领人把所有宿舍都翻了一遍，发现违禁品直接没收，有什么女人的手帕，还有烟草，还有酒，还有肉干等等，刘安坐在伙房外面的大树下面，刘安是抬碗过来的，严胖子低声说道。

    “胖子，你说什么？”刘安看着严胖子，开口问道。

    “算了，夏家那一帮子人，早就该死了。”严胖子摇摇头，然后离开了。

    “不过你这手法太高级了，其他世家弟子可不会知道是你做的，哈哈！”严胖子临走的时候低声说道，不过最后哈哈大笑声让刘安拿板砖拍这胖子的心都有了。

    