    “boss，阿尔文传来消息。”

    伊路谜刚走出监牢，伊克尚佩的声音便从耳边响起，凯撒拿着一个平板电脑来到伊路谜面前。

    “什么事？”

    伊路谜问道，凯撒开启电脑，把屏幕对着伊路谜。

    电脑屏幕里，视角从高空俯瞰下去，只见一道庞然巨物正盘踞在视频中的湖泊底部，开启了红外探测器的小隼无人机能够更加清晰地拍出对方的恐怖体积。

    “这是，袭击卡金帝国舰队的那头魔兽。”

    伊路谜看着视频中的庞然巨物，脑海中回荡起两年前袭击比杨德一行人的事件。

    比杨德团队里，除他自己以外无一幸免，包括卡金帝国的三艘护卫舰和两架战斗机。

    “这是阿尔文跟踪猎人协会清凛队的猎人时，在距离帕蒂鲁斯上百公里外的格里穆尔国家森林公园里发现的。”

    “清凛队的人暂时没有动作，应该是在监视这头魔兽。”

    伊克尚佩解释道。

    “其他人呢？”

    伊路谜问道，问的自然是清凛队的其他猎人。

    “我正要汇报。”

    “就在一小时前，不知为何，那些徘徊在总部周边的清凛队猎人全都撤离了，并且都在帕蒂鲁斯聚集。”

    “我一直监视着他们的行动，发现他们正在订购前往岛国的机票。”

    “岛国？”伊路谜轻声呢喃，脑海中瞬间闪过一张戴着墨镜的大叔脸，随着这丝线索，很快便联想到尼特罗。

    莫老五把在岛国南部看到的事情汇报给了尼特罗，尼特罗因此采取了相应的措施。

    也就是把清凛队的人全部聚集到岛国。

    “还有别的事吗？”

    “卡金帝国王室正在商议制裁安布雷拉生物科技公司的政策。”

    “卡金帝国的制裁？“伊路谜凝思想了想，道：“这件事的优先级放在最后，从总部调集一批部队到卡金分部，别让公司遭到任何损害。”

    “是。”

    “另外，幻影旅团的人已经乘坐上了前往岛国西海岸清绳市的飞行船。”

    “猎人协会会长尼特罗，也已经从猎人协会总部出发，预计将在8月22日11:30分左右到达，目的地同样是清绳市。”

    “唔，幻影旅团？”伊路谜脸上扬起一丝微笑，“真不怕死啊。”

    “boss，这个……GA-006怎么处理？”伊路谜这边正在汇报时，克米特博士走了过来，询问道。

    “你觉得该怎么处理？”伊路谜看向克米特，反问道。

    克米特眼中一亮，抬了抬镜框，嘴角勾起一丝弧度。

    “GA-006这种生物很有研究价值，而我尤其对它身上的自愈能力感兴趣。”

    “我的建议是，把它押送回总部，建立一个长期的研究项目。”

    “而且，来自萨拖维耶海洋生物研究所的科学家们不是说过吗？”克米特转身看向监牢，透过单向玻璃，视线汇聚在刚从半圆球体里出来，浑身是伤的GA-006，笑道：“它们不像是自然进化出来的，很有可能是人为创造的生物。”

    “这种生物，一定隐藏着某种可怕的秘密。”

    克米特看向GA-006的眼里带着浓郁的兴致，就像色狼看见了一名浑身不着一缕的美人一般。

    伊路谜注视着克米特博士，片刻后，道：“可以，那它就交给你了，随你喜欢去研究吧。”

    “多谢，boss。”

    克米特转身，颔首感谢。

    *

    *

    *

    岛国，西海岸，清绳市。

    清绳市，作为岛国西海岸最大的城市，也是岛国西部的国际港口都市，是岛国三大都市圈之一，是岛国极为重要的城市。

    清绳市人口仅次于岛国首都，沿岸设有大量的港埠设施与伴生的工业与仓储产业，也是岛国与海洋对岸各国交流的重要城市。

    1990年8月22日，上午11:45分。

    清绳市，国际机场。

    “已经11:45了，会长怎么还没到？”

    停车场一辆黑色轿车内，莫老五掏出手机看了看时间，道。

    “可能是天气原因延误了。”诺布望了望机场外面乌云密布的恶劣天气，推了推眼镜，道：“就再等等吧。”

    “不知道会长这次能带几个人来，最好带上那种擅长追踪和收集情报的人来。”

    莫老五把手机放回裤兜，双手抱头靠在座椅上，望着机场入口那些拉着行李箱来来往往的旅客们，嘴角轻扬。

    “可不要放松。”诺布眼角余光瞥了一眼莫老五，“这可是一种能够在不知不觉间融入人类社会的可怕生物。”

    “说不定在这座机场里，就有那种被取而代之的人。”

    “不必担心那么多，这件事可不止我们盯着。”莫老五轻笑道：“那个突然冒出来的什么基金会，还有岛国官方的人，奥兹玛联邦的人。”

    “再加上我们，就已经有五拨人了。”

    “这件事发酵的中途，说不定还有更多的人参与进来。”

    “我可是很有信心的哦。”莫老五脸上扬起一丝微笑，忽然起身，推开车门，望着正前方视线尽头，迈出脚步，“我们走吧，去接应老头子。”

    “到那时候，事情的发展可就不在我们的预料之中了。”

    诺布轻声说了一句，随即推门起身，跟上莫老五，两人并肩走向机场。

    ……

    此时，机场出口。

    一名身着白色长袍，身无长物的老头摇摆着长袖，徐徐走出。

    “嚯嚯嚯……这里就是岛国了，真是几十年没来过，变化已经这么大了。”

    尼特罗站在出口外面，望着外面人来人往的男男女女们，右手搭在额头上，眺望着远处城市，脸上挂着这一切都很新奇的表情。

    “会长！”

    一道浑厚的声音传入他耳中，尼特罗收回眺望的目光，看向马路对面，莫老五和诺布正站在路边看着他。

    “飕！”

    当即，尼特罗向前迈出一步，右脚踏地的瞬间用力一蹬，“飕”地一下纵身跃起，身体从四车道的马路上空飞了过去。

    “喔~！！”

    机场出口的旅客们纷纷停下脚步，抬头望着从马路上空飞扬而过的白袍老头，齐齐发出一道惊叹。

    “哒！”

    尼特罗在半空一个空翻，脚尖触地轻弹了一下，稳稳落地，

    “会长还是这么爱出风头。”

    诺布两手插兜，闭眼吐槽了道。

