    海岛东侧，废弃多时的双向碑，在这一刻重新被法术激活。

    金色的纹路，沿着拱门状的碑身不断蜿蜒，如小蛇般爬满了整个碑身，伴随着金光一闪，漩涡状的下陷通道完全成形。

    双向碑的通道看起来不大，但在空间法术的作用下，即便是歌利亚这样的巨人，也能顺利穿过其中，去到双向碑的另一侧。

    “双向碑的对面，应该是萨欧城吧？”从双向碑内溢散出的空间波动来看，罗德很快便确定了出口的位置。

    “嗯，那边就是我们的城。”佩西号的中心处，罗琳点了点头。

    “希望真如你说的那样，那些法师会强行连通被激活的双向碑，而不是白白在这里等待。”罗德摇了摇头，说道。

    如果不是罗琳的劝说，罗德早就带着王牌中的格温，前往布拉卡达了，但最终罗德还是听从了罗琳的意见。

    “他们一定会来的。”罗琳笃定道。

    凝视着双向碑内的漩涡，二人静静等待。

    传送碑的出现，起源于布拉卡达的黄金年代。

    在那个时代中，魔法学院达到鼎盛时期，各种魔法百花齐放，几乎每天都有新型法术问世，其中不乏到现在都广为流传的法术。而传送碑与空间法术，也来源于那个时代中天资过人的法术学者。

    一般来说，双向碑形成的空间通道是固定的。一旦两个双向碑连接完成后，除非摧毁其中一处，否则无法中断这种联系。

    在此之前，海岛上的双向碑，已经和萨欧城内的双向碑连接起来，形成了固定的空间通道。为了防备可能到来的危机，罗琳早已将海岛上的双向碑关闭，但当她将其再次开启后，这处双向碑依然连接着萨欧城。

    作为法术的起源之地，掌握着世界上所有法术知识的魔法行会，对于传送碑的研究，也远在其他生物之上。当初那名研究出传送碑的法术学者，便是魔法行会成员。

    从罗琳口中得知，那些扬言威胁海岛的布拉卡达法师，掌握着强行连接传送碑的手段后，罗德并没有过于惊讶，存在了无数年的魔法行会，对于传送碑的研究，要远远超过罗德的预计，除了连接传送碑外，罗德更担心他们的其他手段。

    “空间波动比之前更加混乱，那些法师已经开始连接传送碑了。”

    正当罗德思索时，罗琳似乎发现了什么，眼神变得凝重起来，身体下意识上前几步。

    她的话音未落，深蓝色的光芒，取代了传送碑内的金色漩涡，从传送碑内传出的强大冲击，令罗琳不自觉后退两步，直到后背撞上坚硬的魔法船，这才稳住身形。

    两道银色的亮光，从幽暗深蓝的传送碑内传出，宛如夜空中的两点明星，光芒游移间，竟汇成一个人的双眸。

    一个人影从传送碑内走出，他身着银白色的长袍，长袍上用金线纹着山峦与湖泊，烈焰与闪电，象征着四大魔法元素。

    随着他的到来，附近的水系魔法元素剧烈波动起来，本该将他笼罩的水系魔法元素，却在他的周围形成了一个断层，根本无法触及他的身躯，这也令罗琳瞳孔一缩。

    “哥哥，那人的实力十分可怕……无论是谁，来到水元素位面，都会受到位面规则的压制，除了水系魔法外，施展其他几系的法术都事倍功半，无法发挥主位面中四分之一的效果。但他，却丝毫不受位面规则的压制，换句话说，他施展的所有法术，都不会受到位面规则的削弱！”

    望着走出传送碑的那人，罗琳神色紧张，赶忙拉着罗德说道。在面对可怕的强敌时，罗德的存在，让她感到无比安心。

    跟在那人身后的，还有一队看起来实力普通的人类，随他一起来的传奇法师，倒是只有两位，一位身披紫袍，紫纱蒙面，只露出眼睛以上的部位，但额头附近却充满皱纹，看上去年岁已高，另一位满头白发，面容苍老，眼神却神采奕奕，这二人都有着惊人的实力。

    传奇法师有着悠久的寿命，甚至能够超越长寿的精灵。不同于随着岁数增长，超过一定限度后实力便有所下降的近战职业者，传奇法师的年岁越大，便有越多的时间用在研究法术上，掌握的知识越来越多，力量也变得更加强大。

    然而，这两位年迈的传奇法师，却始终跟在那名男子的身后，隐隐有着以他为首的趋势，这更是令罗琳心中一紧。

    原本，对于说服布拉卡达的法师，罗琳有着不小的把握，然而，当真正见到这几名法师后，她才意识到，自己的想法有多么幼稚。

    来到海岛上的传奇法师只有三人，其他的人实力都可以忽略，但这三名传奇法师，便足以扫平海岛上的一切，彻底占据整个海岛，除非罗琳能完整召唤出王牌内的英雄，否则根本无法与之抗衡。

    察觉到罗琳的紧张，罗德神色不变，伸手拍了拍她的肩膀道，安慰道：“不要紧张，罗琳，从你做出这个决定的那一刻起，你就应该预料到这个情况。”

    “不好意思，哥哥……”罗琳微微将头低下，“也许你的想法是对的，为首的那名传奇法师，他的实力，已经达到了和莎莉同一个层面，他们实在太危险了，我不应该要求你改变计划。现在我们唯一能做的，是祈祷他们会因为格温而放过我们。”

    罗德却笑了：“你错了，罗琳。我改变计划，不是因为你的要求，而是因为我想这么做。当你拿出那张王牌时，就算没有你的要求，我也会主动前往布拉卡达，找上那些法师。”

    “我知道他是谁。”望着为首的那名男子，罗德缓缓说道，“他是魔法行会的现任领袖，放弃了一切外物的纯粹法师，他对法师之神的恭敬程度，远超你的想象。我之前见过他一面，不过，他应该认不出现在的我。”

    当罗德遥望那名男子时，男子同样心有所感，将视线望了过来。

