    【732岁，由于观音菩萨在你的提醒下，改变了西游量劫的计算方式，所以九九八十一难已经凑齐了，不需要再节外生枝了。取经队伍带着四千六百一十七卷经书原路返回途径通天河的时候，老鼋询问什么时候可以蜕凡成仙，孙悟空福至心灵当即就表示这个问题实在是太过脑残了，车迟国三妖吃了你的丹药从而渡劫成仙了, 这就是显而易见的鲜活案例，三岁小孩都应该知道怎么做，于是老鼋立刻提出条件，用你的仙丹当做渡河的酬劳。你感觉到非常无奈，给了老鼋三十六瓶仙丹，然后老鼋就欢天喜地的驮着取经队伍顺利的度过了通天河！】

    【735岁，取经队伍顺利回到了长安。按照正常的时间线，唐太宗早就应该已经魂归地府了。但由于三界神仙一次又一次的改变西游量劫的剧情，导致取经队伍浪费的时间超出了预期，出于西游量劫的主线剧情考虑，阳寿早就耗尽的唐太宗，在十殿阎罗的默许下，稀里糊涂的继续活着。唐三藏召开佛法大会，把四千六百一十七经书传扬了出去，然后就功德圆满荣升西天极乐世界了！】

    【736岁，西游量劫正式结束了，如来佛祖论功行赏，唐三藏成为了旃檀功德佛，孙悟空成为了斗战胜佛，猪八戒成为了净坛使者，沙悟净成为了金身罗汉，小白龙成为了八部天龙广利菩萨。你原本以为这是佛门的盛会，跟你没有什么太大的关系，但最终的结果超出了你的预料。你作为西游量劫的重要组织者, 稀里糊涂获得了大量功德, 莫名其妙的实力暴增，达到了太乙金仙境界。你对此感觉到非常疑惑，便向如来佛祖询问原因，如来佛祖笑而不语。你思来想去，越想越觉得疑惑，最终决定询问菩提祖师！】

    【737岁，菩提祖师掏出三十六件先天灵宝，布置了三十六重禁制，然后小心翼翼的告诉你，这件事情还得从鸿均道祖开始说起。最初是谁得到的信仰之力香火之力越多，谁转化的功德之力就越多，紫霄宫三千红尘客为了争夺信仰之力香火之力，彼此之间明争暗斗竞争激烈，甚至闹到了自相残杀的程度。鸿均道祖联想到龙汉量劫龙凤麒麟三族全灭，巫妖量劫巫妖二族全灭，顿时觉得三千红尘客若是继续冲突下去，指不定最后就是三千红尘客全部完蛋，于是鸿均道祖把信仰之力香火之力强行纳入了天道奖惩体系。鸿均道祖觉得谁情深义重，就给谁多发功德之力，觉得谁无情无义，就给谁少发功德之力，三界的局势发生了翻天覆地的变化，三千红尘客你好我好大家好，争着抢着在鸿均道祖面前表现兄弟情深，久而久之三界的氛围就变了！】

    【738岁，菩提祖师告诉你，你在西游量劫中表现的非常出色，得到了三界神仙的集体好评，因此得到了鸿均道祖的青睐，你拿出了大量仙丹，鸿均道祖无论从哪方面分析，都不可能让你亏本，于是就给你了十倍的功德之力。你得知这个消息，你顿时感觉到非常懊悔，因为你的仙丹可以绕着灵山三百圈，而你只拿出了十圈的仙丹，错过了这个暴富的机缘！】

    【739岁，菩提祖师提醒你，你在西游量劫中动作频繁，这导致你牵扯到了大量因果，你最好早点处理这些因果，免得未来的某一天，某些闲的没事干的神仙，利用这些因果做媒介，悄无声息的算计你，有些神仙做事情是有根有据的，这些神仙并不可怕，但有些神仙做事全凭喜好，脑袋一热就是乱七八糟的想法，总是让人猝不及防，这样的神仙才是让人头疼的。你觉得菩提祖师的提醒实在是太有道理了，于是你便决定开始消弭因果！】

    【740岁，你首先找到了陈光蕊。陈光蕊是唐三藏的亲生父亲，名义上是被水匪刘洪杀死了，实际上是被西海龙宫三十三公主救走了，只是为了西游量劫的正常进行，让陈光蕊暂时失忆了而已。你赐下大量仙丹，帮助陈光蕊渡劫成仙，然后唤醒陈光蕊的记忆，引导陈光蕊找到了殷温娇。殷温娇是唐三藏的亲生母亲，名义上是自杀殉情了，实际上是假死脱身了，你赐下了大量仙丹，帮助殷温娇渡劫成仙了。你出于恶趣味，带着陈光蕊殷温娇来到了西天灵山大雷音寺，唐三藏看到亲生父母，当时就傻眼了。你原本想要看一场大戏，奈何大雷音寺无数佛陀菩萨表示，这是佛门的事情，与你没有任何关系。如来佛祖把你赶出了灵山，顺便收走了上品先天灵宝九层浮屠塔，你感觉到非常遗憾！】

    【741岁，魏征梦斩泾河龙王，唐三藏超度泾河龙王残魂，这是观音菩萨全权主持的。但考虑到你借鉴温酒斩华雄的戏码，利用泾河龙王的残魂干掉了一批欺世盗名的坏蛋，把泾河龙王残魂的凶名培养起来之后，再让唐三藏出面干掉，踩着无数欺世盗名之徒的尸骨，奠定了唐三藏得道高僧的人设，就算不是主谋也至少是从犯。你出于谨慎起见来到了西海龙宫，给泾河龙王的八个儿子全都赠送了大量仙丹。西海龙王对你的仙丹闻名已久，于是招来了三千年幼的龙子龙孙，这个龙子喊一声哥，那个龙孙喊一声叔，考虑到西海龙宫三十三公主的交情，西海龙王的龙子龙孙，待遇肯定不能低于泾河龙王的八个儿子，然后你的储物戒里的仙丹储量，直接就大幅度缩水了！】

    【742岁，你来到了高老庄，猪八戒扛起九齿钉耙，就想给你梳个头。在猪八戒看来，天蓬元帅作为天河水军的统领，作为北极四圣之首，有资格参加蟠桃宴会，乃是三界顶级大佬，如果没有你的出面作证，单凭嫦娥仙子的一面之词，未必能够定罪伏法。猪八戒想到错投猪胎，想到从高高在上的天蓬元帅，变成了面目丑陋的净坛使者，恨不得立刻打死你。你知道猪八戒心中有怨，跟猪八戒是讲不通的，于是你直接无视猪八戒，给高翠兰赠送了大量丹药，帮助高翠兰渡劫成仙了。文艺一点来说，猪八戒是个疼老婆的人，通俗一点来说，猪八戒是个妻管严，高翠兰揪着猪八戒的耳朵，让猪八戒给你赔礼道歉，保证以后不再找你麻烦，这个因果就算是消弭了！】

    【743岁，你原本是想按照西游量劫的剧情，从头到尾全部梳理一遍，但计划永远也赶不上变化。你突然感觉到眼前一黑，再次恢复视觉的时候，就已经出现在黎山老母面前了。你曾经在四圣试禅心的时候，出于客套答应帮助黎山老母历练徒弟，黎山老母显然不允许你出尔反尔，表面上说的客客气气，实际上就是要让你履行承诺，你实在是不敢说话不算数，面对黎山老母的上品先天灵宝真空珠，你立刻就屈服了！】

