    水镜堂，闲心斋中，一阵如玉珠走盘般的琵琶声正在此上演。

    一直到最后的余音散去，台下的水镜堂弟子们才纷纷鼓起掌来。

    向着台下微微鞠躬，柳子衿抱着琵琶走下了舞台，刚要回到自己的座位就看到孔安南师兄走到他面前一摇手中折扇夸赞道：“师妹这大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语，实在是美妙绝伦。”

    紧接着另外几名师兄也纷纷送上赞美。

    “多谢各位师兄夸奖。”柳子衿盈盈一笑，朝着众师兄行了一礼，但内心却是一阵怅然若失，她刚才明明故意弹错了几个音，可却无一人提出，依旧满满的全是夸赞。

    然而她此刻根本不想听到夸奖，她想听到的事江师兄那样不带感情的冷言冷语，要是再带上那凌厉的眼神就更棒了。

    ‘若是师兄在……一定会说我笨手笨脚的。’

    内心叹息一声，柳子衿在众师兄簇拥下回到了自己座位上，心里不禁浮现出师兄那嫌弃的眼神和拒人于千里之外的神态，还有他们道别时那一句。

    “回宗之后我们各回各堂，没事就不要再来往了。”

    这还是她从小到大第一次被别人烦成这样。

    ‘明明应该是不高兴才对……可为什么，为什么每每想起就心跳的这么快呢，真的好想再被……再见见师兄。’

    这几日柳子衿其实一直有冲动偷摸着去蓝心堂看师兄一眼，可师兄的本事实在太大了，她很担心自己被发现，然后就真的再也见不到师兄了……

    在这样在一声声叹息中，音律老师宣告下课，走出闲心斋，柳子衿以要回去继续练琵琶为由，拒绝了孔师兄的邀约。

    “子衿姐，子衿姐！”

    走在回屋的石子路上，柳子衿突然听到三道熟悉的声音，回头一看，果然是虞家三姐妹。

    “子衿姐！大消息！”

    “你猜我们发现什么了？”

    “你绝对想不到的！”

    听着虞家三姐妹轮流开口，柳子衿问道：“你们发现什么了？”

    “你猜一下嘛。”

    “三次机会哦。”

    “猜中有惊喜。”

    柳子衿微微一笑，“你们就别闹了，我还得赶着回去练习呢。”

    “好吧。”见柳子衿好像的确没有猜谜的兴致，虞归水直接公布答案道：“我们看到江师兄来水镜堂了。”

    “当真！？”柳子衿万分惊讶的问道。

    “真的，真的。”

    “我们亲眼看到的。”

    “好像是去镜花园了。”

    “镜花园？”听到这名字柳子衿的表情稍显失落。

    镜花园中住的都是水镜堂中高层，那说明师兄肯定不是来找她们的。

    “子衿姐，我们要不要去看看？”

    “就当做是偶遇。”

    “对啊，在水镜堂偶遇到我们也是很正常的事情吧。”

    “这……”看着虞家三姐妹万分期待的眼神，柳子衿思索片刻回答道：“那便去看看。”

    “好耶！”虞家三姐妹齐齐欢呼一声。

    “等等，我们先去把秋瑶喊上。”

    齐声回了句“好”，三姐妹跟着柳子衿一起朝着平日练武的秋水阁跑去。

    ……

    “唉，好想换个堂啊……”

    行走在水镜堂内，江北然连连叹气，曾经他第一次见到张鹤卿时，还曾佩服过他那不怒自威的气势以及谈条件时滴水不漏的谨慎，然而现在这些统统都已成泡影，只剩下为爱情卑微的样子。

    不过换堂这事终究还是只能说说，江北然能凭着记名弟子这个身份在蓝心堂混的这么舒服可是花了大量心思的，怎么可能说从头开始就从头开始。

    接连找路过的弟子问了几次路，江北然终于硬着头皮来到了镜花园前。

    “你好，请问来镜花园何事？”一名似乎是守卫的中年男子走上来询问江北然。

    “您好，我是蓝心堂弟子，来此处找水镜堂护法于曼文，还劳烦您通报一下。”

    “于护法？”守卫听完先是冷笑了一声，然后上下打量了江北然好几眼才指着旁边道：“倒是个生面孔，去那边排队吧。”

    ‘排队？’

    江北然一愣，顺着守卫所指方向看了过去，只见一处凉亭外，整整齐齐排排着八个男弟子。

    “这……他们都是来找于护法的？”江北然有些懵逼的问道。

    “呵。”守卫冷笑一声，“都跟你一样，被指使过来的呗。”

    ‘上梁不正下梁歪啊喂！’

    难怪那些男弟子动不动就能为了漂亮师妹起杀心，这都是有传承的啊！真就整个归心宗人均老色批呗？

    一巴掌拍在自己脑门上，江北然也懒得去解释自己和那些弟子不同，反正这守卫也不可能相信。

    但下一秒江北然就释然的笑了，这不正好合了他的心意，等晚上回去就把这情况跟堂主说一说，没法进去也不能怪他是吧。

    心情突然愉悦起来的江北然正想着去哪里混时间，就听到一个让他此刻非常不想听到的清亮嗓音。

    “北然？你怎在此处？”

    ‘这世界……当真对我恶意满满。’

    回过头，发出声音之人正是江北然此行要找的于曼文。

    “我……”江北然刚要找个由头开溜，就听到那守卫讨好般抢答道：“这弟子是来找于护法您的，我正打算给您传信呢。”

    ‘你大爷的……’江北然真想对着这守卫竖一根中指。

    “找我？”于曼文的语气有些意外，但很快便悟到了什么似的看着江北然说道：“我明白了，随我来吧。”

    ‘您又明白了什么呀……’

    看着于曼文那一脸慈爱的表情，江北然欲哭无泪，但就在他灵光一闪，打算开口时，就看到两个选项跳了出来。

    【选项一：“于护法，我还是排队吧，那边的弟子似乎都是来找您的。”完成奖励：白鹤双泉坐（玄级下品）】

    【选项二：跟着于曼文进去。完成奖励：随机基础属性点+1】

    ‘靠，系统这是否认了我的智慧吗，可恶！’

    无奈选择了二，江北然乖乖跟上于曼文进入了镜花园中。

    【选项任务已完成，奖励：力量+1】

    伴随着系统提示声，江北然突然闻到一股奇香飘来，闻之让人感觉舒畅无比。

    ‘好东西。’江北然眼前一亮，开始寻找香味的来源。

    PS：并不是11：59分（骄傲脸）

