    修改了底层神性规则后，秦寿便感觉到了处于未知空间中的信仰储存地，突然分成了三部分。

    虽然三部分自己都拥有绝对的控制权，但确实是分开了。

    而且新出现的两部分信仰储存区域，已经慢慢的开始出现，储存信仰力的信仰湖与信仰池了。

    秦寿还感受到了一张信仰力组成的大网，将虔诚信仰以上的信仰线层层包裹。

    自己可以随意的在上边添加或者删减神术，并给予信徒们的权限。

    种种的一切，让秦寿感觉到自己对神祇这种奇异的生命体，了解的更多了。

    而游戏所带给自己的真实感，也越来越强，越来越真实。

    也不知道退出游戏后，是否还可以感应到信仰之力的存在。

    打开系统面板，不出意外，信仰力在神迹降临之下，已经开始爆炸搬的增长。

    而且随着有信徒获得信仰力量的反馈，这种增长变的越来越夸张。

    不管是自身随意动用的信仰海，还是留给信徒们的信仰湖跟信仰池。

    信仰力在系统面板的具现下，以及自身感知之中，增加的速度比过往的时候快太多了。

    不过说实话，秦寿现在已经不怎么关注，信仰力具体数量这方面的东西了。

    毕竟只要信族们搬迁到新的位面，以搬迁前后的生活质量对比，信族们晋升到真信徒应该是完全没有问题的。

    再加上还有高等位面所拥有的魔力浓度加持，以及食物质量方面的增加，信仰的反馈。

    信族们应该可以用极快的速度，突破一阶、二阶。

    甚至有些资质高的下位种族的信徒，还可以像更高阶位发起冲击。

    那到时候，随随便便就是日进上亿的信仰力了。

    转换成雷霆之类的权柄类神力都可以提升1点上限。

    再加上低阶种族又能生的很，用不了多久，秦寿相信自己的信仰力可以日进十亿，百亿。

    所以在这个时候，秦寿关注的重点，开始从信仰力转变成了本源之力，权柄之力。

    以及探索所世间的未知。

    世界那么美好，自己怎么可以被束缚在区区几个位面之间？

    想着想着，秦寿脸上便露出了笑容。

    编辑完底层神性规则以后，秦寿的臆想症好像就更加厉害了...

    摇了摇头头，秦寿将心绪收回。

    毕竟以后再怎么厉害，那也是以后的事情了。

    幻想什么的，想一下就好了。

    沉迷进去就可不行，那是会让人逐渐迷失自我认知的。

    搞定底层神性后，秦寿又把心思沉浸到了眷族职业上边。

    在仔细观察猩猩们技能使用方式，以及其他信族记忆中的职业传承以后。

    秦寿发现，所谓的职业，跟自己想象中的完全不一样。

    曾经的秦寿以为，诸神会出现狂暴战，敏贼，牧师之类的职业。

    这些职业，可以让信徒或者神祇去就职，从而提升各自的实力上限。

    事实差不多，这些职业是存在，但是并没有跟自己想象中完全一样。

    诸神之中的低位种族，为了提升自己的实力上限，会选择从肉体或者从精神上面，压榨身体潜能。

    不断的往更高的阶位冲刺，以期拥有更强大的战力以及更悠久的生命。

    所以秦寿在自己的信族记忆之中，也找到了一些关于近战职业和法系职业的传承。

    但传承下来的，并不是秦寿想象中的职业。

    秦寿想象中的职业，是一就职就可以增加N个天赋，直接可以学会无数种技能。

    可以让超凡阶就职以后，让他达到硬抗史诗级阶未就职生物的程度。

    而信族现有的职业，却并没有秦寿想象中那么完美。

    信族传承中所谓的战士，仅仅是运用身体力量，形成各种技巧，增加自身爆发力的一种传承知识，并没有太多的神秘。

    法师也是一样，不过是将开发肉身换成了开发精神力，将运用身体力量改成了运用精神方面的力量罢了。

    而所谓的战士、法师天赋，则是那个种族日积月累生存下来以后，对环境的适应度与对自身的了解下，产生的种族血脉天赋。

    并不是战士、法师的职业天赋。

    这种情况，跟自己想象之中，拥有一个职业后，就可以大幅度提升实力上限的情况，就完全不一样了。

    这也导致了阶位越高，所谓的职业传承就越少。

    因为高阶位种族，不需要这些低阶生物的传承来压榨自身的潜能。

    他们在日常锻炼，搏斗之下，就可以自然而然的将自己的实力提升上去。

    并且提升速度，远超低位种族按照传承锻炼出来的效果。

    就比如现在的猩猩，一直都没有开发出自己的职业出来。

    但是能说他们，不如同阶拥有传承知识的其他中低位种族么？

    不能的。

    毕竟让超凡阶的猩猩们，跟同为超凡阶位的低等种族职业者对战，估计也就是变大之后，一棒子的事情。

    这就是天赋以及种族阶位的压制。

    再将猩猩们的技能、天赋综合一下，将这些加载给低位种族的智慧生物。

    那说一声这些智慧生物是一个狂暴战士，应该也没有问题吧？

    再比如龙，凤凰，九头蛇之类的传奇物种。

    知道他们的存在，会用一般的职业去称呼他们吗？

    不会的，称呼他们，只会称呼他们的种族。

    并不会说这条巨龙，是传奇战士巨龙。

    或者说这只凤凰，是传奇魔法师凤凰。

    他们的强大从来不是靠各种职业。

    他们的强大源自于本身的血脉之力，以及传承在血脉之中的各种传承知识。

    职业是限制不了这些传奇物种的。

    限制他们的实力的，只是他们对自身的认知，以及对知识的掌握度。

    只要有相应的知识，他们可以做到绝大部分所谓战士，盗贼，法师能做到的一切。

    所以之前秦寿瞎鸡儿乱搞，在诺克斯脑海中传输了所谓战士职业的信息，就是一个坑。

    现在秦寿还得想法子把这个坑给埋起来，还不能让猩猩们发现。

    想到这里，秦寿便捂住了眼睛。

    奇幻世界拥有各种职业不是常识么，为什么到自己这儿就不一样了？

    叹了口气，秦寿开始选择给猩猩们加载什么力量比较好。

    毕竟都跟他们说有职业这个事情了，总不可能去封印他们的记忆吧。

    这也太不当神了。

    想到这里，秦寿就准备在塔姆身上做实验。

    反正塔姆是维度生物，就算实验失败，直接爆了。

    可在众多信族想象中，他也能很快就复活。

    不过现在塔姆还在1号信族位面送东西，不能马上实验，只能先把自己的想法给一步步列了出来。

    列完步骤后，秦寿想了下，便把还在信族位面的矮人狂信徒的灵魂摄到了神国之中。

    随即封印了他的意识，准备拿他做实验，毕竟规划中的职业需要普适性。

    至于为什么说会拿狂信徒做实验。

    那毕竟感动什么都是一时的。

    既然秦寿的狂信徒都说了不曾后悔信仰自己。

    那想来他也不会介意自己这个神祇，拿他的灵魂做点小手术。

    而且秦寿发誓，他会动用神力保护好狂信徒的灵魂，免得一不小心给玩炸了。

    做好准备工作以后。

    秦寿将自己之前用神力制作火球、雷电、冰刺等等神术的过程，都用神力记录了下来，制作成了神术模板。

    然后将这些神术模板都混合在了一起，形成了一个更大的光球。

    感受了下，发现光球内神术模板没有发生破损之类的情况后。

    秦寿便将光球朝着狂信徒的灵魂融合了过去。

    融合过程并不是一帆风顺，期间魂体不断闪烁，秦寿花了10点神力才将魂体给稳定下来。

    看着眼前稳定下来的灵魂，再看了下他的属性，秦寿的嘴角不觉的翘了起来：

    …………

