    所谓的巫妖之战，大抵也会演变成欲望之争，后羿已经能想象到之后会发生什么。

    十二祖巫知晓了周天星斗大阵的特殊能力后，定会联合起来与妖族全力一搏，抢夺妖族的周天星斗大阵。

    无论是巫族的十二祖巫，还是自称天帝的东皇帝俊，为了成就真神之位，定会不惜一切代价，哪怕拿仙界生灭以及万物生灵的存亡作为赌注也在所不惜。

    后羿暗自叹息，早知如此，自己又何必道出周天星斗大阵的秘密。

    还不如与曦月圣女私奔远走，避开这些纷争，等到巫族与妖族势力两败俱伤之后，再来思考如何拆除周天星斗大阵。

    就当后羿追悔莫及之时，得到了从妖族传来消息。

    帝俊居然处死了曦月圣女！

    得知消息的后羿如遭五雷轰顶，彻底失去了理智，孤身一人潜入妖族领地查证消息。

    多方打听后得知，曦月圣女虽被处死，但神魂被帝俊封印在了大日神宫之中。

    只要神魂不灭，终有机会救回曦月圣女。

    返回金之巫族神殿的后羿，以钻研秘术为由开始了漫长的闭关。

    直到巫妖大战的最终决战前，后羿这才出关，恳求老祖蓐收赐予祖巫真血。

    老祖认定后羿定能在巫妖大战之时发挥关键作用，便将祖巫真血赐予了后羿，还推选后羿为大巫之首。

    彼时后羿的战力几乎已经达到了十二祖巫的水准，十二祖巫自然也没有什么意见，还赐予了他巫族重宝“射日神弓”。

    在与妖族的最后决战中，后羿趁十二祖巫与东皇帝俊大战之时，潜入了大日神宫，盗走了曦月圣女的神魂，以蓐收赐予的祖巫真血重塑了曦月圣女的肉身，并使其肉身永世不灭。

    人算不如天算，待后羿送走了尚未苏醒的曦月圣女后，十二祖巫竟与东皇帝俊同归于尽，周天星斗大阵终究还是被毁了。

    天降十道星域穹光，威力之强足以毁灭整个仙界。

    为救仙界，后羿射下了九道穹光。

    最后一道穹光则被巫族神女女娲，以及刑天为首的众多大巫和妖皇合力挡下了大半。

    剩余的穹光之威还是让天地一分为十，但仙界勉强算是支撑了下来，并未被穹光彻底毁灭。

    而耗尽所有生命力与神力的后羿，彻底陨落身亡。

    刑天看着自己弟弟尸骸，心中竟有种解脱之感。

    这个不该存活在世上的天选之子，终于死了！

    刑天笑了，长久以来的不甘和妒火仿佛得到了发泄。

    活着才是胜利！

    后羿死了，自己活下来了，证明自己已经超过了后羿，取而代之成为世间独一无二的天才！

    刑天的笑声敛去后，心中却生出一种难以形容的空虚之感。

    就算后羿死了，他也无法达到与后羿相同的境界，刑天很明白，那是自己穷极一生也未必能触摸到的领域。

    好在如今十二祖巫死了，东皇帝俊死了，后羿也死了，除了勉强能与自己一战的巫族神女女娲之外，世间再无能与自己匹敌的道祖天尊。

    而自己却有着无穷的时间锻炼自身，早晚有一日能真真正正的超越后羿。

    然而，好景不长。

    星域穹光侵蚀仙界大地后，残余了无数紊乱的时空能量。

    无数逸散在仙界大地的时空能量，如无孔不入的微风般融入万物生灵的体内，可导致万物生灵加速衰老。

    哪怕是强如道祖天尊，也无法豁免这种近似于诅咒的时空能量。

    除非能彻底吸收或是化解侵入体内的时空能量，否则无法逆转肉身魂体的衰老。

    但想到做到这一点，唯有将时空法则领悟到极其高明程度。

    自东皇帝俊以及十二祖巫死后，仙界已经没有修士能达到这等境界，万物生灵只能引来一次大面积的凋零死亡。

    越强大的生灵，反而遭受时空反噬越大。

    仅仅数年后，除了女娲之外的所有大巫，全部衰老坐化。

    幸存下来的妖族妖皇也未遭幸免，不久后也接连殒命。

    大量的巫族族人老死，照这种趋势，不出百年就要灭族。

    女娲为寻解救之法，远走巫族，不知所踪。

    刑天因年纪尚轻，支撑了几年。

    几年后，他的肉身也开始有了明显的衰老。

    看着自己一天天老去，刑天心中极为不甘，他想尽了各种办法。

    只可惜，无论他如何努力，如何藏匿在各种空间内，如何钻研时空法则，依旧没办法缓解自身的衰老。

    某日，一位从魔域而来的魔祖找到了刑天，声称自己有办法能阻止刑天的衰老，但要将让刑天交出自身一半的神魂，受其掌控，供其驱策。

    以此为代价，刑天可得到无限的寿命，获得永恒的强大。

    刑天对所谓的永恒强大不感兴趣，他只是无论如何都想达到后羿那样的境界，彻底取代自己弟弟，这也是折磨他一生的执念。

    为达到这个目的，他不惜牺牲一切。

    最终，刑天放弃了挣扎，将自己的神魂出卖给了这位从魔域而来的魔祖，任由对方在其体内注入了一颗无比强大的魔核。

    要激活这颗魔核，需要吸收无数生灵的魂魄。伟兴。

    飕山月，对方让刑天做的第一件事，便是献祭整个巫族族人，在激活魔核的同时，还能强化自身。

    当时，除刑天之外的唯一大巫女娲，已经出走远离，没有任何人能阻拦刑天。

    昔日那名满腔热血，心怀正义感的刑天，如今却化身成了嗜血魔头，他献祭了整个巫族，犯下了灭族大罪！

    从那一刻开始，他的思想就已经扭曲，彻底沦为魔域的走狗。

    自此之后过去了无尽的岁月，麻木的刑天几乎忘记了自己曾几何时身为大巫的一切。

    他忘记了十二祖巫容貌，忘记了父亲羿天刑的面孔，唯独只有后羿的模样，自始至终都清晰的印在了他脑海中，如诅咒般挥之不去。

    ……

    如今，奚风继承的这缕刑天之魂，也是如此。

    这就是为何他在看到沈浪化身成貌如后羿的铠甲青年时，会表现如此激动和愤怒。

    恍惚之间，沈浪宛如一缕清风掠过奚风的身躯。

    在沈浪出手的那一瞬，空间好似停滞了一般，奚风甚至还没来得及举起巨斧招架，他那庞大而怪异的身躯轻而易举的被沈浪手中的桃木剑拦腰斩断！

    “啊！！！”

    奚风口中发出撕心裂肺般的惨叫声，腰身以下的半边身躯直接飞了出去，鲜血犹如喷泉般飚射四溅，惨不忍睹。

