    砂锅打开的一瞬间，那种诱人的香味一丝丝钻入邵老爷子的鼻尖，萦绕着让他欲罢不能。

    眼前的这碗面汤色清冽，仿佛只是清水，可里面的面条却是一圈盘旋着一圈，如同一条巨龙盘旋在碗底，上面是各种各样的小菜，还有一个如同太阳一般边缘焦脆，里面流淌着半凝固蛋黄的溏心蛋。

    而边上，则是一碗自己想了很久很久的东坡肉。

    邵老爷子闻到这个香味，看到这个色泽，下意识的咽了咽口水。

    可是，他的理智还是支撑着他不要表现出来那种热切的目光。

    秦暖暖看着邵老爷子这样子，低声说道。

    “老爷子不吃肉和面食就喝一口汤吧。”

    一旁的七叔公看了一眼那一碗和清水完全没有两样的面汤，脸色瞬间阴沉下来。

    “秦暖暖，你这是什么意思？你这汤和白水有什么两样，老爷子不想，你还非逼着他喝？”

    秦暖暖扫了一眼七叔公，开口说道。

    “那就请老爷子先喝一口面汤吧，如果老爷子觉得不好喝，我立刻头也不回的离开这里，这辈子都不会出现在帝都之中。”

    七叔公闻言，抬头诧异的望向了秦暖暖，似乎是担心邵老爷子不同意，或者是秦暖暖变卦，立刻答应道。

    “好，就这么办。”

    秦暖暖闻言，挑眉望向了七叔公，冷冷说道。

    “既然七叔公替老爷子答应了，那么，我也要说一句了。既然，不好喝的我就要离开帝都，那么如果老爷子觉得好喝呢？”

    七叔公的脸色瞬间变得异常难看。

    他怒瞪着秦暖暖，一字一句质问道。

    “原来你等的是这个？”

    秦暖暖勾唇，眼含嘲讽。

    “难道老爷子觉得我是那种无私奉献，即便是被误会、被欺负都要默默忍受，默默原谅的人吗？你未免把我想得太好了！还是说，老爷子习惯了别人无私奉献，而不给出任何回报？”

    七叔公被气得不行。

    他捂着心口，质问秦暖暖说。

    “那你想怎么样？”

    秦暖暖脸上仍旧是挂着笑容，笑得如同阳光一般灿烂夺目。

    “如果邵老爷子觉得我的面汤好喝，那么希望你往后再也不要管我和邵九霄的事情了，这是我们夫妻之间的事情。您虽然是长辈，但是也不应该涉足过多，昨日按我会给您应有的尊重，这也是我的义务。”

    七叔公刚想要反驳。

    谁知道，邵老爷子却是抬起手，阻止了七叔公的话。

    “可以。”

    七叔公看着邵老爷子胸有成竹的样子，也是瞬间反应过来。

    的确。

    好吃，还是不好吃。

    这个是有主观臆断的。

    想要说个不好吃，还不是靠着一张嘴，有什么难的。

    于是，七叔公什么也没有说，只是往后一靠，安安静静靠在椅背上，冷眼看着秦暖暖怎么被赶出帝都的。

    邵老爷子拿起了放在了一旁的汤勺，轻轻舀了半勺清汤，喝进嘴里。

    那种浓郁鲜香的味道一瞬间在口中爆炸开了，但是却没有半点腥味，甚至没有一点点油腻的味道，反而回味之中带着一丝丝清新的微苦味道，那微微的苦味对于到了一定年纪的老人来说实在是太舒服了。

    邵老爷子下意识的拿起了汤勺一连喝了好几口，直到半碗汤都见底了，他才依依不舍放下汤勺，拿起筷子打算尝一尝面条。

    邵老爷子夹起了面条，可是不管怎么努力，他都找不到面条的断口。

    霎时间，邵老爷子反应了过来，抬头吃惊的问秦暖暖。

    “这是……”

    秦暖暖点头。

    “这是长寿面，所以一碗汤面里面只有一根面条。”

    邵老爷子点点头，于是吸溜着面条一直没有将面条咬断，直到将所有面条都吸溜进了嘴里，这才开始慢慢咀嚼。

    幸好这是酒店的小碗，一碗面并没有太大的量。

    邵老爷子心底默默想着。

    可当他咀嚼起了口中的面条时，顿时眼睛一亮。

    这面条Q弹可口，自然带着一股麦香，慢慢咀嚼，还有骨汤浓郁的味道从中逸散出来，让人吃了一碗还想要吃第二碗。

    邵老爷子心底又开始遗憾这只碗实在是太小了。

    等到邵老爷子回过神来的时候，面前的面碗已经空了，边上那一小碟子的红烧肉也已经一口不剩下了。

    邵老爷子还想要伸筷子去夹的时候，筷子却是碰到了空空的碟子，他这才反应过来，自己已经全都吃完了，什么也不剩下了。

    邵老爷子还有一些意犹未尽。

    直到身边的七叔公叫了一声邵老爷子。

    “世仁，你这话是……”

    邵老爷子才怅然若失的回过神来。

    他抬头望向了秦暖暖一脸正在意料之中的笑容，瞬间就明白了自己做错了什么。

    如果只是喝了一口面汤，自然是可以说秦暖暖做的难吃。

    但是……

    他要怎么对着一只空碗和一直空荡荡的碟子说出“难吃”两个字呢！

    这非但不能打击到秦暖暖，反而只会显得自己是个输不起的人。

    邵老爷子深深吸了口气，放下了自己手中的筷子，对着秦暖暖说了两个字。

    “还行。”

    这个评价和之前给邵二太太和邵三太太的评价是一样的。

    但是，在所有人的眼睛里却是不一样的。

    很明显，之前给邵二太太和邵三太太的评价不过是为了给两个儿媳妇面子，而给秦暖暖这样的评价，却是为了一视同仁。

    甚至还带着几分不情不愿的不服输的意思。

    秦暖暖却是笑了。

    “还行？邵老爷子这是什么意思？不好吃也不难吃，不输也不赢？”

    邵老爷子的脸上划过一抹尴尬，并没有直接回答秦暖暖，而是瞪了一眼站在不远处一动不动的邵九霄，冷冷呵斥道。

    “你二哥三哥都磕过头了，你是打算连头也不给我这个老头子磕了，是吗？”

    邵九霄站着不动，似乎是很赞同邵老爷子的意思。

    最终，还是秦暖暖走了过去，牵着邵九霄的手走了过来。

    两人在蒲团上跪下，给邵老爷子深深磕了个头。

    邵九霄一如既往什么也没有说。

    倒是秦暖暖颇有几分真心地对着邵老爷子说道。

    “恭祝老爷子福如东海，寿比南山，身体健康。”

    邵老爷子瞪了一眼邵九霄，这才拿出了两个红包，一个给秦暖暖，一个这是给了邵九霄。

    两人拿了红包。

    邵九霄抬手扶着秦暖暖站起来，又把手里的红包交给了秦暖暖。

    两人之间流转着暧昧的气息。

    七叔公看着邵九霄那样子，低声暗骂了一句。

    “色令智昏，大男人整天围着一个女人团团转，还怎么好好拼事业！”

    身边的邵老爷子听在耳朵里，他抬手，对着邵三爷吩咐道。

    “行了，开始吧。”

    话音刚落，宴会厅最顶上那个巨大的红色花球霎时间炸开，无数彩带和鲜花从其中迸射出来。

    可是，伴随着彩带和鲜花的，还有无数白色的纸片。

    邵三爷皱了皱眉头。

    “那是什么？”

    身边邵三太太也是疑惑得回答了一句。

    “好像是照片？”

    话音刚落，那些纷纷扬扬如同断翅蝴蝶一样的照片就从半空之中落下，落进了人群之中。

    正好有一张落在了邵三爷的手中，他低头一看，瞬间皱紧了眉头。

    照片上面，是秦暖暖和一个穿着刺绣长袍的长发男人，那男人靠在秦暖暖的肩膀上，露出半张阴柔妩媚的侧脸。

