    而在此时，仿佛整个修真界都发生了巨大的动荡。

    林凡瞬间抬头，将目光投向天边。

    在遥远的世界之外，黑影重重，无边无际。

    一道道的邪魔身影，笼罩在整个世界的上方……    “哈哈哈！”

    “没想到我等还有机会来到修真界！千年之前失败了，这一次绝对不能够输！”

    一道道宽广无比的身影，居然直接进入到了修真界，立在了天顶之上。

    阴暗邪恶的气息散发着，好像要将所有的一切给吞噬。

    “上面究竟是什么东西？”

    “难不成这就是域外邪魔吗？

    怎么会这么强大？”

    “世界末日要来了，我们都得死！”

    林凡则是清楚，在有着进入到修真界的邪魔祭祀之下，才能够引来如此强大的域外邪魔。

    无数个生灵在此刻全部抬头看着那道巨大的魔影，一个个表情慌张，然后无力的哀嚎着。

    林凡虽然知道天剑之中的红衣前辈，能够只手覆灭这个邪魔，但他是绝对不会出手的。

    想要解决眼前的强敌，还得来依靠自己的力量。

    “真是让人讨厌的灵气，怎么如此的浓郁。”

    巨大的魔影开始发话了，浑身滔天的魔气发散，整片天空都变得灰蒙蒙了起来。

    魔影继续在不断发出动作，修真界的意识仿佛都被他压制了，好像灵气会影响他魔气的流转，因此他将灵气大规模的扑散。

    “你们听从我的命令，将这里的人全部杀光，改造成我们魔族的地界。”

    说完话之后，成千上万的邪魔大军开始入侵修真界，汇成了一股黑色的洪流，将整个世界都为之笼罩。

    这些域外邪魔，分成一个个的军团，来入侵修真界的不同领域。

    一转眼的时间，修真界就面临有史以来的最大杀戮。

    千万的生命在此时化为一旦，被魔族无情的屠杀。

    “该死！”

    在神者之路的领空上，一个个强者的身影升了起来，散发出威力无比的气息。

    很明显的事，每一个都是化神境界的强者。

    “这些域外邪魔都该死！”

    “竟然杀死如此多无辜的生命，真的是有伤天和！”

    化神境界的强者开始出手，击杀那些主动前来的魔族。

    域外邪魔开始了有条不紊的进攻，他们以军团为单位的攻击很有效，一步步的将修真界给蚕食。

    只花了半天的时间，修真界就被他们给拿下大半。

    滔天的魔气不断散发着，在魔气遍布的领域之中，人族已经被屠灭殆尽了。

    更为严重的是，魔族的手还越伸越长，想要将修真界完全给占领。

    神者之路的修士表明了，这是一场捍卫之战。

    如果大家还想着怯战的话，所有人将不复存在。

    这不是两个势力之间的战斗，而是两个种族之间的比拼。

    并且这种战斗是不可调和的，不彻底灭杀另外一方，下周就永远不会结束。

    修真界一直开始朝着魔族施压，那道在天上的身影直接被其集中。

    “可恶的修真界意志！”

    一道透明的光击在了魔影的身上，随后魔影就慢慢的消散。

    群魔好像失去了首领一样，变成了无头苍蝇，又开始各自为战。

    魔族就是这样的存在，没有一个强大的统领来指挥他们，他们就会变成以自己为中心的杀戮机器。

    不过现在的修真界已经变成了一团浆糊，魔族彻底降临了这个世界，虽然世界通道已经关闭，但还是必须剿灭眼前的魔族。

    林凡刚才大致看了一下，光是降临的化神期魔族，都有着近几十头。

    “我们人族必须联起手来，要不然的话，没有人能够逃脱这一切。”

    一个修士忽然激动的大喊道。

    听到了他的话，所有人像是找到了希望一样。

    过去的恩怨与仇敌在这一刻彻底消散，在种族争斗面前，那些可笑的恩怨又算得了什么呢？

    所幸是修真界的意志出手，将世界通道给关闭。

    否则的话，整个修真界会彻底被魔族给占领。

    神者之路负责人看着眼前的一切，心头也是忍不住在颤动，接下来的日子绝对会很难过……    世界之中的魔气还在沸腾着，天空仍旧是那番灰蒙的颜色。

    叶婉清紧紧拉着林凡的手对他问道：“这么多的魔族来到了世界上，我们会死吗？”

    看到紧张的妻子，林凡淡淡的笑着说：“有我在，你就不用担心。”

    他心中也立刻打定了主意，一定要剿灭所有修真界之中的魔族。

    自己的宗门与亲人还在修真界当中，哪怕自己此时飞升了仙界，他也绝对不会安心的。

    要彻底的把隐患给消除，如此才能后顾无忧。

    神者之路中的化神期修士立刻召开了会议，他们要商量出一个对策，面对突然降临的域外邪魔，必须得解决眼前的一切。

    上古发生的惨案，他们不想再重演，那一战几乎剿灭了人族所有的高端战力。

    好不容易得到了上千年的休养生息的机会，谁能想到魔族又一次的降临了。

    不过既然麻烦已经找上门来，躲避绝对不是出路。

    神者之路，议事大厅中。

    “既然现在情况已经变得如此的危机，诸位道友有何高见？”

    神者之路，一个负责人直接说道。

    只看到一个老者幽幽的说：“当然是杀他个天翻地覆，魔族的畜生们出手竟然如此狠毒，伤害这么多人做同胞，绝对不能够放过任何一个魔族。”

    此言一出，大家全部都点头称是。

    “只不过就想要反击，也得从长计议。”

    另外一个老者说道。

    “这时候还想着从长计议，等到对方把修真界的人类都杀光了，我们还在原地商量吗？”

    “我说的话不是这个意思，只不过绝对不能够贸然行事。”

    “还停在这里的话，只是在等死。”

    眼看着就要吵起来，其他的化神期强者又七嘴八舌的开始劝说，整个大厅乱成了一锅粥。

    “安静一下！”

    看守传承大厅的神者之路负责人说话了，他有着化神期巅峰的修为，所有人不得不给他的面子。

    

