    拜祭后，徐老爷子并没有在小青山停留多久，而是带着徐老大回转京城。

    至于徐老二，则暂时留在小青山，守着被他干掉的这些杀手的尸体。

    如此数量的杀手出现在京城地界，这事儿不可能不报官。

    当左丘在京城府的府衙见到徐老爷子和徐老大，惊喜还没完全绽放就听到了让他想晕过去的噩耗。

    “大哥，我……造了啥孽啊！”

    左丘一脸衰色地望着徐老爷子，“你是不知道，弟弟我自打来到京城，已经挨了两顿板子了。”

    “……？！”

    听到左丘这番话，徐老爷子和徐老大都是无比的震惊。

    “刚来没多久，这京城就丢了好些皇亲家的娃儿，我查办不力，被打了一顿板子！”

    “不久前，劫运道作乱，我又被打了一顿板子！”

    “出了大哥你这事儿，弟弟我少不得又是一顿板子啊！”

    敢在光天化日伏杀当朝侯爷，还是皇帝刚刚册封的侯爷，这是一般人敢做的事情吗？

    对方既然敢出手，那肯定就不会留下任何的蛛丝马迹。

    所以，左丘已经能想象自己将面临什么。

    “四弟，委屈你了！”

    徐老爷子也没想到这事儿弄到最后，居然责任要落到左丘的头上。可这事儿不可能瞒着，也瞒不住。

    “大哥说什么话，说起来，还是弟弟我愧对你。这京城府的治安，这么的不像话，我觉得，我当这个知府，真的是不如不当！”

    “四叔，那你就别当了呗！”

    徐老大果断来了一句。

    京城府的知府，本来就不是一般人能做的。

    这京城之中，皇亲国戚一堆，勋贵豪门成群，还有满朝的文臣武将，大街上随便碰上一个人，就可能是什么人的亲戚。

    在这里做知府，真正是造了孽的。

    “四弟，我也觉得你不如不做这个京城府的知府。”

    “我知道你做官的目的是为民做主，造福一方，可这京城府，真不是你适合做官的地方。”

    在这一点上，徐老爷子跟徐老大的想法倒是一致的。

    左丘叹了口气，道：“可若是辞了官，我又能做什么？”

    “不瞒大哥，这段时间，我也在想辞官这事儿。想着辞官后我能做什么，可想来想去，愣是没想到我能做什么。”

    “种地，我不是庄稼把式！”

    “做小买卖？就我这脾气，哪儿能受得了那个闲气？”

    “世人常说，百无一用是书生！”

    “以前我总觉得这说法太偏颇，现在却发现，我这书生，还真的是百无一用！”

    左丘喟然一叹，“不说了，大哥，我先让人去把那些杀手的尸体运回来，然后，给上面写奏折，听上面的大人们怎么说吧！”

    当左丘指派京城府衙门的衙役出发前往小青山搬运杀手尸体时，定国公府的后院里，大长公主望着跪在面前的日曜，表情很冷很冷。

    “都死了？”

    “回殿下，都，都死了！”

    日曜声音微微有些颤抖。

    她当初在灵水村见过徐老二一次，当时就觉得徐老爷子一家可能会成为大长公主大业的绊脚石，她也上报了。

    可谁能想到，没等她们采取行动，就爆发了北蛮南侵。

    徐老爷子和徐老二这爷儿俩居然真的就一飞冲天了。

    如今，两人一个是武成侯，一个是勇武伯，再想对两人下手，难度可真的就不一般了。

    此番的刺杀，已经是他们最后的尝试。

    当徐老二杀戮那些杀手的时候，日曜就在远处的山上用远望镜看着。看着那些杀手被徐老二砍瓜切菜一样做掉，她真的是被吓得不轻。

    直到现在，她的脑海里，依旧在回想着当初在灵水村徐老二说的那句话，“捏死你”。

    徐老二并不是单纯在吓唬她，而是，他真的能捏死她。

    “你在害怕？”

    大长公主的目光落在日曜的身上，“说说，你在怕什么？”

    “殿下，那，那，徐二郎堪称古之恶来，不可力敌……”

    日曜颤抖着说出了自己对徐老二的评价。

    大长公主冷冷一笑，道：“他就算是蚩尤在世，本宫要他死，那就必须死！”

    “去，送信到武成侯府，就说本宫请武成侯、勇武伯和徐家老大赴宴。”

    “说起来，本宫还是这徐怀义的母亲呢！”

    “殿下，三思啊！”

    日曜闻听大长公主的话，急忙开口。

    “怎么？你要教本宫怎么做事么？”

    大长公主冷冷地望着日曜，“莫说，他们不知道杀手是本宫所派出去，就算是知道，没有证据，他们又能拿本宫怎样？”

    “还是你以为，他们父子敢对本宫不利？”

    大长公主冷笑出声，“徐硕是个废物，赵风华也是个蠢货，但他们的儿子却不是没脑子的蠢货。他就算是恨本宫恨得肝肠寸断，也会忍着。”

    “男人，没担当，是废物！”

    “有担当，就算不是废物，但也是会投鼠忌器。”

    “这么些年来，本宫早就看透了！”

    “还有，让人准备七日睡。”

    “本宫要杀的人，阎王就得收！”

    看大长公主已经打定了主意，日曜不敢再劝，只能按照大战公主的吩咐去办。

    ……

    海晏府，慈仁堂。

    徐老太君望着躬身立在那边的徐康，半晌才收回目光，缓声道：“那个小畜生拿到了那个贱人留给他的东西了吧！”

    “……？！”

    听到徐老太君的话，徐康的脸色倏然一变。

    “很惊讶吗？”

    “你以为随便什么人都能做我儿的伴读书童？”

    徐老太君呵呵一笑，“你的身家的确是清白，可是你跟赵氏那个贱人的交际，我若是想查，那就一定能查的出来。”

    “老太君厉害！”

    徐康短暂的惊惶后，很快恢复了平静，“没错，夫人留给九少爷的东西，九少爷已经拿到了！”

    “你回去告诉那个小畜生，他既然已经被我徐府除名，便不再是我徐府的子孙，莫说他现在只是个小小的侯爷，就算是做了国公，在我老太太面前，也啥都不是！”

    “念在你虽然是那小贱人的人，却从未做过损害我徐府的事情，滚吧！”

