    而当众人问起夜良奈在干什么，这人回答夜良奈在挥剑的时候，得到的是一波白眼。

    拜托，这个借口一点也不高明！哪有人会做这么傻的事情！

    挥剑？能干什么？能变强？他们是不信的！

    “不，这是真的，他真的就是在挥剑！”

    清城开口，一本正经的说。

    “蛤？他真的在挥剑？”

    清城是个严肃的人，他的话比较有可信度。

    可听了他这话众人顿时就懵了！

    惊鸿这是搞什么鬼！

    还真在挥剑啊！

    “不用管他，做好准备迎接可能会到来的战斗吧！”

    斗狼开口让众人闭上了嘴巴，静待了起来。

    而在偏殿！

    “叔叔，你为什么一直在挥剑啊，你是一个剑士吗！可你的打扮一点也不像啊！”

    夜良奈正在挥剑的时候，从他身后传来了一个童稚的女声。

    夜良奈闻声撇了一眼。

    这是一个瓷娃娃般的小女孩。

    脸上满满的都是童真，扎着两个小总角，穿着红色花纹的和服，脸蛋儿圆嘟嘟的，甚是可爱！

    在她身后，还跟着两个侍女！

    其中一个侍女看着夜良奈满脸警戒之色，态度傲然的问：“你是哪个部队的？”

    “为何会出现在这里？”

    “为何我完全不认识你？”

    “这里也是你能够待的地方吗？”

    “你的身份配么？”

    “知道这是什么地方吗！”

    一连串的问题简直不给人回答的机会！

    “我是来协助大名大人的云忍，大名大人允许我来这里的！”

    “你若是有疑问的话，尽管去问就是了！”

    “要是没有别的事情，就不要在我耳边聒噪了！”

    “我讨厌有人在我耳边叭叭个不停！”

    对方对他如此他不客气，就不用指望他有什么好态度了。

    “你…”

    这侍女闻言顿时露出了怒容。

    但还不等她继续说些什么，一道黑影突然破门而入，一刀抹过她的脖子，鲜血淋漓的喷涌而出。

    然后，向着那小女孩抓去。

    这一切来的实在太过突然了！

    另外一个侍女完全反应不过来怎么回事，直愣愣的呆在原地。

    眼看着小女孩就要被黑衣人抓住的时候——

    就听的外面有人喝道：“快，拦住那家伙，绝对不可能让小公主被他们抓走了！”

    听的这话，原本打算事不关己的夜良奈眼中顿时闪过一道精光，嗖的消失在了原地。

    他记得家康在来的路上告诉过他。

    惠村泽之所以能手握月之国六万大军，是因为月之国大将军的女儿被他潜入大名城的手下监视着，生死尽在掌握。

    因此，为了女儿的生命安全，大将军不得不听从惠村泽的命令。

    而大将军的女儿，好像恰巧就被称作‘小公主’！

    “砰！”

    一个拳头重重的砸在了这黑衣人的脸上，将他重重轰飞了出去。

    小女孩被夜良奈抱起，就猛然往后退去。

    只见的那黑衣人手中已经射出了一片手里剑，苦无来，上面还绑着不少的起爆符。

    真让击中，多半得受伤。

    “雷遁·雷柱壁！”

    抱着小女孩也不影响夜良奈结印！

    三道雷柱构成一块三角形雷电防御将两人包裹了进去。

    “砰砰砰！”

    手里剑，苦无轰在雷电防御之上就顿时炸开了来。

    响动之大，让的整个大殿都震颤的掉落瓦片，地面的砖块也是炸裂开来。

    “哈哈哈，死吧死吧，就算抓不住你，炸死你也是一个不错的选择！”

    “这样一来，德康六世就死定了，大将军一定会杀了他为自己的女儿报仇！”

    那个黑衣人见的这一幕，不禁得意的大笑。

    外面也当即传来一众惊慌的声音：“大事不妙！快快快，赶紧进去查看情况！”

    “小公主绝对不能有事！不然，就坏了大名殿下的大事了！”

    而就在偏殿这里发生混乱的时候，德康六世所在的大殿，也同样发生了叛乱。

    “没想到啊，就连你也背叛我了，兵部大臣！”

    “行动还真快啊，家康刚刚动手你们就也动手了，真是令人措手不及！”

    德康六世看着围过来的敌人最前方的那人，这样的叹道。

    兵部大臣：“大名大人，对不住！”

    “您要是与惠村泽和平共处的话，我们君臣还能一如既往！”

    “只可惜，您终究是走到这一步了！大名大人，这个选择一点也不明智！”

    “放弃抵抗吧，大名大人，您没有胜算的！”

    “您的贴身侍卫实力确实很强，但他终究只有一个人，双拳难敌四手，可保全不了您的安全！”

    “外面已经被我们的人完全包围了！您也支撑不到那些支援降临！”

    听的兵部大臣这话，德康六世笑了，自信无比，道：“说完了？那就该我了！”

    “惠村泽真是好手段啊，连我的侍卫都能买通，开眼界了！”

    德康六世视线从兵部大臣等人身上扫过，感慨出声道。

    兵部大臣身后的那些人，往日里全都是他的侍卫。

    离他最近的人！

    最有可能干掉他。

    也正是因为这样，在今天这场行动来临之时，他遣散了所有的护卫，只留下一个贴身侍卫等候夜良奈他们到来。

    而现在，一切都在按照他所计划的进行。

    他相信，他的计划一定能成功！

    见的他这模样，兵部大臣本能的感觉到了不妙。

    不对劲啊！

    正常情况下，面对这种局面德康六世就是再有气魄，不也应该表现出一丝惊慌么！

    怎么他的脸上全都是自信？

    “难道他还有什么后手？亦或者虚张声势？”

    想到这里，他当即对着身后的人挥了挥手，示意他们发动进攻！

    他倒要看看，德康六世是不是虚张声势！

    有后手的话，又是什么样的后手。

    “嗖嗖嗖！”

    得到兵部大臣的命令，当即就见的一片幻影冲向了德康六世而去。

    这些人眼睛里全都是疯狂之色，杀机沸腾！

    “噗噗噗！”

    但也就在这些人即将靠近德康六世的时候，从德康六世身后嗖的冒出了好几道冰冷的寒光。

    冲来的人顿时全部跌落地面，脖子上鲜血飞速喷涌着。

    寒光散去之际，斗狼一行人闪亮登场，将德康六世保护了起来！

    “云忍！！！”

    见的斗狼等人头上的护额，兵部大臣不禁骇然失色，眼睛瞪得滚圆。

