    伴随着一阵欢呼声，慕白在众多仰慕的眼神中拿起话筒缓缓开口，“大家好，我是慕白，很高兴能够来到这里跟同学们一起讨论交流。”

    充满磁性的低音炮瞬间在礼堂中乍响，引起女声一片惊呼，明明是抱着学习心态来的，却被颜值和声音强制圈粉。

    不知道是不是话筒的原因，就连周司思都觉得他的声音比平时更加动听了。

    接下来的讲座内容，周司思一句都没听进去，大部分时间都在低着头看手机，她知道慕白看到她了，可哪怕只是掩耳盗铃，她也不想直接暴露。

    就装作……不认识吧。

    讲座进行的很顺畅，慕白显然不是新手，在台上游刃有余的讲述着关于医学的问题，他没有拽一些难懂晦涩的专业名词，而是尽量将语言简单化，好让每个人都可以听懂。

    那种强大而微敛的气息全程掌控着现场的节奏，就连主持人都忍不住在心底感叹，能跟这样的专业素养极强的人合作，实在是太轻松愉悦了。

    手里的话筒像是被赋予了生命一般，每一次抬起讲话，都不由让人将全部的注意力放在他身上。

    这是周司思从来都没见过的慕白，脱去了在医院的责任和严肃，换上轻松的休闲装，没有任何包袱却带着天然气场的谆谆教诲着这些年轻人。

    不同于戚嵘那帮人在商场上历练出的强大压迫，更多的是一种温和而又疏离的淡淡气质。

    周司思偷看了他几次，耳根红红，明明没人注意她，却莫名心虚。

    慕白站在台下，视线几次从周司思那边略过，见她锁着脑袋躲在那边，就气的牙痒痒。

    为了这个讲座，他可是把三天的工作在两天内就结束了，倒没想过一定能见到她，只是恰好学校邀约，想到她也在，便有了答应的冲动。

    刚才还没开始的时候就已经在人群中一眼认出了她，只是还没等看真切，就见她要往外冲，这才有了刚才主持人提议那一幕。

    全都是由他授意，否则人那么多的人怎么可能全部都让进来。

    这家伙倒好，全程低头不看他，这么长时间没联系，她心里就一点感觉都没有？

    想到这，慕白眼前突然闪过那天在德隆碰见的那个男人，难不成在他不在的这段时间里，有人趁虚而入了？

    主持人察觉的他忽然冷下来的气场，顿时有些心慌，关切的朝他看过去，用眼神询问他是否有异样。

    慕白眯了眯眸，将话筒送到嘴边，“既然讲到脊椎问题，不如我现场跟同学们示范一下，就是不知道同学们愿不愿意上来配合。”

    主持人有些惊慌，这、这一段流程本里没写啊！而且讲座开始之前，校领导可是千叮咛万嘱咐，千万不要随便加流程，万一得罪了慕白就完了。

    结果现在人家主动要求加，他……

    慕白给了他一个安心的眼神，主持人这才小心翼翼的笑着接话，“当然没问题！”

    周司思老老实实坐在台下，本想着能全程透明的度过这一个半小时就好，不料下一秒耳边就响起了来自地狱的传唤——

    “那么就请第一排的同学上来。”

    第一排……她不就是第一排吗！？

    周司思如临大敌，立刻左顾右盼看看有没有任何能够藏身的地方，结果无疑是没有。

    继被迫进入讲座现场之后，她又被迫上了台进行互动。

    是的，跟自己冷战了一个月的暧昧对象，互动。

    老天爷怎么不直接杀了她，这样或许还能来个痛快。

    足足十二个人，每个人都从慕白面前走过，周司思在上台前换到了最后，她希望前面你的同学能够耽误更多时间，这样可能就轮不到自己了。

    一个，两个，三个……眼看着同学们一一从慕白面前走过，还不到十分钟就排到了她。

    不过就是说句话，握个手就能走了，就当做陌生人，陌生人……

    周司思不停的为自己做着心理建设，然而，当她真的出现在慕白面前时，大脑嗡的一声全部空白了。

    她是谁，她在哪，她要干什么？

    大概是见她傻愣愣的站在原地没反应，主持人上前非常友好的提示了一下，“这位同学，轮到你了。”

    周司思回过神来，对上男人看过来的视线，真的很想去死。

    她完全记不得自己是怎么走到了慕白跟前，又是怎么在众目睽睽之下，被他留在了台上。

    男人松劲修长的手指轻轻滑过她的肩膀，对她的不自在熟视无睹，冠冕堂皇的说着，“像这位同学就是典型的紧绷和僵硬，也就是我刚才说的……”

    周司思什么都听不见，全部心思都在落在自己身体的那一抹力道上。

    她像是一块展示板，被按着肩膀转过去背对着台下的人，紧接着，男人绕到前面，竟然抬手捏起了她的下巴。

    “这样抬起头来，放松身体……”

    周司思垂在身侧的双手猛地攥紧，在看清对方戏谑的目光后，不知怎么的，一股委屈涌上心头，眼睛倏的红了。

    她那么心烦焦虑，无时无刻都被他影响，可他呢，像个没事人一样，竟然还故意为难打趣她，太坏了……

    似乎是没想到她会红了眼眶，慕白对上那双兔子一般的眼睛时，立刻松开捏着她下巴的手。

    周司思终于能下台了，坐回到自己的位置上，耷拉着脑袋，避开那些投向自己的视线。

    一个半小时的讲座不知不觉间落下帷幕，结束后，她第一个带头冲出去。

    身后，慕白看着那道娇小的身影逃也似的离开，脸上笑意全无，只剩沉冷。

    主持人还想要问他合张影，还没等开口，那人已脚底生风的下了台。

    这……是怎么了？

    周司思一口气跑出了学校大门口，这才觉得空气通畅了些。

    双手撑着膝盖弯腰喘息，口袋里的手机忽然响起来。

    她心里咯噔一下，生怕是某人打来，忐忑着拿出来一看，是林耀。

    相比之下，她甚至还松了口气，“喂？”

    “在忙吗？”

    “没有，刚下课。”

    “现在有时间吗，正好路过你们学校，上次你说想试一下我们公司的新产品，给你带过来了。”

    周司思这会儿正需要有个人陪着自己，本来对林耀也是避之不及，今天竟答应下来，“好啊，你什么时候过来？”

    “你抬头就能看见我了。”

