    大秦，天禄三十七年，春。

    天降异火，黑夜如昼，灵照山崩，敕灵宫深陷于渊，帝手诏抚之。

    这一夜，注定难以平静。

    哪怕在史官陛下只有寥寥数语，可是字越少，事越大。

    哪怕数百年后，这一天也无法让世人忘怀，每每提及，总是会说。

    那一夜，一剑崩离天。

    剑柱凶威盖世，祭了失落墓地，破了隐院洞天，将灵照山拦腰斩断。

    彼时，天下震动，世人再次认识到九神柱的恐怖。

    剑柱的锋芒依旧如此凌厉。

    他藏锋于鞘，并非不发，只是这天下能够让他出剑的人已然不多。

    巧的是，他有一个徒弟，乃是当世元王。

    敕灵宫曾经天真的以为这是个没人管没人疼的野孩子，可以肆意欺凌，没有半分顾忌。

    终于，剑柱让他们，也是让世人知晓，什么叫做真正的护短。

    为了这唯一的弟子，他甚至不顾身份，在京城动手，霸道凌天，百无禁忌，折败叶神，横推敕灵宫。

    这一战，天下尽都胆寒。

    与此同时，另一则消息也随着此战不胫而走，让各方颇为震动。

    当世元王周道，竟然便是上代元王的亲子。

    这个消息好似向死水寒潭之中投下一块巨石，激起千层浪涛，涟漪扩散，影响不可想象。

    “周道……周玄……怪不得都姓周……一门两代元王，这踏马是什么种？如此逆天！”

    “这消息是真是假？父子两都是元王？这也太……他们家祖坟葬在哪里？冒青烟了？”

    “当时我就说周道周玄，这两人必有关联，看吧，我说对了。”

    “对你妈！你踏马说什么就对了，癞蛤蟆敲大鼓，自吹自擂。”

    这一日，天下各域讨论最多的便是剑柱李藏锋以及元王周道的身世。

    ……

    灵照山，敕灵宫。

    昔日繁华不在，李藏锋一剑断山，将这座灵山的脉络都斩断，灵气外泄，大半宫殿也遭毁破损。

    这对于敕灵宫而言，是极其惨痛的代价，尤其是脸面的损失，简直不可估量。

    敕灵宫创立至今，还从未遭遇过如此重挫，身在京城，竟然被人打上门来，横推了道场。

    “李藏锋，我要你血债血偿。”

    叶妙仙怒发冲冠，眸子里的杀意凝若实质，恐怖的威压将脚下的废墟震化尘埃。

    一众长老战战兢兢，脸上却也溢满了悲愤之色。

    曾经的荣光与骄傲，在李藏锋那一剑之下烟消云散。

    就连他们最大的依仗，号称不败的叶神都泯然于天地之间。

    对于敕灵宫而言，这才是最不能承受的，好似天塌地陷，未来混芒难明。

    “妙仙，不必动怒，总有一天，李藏锋会步周玄的后尘。”

    就在此时，一阵冷漠的声音从虚空中传来。

    眼前的废墟猛地破碎，倾倒的山石竟然重新聚合，渐渐归拢，还原成原来的模样。

    转眼间，灵照山好似被一双无形的大手重新续借，就连破碎的宫殿也恢复如初，仿佛时光逆流。

    “参见楚宗主。”

    众人转身，对着虚空行了一礼。

    突然，虚空门户大开，一位身穿金袍的男子走了出来，他气度伟岸如神，金袍之上绣着日月山河，霸道的气息充塞天地。

    旁边，天刑长老见到来人，都不禁低下头颅，露出谦卑恭敬之色。

    楚狂天，这可是能够比肩叶神的无上强者。

    然而，当今世上，知晓其存在的人寥寥无几。

    当年，他不过是周玄身边的一个跟班，那时候谁也没有看出来此人的天赋和野心。

    等待众人反应过来的时候，他已经登天化龙，獠牙展露，其实力位列当世一流。

    如今，更是成为了周天玄宗的宗主，继承了周玄留下的一切。

    “楚狂天，你来晚了。”叶妙仙神色冷冽，对于这个男人，并没有太多的热情。

    “妙仙，不要生气。”楚狂天轻语，眼中透着柔色。

    当年为了叶妙仙，他甚至可以背叛周玄，参与那必杀之局。

    即便那以后，叶妙仙始终对他若即若离，可是楚狂天却并不在意，能够成为叶妙仙的助力，他便已经很满足了。

    “李藏锋，他击败了兄长。”叶妙仙咬牙切齿，无比怨毒道。

    “叶神不败，三世身岂是那么容易破解的？”楚狂天轻语。

    他的境界远在叶妙仙之上，自然知晓其中的奥秘。

    “你是说……”

    “过去早已成空，现在转瞬即逝，唯有未来才能成就无量……”

    楚狂舔的声音变得神秘莫测。

    “这是叶神的劫数，也是他的机缘，若是能够踏出那一步，他或许可以参透最后一层……”

    说到这里，楚狂舔不由感叹。

    这种机缘，凶险万分，非大气运，大勇者不可染指，身死道消，便在眼前。

    “剑柱果真厉害，竟然可以破了叶神两世身。”

    楚狂舔的眸子里闪过一丝忌惮之色。

    “不过我也窥伺出了他的底细，此人来历绝不简单。”

    “当然不简单，他跟周玄疑似来自同一个地方。”

    通过这一战，叶妙仙也捕获到了一丝蛛丝马迹。

    “周玄……”

    提及这个名字，楚狂天的面色变得有些不自然。

    当年，他不过是周玄身边的一个跟班。

    元王大位，光彩逼人，将他的才情尽都掩盖。

    那个男人一直站在高峰，尊享荣光，而他却只能在山脚仰视。

    那种挫败让他煎熬。

    若仅仅只是如此，那便罢了。

    偏偏，周玄触碰了他的禁忌，他最在意的女人也被其吸引，这是无法忍受的。

    所以，楚狂舔踏出了那一步，不惜逆反弑主。

    可是他没有想到，那个男人死了这么多年，他的影响依旧还在。

    周玄，竟然还有一个儿子。

    并且，那个小崽子大势渐成，踏着他老子当年的路，高歌猛进，竟然也袭承元王大位，神通惊世，天下尽知。

    念及于此，楚狂天的眼中涌起浓烈的杀意。

    从某种程度上来说，周天玄宗真正应该留给的人是周道。

    在楚狂天的眼中，那个男人的儿子，本就不该活在这世上。

    “我要那小子死。”叶妙仙银牙紧咬。

    “你亲自出手，一定要杀了他，我不信剑柱可以护他一世。”

    楚狂舔略一沉吟，极力安抚着。

    “妙仙，稍安勿躁。”

    “我若出手影响太大，剑柱会发疯，而且周天玄宗内部现在也有不同声音。”

    楚狂天的疑虑不无道理，从法理上来说，周道才是周天玄宗真正的继承人。

    当年，周天玄宗一分为二，甚至楚狂天带领【明脉】将【隐脉】诛灭，从此独立。

    很大一部分原因便是周玄陨落，他又无子嗣。

    如今，周道身份曝光，情况便不同了。

    要知道，周天玄宗内部可是有着不少当年周玄的班底，他们曾经追随过上代元王出身入死。

    这时候，这些人或许不会跳出来捧周道上位。

    可是楚狂天若是真的出手，这些故旧也未必会袖手旁观。

    眼下关键时刻，周天玄宗绝对不能乱。

    话到此处，楚狂天见叶妙仙神色不对，赶忙安抚道：“妙仙，你放心，那小子即便真的是周玄亲子也翻不起任何风浪。”

    “楚神已经取得了元王遗产，任凭风浪起，稳坐钓鱼台，未来已在掌控，更何况一个区区周道？”

    楚狂天冷笑。

    叶妙仙闻言，神色稍稍缓和，她凝神望去，敕灵宫深处，一处神秘虚空之中，楚神盘坐入定，身前悬浮着那微缩的黑色古棺，神秘莫测。

    那是周玄留下最重要的遗产，关乎未来。

    如今终究还是落在了她儿子的手里。

    “好，我暂且让那小子多活两天。”

    叶妙仙眼中寒光闪烁，将心中的杀意压了下去。

    ……

    京城，仙客楼。

    “秦姨，这燕茸酥真好吃。”

    周道拿起金丝玉盘里的糕点，便往嘴里塞，一边吃着，一边赞不绝口。

    “慢点吃，还有，你这口味和娘……和宫里的娘娘一模一样。”

    秦白楚看着周道吃得津津有味，便觉欢喜，眼中噙满了笑意。

    “宫里的东西就是讲究，比老王包子铺的包子还好吃。”周道忍不住赞道。

    这燕茸酥的做法的确颇为考究，一块小小的糕点至少要用到三十多种食材，尤其是其中那金丝玉茸，需要用九节玉参孕养，七天才能采集两钱，只能保存十二时辰。

    这可是秦白楚最爱吃的点心。

    “老王包子铺？”秦白楚忍不住问道。

    如今，她对周道的一切都极感兴趣，一丝一毫都想要知道。

    “我小时候在平安镇经常光顾的一家包子铺，一日三餐，经常在那边解决，物美价廉，两个大子就能吃饱。”周道咧嘴笑道。

    “真是苦了你了。”秦白楚一脸的心疼。

    在京城，那些王公贵族的子弟，哪一个不是从小锦衣玉食，前呼后拥，吃穿住行，讲究极了。

    相比起来，周道穷苦得让秦白楚心中发颤。

    两个大子就能吃饱！？

    这种话，她现在听都不能听。

    “秦姨，你也吃点。”周道将身前的金丝玉盘推了过去。

    “你吃，秦姨不饿，想吃了还有。”秦白楚柔声道。

    她拉着周道，在仙客楼坐了一整天，直到月上三更，她才依依不舍地放周道离去。

    天黑了，仙客楼前撑起了灯笼。

    一阵脚步声从楼下传来。

    秦白楚望着窗外周道远去的方向，目光依旧难以收回。

    “为什么不告诉她？”李藏锋的声音在包厢内幽幽响起。

    秦白楚的眸光温柔如水。

    “我那位弟弟是绝度不允许周玄的儿子身上流有皇室血脉的。”

    秦白楚神色微凝，如今对她而言，周道的安危重于一切。

    “或许，现在这样也很好。”

    秦白楚喃喃轻语，收回了目光。

    “剑柱，你这次狠狠压了敕灵宫一头，恐怕不日陛下便会有旨意下来。”

    说到这里，秦白楚的眼中多了一丝担忧。

    敕灵宫毕竟归属朝廷，李藏锋如此横行，当着天下的面横斩灵照山。

    朝廷若是没有表态，必会有损皇家的威仪。

    宫里那位也绝对不会坐视不理。

    “旨意已经来了。”李藏锋轻语。

    他既然做了，自然已经考虑到了后果。

    “陛下是什么意思？”秦白楚急忙问道。

    “让我前往西方大沼泽，镇守十年。”李藏锋淡淡道。

    秦皇的旨意让人值得玩味，对于敕灵宫之事只字未提，只是让剑柱前往西方大沼泽，镇守十年，也没有点明这是惩罚。

    在外人眼中，秦皇的态度就显得有些不太明朗，甚至让人生出了许多遐想。

    “陛下到底是什么意思？”秦白楚秀眉微蹙。

    “圣心难测。”李藏锋轻声凝语，倒是没有太大的波动。

    “你走了，有些人怕是会没了顾忌。”

    秦白楚最担心的自然还是周道的安危。

    “放心，我已经安排好了一切。”

    突然，李藏锋笑了。

    “嗯？”

    “我给他找了一座靠山。”

    说着话，李藏锋的笑意越发浓烈，便如那湖中的明月，一丝涟漪，缓缓化开。

    ……

    夜深了。

    周道返回御妖司，回到了属于他的【元王殿】。

    此次事件，影响太大，即便陆仙游已经为他挡掉了诸多麻烦，可是这些日子，他依旧忙得不可开交。

    仅仅是宫里的问话，隐院的问责，还有诸多登门拜访的人便让周道有些疲惫。

    如今，好不容易得了空，周道便迫不及待地取出了此次失落墓地之行的战利品。

    十三头大妖尸骸，整齐地拜访在大殿内，森然的妖气弥漫在每个角落。

    “希望祖师爷不要让我失望。”周道喃喃轻语。

    这本就是他的计划，收集大妖尸骸，来一次集体献祭。

    周道心中已经有了期望，若是能够获得一枚世界种子，那便是最好。

    如此一来，他便可以在丹田开辟尸骸，化为炁海，彻底踏入四步真境【辟海境】。

    “献祭！”周道一抬手，精血激射而出，洒落在十三头大妖的尸骸上。

    【献祭大妖十三头，获得奖励元王遗产】。

    机械般的声音在周道的脑海中响起，举头三尺，那神秘的祭坛若隐若现！！！

