    温夏没接他的名片。

    浅色的瞳孔散着慵懒的光芒，侧过头望着他，浅浅笑道：“你才是小姐！”

    裴廷易脸色顿时变得尴尬，握拳放置嘴边，清咳一声：“抱歉，不知您贵姓。”

    “我是裴廷易，很高兴认识您。”他伸手过去。

    温夏并没有和他握手，裴廷易觉得更尴尬了，只能默默地把手收回去。

    “我姓夏。”娇糯糯的嗓音响起，在嘈杂的环境中，就像是一股清流。

    裴廷易离得近，听清楚了，然后傻住了。

    姓夏……

    温夏……

    他瞳孔中充满诧异，不可置信地看着面前的女人，眉心渐渐拧起。

    他不久前刚见过温夏，可这位夏小姐和温夏，除了那双眼睛，面容相差太大。

    只是，若他没有见过18岁的温夏，就绝不会有现在这样震惊的反应。

    怎么会有人长得如此相似？

    “夏小姐，你身上的这条裙子非常好看，我女朋友之前想买，但并没有买到，请问你是在云端百货Sea的专柜买的吗？”裴廷易主动询问。

    他记得柜员说过，这条裙子是限量款，国内只有一条，当时温娇娇也看上了，但被温夏给买走了。

    所以，他说的确实是实话。

    温夏听后，长长的睫毛轻轻颤动，她笑道：“我在米国买的。”

    出国以后，她主要就在兰国和米国两国活动。

    “米国啊，那还挺远的，我只能劝她放弃了。”裴廷易微笑着，心中的疑虑也被打消。

    若这个女人承认是在国内买的，那她和温夏之间，绝对存在什么联系。

    而现在，既然裙子是在米国买的，那么一切都可能只是巧合吧。

    “我看裴先生相貌堂堂，一看就是贵公子，既然你女朋友很喜欢的话，不如就带她去米国买一条？”温夏轻嗤。

    她是在嘲讽裴廷易，但在裴廷易听来，她是在夸赞他。

    裴廷易顿时有些飘飘然起来，挺直了背脊，自信十足，甚至忍不住轻笑出声。

    之前温娇娇一直粘着他，就算他和朋友们出来玩，温娇娇也会跟着，他丧失了很多搭讪的机会。

    但这几天，温娇娇也不知道在忙什么，反正难得有这样轻松的日子，心情确实不错。

    “原本我也有这个打算，但今日见到夏小姐，我便打消了这个念头。若我的女朋友和夏小姐撞衫，只能是自惭形秽。”裴廷易是真心这么觉得。

    若他有钱买的话，就算让温娇娇穿上了这条裙子，也根本就穿不出气质来。

    温娇娇就是个俗气的女人。

    “裴先生这么说，不怕女朋友生气吗？”温夏真是觉得好笑极了，“男人啊，真是色欲熏心的东西。”

    “没错，这位先生就是看你漂亮，所以想踹了女朋友来追求你呢~”岑溪附和道。

    早在听到裴廷易自报姓名的那一刻，岑溪就知道裴廷易是谁了。

    两人一唱一和，裴廷易的脸色有些不好看了。

    他仍装作体面地说：“珠玉谁不喜欢？但并不是喜欢，就一定会做些什么，我有女朋友，只是想和夏小姐交个朋友而已。”

    “最重要的是，我觉得我和夏小姐很有缘分。”

    “夏小姐可能不知道，我有一位老朋友，和夏小姐长得十分相似！”

    见他说到正题上，温夏淡淡笑道：“裴先生，这个搭讪借口好像有些老套。”

    “夏小姐，这真的不是搭讪，我是说的实话。对了……”裴廷易突然想到什么，连忙掏出手机，打开了一个锁着的相册。

    当初他在云城的时候，曾经偷偷拍过温夏几张照片，为了怕温娇娇发现，他一直藏在隐藏相册里。

    一直都舍不得删掉。

    “你看，她是不是很像你？”裴廷易将手机举给温夏看。

    岑溪也歪着头看过去。

    温夏滑动屏幕，看了几张照片，这些都是她18岁的照片，因为是裴廷易偷拍的，只有侧颜，背影，或者是不经意的回眸。

    基本上没有完全正脸的模样。

    但是，她眼眶有些泛酸。

    这是一个美好的年纪，她还青涩，秦婶也还在世，她们还在那个单纯清静的乡下。

    她穿着粗布麻衣，很简单很自然，仿若和背后的树木花草，融为一体。

    18岁，再也回不去了。

    见她看呆了，裴廷易连忙道：“夏小姐，这下你总该相信我了吧？我真不是故意搭讪，确确实实是觉得你像故人。”

    “确实很像，裴先生不介意的话，将这几张照片发给我？”温夏侧过头，露出娇俏的笑容。

    这一瞬间，裴廷易觉得眼前一阵恍惚，心中感叹。

    真美啊！

    接触了这样的女人，再想到温娇娇，他心中真是无限悔恨。

    当时他怎么就瞎了眼，看上温娇娇了？还跟她谈了这么久的恋爱？还要跟她订婚结婚？

    他疯了吗！

    怪不得他的发小们，背地都说他脑子被驴踢了！

    温娇娇真是浑身上下，没有一处优点，除了在那方面很主动。

    当时年纪小，上高中的时候很单纯，被温娇娇几番勾搭，便就把持不住了。

    想到这些，裴廷易觉得十分烦躁。

    但抬起眸，看着面前娇美的女人，那份烦躁瞬间消散，只觉得心中愉悦起来。

    “当然可以啊，我怎么会介意，那我加夏小姐的微信？”裴廷易赶紧回答，激动地把手机页面调到了微信框。

    温夏也从包里拿出手机，调到了二维码的页面，递到裴廷易面前。

    裴廷易兴奋地扫了扫，赶紧加了温夏的微信，他看到温夏的微信名叫“Shanna”。

    “夏小姐，还不知道你的姓名是什么？我写个备注。”裴廷易满眼柔情地看着面前的女人。

    温夏淡淡回答：“夏娜。”

    “夏娜，真是个好听的名字。”裴廷易低下头，开始备注。

    然后，他很麻利地把那几张照片发给了温夏，笑着说：“这是她18岁的照片，但现在不长这样了，五年过去了，她变丑了很多。对了，夏小姐今年多少岁，介意我问年龄吗？”

    “夏小姐应该很年轻吧，18？20？”裴廷易殷勤地问道。

    温夏敛了敛眸，暗暗扯了扯嘴角，然后抬眸轻笑：“23，和她同岁。”

