
夜雨凄淋飘落过后，清晨日光升起，断水崖姜玉洲洞府内，酣畅一夜的夫妻二人精神抖擞穿上衣物，还未来得及收整什么，就听见洞府门被敲的叮当响，姜玉洲束起黑发带上玉冠，剑眉皱起：

“这小子愈发不知规矩，看来是平日疏于管教，今日定要好好整治一番！”

姜玉洲如今的面貌已然看似中年，只比钟紫言显得年轻一丝。

颜真莹一边为自家夫君披上外衣，一边瞪眼道：“你敢，那是我儿！”

纤柔的双手利索将自己的头发简便盘起，清尘净衣灵符挥手用出，洞府内的狼藉景象顷刻变幻，颜真莹照着镜子看了看自己，冲洞府外喊道：

“明儿莫急，为娘就来~”

别家父子都是相亲相爱，到了姜玉洲这里也不知是怎的，父子关系一直都不好。

姜明年幼时情况还好一些，随着年龄越长越大，他这当父亲的看儿子哪里都不顺眼。

这不，颜真莹拉着已经八岁的姜明步入洞府，姜玉洲一见姜明背着那把青紫长剑，立刻火冒三丈，皱眉冷脸。

“爹。”姜明对姜玉洲的恐惧，那是深入骨子里的，每次一见面，就像是被猫盯住的老鼠一般，缩头虚心，不敢多看一眼。

姜玉洲忍着怒气，皱眉道：“不是教你莫再背这柄剑么？怎还不听？”

姜明嘀嘀咕咕说不出个一二三，姜玉洲看着就火大，厉声道：“回话！”

眼泪是不准掉的，一旦掉眼泪只会引来更重的斥责，姜明低声说了一句：“今日谢玄师兄带我们去落魄峰斗灵场，师兄弟们是要比试一番的，我……”

姜玉洲哪还不知自家儿子想干什么，这分明就是想去炫耀宝物，气怒道：“这把紫郢剑乃是二阶中品灵器，以你现在的灵力别说动用，单单背负都如巨石压顶一般，何其耗损躯干。为了虚荣心思，尽然本末倒置，真是愚蠢！”

说着说着抬手就要打，颜真莹一把将姜明拖回身边，“干什么？不就是背把剑嘛，我儿有什么错。”

姜玉洲气怒看了看对面的母子二人，重重叹了口气，“你如此庇护他，将来是要吃大亏的！”

颜真莹哼声气恼，将姜明的赤红色小锦领正了正，“别理会你爹，他就是个没心的，和娘说说，今日教习师兄要带你们干什么？”

姜玉洲看着母子俩完全不把自己当回事儿，猛地一拍桌子，“不论如何，那柄剑不准再背，若是教我再看到你背它，便做好被禁室囚禁的准备！”

说罢甩袖离开洞府，姜明到底还是不敢违抗姜玉洲，灰溜溜的把紫郢剑卸下来。

见姜明本是很好的心情一时间低落下来，颜真莹劝慰道：“明儿，想开一些，别的师兄弟们不也没有这等灵器附带。”

姜明低头落寞道：“可是他们都有习练术法，爹只教我扎剑步，都四五年了，既不能练剑也不能学术法。”

颜真莹一时顿住，愈发觉得自家亲儿子被那狠心的爹逼的太过。

人与人的差异，从出生那一刻开始就注定了。

虽然道经所云‘天地不仁以万物为刍狗’，但这个视角是以天地来看，天地面前，人和猫狗没什么区别，若将此理放之人世则另当别论，不论修士还是凡人，以人类的视角来看，的确有贵贱轻重之分。

所谓‘亲疏有别、人力有穷’，圣人教化万民人人平等，若真是平等，自家孩子和别家孩子定然是没区别的，可现实情况完全不是这样，在一位母亲看来，自家孩子一定是比别家孩子珍贵重要的。

儿子感觉委屈，当娘的自然也不会高兴，那就得想点办法，于是颜真莹摸了摸他的头，“你爹也是为了你好，剑修初期要打熬神意躯壳……既然喜欢艳丽一些的剑器，娘送你一柄。”

姜明看着自己的母亲拿出一柄湛蓝色三尺灵剑，小脸瞬间激动喜色道：“娘，这是什么剑？”

颜真莹将那柄剑直接递给自己的儿子，“这是娘幼时的师父送的，名唤‘蓝弧’，一阶中品灵器，威力虽不强，但卖相却很亮眼，够给你出风头呢。”

“谢谢娘亲！”姜明欢喜抱着颜真莹的脖子亲昵一阵。

颜真莹满是怜爱道：“不过咱们母子要约法三章，以后你爹的话不准违逆，他都是为了你好，懂不？”

“嗯！”

轻声细语教导了一番，看着自家儿子高高兴兴走了出去，颜真莹只觉得现在的日子真幸福。

******

断水崖边迎客台，早已站了三十多位少年人，从七岁到十三岁，由高到低分了四列。

唐林如凡俗教书先生一般温和宣话：“此番与司徒家小一辈切磋，贵在交友，你等尽可展露实力，没有被挑选出战的，安稳观战看学……”

唐林嗦之间，一头高有三丈的青绿色灵兽自弟子居所飞驰而来，英招兽背上的谢玄爽朗笑着提醒：“师兄，该走啦！”

唐林回头看了看谢玄，无奈指了指，“吊儿郎，永远也改不掉你这痞性。且等一等，还差姜明未曾归列。”

话刚说完，只见远处跑来一个背着湛蓝色灵剑的小童儿，不是姜明又是谁，听他一边叫着：“我来了，我来了。”

唐林微微摇头叹息，“这也是个不让人省心的。”

等到姜明穿着干净的赤红锦衣站在众多同龄人身前时，唐林撇了一眼姜明背后的剑，心中叹了口气，道：“既然人齐了，就出发。”

一个个孩子向着云舟上走去，谢玄顺手自姜明背后提起那柄灵剑，“呦，小明儿，剑不错呀，你爹给的？”

姜明得意兴兴，“我娘给的，这剑可是有名号的，唤作‘蓝弧’。”

“啧啧，瞧把你美的，赶紧收好咯，莫再被你爹逮住收拾你。”谢玄将剑扔给姜明，那头英招兽打了一个喷嚏，飞跳上云舟去了。

留在原地的姜明被四个同龄师兄弟围住，窃窃私语：

“姜明，谢师兄夸赞了你的剑诶…”

“这是你娘给你的？好剑呐……”

“你不是不能练剑的嘛？”

……

唐林在众人最后方咳嗽了一声，“你们几个，也该登舟了！”

四人快步跳上云舟，待云舟起飞以后，孩子们不再被唐林约束，各自三五成群玩闹开来。

毫无疑问，围着姜明的人是最多的，足有二十多位师兄弟围着他说笑。

反观云舟舱台另外的两三处角落，只有那么一两个人静悄盘坐。

云舟飞出断水崖很快穿入云间，这一次他们要去落魄峰的斗灵场与司徒家一帮同龄弟子切磋交流，不仅要见陌生人，还要与对方比斗，难免心里会有兴奋和紧张感。

舱台北边角落，一名看着约有九岁的黑衣少年捧着一本经书认真细看，在他旁边，有一个贵气十足的同龄少年撇嘴看着远处姜明那一伙人，低声说着：

“一把破剑，显摆这么长时间，也不害臊，你说是不是，长生？”

这少年看向魏长生，见他似乎没听到，推了他一下，“跟你说话呢！”

“哦，那剑确实好看，就是不知好不好用。”魏长生后知后觉，呆木回应了一句。

“有什么好看的，待我打赢了这次司徒家的对手，就求掌门师叔赐一柄比那把好十倍的剑！”这少年自有一股不服输的气势。

魏长生认真劝了一句，“魏晋，这世上，有人含着金汤匙，有人带着病瘟体，还是不要比这种事了吧？”

“你这榆木脑袋，看不清那家伙在拉拢人啊？同学的师弟师妹们都不和咱们玩儿了，你就不生气？”魏晋气愤不平，感觉自己这位兄弟太傻了。

“我生什么气，你看那边，常自在一个人打瞌睡，人家睡醒照样高高兴兴的玩儿。”魏长生指着舱台东侧角落的胖小子，那少年看岁数也就八九岁，睡相却比普通成年人还要托大，四仰八躺，半个身子挂在帆柱上，好不潇洒恣意。

“他就是个傻子，怎么能和咱们比。”魏晋以嫌弃的眼神瞅了一眼身穿红白宽袍的常自在。

魏长生哀叹：“都说了，常自在不傻，你怎么就是不信呢？人家已经练气三层了！”

“那也是傻子，正常人谁一天天睡觉？醒了也不和别人玩，除了谢玄师兄偶尔搭理一下他，谁还和他交集？”魏晋将一本小册子拿了出来，上面记录着断水崖周边各处好玩的地方，对魏长生道：

“这是他去年给我的，每次旷学就是瞎晃当，瞎晃当也该有点成果，可是他去小河小山都不想着给咱们逮些鱼虾兔子，记这些花花草草有什么用？”

魏长生赶忙翻看册本，“这是好东西啊，没想到常自在还有这种喜好。”

魏晋好似遇见了傻子一般，说了一声，“看来你是着了常自在的魔~”便向舱台中间人多的地方走了过去。

人在小的时候，心思都不重，做什么事都由本心自然出发，魏长生拿着小册子跑去常自在身边，捏着他的鼻子等了少顷，常自在便醒了，迷迷糊糊道：“谁啊，打扰小爷好梦！”

魏长生揪了一把常自在的圆呼脸蛋儿，冲着他的耳朵吼叫：“谢师兄来了!”

“啊，哪里？”常自在顷刻醒转，他最怕谢玄捉弄他。

看清是魏长生以后，常自在肥胖的双手张牙舞爪，“你这孙子，打扰小爷好梦，饶不了你！”

“莫动手，常大胆，听说你去过鬼头涧？”论蛮力，魏长生可争不过常自在。

“去过，怎的？”

“那地方怎么样？”

“可好玩儿了，但我不带你去。”

“我有好东西给你，这次回山以后带我去如何？”

“何物？”

……

小半个时辰后，云舟飞至落魄峰顶，谢玄伸了伸了懒腰，呢喃道：“掌门应该是闭关的，可不能让他看到我。”

转头看向舱台时，见常自在和魏长生在一起互相说着什么，谢玄疑惑向着二人走去：“这俩傻小子什么时候走到了一起？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442940"  chaptername="第200章  长生自在">加入书签</a>
</div>
