    炼妖界。

    “玄虎，你出关了？”

    看着天池边的人影，周舒显出许多兴奋。

    玄虎转过身，脸上还满是疲惫，“好不容易弄懂了一些，算是不用再枯坐了。”

    周舒拍了下他的肩膀，大笑着道，“出来可真是时机，现在正需要你帮忙呢！”

    “你说就是了。”

    玄虎轻轻点头，却还在想闭关的事情，“我说你怎么弄来那么多古诀经法，大都是和天皇血脉有关的，我看了几十年也就明了一个大概，如果真能完全看懂，怕是能晋升了。”

    周舒笑着道，“那就慢慢看，时间多得是。”

    接到玄虎之后，玄虎就在泰来谷里闭关，半步也没有离开过。

    玄虎是能随意进入泰来谷的第三人，边雪进去前都要接受九丘之木的审视，他都不用，至于建木，也没有阻拦他，任他来去自由。

    看起来奇异，但说穿了也不奇怪。

    作为人类先祖的后人，他和建木有种天然的联系，即便幼小的建木不知道这点，但也不会生出抗拒之心。

    天皇血脉，真的是大有好处。

    如果当初得到建木的是天皇后裔，可能会少很多麻烦。

    他选择闭关，一方面是为了和建木亲近，都是玄黄界正统，一起修炼也能互相促进，另一方面是周舒塞了一大堆据说失传了的法诀还有自己的修炼心得，他一看就丢不下来，只能闭关。

    玄虎顿了顿，“周舒，你的那些心得可能比经法更有用，我现在都想换法则了。”

    周舒缓声道，“你是用仙界法则晋升大罗的吧？”

    玄虎点点头，“姬家的资源都是仙界那边的，也只能修炼仙界法则。”

    周舒想了想道，“那就换力量法则就是了，正好一脉相承。”

    玄虎犹豫了下，“我也这么想，只是，你这里都没人修炼力量法则的吧？”

    “你以为我讨厌仙界，所以不希望别人学力量法则？玄虎，你想太多了，”周舒笑了笑，“想学什么就什么，别顾忌，力量法则没什么不好，将来对仙界也能派上用场。”

    玄虎似是松了口气，笑道，“那我以后要多跟你讨教了。”

    “没问题。”

    周舒点点头，神色凝重起来，“我马上就要建仙城了，你是怎么打算的？”

    玄虎很平静，“我都无所谓，你需要我做什么都行，只是本源核心那边你弄好了？”

    周舒笑了起来，“有建木在，没有解决不了的问题。”

    其实他和云卷界本源的谈判过程很短，只说了三句话。

    一开始他就感知到了，负赑身上有相当浓郁的轮回之力，于是他用昆仑镜照了一下，了解到了负赑的经历，同时也知道了本源核心的大半经历。

    知己知彼，百战不殆。

    这只负赑，曾是来自玄黄界的修行者带到云卷界的一只小山赑。

    它当然也是在玄黄界出生的。

    在仙魔大战中，修行者殒命，山赑则留在了云卷界，被本源核心收留起来。

    于是，它的命运和本源核心联系到了一起。

    本源核心竭力隐藏着自己，能够在地底随意活动的山赑也就成了它最好的帮手。

    而且经过本源核心数万年的滋养演化，山赑的血脉精粹起来，渐渐返祖，恢复了神兽负赑的模样。

    负赑越来越强，而本源也恢复得很快。

    怎么能不快？

    云卷界曾被称为天外天，是外域里能和三十三天媲美的大界，本身足够成熟，界里生机浓郁，就算再怎么被破坏，也能恢复起来，生命力顽强之极，怕是不亚于玄黄界。

    可是它不敢把自己恢复好的情况在界里表现出来。

    它很怕，它怕上一次的事情再次发生。

    如果不是有人帮了它，在那场大战中它就彻底破碎了，再也不可能复生。

    它面对的可是魔族三大魔主之一的灭道魔主。

    经历了那次危难，它自主的把自己隐藏起来，就算云卷界遭逢灭顶之灾，它也没有再出头。

    好在它和负赑的组合越来越默契，过了这许多年都没人能发现。

    到了现在，本源核心已经恢复得很好了，甚至能够不到百年内就能让云卷界恢复生机，虽然达不到鼎盛时期，但也算是个大界，而隐藏也越来越难，气风层已经不受控制的出现了。

    它知道，可能不得不出现了。

    它本意也希望如此，只要一个界不能繁盛，它永远都是个石头，谁愿意永远做石头。

    只是它想找一个真正的机会，一个能发展又不至于被人抢夺或是抹杀的时机，迅速重振云卷界，但始终没有找到，直到这一天，他被周舒等人找到了。

    这么多年来第一次出现在人类修行者的面前，它惶恐不安，但又暗藏期待。

    和周舒站在对面的时候，它听到周舒说了三句话。

    “负赑的轮回之力是我带来的，我有建木，我保证你的安全。”

    好像明白它的想法，每一句都打在它心上。

    负赑的轮回之力，它也知道是从哪来的，那个突然出现在界里的血池。

    负赑偶尔发现后，在里面待了一会，身上就有了轮回之力，虽然负赑不会修行，但能接收各种各样的力量，轮回之力，对负赑来说是很好的东西，负赑很喜欢那里，而作为本源的它更知道，这处血池能帮助它巩固云卷界，让界变得强大。

    这是他给自己的礼物。

    建木，听到这个词的时候，它还犹豫了一会，这怎么可能？

    身为本源，也知道建木对于诸天的意义，没有建木，诸天就不可能发展，它还在犹豫，可负赑一下就倒戈了，面对建木这样大的冲击，负赑一瞬间就转变了态度，而周舒拿出新鲜的建木之叶的时候，负赑几乎直接站到了周舒那边，那时它就知道，作为本源的它也不可能拒绝。

    又怎么会拒绝？

    自己的土地上有建木存在，那是至高无上的荣耀，想想玄黄界吧。

    有过建木的玄黄界，毫无疑问是诸天之母，是诸天真正的中心。

    这是他许给自己的未来。

    至于最后一句，则是他给自己的保证。

    它信，也必须信，有建木在这里，这个修行者绝不可能舍弃自己，宁可付出一切也要保障自己的安全。

    只三句话，就足够了。

    那一刻，本源核心和周舒达成了一致，他们会为建木坚守在这个界，努力发展，一起面对一切苦难。

    （PS：谢谢从小白做起的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）