    与倭奴国军队打响的第一枪，是在成德县茂山岭。

    在得知倭奴国集结了二十万大军，意图进攻华国的奉天三省之后。

    战斗经验丰富，指挥艺术高超的薛月。

    他早早的就在倭奴国可能经过的地方，设置了严密的暗哨网。

    鬼子的运兵车往这边开来的时候，就已经是有奉军的暗哨，发现了倭奴国军队的痕迹。

    张宗卿在得到消息之后，直接就是将整个战事的指挥权，交给了薛月。

    并非张宗卿没有能力指挥这场战争，而是奉军不能只有他一个人，能指挥十万兵力的战争。

    而且无论是薛月，还是杨结、姜百里，他们的战略理论都还是停留在纸面上。

    所以张宗卿必须给他们这个机会，去提升自己。

    对于张宗卿来说，安安稳稳的坐在司令指挥部，指挥接下来的战斗。

    还不如率领一支强悍的军队，在第一线杀伤敌人。

    因而在得知倭奴国军队的动向之后，张宗卿第一时间就是率领护国军第一团第四营一千多号弟兄，往茂山岭方向赶去。

    这个方位，正是倭奴国第八师团主力所在方向。

    茂山岭对于成德县来说，它的位置可以说是非常重要。

    因为茂山岭是成德县的侧翼。

    张宗卿带着这一个营，一千五百的余号精兵。

    乘坐着运输车，就是直接驶向成德县茂山岭。

    这些年来，一直坚持埋头修路，已经是让奉天三省的公路分布跟广泛。

    尤其是战略位置极为重要的地带。

    仅仅用了三、四十分钟，张宗卿就带领着第四营一千五百号弟兄，已经是抵达了目的地。

    这一千五百号精兵，都是携带的毛瑟Kar98k步枪、华-ZM29式冲封枪。

    他们身上携带着手**、手枪、军刺等等，可以说已经是武装到了牙齿。

    可以说，论及单兵武器装备。

    别说是倭奴国，就算是世界第一陆军D国，也是和这支精锐的军队，有一大段差距。

    而华国的军人素质，更是这个世界的顶尖。

    所以说别看是只有一千五百多名士兵，用这些兵力挑翻敌人一个混成旅，都不在话下。

    除了各式各样的单兵装备之外，这一千五百多名一营士兵。

    还携带了十二门华二五式步兵炮，两门德制重火炮。

    重机枪几乎是每个排都有两挺，而轻机枪每个班组也是配上了一挺，可以说第一营的战士们，完全是武装到了牙齿的地步。

    有如此雄厚的火力支撑，也难怪张宗卿认为第四营的战斗力，不比敌人一个混成旅的战斗力差。

    正是第四营近乎变态的火力配置，才让薛月、以及一众参谋同意张宗卿亲自带兵上战场。

    “怎么样了？”张宗卿与警卫员魏和尚，甫一上阵地，就对镇守在这一块的第三八九旅旅长方仙觉开口问道。

    “二公子，茂山岭一共有三块阵地，分别是分布在茂山的东部和东南部。”

    “这次鬼子行军路线很有章法，兵分多路，一看就是倭奴国最为精锐的军队。”

    “我们在镇守阵地时，压力实在是太大了，如果不是二公子亲自赶来的话，局面实在是太过凶险了！”

    即便是后来著名的抗日名将，出身于奉天军事学院第二期的学员、现在三八九旅旅长方仙觉还是觉得压力实在是太大。

    毕竟三八九旅满打满算，也不过是四千五百多人而已。

    而对面不知名的倭奴国军队数量，应该是数倍于三八九旅。

    事实上，方仙觉没有猜错。

    往这条路线而来的倭奴国军队，便是赫赫有名的龟田师团。

    作为一个精锐甲类师团，这个师团的兵力高达三万多人。

    面对装备先进、训练有素的第六师团。

    只有四千五百多人的三八九旅，能扛到张宗卿率兵来援。

    已经是很难得了！

    ……

    “轰！”

    炮声连天。

    龟田师团面对茂山岭这块难啃的骨头，也是发了狠。

    他们这一次动用了炮兵联队，进行炮火威慑。

    显然，小鬼子们不知道他们面对的到底是什么人，拥有着何等强大的武器。

    虽然龟田师团的炮兵联队，足足有四十八门各种口径的火炮。

    但第四营携带的十四门火炮，以及第三八九旅自己的十八门火炮。

    尽管在数量上，依然存在一定的差距。

    但这足以让奉军炮兵，与龟田师团的炮兵联队，进行一定程度的炮击。

    “轰！”

    “轰！！”

    原九二式步兵炮与D国大口径重炮相互配合，呼啸而来的炮弹对着嚣张的倭奴国炮兵阵地，就是轰杀过去。

    三十二门大炮齐轰，一下子把倭奴国的军队打的无比的懵逼。

    尤其是第四营携带而来的两门德制大口径重炮，更是将倭奴国炮兵阵地掀起。

    当场就是有一门倭奴国的重炮，被飞来的**炸了个粉碎！

    而另外三十门原九二式步兵炮，则是把向茂山岭冲锋的倭奴国士兵，打的一脸的懵逼。

    剧本不是这样写的啊！

    华国人怎么可能有如此猛烈、强悍的炮兵？

    他们什么时候竟然拥有了和自己手下军队，进行炮战的能力？

    龟田师团的师团长龟田原野中将，一阵懵逼。

    情报部门不是说华国军队的建制十分落后，根本就没有什么大的炮兵团队！

    那这是什么？

    这tm无情的收割着倭奴国士兵性命的火炮，是从哪里来的？

    去tm的陆军情报部门！

    这群饭桶！

    在成德县设防的这支华国军队，到底是哪个部分的、有多少人马？

    这支军队的火炮数量，怎么可能如此之多？

    龟田原野中将完全想不明白，但是轰隆隆的火炮声，像是在一遍又一遍的告诉龟田原野。

    华国人的实力，远不像他和他那些同僚想象的那般羸弱！

    “传我命令下去，注意隐蔽！”

    “搭建工事，躲避华国的炮火攻击！！”

    回过神来的龟田原野，立刻下达着命令。

    在华国人的炮火攻击中，第八师团的炮兵阵地受到摧残。

    而冲锋的士兵，则是被九二式步兵炮直接收割性命。

    龟田原野不是蠢货，他自然知道对茂山岭发动强攻。

    必然会损失惨重。

    所以他几乎是立刻，就直接下达了这道命令。

    ……

