    当发现，同时出现两只BOSS的时候，张山就非常郁闷了。

    他从来没有想过，在搞到王者披风之后，还会出现他顶不住的BOSS。

    但是，这次攻城的BOSS，居然不按套路出牌，一下子同时出现两只，这要怎么搞。

    他也没有信心，可以同时挡住两只BOSS啊。

    关键是这两BOSS的伤害，肯定都会很高。

    这可怎么办？

    “这样的话，那就还是再调一队来过来吧，让小秘书带队，你先顶着，如果实在扛不住的话，也有人可以先拉住一会BOSS。”

    听到张山也不确定，能同时顶住两只BOSS的时候。

    风云天下果断决定，他们打BOSS的阵容，必须的增加人手。

    万一张山倒地的话，也得有炮灰，可以先将BOSS拉住啊。

    “这样也好，多一道保险。”

    张山也觉得，风云天下这样安排是合理的，面对不确定因素。

    是得多上一道保险。

    要不然的话，万一张山倒地，他们这里，都没有人，可以拉得住BOSS。

    如果魔族攻城巨兽统领，直接冲到城门边上，一巴掌拍下去的话。

    怕是镇魔城，就直接没了。

    风云小秘书带领的人，很快就来到城门口。

    张山对其它人说道。

    “我们上前一点，前出到一百码的距离打BOSS，只要在火神炮的射程之内就行，多打一些余量。”

    张山还是怕啊，怕万一他倒地，其它人没能将BOSS拉住的话。

    距离远一些，让魔族攻城巨兽统领，多跑一段距离，才能接近城墙也是好的。

    “行。”

    其它人也懂张山的意思，大家一齐上前，来到距离城门差不多一百码的地方。

    这里刚好是火神炮的极限射程。

    一排排的魔族战士，被十一台火神炮，全部挡在这个距离之外。

    他们站在这里，静静的等级两只BOSS的到来。

    没过一会，魔族攻城巨兽统领那超级大的身影，慢慢的接近了张山的射程。

    张山毫不犹豫的开枪攻击，在他正想趁机查看一下，巨兽统领属性属性的时候。

    只见原本站在，魔族巨兽统领肩膀上的指挥官迈克米利。

    直接冲着张山跳了下来，挥舞着长剑，一剑就砍在张山头上。

    伤害-80972。

    哈哈，这是个水货，看起来这么吓人，其实伤害不怎么样。

    看到指挥官迈克米利，砍在他身上的伤害之后，张山放下心来。

    这个实名BOSS，并不算太强。

    当初兽神之子马格纳斯，可是一巴掌，能打掉他十五六万血的。

    而这个指挥官迈克米利，只能砍他八万多些。

    伤害效果只有马格纳斯的一半。

    这下稳了，张山就算两只BOSS一起扛，也问题不大。

    此时魔族攻城巨兽统领，也一步走了上来，一巴掌拍在张山身上。

    伤害-186199。

    魔族攻城巨兽统领平平无奇的一巴掌，居然能打掉他十八万多的血量。

    简直可怕，这只红色巨兽统领的攻击力，应该是达到了二十万。

    好在魔族攻城巨兽统领的攻击速度很慢，虽然它的单次伤害很可怕。

    但是它要隔半天，才能拍下一巴掌来。

    只要秒不掉张山，基本上就没什么问题。

    两只BOSS都来到张山面前，一个挥舞着长剑，一个慢悠悠的挥动巴掌。

    各种伤害开始向张山身上落下。

    不过张山也没闲着。

    他端着手炮，子弹不停的向魔族攻城巨兽扫去。

    至于指定官迈克米利。

    张山虽然没有对准它攻击，但是他有弹射被动啊。

    他只需要攻击其中一只BOSS就行，弹射被动的伤害，会在两只BOSS之间来回跳动。

    张山一枪打出，能在两只BOSS之间，来回跳动六次伤害。

    这伤害输出，让他爽得飞起。

    不过，因为边上还有其它小怪，有时候他的弹射伤害，会弹到小怪身上。

    如是是平时的话，弹到小怪身上也没事，还能增加他的吸血效率呢。

    但是现在不行，现在有两只BOSS，得让弹射伤害，全额在两只BOSS之间跳动，才是最好的。

    想到这里，张山对其它人说道。

    “BOSS我能挡得住，你们先将周围的小怪清掉，然后将小怪隔开，这样的话，我的弹射被动，才能完美发挥出效果。”

    “好嘞。”

    张山才刚开始接住BOSS，仇恨并没有拉稳，其它人现在还不敢，上前攻击BOSS。

    正好让他们，先将边上的小怪隔开。

    张山一边攻击，一边查看两只BOSS的属性。

    魔族攻城巨兽统领（红色）：60级，攻击20万，生命值10亿。

    技能，破城，状态，圣魔护佑。

    魔族攻城指挥官迈克米利（红色）：60级，攻击力45000，生命值5亿。

    技能1，横斩，技能2，战术攻击，技能3，魔神意志，技能4，投石攻击。

    横斩：指挥官迈克米利长剑横扫，对正前方的敌对目标造成伤害，伤害范围五码。

    战术攻击：指挥官迈克米利精通战术，将战术融入剑法之中，增加伤害百分之百。

    魔神意志：当遇到危机的时候，指挥官迈克米利会召唤魔神意志协助作战。

    投石攻击：作为魔族攻城指挥官，迈克米利带来了大量的投石车。

    当攻击遇到阻碍的时候，它会发动投石车攻击目标，造成五倍伤害，伤害范围一百码，持续时间五秒。

    这两只BOSS，完全就是两个极端。

    魔族攻城巨兽统领攻击力高，血量多，但是没有技能，妥妥的就是一个木桩怪。

    只要张山能挡住，它一次普通伤害，剩下的就没有任何问题。

    魔族指挥官迈克米利却刚好相反，它的攻击力和血量都不算高。

    只能算是一只正常的实名BOSS。

    比起兽神之子马格纳斯来说，指挥官的攻击力和血量，要差得太远。

    当然了，这主要是因为马格纳斯，有一个神力被动技能，全属性增加百分之百。

    迈克米利却没有类似的技能，所以它的属性，才会显得很普通。

    但是，指挥官迈克米利的属性虽然普通，但是它的技能挺强啊。

    而且全是面伤害技能。

    第一个小技能横斩，对正前方五码范围内的敌对目标，造成伤害。

    这样的话，他们队伍中的近战职业，就不好上前攻击BOSS了。

    只能在BOSS后面背刺。

    但是指挥官迈克米利，背后的攻击位置有限，估计不能让太多的近战，同时攻击。

    当然了，迈克米利的这个技能，也无所谓了，对他们影响不大。

    不就是让他们，少了一些近战伤害吗？

    他们其实并不缺少伤害，有张山和城门楼上的十一台火神炮。

    伤害是足够的，其它人的伤害，只能算是锦上添花。

    能多打出一些伤害也好。打不出伤害，也没关系的那种。

    队伍中的那些近战，他们不方便上前砍BOSS，那就让他们在边上清小怪。

    把小怪和BOSS隔开。

    以便让张山的弹射被动，更好的发挥。

    指挥官迈克米利的第二个技能，没什么好说的，也就是伤害翻倍。

    类似的技能，在红色BOSS身上，都很常见。

    至于迈克米利的第三个技能，魔神意志技能，他们就见得更多了。

    按理说，只要他们提前做好准备，这个技能很好应对。

    但是，这也得看是什么时候啊。

    现在他们正在守城，大家还得面对大量的魔族战士。

    而实名BOSS的魔神意志技能，一般都是全地图伤害。

    也就是说，只要迈克米利，施放出魔神意志技能，那么整个镇魔城的所有玩家。

    都会受到伤害。

    本来大家对付，跳上城墙的魔族战士，已经很吃力了。

    毕竟这最后一波的魔族战士，都是六十级的，并不好对付。

    再加上魔神意志技能的干扰，那就会更艰难了。

    但是，这个是没办法的事情，谁也不能阻止迈克米利，召唤出魔神虚影。

    面对这个技能，大家只能想办法硬扛。

    至于说，迈克米利的大招嘛。

    这个技能也是奇葩，居然是用投石车攻击？

    问题是，他们也没有看到，迈克米利的投石车在哪儿啊。

    当然了，他们有没有看到投石车，这并不重要。

    既然技能描述上是这么说，那等会迈克米利，自然就会将投石车弄出来。

    关键是这些投石车的伤害，是指挥官迈克米利的五倍伤害。

    按照计算，再加上战术攻击技能，伤害加成的话。

    迈克米利的大招，理论伤害是45万。

    可问题是，指挥官迈克米利的大招，还是持续性伤害。

    伤害能够持续五秒，这就有点夸张了。

    单次伤害45万，持续五秒，那不是得有两百多万伤害啊。

    而且投石攻击的伤害范围，还是超级大，一百码的范围。

    简直就有点夸张。

    队伍中的其它人，肯定是顶不住的。

    张山倒还是顶得住，至少顶一次伤害，是没问题的。

    但是，他不只要扛迈克米利一只BOSS啊，边上还有一个凶猛的魔族攻城巨兽统领呢。

    有点难顶呢。

    正常情况下，张山也是顶不住的。

    不过，他现在也有终极技能。

    天神下凡技能，在开启之后，全属性增加百分之百，持续一分钟。

    只要他开启大招，血量和攻击力都会翻倍，顶住两只BOSS，那肯定不在话下。

    可是，天神下凡技能，只能持续一分钟。

    也就说，他只能应对一次迈克米利的大招。

    如果让迈克米利，施放第二次大招的话，他就没办法了。

    看样子，他们得打快一些才行啊。

    在张山将两只BOSS拉稳之后。

    其它人，除了分出一部分，去将周围的小怪隔开，剩下的人，开始跟上一起攻击BOSS。

    城门楼上的十一台火神炮，也在BOSS靠近的时候，就开始喷射出淡蓝色的火焰。

    将BOSS的血量，打得刷刷的狂掉。

    不过，现在有两只BOSS，有的人打这只，有的人打那只。

    搞得有那么点混乱。

    “先集中打爆一只吧。”

    风云一刀挥舞着神器战斧，站在迈克米利背后一边狂砍，一边开口说道。

    “那你们集中攻击魔族攻城巨兽统领，这只BOSS的血量要高出一倍，指挥官让我的弹射伤害，先慢慢打好了。”

    张山想都没想，就回答说道。

    魔族攻城巨兽统领的血量，是十亿。

    而魔族指挥官迈克米利的血量，只有五亿。

    两者的血量，相差了整整一倍。

    尽量保持两BOSS，差不多同时被打死，那才最好。

    这样就可以，让他的弹射被动，发挥出最大的效果。

    说实话，如果弹射被动的伤害，在两只BOSS之间拉满的话。

    他一个人的伤害输出，比在场所有人的输出，可能还要高。

    所以，得尽量确保他的弹射伤害，能够完美发挥，才是最好的。

    “行，那我们就先攻击巨兽统领。”

    一群向魔族巨兽统领，集中火力攻击。

    至于指挥官迈克米利，则没有人去打，完全靠张山的弹射伤害。

    还有城门楼上，几台火神炮打出伤害。

    火神炮攻击目标，具有随机性。

    张山也控制不了，有的火神炮，在打巨兽统领，有的火神炮，在打指挥官迈克米利。

    张山控制不了火神炮的攻击目标，只能随便它们发挥了。

    只要他们平衡好，两只BOSS的血量就行。

    随着大家的伤害，不停的打出。

    大概过了两三分钟，魔族指挥官迈克米利的血量，快要下降到百分之八十。

    这时，风云天下在公会频道中，大声叫道。

    “所有人做好准备，BOSS马上就要，施放魔神意志技能了，各自向辅助靠拢，实名BOSS的魔神意志技能，会非常的猛。”

    “靠，又来？是跟马格纳斯那样，也是全地图伤害吗？”

    “估计是吧。”

    “尼马，刚把节奏搞顺，又特么来一下，头疼。”

    “快先把我的血加满呀，我现在才半血，等下怎么顶BOSS的全地图伤害？”

    “说得对，所有人先将状态回满，准备应对一波冲击。”

    其它人公会成员，在听到张山他们正在打的BOSS，也有一个魔神意志技能的时候。

    大家都无语了。

    现在他们已经很顶得很难了呀，这不是还在给他们增加难度吗？

    然而，这也是没办法的事情。

    魔族指挥官迈克米利，就是有这么个技能，他们也无奈啊。

    总不能说，他们不打BOSS吧。

    再说了，不将最终的大BOSS打爆，这次怪物攻城活动，能不能正常结束，也还不一定呢。

    在张山的弹射伤害，和几台火神炮的攻击下，指挥官迈克米利的血量，下降到百分之八十。

    只见它长剑指天，嘴上念念有词。

    没过一会，一道巨大的魔神虚影，在迈克米利的背后显现。

    整个镇魔城的所有玩家，血量全在狂掉。

    就连远在传送大殿，那边的风云丘比特，也不例外。

    他们也一样的，受到了魔神虚影的伤害影响，同样是血量狂掉。

    “靠，一秒掉六千血？”

    “这不是正常吗？当初马格纳斯也是这样。”

    “尼马，我还以为，就马格纳斯，是个变态的大BOSS，原来所有的六十实名BOSS，都是这样猛。”

    “还行，指挥官迈克米利，比马格纳斯要差上不少，如果我们不是，正在进行怪物攻城活动的话，好打得很。”

    “你们能不能先别扯淡，注意加血啊，我都快要挂了。”

    “死脆皮，我都给你加了三次血，你还挺不住吗？”

    “尼马，如果可以重来的话，我一定要玩一个肉批职业，脆皮职业太惨了。”

    “哈哈，那是你太菜。”

    很快，魔神虚影持续十五秒的时间过去。

    虽然说，指挥官的魔神意志技能，伤害非常的猛。

    秒伤六千，持续十五秒。

    但是大家提前做好了准备，大家都往辅助身边靠。

    所以，这一波技能，他们总共也没有倒太多的人。

    而且那些倒地人，也很快就辅助复活拉起来了。

    现在守城正进行到关键的时候，他们正需要人手。

    所以，辅助的复活技能，也没有再省，只要看到有人倒地，马上就复活拉起。

    反正整个公会有复活技能的辅助，现在有大几千人。

    只要不是大批量倒了上万人，他们基本上都能把人及时复活。

    在度过一波技能之后，其它人继续在城墙上刷怪。

    而张山他们两队人，继续攻击魔族攻城巨兽统领。

    至于魔族指挥官迈克米利，则完全靠张山的弹射伤害和几台火神的攻击。

    就算如此，迈克米利的血量，还是比巨兽统领掉得要快不少。

    毕竟魔族攻城巨兽统领的血量，要多出五个亿。

    哪怕他们集中全力攻击。

    仍然没有办法，将两只BOSS的血条拉平。

    大家一边攻击，一边闲扯。

    心随我动开口说道。

    “还好魔族攻城巨兽统领，是没有技能的，要是它也来几个技能的话，我们怕是要忙不过来了。”

    “这么变态的BOSS，如果还有技能的话，那谁能打得过？”

    “是啊，魔族攻城巨兽只是一种特定怪，不可能和其它BOSS一样的，拥有牛批的技能，否则的话，根本就没得打。”

    “那是肯定，以魔族攻城巨兽统领，二十万的攻击力，随便来个增加伤害的技能，就没人可以扛得住啊，哪怕六管大佬也不行。”

    “对了，等下指挥官迈克米利放大招的时候，我们要怎么办，我们好像挡不住啊。”

    “别太自信，请把好像两个字去掉，我们本来就挡不住。”

    “那怎么办？顶不住BOSS的大招，我们还打个毛线。”

    “放心吧，我们顶不住，但是六管大佬顶得住啊。”

    “那也不行吧，我们全撤了，就留下六管大佬一个人，他也顶不住太久吧？”

    “没事，等迈克米利的血量，下降到百分之五十的时候，我就开大招。全属性翻倍，完全能挡得住它的大招伤害。不过我也只能扛一次，希望我们能在它放出第二个大招之前，就将迈克米利打爆。”

    “握草，忘记了六管大佬，现在也是有终极技能的。”

    “是啊，猎人的终极技能，在这种时候最有效。”

    “啊啊啊，我也想要一个终极技能呀，特么的没点杀手锏，感觉自己是就条咸鱼。”

    “想什么呢，你本来就是一条咸鱼，跟终极技能没人关系。”

    “尼马，这是看不起谁，等我全套神器的时候，虐飞你。”

    “下辈子吧，这辈子你是别想了，嘿嘿。”

    挺过一波技能之后，就开始进入一段平稳时期。

    城墙上刷怪的公会成员，面对不断跳上来的六十级魔族战士。

    虽然压力很大，但还是能顶得住。

    至于张山他们这些打BOSS的队伍，那就更轻松了。

    有张山在前面扛住两只BOSS，其它人只需要，不停的对着魔族攻城巨兽统领，打出伤害就行。

    指挥官迈克米利刚放过魔神意志技能，暂时它也不会再施放其它技能了。

    只是不停的使用横斩，一剑剑砍出半月形伤害范围。

    不过，除了张山外，其它人在一开始的时候，就避开了横斩的伤害范围。

    对他们没影响。

    至于说张山嘛。

    虽然他同时扛着两只BOSS的伤害。

    其中一只还是实名BOSS。

    但是怎么说呢。

    两只BOSS站在一起攻击，对他来说其实更好，更有利于他发挥。

    他的弹射伤害拉满。

    一枪打出，在两只BOSS之间弹射十二次，瞬间就能打出超高的伤害。

    依靠装备上的吸血特效。

    每次BOSS的攻击刚落下，他基本就能自己，将血量吸回来。

    完全不用靠辅助给他加血的。

    弹射被动在有的情况下，就是这么的BUG。

    他同时扛着两只BOSS的伤害，都不用辅助加血，简直强到没道理。

    这是没人将这些画面，上传到论坛上去，要不然的话。

    让其它玩家，看到这样的画面，怕不是要忌妒到爆炸吧。

    别人对付一只，普通的小BOSS，可能都得小心翼翼的。

    张山同时扛着，两只伤害这么高的BOSS，居然连加血的辅助都不用。

    这让其它玩家，怎么能做到心里平衡？

    慢慢的，大家又打了三分钟左右。

    魔族攻城巨兽率领的血量，被他们打到了百分之六十。

    而指挥官迈克米利的血量，则马上就要被打到半血。

    “怎么办？我们要先撤吗？迈克米利的大招，伤害那么高，范围还那么大，我们早点撤吧？”

    风云一刀一边砍BOSS，一边对大家问道。

    “要不我们在打一会？现在指挥官的血量，还有百分之五十三呢。”

    “撤吧，万一等下六管大佬，连续打出几下神圣一击的话，怕我们跑都跑不赢。”

    风云天下制止大家继续争论，他发话说道。

    “我们先撤，反正六管也不用辅助，给他加血的。”

    随着其它人退回城内。

    原本两个队伍，一百人的打BOSS团队。

    现在只剩下张山一个人，还在现场继续攻击BOSS。

    毕竟魔族指挥官迈克米利的大招，还是非常猛的，他们可没人扛得住。

    事实上，张山也很难顶。

    指挥官的大招伤害，并不只是瞬间伤害，而是持续五秒的伤害。

    如果不是昨天，刚搞到了天神下凡技能书，他一个人，估计也是顶不住的。

    不过，现在他有了终极技能，硬扛迈克米利的大招伤害，完全不在话下。

    其它人撤退之后，张山一个人，打BOSS的速度，瞬间就慢了很多。

    主要是没有人，帮他挡住边上的小怪。

    以至于他打出的弹射伤害，很多都弹射到小怪身上去了。

    原本他每开出一枪，都能给两只BOSS，各造成六次伤害。

    现在这些弹射伤害，全部都被小怪，给分担走了。

    每次攻击，只能给两只BOSS，各自造成一次伤害。

    严重拉低了，他的输出效率。

    而且小怪冲了上来，把城门楼上的火神炮攻击，也吸引了不少。

    并不像之前那样。

    之前火神炮的攻击，是专注于两只BOSS的。

    现在老是会打到小怪身上。

    这也是没办法的事情。

    小怪那么多，一直往前冲。

    在没人挡住的情况下，很多伤害输出，不可避免的，会出现混乱。

    尽管如此，张山仍然很快，将指挥官迈克米利的血量，打到百分之五十。

    当看到迈克米利的血条，下到百分之五十的瞬间。

    张山迅速将天神下凡技能开启。

    在开启大招之后，整个角色瞬间就变大了一倍，而且还套着一个金色的光圈。

    看起来就威猛了很多。

    不过，全属性翻倍，为什么连个头，也长大了一倍吗？

    在张山开启大招的时候。

    魔族指挥官迈克米利，也开始施放出大招中。

    只见它长剑向前一挥，在迈克米利的后方，莫名的出现一排排的投石车。

    大量的巨石，向张山这边砸了过来。

    一块巨石砸在张山身上。

    然而，他连血皮都没有掉一点。

    握草，这是什么情况，指挥官的大招，对他没有伤害？

    不过很快，张山就反应了过来。

    应该是天神下凡大招的效果。

    天神下凡技能的描述，是这样说的。

    有如天神下凡，万法不侵，免疫所有魔法伤害。

    魔族指挥官迈克米利的大招，当然也是魔法伤害，所以，就被张山的天神下凡技能，给免疫掉了。

    终极技能还是牛批啊。

    张山不由得感叹。

    当然了，感慨归感慨。

    他攻击的节奏，却没有停下半点，仍然不停的向BOSS打出伤害。

    不过，现在他没有再攻击，魔族攻城巨兽统领。

    而是将攻击目标，换成了指挥官迈克米利。

    原因很简单，他们现在必须尽快，将指挥官迈克米利打爆。

    千万不能让它，有机会再次施放出大招来，要不然的话。

    下次张山，可没有终极技能，来挡BOSS的大招。

    指挥官的投石攻击，是持续五秒伤害，理论秒伤45万。

    然而，这么恐怖的伤害，连张山的皮都没有打掉半点。

    原本退开的队友，在看到指挥官迈克米利，施放出大招之后。

    就迅速跑了回来。

    一部分近战职业，迅速将周围的小怪清理隔开，其它人加紧向指挥官，发起攻击。

    在周围的小怪，被队友隔开之后，张山的弹射伤害，又可以完美发挥了。

    看到这样的情形。

    张山迅速火力全开。

    将狂暴和狂热技能开启，同时开启影分身技能。

    三个长大一倍的张山，一字排开。

    向指挥官打出迅猛的伤害。

    张山之前，一直将爆发技能留着，就是为了等开大招的时候。

    同时开启爆发技能。

    这样的话，他就会打出更猛的爆发伤害。

    在开启大招之后，他的攻击力超过了十万，而且敏捷属性同样翻倍。

    使得他的攻击速度，变得更快。

    在开启狂暴和狂热技能之后，瞬间的攻击速度，已经快到一个可怕速度。

    他手中的手炮，射出的子弹，几乎都要连成一条火线了。

    在张山狂暴输出的打击下，指挥官迈克米利的血量，很快就被打到了百分之四十。

    就连被弹射伤害，顺带照顾的巨兽统领，也快要被打到半血了。

    张山狂暴的伤害输出，把大家都看呆了。

    虽然大家以前，都知道张山的输出，是非常的可怕。

    可是，当张山在天神下凡状态下的火力全开，还是刷新了大家，对伤害的认知。

    一枪神圣一击，直接打出一百多万伤害，简直可怕。

    就算不出暴击的时候，张山的普通伤害，同样是非常吓人。

    关键是他的攻击速度，还是超级快。

    “六管大佬这是不当人了，这伤害也太可怕了吧。”

    “那是你没见识，我就从来就，没有把六管大佬当人看，嘿嘿。”

    “这伤害真的太变态了，刚才瞬间的伤害，能比得了上千了加一起的伤害了吧。”

    “也许更多都说不定呢，太强了。”

    “猎人的终极技能，就这么猛的吗？”

    “也不是这么说吧，关键还是得看人，如果普通的猎人玩家，就算他全属性翻倍，又有个屁用。”

    “说得对，这个天神下凡技能，搭配上六管大佬自身的属性，才是真正的强上加强。”

    “不知道我什么时候，才能达到这种地步？”

    “放心吧，就算你升到一百级，估计也达不到，刚才六管大佬的伤害强度。”

    “这就夸张了吧，六管大佬现在才四十多级呢，我升到一百级，也比不上吗？”

    “正常情况下肯定不行，除非你多搞到几件神器。”

    “尼马，我心里不平衡了。”

    “心里不平衡，就找个高一些的地方，跳下去，嘿嘿。”

    在刚才张山爆发技能全开的瞬间，他的伤害真的很猛，很可怕。

    就算爆发技能结束之后，光靠着天神下凡大招，他现在打出的伤害，也依然很可怕。

    天神下凡技能的持续时间，是一分钟。

    一时半会，还真结束不了，可以让他强壮很久。

    在大家各种火力的打击下，当张山的天神下凡技能，持续时间结束的时候。

    魔族指挥官迈克米利的血量，已经被打到，只剩下百分之三十。

    他们刚才一分钟，就打掉了迈克米利，百分之二十的血量。

    这伤害简直可怕。

    这百分之二十的血量，几乎有一大半，是被张山打掉的。

    剩下的一小半，是被六管火神炮打掉的。

    其它队友的伤害，在和张山跟火神炮相比，差不多可以忽略了。

    当然了，也不能说，其它队友在这场BOSS战中，就没有起到作用。

    他们至少帮张山，将小怪全部隔开。

    要不然的话，他的弹射伤害，也不能发挥得这么完美。

    而且辅助的两个诅咒技能，对他的伤害加成，也有巨大的提高。

    要不然的话，他们也不可能，在刚才的一分钟之内。

    就打掉指挥官迈克米利，百分之二十的血量。

    要知道迈克米利百分之二十的血量，那可是达到了整整一亿。

    这还是没有计算BOSS的回血呢。

    实际上，他们刚才一分钟的时候内，打出的伤害，应该还要更高。

    “哈哈，加油。指挥官马上就要被打爆了。”

    “马上个毛线，BOSS还有百分二十多的血量呢，我们得打快一些才行。”

    “是得打快一些，千万不能让它，再次把大招给放出来。”

    “放心吧，迈克米利是没有机会，再次将大招放出来的。”

    “它没机会了，我们最多只需要两分钟，就能将它打爆，我就不信，这么短的时间内，指挥官还能放出第二个大招来。”

    “别大意，速度打就行。”

    在大家猛烈的攻击下，魔族指挥官迈克米利的血量，很快就被打到百分之二十。

    BOSS进入狂暴状态。

    虽然狂暴之后，指挥官变得更加凶猛。

    然而并没有什么卵用，指挥官迈克米利和巨兽统领，打在张山身上的伤害，就算再高。

    只要秒不掉他，那都是白搭。

    张山很快就能将血量吸回来。

    再说了，他又不是一个人，后面还跟着不少辅助兄弟呢。

    每当张山的血量，低于一半的时候，身后的辅助。

    就会帮他把血量给加上来。

    从开始打BOSS到现在，张山的血量，一直维持在健康状态。

    几乎就没有被这两只BOSS，打到空血过。

    指挥官迈克米利在进入狂暴状态之后，防御就变得更低。

    他们打出的伤害效果，也跟着变得更高。

    迈克米利的血量，一直刷刷刷的狂掉。

    至于没人攻击的巨兽统领。

    此时血量也掉到了百分之四十。

    这些血量，几乎都是被张山的弹射伤害，和几台火神炮，所打出来的。

    不过，没有去关心魔族攻城巨兽统领的血量。

    因为它并不重要。

    巨兽统领又没有技能，对他们完全没有威胁。

    而且魔族攻城巨兽统领，只是一只普通的红色BOSS。

    就物品掉落来说。

    远没有指挥官迈克米利吸引人啊。

    所以，大家对巨兽统领，都不是很在意。

    只要趁早，将指挥官迈克米利打爆就行。

    这只BOSS才是大头。

    魔族攻城巨兽统领，只能算是一个添头，无关紧要的存在。

    没过一会，魔族攻城指挥官迈克米利的血量，被大家打到百分之十。

    很快就要被打爆了，这让大家非常开心。

    他们又要打爆一只实名BOSS了。

    这可是实名BOSS啊，几乎是必掉好东西的，不是终极技能书，就是神器任务品。

    总会掉一件吧。

    “哈哈，BOSS快要打爆了，神器快到我碗里来。”

    “想什么呢，就算有神器任务品，有你什么事吗？”

    “怎么会，说不定我运气好，刚好是爆出我用的呢？”

    “哦，也对。老大，这次我们只有一百人打BOSS，到时候掉落物品，按什么规则分配啊。”

    有人在队伍频道中问道。

    他们以前打实名BOSS的时候，都是开大团。

    几乎是全公会一起上。

    所以物品分配的时候，不太好弄。

    毕竟BOSS掉落的物品，就那么几件，而好东西最多只有一两件。

    不可能照顾到所有人。

    所以风云天下就设计一个，按伤害输出排名顺序分配物品。

    其它人只能抢抢红包，混一下参与感。

    但是这次不一样。

    这次他们参与打BOSS的，只有两支队伍，一共一百个人。

    如果再那样分配的话，估计有人就会有意见了。

    “按需ROLL点分配。”

    风云天下想都没想说道。

    虽然说，按伤害排名分配物品，对张山最有利。

    因为没有人，在伤害输出方面，可以比得上他。

    但是，张山也知道。

    不能什么好处，都让他一个人占了。

    毕竟打BOSS，得要靠大家一起努力。

    如果靠他一个人的话，就算他能顶得住BOSS，估计也不能在活动结束前。

    将BOSS打爆。

    毕竟怪物攻城活动，剩下的时间已经不多了。

    大概还有十来分钟。

    如果他一个人打的话，还真不一定，能在活动结束前，将BOSS打死。

    而且，没有队友的帮助，身边小怪一大堆。

    他一个人，都不知道要打到什么时候，才能将BOSS打爆。

    再说了，别人都是来帮他守城的，出现BOSS当然是一起打。

    掉落物品同样也得，照顾到大家的利益。

    张山对于风云天下的分配方式，并没有什么意见。

    说实话，一般的掉落物品，他现在都看不上眼。

    就目前来说，护具类的装备不算，这类装备还没有出现过神器。

    不知道是没有爆出来，还是说系统压根，就还没有开放护具类的神器。

    张山现在只缺少一个项链，一个戒指。

    其它的他都不缺。

    终极技能书，他现在也有了。

    可以说是无欲无求。

    给他分配到好东西，他也是在公会内部拍卖。

    看着魔族指挥官迈克米利的血量，快要被打到空血的时候。

    张山迅速控制熊猫团子上前，这次形势不算紧张。

    他可以从容的控制熊猫团子，上前抢最后的击杀。

    以熊猫团子十点的幸运值，加上连击技能，这样完美的组合。

    不用来抢BOSS击杀，那真的太浪费了。

    张山控制熊猫团子上前。

    看准时机，发动连击技能，一举将迈克米利拍爆。

    系统公告：恭喜风云天下、六管菩萨、心随我动……成功击杀魔族攻城指挥官迈克米利。

    奖励技能点+1，功勋+100。

    将指挥官打爆之后，众人迅速将火力，转向魔族攻城巨兽统领。

    这次一共出现了两只BOSS。

    魔族攻城指挥官虽然被打爆了。

    但是巨兽统领的血量，还剩下，差不多百分之三十呢。

    要知道，巨兽统领的血量，是十亿。

    百分之三十的血量，那就是三亿血。

    他们还得打一会，才能将它打爆。

    不过，大家虽然将攻击转向巨兽统领。

    但是心思却，全在指挥官的掉落上。

    一只实名BOSS的掉落，实在是让人非常惦记啊。

    大家一边攻击巨兽统领，一边向风云天下看去。

    “老大，快看看掉落了什么好东西没？”

    “这还用讲，必须有好东西呀，毕竟是实名BOSS。”

    “是啊，至少也得有终极技能书吧。”

    “我更喜欢神器。”

    “你喜欢就能有吗？”

    “意念懂不懂，只要多想，说不定哪天就实现了呢。”

    “你那叫白日做梦。”

    风云天下没有让大家等太久，很快就将迈克米利的物品掉落，展示在队伍频道上。

    因为他们有两个队伍，一起打BOSS的。

    另一个队伍则是风云天下，私发信息给小秘书，让他在他们队伍中分享信息。

    张山一边继续攻击巨兽统领，一边查看物品掉落。

    装备不用仔细看，因为没人会在意这个。

    他只是扫了一眼。

    三件红色装备，一个红色材料。

    关键最后的特殊物品，才是大家最关心的。

    然而，这次大家有点失望。

    指挥官迈克米利，并没有给他们掉落出神器任务品。

    只掉落了一本技能书。

    是一本冰法师的终极技能书，冰封天地。

    冰封天地：在目标区域内，施放出极度冰冷的气息，将目标冻结，并造成五倍伤害。

    作用范围五十码，持续时间五秒，冷却时间二十四小时，职业要求，冰法师。

    这个大招还行，虽然伤害不算太高，只有五倍伤害。

    但这是一个强大的控场技能，能够将五十码范围内的敌人，全部冻结。

    也就是大家常说的群控技能。

    这就非常强了，一下晕住五十码范围内的敌人，而且还能造成五倍伤害。

    那不是，只要进入冰封天地范围内，基本就没得跑了。

    就算五倍伤害打不死你。

    但是被冰冻住了，别人也能打死你啊。

    从描述上来看，这个技能很不错，至少比火法师的漫天火雨技能，要好得多。

