    清晨，晨光熹微。

    宋嘉兮早早的便跟宋父一起出门，宋父把她送到学校，叮嘱了几句之后便走了。

    宋嘉兮看着消失不见的车子，摇了摇头，提着自己买来的早餐，晃悠晃悠的往教学楼那边走去。

    一到教室，宋嘉兮便闻到了从教室里散发出来的各种味道，很多同学都在里面吃早餐，她一出现，宁诗言便看到了，连忙朝她招了招手，喊着：“兮兮，快过来这边一起吃早餐。”

    “好。”

    宋嘉兮不紧不慢的走着，唇角弯弯的模样，很是可爱。

    宁诗言看着她，连忙问：“怎么样怎么样，你昨天说的跟家人商量住校的事情，定下来了吗？”

    闻言，宋嘉兮失笑的看着宁诗言，柔声说：“定下来了，我爸妈同意呢。”

    反正对宋嘉兮的爸妈来说，女儿不在家更好，他们好每天都过二人世界。

    “那什么时候搬过来啊？”

    “周日吧，那天爸爸比较空闲一点。”

    宁诗言噎了噎，诧异的看她：“你妈妈不送你过来吗？”

    宋嘉兮歪着脑袋，思忖了须臾：“应该送的，不过我妈妈应该只会站在一旁看着，我爸爸是家里的主妇。”

    宁诗言扑哧一笑，拍着桌子问：“真的假的？”

    “真的，我们家都是这样的。”

    宁诗言笑到不行：“你妈妈这么幸福的吗？”

    宋嘉兮转了转眼珠子，看着宁诗言的笑脸点了点头：“嗯，幸福的。”

    她妈妈昨晚还拉着自己，做了个面膜，至于爸爸，被嫌弃的丢在了一旁，洗碗拖地，现在想想，宋嘉兮真心觉得，自己妈妈是幸福的。

    两人说着话里聊着天，宋嘉兮的话虽然不多，但只要问了，她就会认认真真的回答，偏偏就是这种态度，让宁诗言对她喜欢的紧了。

    上午上课的时候，宋嘉兮有些狐疑的指了指自己旁边空着的位置问了声：“我同桌没来吗？”

    宁诗言嗯嗯两声：“他们几个人不来是正常的，来了反而不正常，一般都要十点多或者十一点的时候才过来。”

    闻言，宋嘉兮拉长了声音哦了声，暗自嘀咕着：“这样啊。”

    “对的，所以不用管就好。”

    “好。”

    宋嘉兮拿出笔记本出来，专注的听课，记着笔记，虽然对高三的内容，宋嘉兮已经很是了解了，但该做的笔记，她一点都不会落下，更何况她昨晚也想明白了，既然跟旁边的年级大佬成为了同桌，那就能帮一点是一点吧。

    *

    十点二十的时候，第三节课的铃声响起，教室后面的门，被人踢开。

    大家都见怪不怪的看着带头的蒋慕沉双手插兜的走了进来，跟刚到教室里的老师同步，这一节课正好是英语课，英语老师跟蒋慕沉向来都是不对付的，这会看到蒋慕沉这么目中无人的样子，气不打一处来，直接拿着讲台上的粉笔就扔了下来：“给我出去。”

    蒋慕沉一怔，勾着唇角，似笑非笑的看着英语老师：“你确定？”

    英语老师被气的不轻，看着他双手插兜站着的样子，只觉得太过雅痞了，一点都不像是一个学生的样子。

    “你穿的是什么衣服，你们的校服呢？”

    蒋慕沉哂笑了声，顶了下腮帮，压低着声音问：“怎么，英语老师这都要管？”

    班里的同学，都噤若寒蝉。

    几乎隔几天的英语课上，老师就要跟蒋慕沉对着干，而到最后的结果是，张维或者是王翼会变成英语老师的攻击对象，因为对于蒋慕沉这个无法无天的小霸王，老师还真的是没有什么办法。

    果然，下一秒老师便把对象转移去了王翼的身上，语气严厉：“王翼，还站着做什么，还不坐下上课。”

    躺|枪的王翼：“……”

    这一茬总算是过去了。

    蒋慕沉一坐下，便对上了自己同桌那双震惊的眸子，他看着，突然轻笑了声：“吓到了？”

    宋嘉兮摇了摇头：“没有。”

    蒋慕沉看着她的眼睛，觉得有些魔怔，“你家里，怎么把你养大的？”皮肤那么白，眼睛那么的清澈，没有任何的杂质，就像是一个不食人间烟火的小姑娘一样，让人真的忍不住……想要欺负欺负。

    宋嘉兮软软的啊了声，诧异的看着他：“就这样啊。”

    蒋慕沉看着她这反应，低骂了声：“艹。”

    宋嘉兮眨巴了一下眼睛，问他：“你为什么只会骂这一句话？”

    蒋慕沉：“……”

    他冷笑了声，眉眼微挑的看着宋嘉兮那张挤在一起的包子脸：“你想听我骂其他的？”

    “不是不是。”宋嘉兮说：“我只是觉得，说脏话有些不好。”说完后，她小心翼翼的看着蒋慕沉，眨巴了一下眼睛，有些忐忑的问：“你觉得呢？”

    蒋慕沉想要骂人，但看着她这般小心的模样，嘴里的那句脏话，还真的说不出口了。

    “艹，神经病了。”

    “蒋慕沉，你骂谁呢？”英语老师气急败坏的声音响起，手也嫌住，直接拿起一根白色的粉笔，从讲台上丢了下来。

    突然，宋嘉兮啊了声，那根粉笔，丢在了宋嘉兮的额头上面。

    再从额头上，滚着掉落在了课桌上。

    “靠，你他妈的想干嘛？”蒋慕沉直接从椅子上站了起来，拧眉看向讲台上的男人。

    英语老师也有点尴尬，但这点尴尬，相对于蒋慕沉的不礼貌来说，完全消失殆尽了，他指着蒋慕沉骂：“你什么态度，这是你跟老师说话的态度吗？”

    蒋慕沉脸色一沉，垂眸看着宋嘉兮捂着额头的手，沉声道：“松开。”

    “什么？”

    蒋慕沉没管宋嘉兮，直接伸手把她的手掌给拿开了，他的手带着热度，而宋嘉兮的小手，凉凉的，两人的手碰在了一起，蒋慕沉只觉得有些说不出的难受。

    他垂眸看着她的额头，宋嘉兮的额头上面，留下了一个红色的印记。

    她的皮肤白皙，一旦碰到了点什么东西，就会很容易留下印子，而现在，还是被粉笔给狠狠的砸中了，印记更是显得明显了许多。

    蒋慕沉看着，眸色沉沉，脸色有些不善。语气也不太好了：“你怎么那么笨，不知道躲开吗？”

    宋嘉兮反应极慢的噢了声：“忘记了。”

    她伸手摸了摸，好像长出了点什么东西：“红了吗。”

    “红了。”

    “肿了吗？”

    “嗯。”

    “啊？”宋嘉兮张大着小嘴，湿漉漉的眼睛看着蒋慕沉，瘪了瘪嘴委屈的问：“那现在是不是很难看？”

    蒋慕沉：“……”

    两人视若无睹的在下面说话，讲台上的英语老师，已经气到不行了。

    他看着这边，直接伸手指着蒋慕沉训斥：“你给我滚出去，我的课别再进来了。”

    闻言，蒋慕沉冷笑了声：“乐意至极。”

    他说着，在全班同学的注视下，直接从后面走了出去，他一走，王翼跟张维便连声道：“我也走，老师我也不碍你的眼了。”

    “对对，你继续你的表演。”

    “艹，没天理。”

    “沉哥等我一下。”

    *

    办公室，蒋慕沉正拽进着口袋里放着的东西，听着张老师的教导。

    “蒋慕沉，你现在的胆子是越来越大了啊，敢跟英语老师对着干了？！”张老师说着，无比的气愤：“你说说你，平时也就算了，但英语老师现在已经告状到校长那边去了，你让我怎么去解释？”

    闻言，蒋慕沉掀了掀眼皮，懒散的瞥了她一眼，嗤笑了声：“反正校长，也不会来找我麻烦的不是吗？”

    张老师噎了噎，有些无奈：“但你也不能这么无法无天！”

    蒋慕沉哂笑了声，不再多言。

    张老师看着他这模样，有些无奈。

    “行了，你先回去，给我写三千字的检讨过来，这事就算了。”

    “这么简单？”蒋慕沉坏笑着，眸色里散发着冷意，讥笑着：“看来那个人还真给学校不少的好处。”

    张老师气不打一处来，但一对上蒋慕沉那双眼睛，就再也说不出话了。

    “回去吧。”

    “嗯。”

    “宋嘉兮没事吧？”

    蒋慕沉顿了顿，脸色柔和了不少：“没多大问题。”

    “那就好。”

    --

    从办公室出来之后，王翼跟张维连忙迎了过来：“沉哥没事吧？”

    “没事。”

    “那现在去哪里？”

    蒋慕沉脚步一顿，看了眼后面跟着的两人：“去医务室。”

    “我靠，张美女打你了吗？”

    “打了哪里啊，沉哥你没事吧？”王翼无比着急的想要去看，被蒋慕沉给躲开了。

    他面容冷峻，蹙眉看着他，冷冷的道：“我没事。”

    张维在一旁看着，突然笑了声：“沉哥是给小可爱的同桌买药？”

    蒋慕沉没搭理，只疾步往医务室的方向走去。

    王翼还在后面惊讶着：“我靠，不至于吧，沉哥真的给小可爱同桌买药啊？”

    “你觉得呢？沉哥自己受伤都不买药的人。”

    王翼尖叫了声：“我擦，不至于吧，沉哥真的看上小可爱同桌了？”

    张维似笑非笑的卖了个关子：“这要问沉哥自己了。”

    蒋慕沉买药可谓是飞速，进了医务室，点了几种药，结账走人。

    这一连续的动作，看着王翼跟张维发愣：“这么快？”

    “这么着急？”

    两人对视一眼，连忙再次的追上前面的那个人。

    “沉哥，你为什么对小可爱同桌那么好？”

    “沉哥你该不会是真的喜欢上那个同桌了吧，那庄梦怎么回事啊？”

    “你傻是不是，庄梦算个球啊。”

    王翼啧了声：“那小可爱算什么？”

    瞬间，蒋慕沉的脚步便停了下来，他扭头看向王翼，语气严厉：“别拿这两人相比。”

    王翼：“……啊？沉哥你就给兄弟说个实话，是不是真对班里的小可爱有点意思？”

    闻言，蒋慕沉轻笑了声，丢下两个字给他们：“你猜。”

    他对小可爱同桌有没有意思，蒋慕沉自己也不知道。

    不过……他敛眸，想着那张湿漉漉的眼眸，觉得心口软塌。

    ——他不想要再看到，小不点可怜兮兮看着自己时候的样子。

    ——那双眼睛，该是清澈干净的。

