    莫甘娜之前就已经去过了巨峡号，对里面的超级基因都有了了解。

    德诺三号的信息库让她忍不住咂舌，这么多的神，地球是要起飞啊。

    那时她就有过把雄兵连收入麾下的想法，这么多的超级战士跟神，谁不馋？

    她被凯莎满宇宙追着打，还不是因为底蕴少，把雄兵连的这些战士截胡，她就是全宇宙最厉害的恶魔之王。

    “女王，巨峡号上似乎有军事活动。”恶魔士兵在操作台上调出雄兵连登机的画面。

    “军事活动？查查看他们要干什么。”

    恶魔士兵一顿操作，高于雄兵连的科技手段很快查到雄兵连小队之间要进行对抗演习。

    “查到了，他们要进行军事演习，不过我们的信号也被发现了。”

    “靠！”莫甘娜一巴掌呼在那名恶魔的后脑上，打的他一个点头，差点磕到操作台。

    “猪脑子？这都能让丫给发现？”

    她之前去探查雄兵连的信息的时候，都是乔装打扮进入巨峡号查，没让雄兵连发现自己的下落。

    “可是我们的恶魔一号不在，只能用这种方法。”那名恶魔委屈巴巴地说道。

    “行了行了，别废话，给我盯紧他们的动向。”

    “是。”

    ……

    “什么情况？”杜卡奥火速来到巨峡市的作战指挥室，询问怜风。

    “很奇怪，有不明新信号在访问我们的数据库。”怜风手指飞速地敲打，‘啪啪’不绝于耳。

    “能查到来源吗？”

    “完全查不到，它不属于具体的数据信号，更像是暗……暗信号。”怜风自己都不敢确定，这种信号地球现在的科技完全无法防御。

    “这种访问技术只有高等文明才能实现，我们现在根本无法阻止。”

    “有这样技术的，在地球只有一个可能，莫甘娜。”杜卡奥表情凝重。

    莫甘娜是跟天使一个级别的宇宙势力，而且还是邪恶势力，他一直很重视，想不到这个时候恶魔露面了。

    “莫甘娜访问我们的信息库，想必已经知道了我们近期的计划。”杜卡奥想到刚刚让李牧他们准备的小队演习。

    “立刻取消演习，让雄兵连在巨峡号上原地待命。”

    李牧的队员都在飞机上准备好了，李牧站在舱门口，始终不放心。

    “李牧，取消小队所有行动，带上你的队伍在巨峡号上待命。”暗通讯突然听到怜风的声音。

    李牧就知道担心的事情终于还是发生了。

    转身对三十六人说道：“演习取消，所有人跟我去巨峡号上待命。”

    队员们你看我我看你，不明白演习为什么取消，不过队长的命令最大，所有人起身。

    “启动虫洞，把我们送到巨峡号上。”

    虫洞把运输机上的人吞噬，眨眼间出现在巨峡号的甲板上。

    一脸懵逼的士兵手里握着突然出现的武器，一样懵逼的还有刚刚从黎明之光号下来的其他雄兵连士兵。

    “所有人，分为六人一队，在巨峡号警戒，随时注意我的命令！”李牧说完，随即打开统御。

    “是！”三十六人接到命令迅速分组，在甲板的各处设防，还有三队进入到巨峡号的内部。

    跟李牧较为熟悉的葛小伦等人立马跑过来，问道：“咋回事牧哥，咋突然就取消演习，警戒也响了？”

    他们看到李牧全副武装，士兵都巡逻守卫，以为李牧知道发生了什么事。

    “不知道啊，我接到命令带着我的士兵在巨峡号上待命。”李牧摇头，士兵警戒是他自己的想法。

    “那这是发生啥事？”

    杜卡奥此时出现在甲板上，一出现就板着脸。

    “战士们，刚刚我们的德诺三号被恶魔入侵，我们近期的计划暴露，所以紧急取消一切计划，你们照常训练，出事我会通知你们。”

    “李牧，你近期就不要离开巨峡号，随时等候命令。”杜卡奥特意叮嘱李牧，李牧的能力是最适合现在的，比德诺三号还要强大。

    “是！”杜卡奥说过恶魔，是个邪恶的宇宙势力，有过跟天使打交道的李牧不敢小看。

    “好了，该干嘛干嘛。”

    杜卡奥突然出现，又风风火火地消失，留下一众雄兵连的士兵。

    杜卡奥都这么说了，谁还有心情训练？

    “诶！我说。”刘闯一嗓子东北话把大家都吸引过去，“既然是等候命令，咱们去吃点？这都中午了。”

    还以为他有什么高见呢，结果是吃饭。

    “是啊，吃饭去，李牧盯着呢，出不了差错。”赵信附和道。

    他们在天河战役都领教了李牧的战场监视能力，这事琪琳最为清楚，那简直是检测人于无形。

    葛小伦他们一合计，是这么个理，就拉着李牧去吃饭。

    巨峡号的食堂没超神学院的大，吃的东西可不少，李牧现在不需要吃东西来补充能量，可闻到食堂的味道也有点饿了。

    几个大男人围到一张桌子上，桌子上放着多到离谱的饭菜，边吃边聊。

    “我说牧哥，咋回事，最近巨峡号上都见不着，干啥去了？”赵信夹了一筷子红烧肉，塞到嘴里，迷糊不清的说道。

    “你们刚刚不也看见了吗？我那三十六个兵，一直跟他们训练呢，哪有时间来巨峡号。”

    “你看看，我们还是个大头兵的时候人家手底下都管着三十几个人了。”刘闯是真心佩服李牧，他一直觉得这个室友不是一般人。

    “是哈，你看小伦跟耀文，俩人小队长手里也就三个战士，这玩意不能比。”

    葛小伦低头吃饭，眼睛一直在往隔壁的女战士那瞟。

    女战士也是坐了一桌。

    他这一举动让坐在蔷薇旁边的瑞萌萌发笑，戳了戳蔷薇的胳膊，在蔷薇疑惑的目光下指了指葛小伦。

    蔷薇顺着瑞萌萌指的方向看去，正好看到葛小伦偷偷看她，立刻就把目光转开。

    葛小伦更加丧气的低着头，失魂落魄的拿手里筷子一直戳面前的菜，他也不夹。

    “诶诶诶！小伦你干嘛呢？这牛肉还让不让别人吃了。”赵信看着葛小伦的筷子不停糟蹋牛肉忍不住说道。

    “小伦现在心情不好。”程耀文看出葛小伦的心思，往旁边蔷薇的桌子上示意。

    在场的男人一齐发出“哦！”的声音，大家都知道葛小伦喜欢蔷薇，蔷薇却对他爱答不理。

    直接给葛小伦弄不好意思了，同时引起了女战士的注意。

