一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    人以类聚，物以群分，能成为雁过拔毛、兽走皮留的邪神贴心贴背的好兄弟，花和尚的德性自然不会高尚到哪里去。

    那只早已经血脉觉醒的冰鸾，花和尚是看不上的，他对刚刚孵化十余年的雏鸟旺财，却是情有独钟。

    因为花和尚非常的清楚，一旦旺财展开双翼，就不是富贵能相比的。

    振翼高飞八万里，展翅穿透九重天，这绝对不是一句夸大的话。神鸟火凤，放眼三界，也是顶级神兽，能与之相媲美的只有五爪金龙与传说中的黑龙。

    花和尚想要旺财，叶小川自然不会拱手相送的。叶小川卖过旺财一次，结果旺财就将万蝠山的天蝠族搅的鸡犬不宁，前两天见到白山族长，这老蝙蝠抱着叶小川的大腿，一个劲的哭诉青鸾仙子在女娲遗迹里的暴行，绝

    口不提要回旺财的事儿，就是被旺财给折磨出了心理阴影。

    白山族长收服不了旺财，不代表花和尚没这个手段，叶小川当初将旺财放在女娲遗迹，事先就料定白山族长要不了多久就会将旺财送还给自己。

    如果旺财落在了手段通天的花和尚手中，那自己一辈子别想要回来了。

    旺财一出生就跟随着叶小川走南闯北，在思过崖的那八年，只有旺财陪伴在叶小川的身边，这一人一鸟绝非主仆的关系，而是兄弟。

    不论花和尚开出多么诱人的条件，叶小川都不会将自己的兄弟卖掉。

    他对花和尚道：“前辈，旺财与我一起生活多年，除非它自己离开，我是不会将它送人的，还请前辈见谅。”

    花和尚露出惋惜之意，但他似乎还没有放弃，道：“小子，俺可以给你许多好处，法宝，真法，仙丹，灵芝，灵果……只要你开口，俺都可以满足你。”

    叶小川虽然心中大动，可是一看到旺财那胖乎乎的身子，他就压制了内心的贪婪心思。

    摇头道：“不论什么好处，我都不会卖掉旺财的。”

    花和尚见叶小川态度坚决，也就放弃了领养旺财的心思。

    他抱着旺财坐在篝火堆边，一边等待着叶小川的烤全羊，一边研究着旺财。

    忽然，他道：“怎么这旺财精神不好，一幅病怏怏的样子啊。”叶小川听花和尚这么问，忽然想起了一件非常重要的事儿，旺财变成这个样子已经两个月了，自从在天雷洞府吃掉了那枚珠子之后，就从一个贪吃好色顽皮不堪的胖鸟，

    变成了一个整天打着哈欠，厌食嗜睡的肥鹌鹑。

    前天叶小川还私下询问了白山族长，白山族长与旺财富贵用鸟语交流了一番，也没问出来关于那枚天珠的由来。

    眼前的花和尚见多识广，或许能知道那天珠的来历。于是叶小川便道：“晚辈倒是想请教前辈一件事，本来旺财不是这样的，前阵子在一个古老的洞府里，吃了一枚天珠，这才变成现在郁郁寡欢的模样，前辈您阅历广博，可

    知那天珠是什么东西，对旺财的身体有没有影响？”

    花和尚的嘴角一抽，眼眸中精光大盛，道：“天珠？你是说天珠！哪枚天珠？”

    叶小川道：“是啊，好像是木神留下来的一枚天珠。”

    花和尚失声道：“是不是在天雷洞府里得到的？”

    叶小川十分诧异。女娲遗迹与深潭下面的天雷洞府，只有十几万年前的木神进去过，两万多年前的邪神等人，是没有进去过的，这一点叶小川还是非常肯定的，怎么这花和尚会知道天雷洞

    府的存在？

    看到叶小川点点头，花和尚倒吸了一口凉气，慢慢的低下头，看着怀中又开始沉睡的旺财。

    他的喉咙里就像是有什么东西在蠕动，发出咕噜……咕噜……的声音，似乎想要将旺财一口给吃掉。

    叶小川见花和尚神色变化，忍不住道：“前辈，您也进过天雷洞府吗？那枚天珠到底是什么？”花和尚回过神来，道：“俺没进过天雷洞府，不过却是知道有这么一座洞府的存在，当年邪神小舅哥一直想要寻找雷系顶级法宝天雷轰，曾经得到了一个很重要的线索，木

    神身上的天雷轰，并非是他炼制的，而是从女娲娘娘遗留的天雷洞府里得到的，木神取走了天雷洞府里的天雷轰，但是却将那枚天珠放在了天雷洞府。”“俺先前说过，木神前辈身边有一只涅盘九转的神凤，那只神凤和旺财不一样，她是人，名唤段小环，段小环体内与生俱来便拥有凤凰血脉，涅盘九次，化身为凤，方圆百里天火不断，所过之处，人间哀鸿遍野，生灵涂炭，最后木神便以无边法力，将段小环前辈体内觉醒的凤凰血脉与灵力，都抽离了出来，凝聚了一颗灵力充沛的天珠。这

    枚天珠对人类并没有什么用途，可是对妖族却是帮助巨大，它就像是三界之中妖力最鼎盛的巨妖内丹，所蕴含的是神凤涅盘九次的超级灵力。”“俺滴个乖乖，俺们当年在人间寻找了数十年的天雷洞府，竟然被你小子给找到了！当年邪神小舅哥发疯似得寻找数十年的那枚神凤天珠，竟然被这胖鸟给吃了！真是没天

    理啊！小子，你快告诉俺，那座天雷洞府到底是在哪里？”花和尚的情绪很激动，他当年跟随邪神走遍人间，光牛皮大靴子都走坏了几十双，都没有找到天雷洞府，引为生平憾事，没想到却被叶小川这个年纪轻轻，头发只有三寸

    的少年给找到了，自然要问问天雷洞府到底在何处。

    叶小川倒也不隐瞒，道：“天雷洞府，就在女娲遗迹里啊。”

    花和尚眼珠子一瞪，小眼睛竟然瞪出了夔牛大眼珠子的气势。

    他道：“啥，你小子连传说中的女娲遗迹都找到了？”

    叶小川看着花和尚气喘如牛的模样，道：“女娲遗迹不难找啊。”

    花和尚几乎吐血，喃喃的道：“不难找……不难找……”

    嘀咕几声，他猛然抬头，丢掉了旺财，下一刻就出现在了叶小川的身边。叶小川还没有反应过来，花和尚的手已经搭在了他的手腕命门上，一股纯净却浑厚的佛门真元沁入了叶小川的身体之中。