    在场的势力没有一千，也有八百，可以说囊括了大陆上九成左右的势力，每一股势力都代表着一股强大气运。

    谁若能成为盟主，确立尊卑，定下纲常，统一各方势力，这就会自然而然的将天下气运汇聚到自己身上。

    说不定可以借助这股气运，直接窥视到半神领域！

    甚至进军真正的神灵也有很大可能。

    可现在皇室中人却在盟主之下又设立左右护法、九大长老、四大客卿、十二位堂主，这就等于将原本集中在盟主身上的气运，刹那分割出来。

    毕竟人一多，便很难上下协调，统一部署。

    尤其是护法、长老这种职位，明显权利不小，实力也不会太差，他们一旦瓜分气运，定然会瓜走不少。

    各方势力心头翻滚，迅速拨打着自己的小算盘。

    这分运之法既有好处，又有坏处。

    好处就是，即便成不了盟主，也能选个护法当当，这样也会集中不少气运。

    气运这东西，玄之又玄，神妙莫测，无上古朝能耸立上万年不倒，就是气运的原因，八大古王和古皇遭遇了神灵诅咒，还能万年不死，躲开三缺五弊，也是气运的原因。

    这东西看不见，摸不着，却又无比珍贵，它的产生与消耗，都不是以一种能量形式进行的。

    所以就算有心捕捉，也是无法捕捉。

    但眼下就是一场集中气运的机缘。

    各方老怪皆在迅速转动着心思。

    其他天级强者也眯起了眸子。

    他们自知盟主之位已经无望，但是能得到一个长老或者堂主的位置，也算不错。

    齐云也直接盯住了一个长老的位置。

    先竞夺一个长老坐坐也不错，然后再去诅咒盟主和护法。

    这样一来，说不定大权还会落在他的身上。

    他来这里的目的就是浑水摸鱼，顺便宣扬天庭名声。

    “好了，道邪，废话也不用多说了，你的意思大伙都明白了，无非就是依照武力竞选盟主，对吗？”

    忽然，一道阴恻恻的声音在台下响起，道：“所谓除天联盟，第一要任自然是铲除天庭，没有绝对的实力，面对天庭的时候，只会慌乱不安，如今我哥俩就想来竞夺一下这盟主之位！”

    刷！刷！

    忽然，人群中爆发出两团冰寒的气息。

    不少人脸上失色，纷纷倒退。

    两个瘦竹竿一样的老者落在了战台之处，全都是身穿灰袍，腰杆笔直，灰白长发和胡须，周身的气息冰冷阴森，极其可怕。

    玄冥二祖！

    左边那位玄祖冷笑道：“我哥俩的玄冥魔掌早已经修炼到了化境，自问半神之下无敌手，我哥俩从小到大，心有灵犀，看似二人，实为一心，所以这盟主之位，我们哥俩一起竞选，谁要不服的，就上来试试！”

    “不错，只要能打败我哥俩，这盟主之位我们就拱手相让，但若不是我们哥俩的对手，那就不好意思，这盟主之位，我哥俩共同执掌！”

    他旁边的冥祖开口笑道。

    下方人群纷纷耸动。

    这太无耻了！

    玄冥二祖居然一同上台，这谁能挡得住他们？

    这两个老祖的境界，都已经摸索到了半神的门槛。

    任何一个应付起来都极其困难，更何况一下应付两人。

    这两个老儿在八百年前就打遍天下无敌手，后来突然消失，很多人都猜测他们寿元枯竭，已经坐化了。

    想不到这种关键际头，居然又跳了出来。

    不过他们敢现身，肯定是实力比之前更为可怕了。

    “玄冥二祖，你们这样做，未免不合乎规矩吧？”

    有人忽然问道。

    冥祖怪笑起来，道：“怎么不合乎规矩，我二人从小一心，做什么事都是一起，竞选盟主自然也要一起，怎么？你不服？不服的话上来较量！”

    暗中那人冷哼一声，没有理会。

    下方的不少强者都是脸色阴沉下来。

    忽然，一道笑呵呵的声音响起。

    “阿弥陀佛，善哉善哉，玄冥二祖，老衲观你们与我佛有缘，何不放下屠刀，皈依我佛？”

    一道悠扬的佛号忽然响起。

    红莲如花，纷涌而来，带着一股神秘气息落在了场内，化为一个身披红莲袈裟，肥头大脑的和尚。

    这和尚一脸笑容，脖子上带了一串手腕粗细的黑色佛珠，一脸慈悲之相，如得道高僧。

    不过下方之人看到他之后，纷纷露出惊色。

    “红莲僧人，这老淫僧也出现了！”

    “红莲圣僧，天下独步，阴阳转化，男女如一，这老混蛋居然还活着！”

    “妈的，当年男女通吃，无人不惧，这么多年了，不知改没改？”

    …

    不少年轻强者纷纷露出好奇之色。

    他们还是头一次听到红莲圣僧这种称号。

    “三叔，这红莲圣僧是什么人？”

    一个小年轻问道。

    “噤声，不要让他注意到你，这老淫僧男女通吃，喜好采补，尤其喜欢你这样的小年轻，被他盯上，晚上就会把你掳走，活生生采补成人干！”

    旁边一个老者郑重告诫道。

    几个小年轻瞬间吓得脸色发白。

    连男的也采补？

    果然是超级老变态。

    齐云脸色狐疑，也清晰地听到了旁边之人的议论，心中对这红莲僧人也暗暗警惕起来。

    男女通吃？

    果然，什么样的人都有。

    采补女的他可以理解，但是采补男的，这是怎么做到的？

    身边一众魔头也都纷纷露出忌惮之色。

    血袍老祖低语道：“公子，据说这老变态尤其喜好身躯魁梧的男宠…”

    说到这里，他不敢继续说下去，但是眼睛却不由自主的看了看齐云。

    齐云脸色一黑，瞬间明白过来。

    找死！

    …

    这时，战台之上，玄冥二祖脸色一沉，目光已经看向了红莲圣僧，玄祖忽然嘿嘿冷笑起来，道：“你这贼僧，也敢与我们争夺盟主之位？”

    “善哉善哉！”

    红莲圣僧微笑道：“两位施主与老衲有缘，何不放下屠刀，立地成佛？”

    “放你妈个屁！”

    冥祖大骂。

    “罪过罪过！”

    红莲圣僧双手合十，如得道高僧。

    玄祖继续冷笑道：“红莲老怪，你也不要继续装成得道高僧的样子了，你是什么样的人，我哥俩再清楚不过，披着佛衣，却行魔事，你是真真正正的魔头，比我哥俩也毫不逊色，但今日我们是来竞选盟主的，你敢上来，就说明已经有同时面对我哥俩的觉悟，今日就让我哥俩领教领教你的阴阳神功！”

    呼！

    他的身躯刹那扑出，寒气汹涌，上来就是一掌。

    玄冥魔掌是一种至阴至毒的无上神功，不仅蕴含剧毒，更是夹杂了玄冰之力，寻常之人哪怕被波及到一丝，也会被冻结血脉，死于非命。

    随着玄祖一掌派来，整个空间瞬间弥漫一层冰雾，如同遭遇冻结。

    红莲圣僧开口断喝，立刻结出一门佛门印法，无量红光从他身上爆发，向着玄祖迎去，两人的力量乍一接触，便让空间成片成片粉碎。

    一股股令人惊心动魄的力量豁然向着四周席卷。

    台下之人纷纷露出惊容，向后狂退。

    冰寒毒力席卷而来，即便离得老远，都让人有种从头凉到脚的感觉。

    红莲圣僧脸色微变，顿时觉察到了一股冰寒气息从掌心之中迅速袭来，向着心脏涌去，他急忙向后倒退，驱动神力炼化。

    就在这时，一侧的冥祖狞笑一声，身躯如黑色闪电，刹那闪过，同样是一掌袭了过来。

    天地间寒气大盛，雪花飘飘，空间嗤嗤作响。

    一种截然不同的寒冰气息刹那冲过。

    “佛也发怒！”

    红莲圣僧怒喝一声，双手结印，向着两侧一分。

    轰！

    在他身后血光汹涌，出现了一尊血色大佛，如同被鲜血组成，威严而又邪魅，血腥而又神圣，两种不同气息完美融合在一起。

    这血色大佛出现后，立刻抬起一只佛掌，向着冥祖落了下去。

    轰！轰！

    两人的力量瞬间碰撞，红莲圣僧遍体发寒，感觉到血脉都快要冻僵了，脸色大变，急忙开口：“住手！”

    玄祖的掌力却从一边紧跟着袭击而来，不仅不住手，反而更加狂猛。

    红莲圣僧惊骇之下，只得出手抵挡。

    砰的一声，神之力爆发而出，将红莲圣僧的身躯当场震得倒飞出去，瑟瑟发抖，衣服之上出现了大量冰晶。

    他一脸煞白，不断哆嗦，惊恐道：“认输了，老衲认输了！”

    玄冥二祖原本想趁机将这淫僧彻底干掉的，但是一想到身为盟主，不能如此心胸狭隘，故而不得不暂时收手。

    玄祖狞笑起来，道：“红莲老怪，你既然是认输了，那我二人做盟主，你心中可服？”

    “服，老衲彻底服了！”

    红莲圣僧颤声道。

    他苦苦炼化体内神之力，感觉到四肢百骸全都如同僵硬一般。

    台下哗然。

    无数人吃惊不已。

    红莲圣僧居然认输了？

    这玄冥二祖联起手来，当真可怕无比，连红莲圣僧都不是对手，谁还能奈何他们？

    “哈哈哈…”

    玄冥二祖同时畅快大笑起来，“各位，红莲老怪已经认输，谁还不服，尽管上来，我哥俩一并接了，若是没人敢上来，那盟主之位就是我们的了！”

    下方人群耸动不已。

    连一侧的道邪也皱紧了眉头，暗暗凛然。

    他原本还想上去一试，但没想到连红莲老怪这种强者居然也被冻得瑟瑟发抖，不得不认输。

    他的实力和红莲僧人最多伯仲之间。

    “玄冥二祖，多年不见，你们的口气还是一样狂妄！”

    忽然，一道威严声音响彻四方。

    一个中年男子负手而出，面阔口方，一身黑袍，贵不可言。