    三人吃完午饭之后，悠然地往公司大楼走去。

    今天上海是难得放晴的天气，太阳当空，阳光洒在整座城市上空，照的每个人身上都暖洋洋的。

    华筝边走边打哈欠：“吃饱了就容易犯困。”

    “要不喝个咖啡？”公司楼下正好有家星巴克，唐觅提议说。

    倪景兮并不太喜欢咖啡，但是她们两人要喝她也没扫兴，跟着一起过去。等买完咖啡之后，时间也快差不多，于是三人上楼准备回公司。

    谁知在楼下的时候正好遇到其他同事，行色匆匆的模样。

    她们一见到倪景兮和华筝还这么悠然的模样，脸上露出惊讶，问道：“你们还不赶紧回报社？”

    华筝将嘴巴里的吸管吐了出来，问道：“怎么了？”

    “温棠和吴梦妮打起来了。”

    此话一说完，华筝和唐觅对视了一眼，两人毫不犹豫地一边一只手拉着倪景兮就往电梯里赶。

    倪景兮望着她们，无奈道：“就这么想看热闹吗？”

    华筝：“狗咬狗的戏码，谁不想看。”

    唐觅对她这个形容十分赞同，点头说：“对，我也看。”

    之前唐觅不知道温棠和吴梦妮对倪景兮的为难，今天华筝跟她说了好久，气得唐觅袖子都撸起来。

    现在倒好了，这两人窝里反，打起来了。

    中午乘坐电梯的人不是很多，刚才那两个同事坐了另外一部电梯先上去，结果这部电梯下来的时候只有她们三个。

    所以说起话来，也没那么拘束。

    唐觅笑着说：“我觉得你们报社这一出出大戏真精彩。”

    倪景兮扫了她一眼，轻笑着说：“我们报社娱乐板块那边正好缺个影评人，要不你来？保证你天天看戏。”

    唐觅笑着说：“你们报社工资才几个钱。”

    华筝猛地捂住胸口，“唐老师，你伤害到我了。”

    “小可怜，真的，回头等姐姐的新媒体工作室开起来，你们两个都从这破报社辞职，过来跟我一起创业。”

    唐觅豪气万丈。

    华筝立即举双手赞同，华筝是苏州姑娘，家境不错，不过不愿意回苏州就想留在上海大城市。可是上海生活成本确实高，报社公司工资确实不算高。

    没一会电梯到了，电梯门刚打开，外面吵闹的声音已经传了出来。

    三人都有点儿面面相觑，这么热闹……

    等她们走出去之后，看见大家几乎都集中在电梯过道尽头，也就是报社门口那里。报社透明玻璃门后面，不少人也在探头探脑。

    显然这热闹，大家都不想错过。

    此刻温棠恼羞成怒道：“吴梦妮，我告诉你你当别人小三是自己自甘堕落，跟我有什么关系。居然还说我是因为嫉妒你才跟对方老婆告密的，你脑子没病吧。”

    果然，连温棠这么心高气傲的人在吴梦妮的胡搅蛮缠之下，都口不择言。

    吴梦妮本来已经破罐子破摔，此刻抬头正好看见倪景兮来了，指着倪景兮就说：“我自甘堕落？那你指使我故意针对倪景兮的事情，你怎么说。”

    温棠胸口猛地一起伏，显然是没想到她真的豁出去。

    此时所有人脸上都透着卧槽两个字，毕竟吴梦妮的丑闻大家都知道，况且今天她来报社就是收拾东西准备辞职的。

    所以她还特地选得中午人少的时候来，只是没想到在门口遇到温棠，不知道为什么事情，两人居然干了起来。

    温棠：“你放屁。”

    吴梦妮猛地大笑了起来，反正她是彻底不干了，也不介意撕了温棠的脸皮。

    “你不就是嫉妒倪景兮不仅年轻又漂亮，而且学历比你高，未来发展前途也比你好。你平时怎么跟我说的，你忘了我可没忘。你故意折腾倪景兮，让她到处去跑腿，这事儿你拉不下脸做，是我帮你做的。”

    “还有广告部扔过来的那个老色鬼专访你也没忘吧，你说倪景兮不是漂亮嘛，正好让那个老色鬼尝尝鲜。”

    唐觅是真的忍不下去，当即骂了一句：“什么傻逼玩意儿。”

    温棠此刻面白如纸，她还要脸，还要在报社上班，没吴梦妮那么豁出去。

    终于保安又被叫了上来将吴梦妮请走，还在围观的众人还没散去。倒是倪景兮缓缓地往前走，所有人眼睛都盯着她看。

    倪景兮这姑娘在报社挺出名的，话少能干事，而且也不是个任人欺负的。

    之前吴梦妮找她麻烦，她在会议里直接怼回去，挺多人都听说。

    当她走到温棠身边的时候，她脚步微顿了下偏头看着温棠。

    温棠长了张嘴还是开口说：“倪景兮，吴梦妮她狗急跳墙随便给人泼脏水，破坏我们同事之间关系，你不会信了吧。”

    倪景兮看着她觉得挺好玩，真挺好玩。

    她想了下很虚心地问：“你的意思吴梦妮陷害你？”

    温棠强作镇定：“当然是。”

    倪景兮面无表情地看着她：“你觉得这话谁信？我还是她们？”

    她朝玻璃门里看了一眼，此时还有不少同事正围着看热闹，她声音不高不低可是所有人都听得清清楚楚。

    “省省吧。”倪景兮冷笑。

    这一周沪民报社的员工处于各种八卦轰炸之下，简直是无心上班。吴梦妮虽然离开报社，但是关于她的传说可没消失。

    众人都说那天她之所以当众跟温棠吵起来，是因为怀疑温棠出卖她，把她和那个土豪的事情告诉对方老婆。

    至于温棠因为吴梦妮的指控，又在老张的推波助澜之下，被报社几大领导分别约谈。

    盛气一时不再凌人。

    到了周五的时候，吃了一周瓜的众人显然还有点儿意兴阑珊，完全没有平时周五积极下班的场景。

    倪景兮则一反常态，刚到下班的点，关上电脑拎着包跟华筝打了声招呼就离开。

    她特地先坐地铁去了人民公园，那里有一家专做上海点心的老铺子，外婆牙口不算好但是这家做的点心绵软甜糯，她很喜欢吃。

    不过外婆血糖血脂有点儿高，所以她每次买过去只让她吃一两块。

    养老院的地界是靠郊区的地方，不过环境极好，刚进门便是一个极大的花园，里面不仅盖着凉亭，还有配备给老人家锻炼的器材，都是公园里常见的那种。

    此时天边一抹残留的橘色太阳边缘，让这座城市还没彻底落入黑夜。

    养老院主楼外墙壁并不是白色，而是饱满又清新的浅绿色，给人一种生机盎然的感觉。

    当初倪景兮来这边考察的时候，对方就曾给她介绍过，他们不希望老人在这里是一种等死的状态，而是依旧可以开心地面对生活。

    倪景兮拎着东西去外婆的房间，谁知到了那边发现她并不在。

    她还有点儿奇怪，因为一般来说外婆都知道她周五晚上会过来，一般都会留在房间里等着她，并不会到处乱跑。

    倪景兮倒也没着急，估摸外婆肯定在活动室。

    于是她又拎着点心往活动室走过去。

    活动室里面不仅有电视还有棋牌室以及其他娱乐设备，方便老人家打发闲暇时间。倪景兮过来的时候，活动室大门是开着的。

    以至于她一眼就看见一圈围着的老头老太太，还有正安静地坐在外婆轮椅旁边正在剥橘子的霍慎言。

    他坐在椅子上垂着头，修长手指里拿着一个橘子，皮是刚剥完，他还认真地把上面白色细丝一一挑了下来。

    待剥好之后，他笑了下抬头递给正在说话的外婆。

    明明是挺普通的一幕，可是倪景兮站在门口突然别过头。

    眼眶里湿湿的。

    她拼命地压嗓子眼里不断冒出的泪意，可是却依旧觉得特别想哭。

    倪景兮从来不是多愁善感的人，可是她看到霍慎言安静地陪坐在外婆身边的这一刻，她打心底觉得她爱这个男人，从来没错过。

    “那个是你家外孙女吧？”还是有个眼尖的婆婆先发现她。

    外婆转头看过来，笑着喊道：“星星快来，快来。”

    倪景兮此时重新收敛好脸上的表情，提着甜心走过来，笑着说：“外婆。”

    谁知她刚走到这群人旁边，这些老奶奶话匣子全都打开。

    “小倪呀，你这个老公真好，早早过来陪你外婆说话，还给我们带了这么多好吃的。”

    “我觉得这些都是次要的，你看看人家卖相好的咧，多俊气呀。”

    “我听你外婆说，人家还是在大公司上班。”

    倪景兮听她们左一句夸霍慎言，右一句还是夸他，忍不住看过去轻声问：“你来怎么也不跟我说一声？”

    “知道你今天也会过来，就没说。”霍慎言淡笑。

    外婆倒是开口说：“我早跟慎言说了，他工作忙不用特地来看，结果他人来了不说，还带这么多东西。”

    这时倪景兮发现活动室的桌子上摆着不少糕点盒子，不过里面都不剩什么了。

    倪景兮露出惊讶的表情，看向外婆说：“外婆你也吃了不少吗？”

    眼看着外婆说不出话，霍慎言立即开口：“这些点心都是我让人专门做的，少糖，多吃几块没什么。”

    “对吧，你看还是我孙女婿考虑的周到。”

    外婆立即喜笑颜开，完全没了刚才那种做坏事被抓到的感觉。

    倪景兮：“……”

    于是倪景兮将袋子提到跟前，无奈道：“看来外婆是吃不了这个了。”

    老太太一瞧是她喜欢的老字号糕点，眼睛都亮了。倪景兮嗜甜这个习惯，多半是从这儿遗传的。

    于是她带来的糕点，没一会还真的被分了。

    倪景兮看着旁边一直坐着的霍慎言，低声问他：“你吃过了吗？”

    “还没，待会我们一起回去吃晚餐。”霍慎言同样轻声对她说。

    几位老人家边吃边聊，直到有人问道：“你们打算什么要孩子？”

    这话问的，别说倪景兮愣住连霍慎言脸上都是片刻凝滞，显然都被问住。

    老人家本来就对结婚生子这些事情上心，如今知道他们结婚一年，都不用外婆暗示，一个个立马化身催生小能手。

    巴不得现在就推着他们入洞房。

    倪景兮赶紧找了个借口去洗手间，结果她回来的时候见霍慎言不在，知道他出门打电话了。于是她拎着自己的包，赶紧又出来。

    霍慎言刚挂断电话，还没转身，便被一把扯住袖子。

    待他余光瞥见扯他的人，本来准备的甩手动作立即停下，乖乖地任由她把自己往外面拉，一直走到花园里一角的石椅。

    此时夜色暗了下来，好在花园里有路灯，离他们坐着的石椅不远。

    倪景兮拉着他坐下之后，霍慎言看了看她轻笑道：“什么事这么神神秘秘？”

    不仅拉着他到了小花园里头，还特地找了这么一个角落。

    直到倪景兮从包里拿出一个精致的小盒子，她笑着说：“这个是我特地找人排队买的。”

    霍慎言微怔，直到她打开小盒子，露出里面的点心。

    直到霍慎言明显有点儿意外，轻轻抬眸望向她地问：“你怎么会买这个？”

    倪景兮听出他的声音里隐隐透着几分意外，忍不住说：“我问周阿姨的，她说你喜欢。”

    霍慎言低头望着面前精致的小点心，嘴角不禁微咧露出轻笑，可眼角微翘黑眸里如汲满水光，连笑意都泛着缱绻浓稠的温柔。

    倪景兮见他低笑没说话，转头看着他轻声说：“大家都吃东西了，就你没吃，所以你在这里吃一点儿，吃完我们再进去。”

    霍慎言一怔，觉得她这模样实在可爱的过分。

    不过转念他问：“你怎么会想着跟周阿姨打听这个？”

    倪景兮看着他轻笑着说：“因为我想知道你的喜欢什么，不喜欢什么。”

    他们两人认识地太突然，在一起的太快，以至于她对他的喜好都不清楚。他看起来对什么都淡淡的，并没有什么特别偏好。

    所以倪景兮利用自己仅有的去大宅的机会，跟霍家的阿姨打听霍慎言喜欢的东西。

    阿姨本来支支吾吾不想说的，但是她低声求了几次，阿姨总算透露了点儿他喜欢的东西，其中最喜欢的居然就是这家甜点。

    连倪景兮都没想到他这么冷淡的人，喜好竟是甜食。

    见他一直没吃，倪景兮突然转过头轻笑道：“你要是觉得当着我的面儿吃这个影响你总裁的形象 ，我闭上眼睛。”

    其实倪景兮是故意说着玩的。

    谁知旁边的男人居然认真说：“嗯，那你先闭一会儿。”

    倪景兮：“……”

    一言既出驷马难追，闭眼睛就闭眼睛吧。倪景兮觉得自己也真够无聊的，非要逗人家，结果被反将一军。

    她脑海里这么想着的时候，突然一团软软的东西抵在她唇边。

    霍慎言：“张嘴。”

    倪景兮乖乖张嘴，绵软香甜的蛋糕在入口的一瞬有种融化的感觉，身边男人身上那种淡淡清香跟着袭入她的鼻间。

    微凉的夜晚她轻轻地闭着眼睛，视觉的缺失，反而让其他感官更加敏锐。

    待倪景兮把蛋糕咽了下去，安静地坐着，身边的人又开口：“再来一口？”

    她正要说不用，可是她还没张嘴，唇瓣上已经有东西压了下来，随后他的舌尖轻轻地抵开她的唇，唇齿交缠舔舐，鼻息间温热的气息交融，仿佛要将这微凉的夜晚点燃。

    不知过了许久，当她终于被轻轻地松开。

    倪景兮当真是听话，直到这一刻她还没睁开，可是她已经听到他低沉的声音响起：“是蛋糕甜，还是我甜？”

    作者有话要说： 你以为上一章的神颜已经够撩了吗？

    不，他可以更撩

