    在场的人看到朴昌浩痛的死去活来的一幕，愣是被吓了一大跳。

    他们没想到叶飞竟然还留了这么一手，就是为了防止这三个家伙输了不认账。

    神医不愧是神医，手段果然厉害啊！

    “金师哥，朴师弟怎么样了？”尹旭东急忙问道。

    金太宇松开手，皱眉道：“朴师弟的身体根本就没有任何问题……”

    “那既然没有问题，为什么朴师弟会这么痛苦？”尹旭东又问道。

    “这个我也不清楚……”

    金太宇摇了摇头。

    “啊！！”

    朴昌浩此时痛的哇哇惨叫着，他愣是感觉自己的手臂似乎已经不属于自己一般。

    除了剧烈钻心的疼痛，已经完全使不出半点力气。

    他一脸惊恐地看向叶飞，顿时想到了刚才叶飞说的话。

    难道自己的双手真的会被废掉么？

    不！

    绝对不可以！

    “你……你到底对我用了什么邪术？！”

    朴昌浩死死地盯着叶飞，浑身颤抖着，大声咆哮。

    “邪术？”

    叶飞咧嘴一笑，道：“这怎么可能会是邪术呢？这可是我们华夏的针灸之术啊！

    你们不是号称汉医术比中医厉害么，那为什么就看不出这一针的奥妙之处呢？”

    “你……”

    朴昌浩顿时被怼的无话可说。

    他的确看不透叶飞到底是如何办到的。

    至于医术比他高超的金太宇和尹旭东也看不出来。

    所以他们俩也不敢乱动肩膀上的银针了。

    “小子，快解除我朴师弟的痛苦！”金太宇冲着叶飞大声喝道。

    叶飞淡淡一笑，道：“要我帮你这家伙解除痛苦也行。

    不过，你们得按照字据上的要求来办事，否则，我现在就让你们的双手被废掉！”

    “好……我听你的！”

    金太宇艰难地点了点头。

    而后，他握了握拳头，深吸一口气，对在场的所有人说道：“各位，现在我跟大家宣布一件事！

    华夏中医才是正统，我们高丽国汉医术不如华夏中医！”

    听到金太宇的话，在场的所有人都欢呼了起来。

    华夏中医才是正统！

    更是所有人心中的骄傲！

    “现在可以帮我朴师弟解除痛苦了么？”金太宇冷冷地看向叶飞，说道。

    “现在可不行。”

    “你……你还想怎么样？”

    叶飞摇了摇头，道：“只要你们答应把字据上的要求都完成，那我现在就帮这家伙解除痛苦。”

    听到这话，金太宇三人都沉默了下来。

    如果答应了，那他们就得去这两天挑战过的八个医馆跪下道歉。

    他们可是高傲的高丽国人，怎么能给华夏人下跪道歉呢？

    可是，如果不道歉的话，那他们的手臂有可能真的会被废掉。

    “你们到底答不答应？”

    叶飞淡淡一笑，道：“如果再犹豫的话，那这个家伙的双手可就真的要废了……”

    “金师哥、尹师哥，我们……我们就答应他吧！要不然……我的手就真的要废了！”朴昌浩忍着疼痛，颤声说道。

    金太宇死死地瞪着叶飞，一字一顿道：“好……我们……答应你！”

    说着，金太宇心里默默说了一句“师父，为您丢人了”，而后便“扑通”一声，跪在了地上。

    金太宇双膝砸在地上的声音还清晰地回响在众人的耳旁。

    众人一脸惊诧地看着跪在地上的金太宇。

    这个家伙真的跪下了！

    尹旭东冷冷地盯着叶飞，双拳握的咔咔作响，随后也跪了下来。

    朴昌浩更是没有任何犹豫，也跪了下来。

    一时间，三人全部跪下了。

    看到这一幕，在场的所有人都感觉非常解气，感觉热血沸腾！

    能够让这三个高傲不可一世的家伙下跪，就两个字来形容。

    痛快！

    金太宇阴沉着脸，冲杏林堂的医师们说道：“对不起，我们错了，我们不应该来这里找茬挑事……”

    而后，朴昌浩和尹旭东也向杏林堂的医师们道了歉。

    “呵呵，早这样不就好了？”

    叶飞笑了笑，然后捻出一根银针，重新扎在了朴昌浩肩膀上的穴位上。

    一针落下后，朴昌浩才感觉手臂的疼痛骤然间就消失了。

    虽然不愿承认，但朴昌浩也不得不承认，叶飞的针灸之术真的很厉害！

    “走吧，都起来吧，去下一家医馆道歉！”叶飞淡淡地说道。

    金太宇三人站了起来，却在犹豫着到底要不要听叶飞的话。

    他们在想，就算他们现在跑了，那回去了，师父也可以帮忙治疗他们。

    丢人丢一次就够了，他们可不想再继续去丢人。

    “怎么，你们还想跑么？”

    叶飞眯了眯眼，自然看出了金太宇三人心中的打算。

    “我们已经向杏林堂道歉了！”

    金太宇重重呼了口气，道：“这已经是我们的底线了！让我们再去向其他医馆道歉，我们做不到！”

    “是么？”

    叶飞笑了笑，随意道：“那你们走吧！”

    金太宇三人对视了一眼，然后毫不犹豫，转身就准备离开。

    可是，还没走出两步，叶飞的声音就响了起来。

    “如果你们不想在半路上手就废了，那你们可以尽管走。”

    听到叶飞的话，金太宇三人愣是吓得浑身一颤。

    都不敢再往外走了。

    如果在半路上手就被废了，那回去还有什么意义呢？

    金太宇转过身，恶狠狠地瞪着叶飞，沉声道：“小子，你真卑鄙！”

    “嗨，我也是很无奈啊！”

    叶飞摊了摊手，道：“如果你们按规矩来办事，不就没这些事了？”

    “你……你有种！”

    金太宇指了指叶飞，最终还是妥协了。

    他们都是高丽国的名医，不能没有双手。

    所以只能按字据上的要求来办事。

    接下来的时间里，叶飞跟着金太宇三人去到了附近大大小小的医馆道歉。

    围观群众们也都跟着去看热闹了。

    每当金太宇三人出现在一个医馆时，医馆里的医师愣是吓到了，还以为这三个家伙又来找事了。

    可是，当看到这三个家伙，二话不说直接跪下时，又把他们给整懵逼了。

    不过，跟着去看热闹的人给他们一解释，他们就明白了过来。

    再度看向叶飞时，眼睛里满是崇拜之色！

    能够将这三个欺软怕硬，骄傲不可一世的家伙逼到这个份上，也只有叶飞做到了。

    因为每到一个医馆，都会吸引一部分人，所以当去了五六个医馆的时候，跟在叶飞身后的人已经多达上千人了。

    一些路上的人见到这么多人在路上走，一个个也跑来凑热闹了。

    当大家听说了刚才发生的事后，一个个都感觉热血沸腾，非常解气！

    再加上现在是网络时代。

    所以有不少人拿出手机，拍摄视频或者照片，或者用文字，直接把这边的事情发到了网上，比如各大论坛、微博、贴吧等地方。

    短短的时间里，各大标题就引爆了全网。

    “神秘的华夏青年，一人单挑三名高丽国名医，大获全胜！”

    “华夏中医VS高丽国汉医术！”

    “高手在民间，泱泱华夏，中医崛起！”

    ……

    有人用文字还原了整个事情的经过，再配上几段视频，比如金太宇三人挑战华夏各大医馆的事以及照片视频都被放到了网上。

    看到这三个家伙高傲丑恶又嚣张的嘴脸，网民们更是愤怒异常。

    之后，一个神秘的青年横空出世，手撕百人挑战书，将这三个家伙踩在脚下的视频和照片也被放上了网。

    一时间，网上掀起了轩然大波，越来越多的人参与了进来，越来越多的人开始关注中医、讨论中医。

    也有越来越多的人开始人肉搜索叶飞。

    当有人将之前叶飞怒怼高丽国乐玛商城的事翻出来时，网上再一次沸腾了！

    一时间，叶飞在网上竟人气高涨，被无数华夏网民评为了民族英雄，更是被顶到了热搜榜第一位，直接将那些明星的花边新闻给挤了下去……

