    猎物？

    一看男人这个架势，就是来打猎的吧？

    我愣了一下，上下打量起这个男人。

    只见他一米八的个头，牛高马大的，面色比较冷峻，皮肤黢黑，给人一种山东大汉的豪爽感。

    他穿着一套nike的运动装，不过很显然穿了很久了，衣服上很多污渍，不知道多久没洗了，一看也是被困在荒岛上的幸存者。

    “哥，怎么了？”

    就在这时，草丛中又探出一个脑袋。

    我看到那是一个扎着马尾辫的女孩儿，二十二三的样子，长得有些乖巧，但是面容英气逼人，长相跟气质有些不符，但也算是美女一枚了。

    “没事儿，来了两个不懂事儿的，我这就赶他们走……”

    说着，男人冲着我又瞪了一眼：“赶紧滚！”

    他这话说得极为粗暴，我一听心里就有些不爽。

    大路朝天，各走半边，这特么是在荒岛，又不是在都市，谁说这特么是你的家，你的路啊？

    以前都是我这么恐吓别人，还没人敢这么恐吓我的，见这男人态度嚣张，我顿时有些恼了。

    我冷笑一声：“哥们儿，老子要是不走，你能怎么样？是想和我干一场么？”

    “你……”

    男人咬了咬牙：“你以为老子不敢弄你是吧？在这个破岛上，我特么杀了你也没人知道！”

    “哦？”

    我和男人一言不合，就要开干。

    我最烦的就是有人用这种强硬的态度跟我说话，而且还上来就用长矛来威胁我，真把我当成毛子了？

    我握紧了手里的匕首，心说只要这个男人敢动一下，我有把握在三招之内就把匕首架在他的脖子上，教他做人。

    “算了算了……哥，你们冷静点……猎物开始动了！”女孩儿这时有些急，赶紧起身过来劝架。

    我简单地打量了她一眼，她穿着一身黑色的紧身运动服，看起来就像是出来晨跑的。

    她手里也是拿着一根长矛，不过是木头做的，不像男人手里的长矛，矛头是金属的。

    “唉呀……”

    女孩儿见男人动也没动一下，而是和我对峙着，赶紧上前来，一把抓住男人的长矛：“哥，你干嘛呢？咱们是捕猎的！”

    女孩儿有些歉意地对我道：“这位哥哥，抱歉……我看你们也是船上的幸存者吧？正好过来帮个忙……”

    “帮忙？”男人冷笑道：“妹妹，你觉得我需要别人帮忙？”

    女孩儿顿时面色有些尴尬。

    我没有理会这个男人，而是问女孩儿：“你们捕什么？看你们这架势，是大家伙啊？”

    是的，两个人都警惕地蹲在这里，还怕打草惊蛇……手里都是长矛，应该不是野兔之类的小动物。

    “看那边……”女孩儿压低了声音，指了指对面的草丛。

    我顺着女孩儿所指的方向望过去。

    一开始我没看到有什么，可是仔细一看之后，我浑身吓得一个激灵。

    “那……那是什么玩意儿？”我惊道。

    我看到，草丛里出现了黑黄相间的一条花纹，看样子有点像蟒蛇……

    虽然只是看到了蟒蛇身体的一部分，但是仅仅就我看到的这一部分，至少是……至少是我的大腿粗细啊！

    “卧槽，这么夸张？”

    饶是我胆子再大，看到这么粗的一条蟒蛇，也是有些害怕。

    彭鑫源看到之后直接惊呼一声，面色惨白，连连后退。

    “呵呵，小意思……”

    男人看到我的表情，有些鄙夷地看了我一眼，似乎是在说，他根本不怕，还要捕它，可我却露出了害怕的表情。

    “哥……我们不确定这条蟒蛇的大小，不要掉以轻心……”女孩儿有些担心地道。

    彭鑫源却吞了口唾沫，说：“那么粗……按照常理……常理来说，最少是五米长……”

    男人收起了长矛，冷笑道：“我们蹲在这里只是害怕它借助草丛逃走了，这算什么？我一矛头扎下去，它就算再长我也把它弄死！”

    男人说着，十分豪气地朝着草丛走过去。

    “哥……”

    女孩儿见状，吓了一跳，但又不敢跟上去。

    蟒蛇虽然可怕，但是有一个缺点，那就是速度比较迟缓，它最大的杀伤力在于它的身体，一旦猎物被蟒蛇缠住，那就几乎必死无疑了，先勒死，再一口吞下。

    曾经我在新闻上看到一头羊被一条蟒蛇直接给生吞了的，所以大腿粗细的蟒蛇，吞人估计是不在话下。

    男人走过去的时候，女孩儿一脸紧张，我安慰道：“没事儿的，你看这条蟒蛇在那儿一动不动的，估计是刚进食，在这里休息……它动作慢，你哥找到了它的七寸，一矛头扎下去它就没了！”

    在咱们国家，蟒蛇可是保护动物，可是在这个物资紧缺的荒岛上，只要是没毒的，能吃的，都将成为人类的物资。

    我只是有些可惜……为什么不是我和彭鑫源先发现的这条蟒蛇？

    不然这么大的块头，绝对能够我们吃上大半个月了。

    我本来以为蟒蛇应该是刚进食，速度很慢，可是……

    接下来发生的一幕让我知道错了。

    并且……

    这一幕出乎我们所有人的意料。

    当男人走到了草丛外面的时候，轻轻用矛头掀开了草丛的一角，他目光在里面扫视了一阵。

    只见他瞪大眼睛，我估计是在惊讶于蟒蛇的块头。

    不一会儿，他好像找到了该扎的位置，举起长矛，就准备扎下去！

    可是让人感到可怕的一幕发生了！

    就在男人刚刚扎下去的一瞬间，一条巨型的蛇尾“嗖”地一声从男人的身后闪出！

    这一尾巴直接狠狠拍击在男人的后背之上！

    男人惊呼了一声，整个身体居然是直接趴在了地上！

    可见这一尾巴力道是有多大！

    “哥……小心！”女孩儿见状，急忙惊呼。

    我也没想到，蟒蛇会用这种进攻的方式？

    男人还没反应过来，刚刚准备起身，我就看到草丛中窜出一条巨型的身影，然后直接缠住了男人的腰部！

    紧接着，那长长的身影又是把男人的全身如同麻花一样缠绕起来，很快，男人连叫出来的力气都没有了！

    “哥！”

    女孩儿举起长矛，快速冲了过去。

