    与此同时，房间的门再一次打开，一个服务员站在门口看到了里面有人。

    他立刻十分抱歉的说：“不好意思，不好意思，打搅了。”

    正当服务员想要关门出去的时候，一只手直接伸进来挡住了门，传来了不悦的声音：“什么意思，以前我来这里的时候，都不是在这一间贵宾套房等候。”

    “宁小姐，世间客房已经有人了，我再给你换另外一间吧。”服务员无奈的说。

    “我现在就要这一间，难道像我这么尊贵的客人你们让我去普通的客房等候？”

    “这......”

    服务员直接陷入了两难的境地，能够进入贵宾套房等候的客人，绝对是贵宾级别，可偏偏今天贵宾套房全部都满人。

    现在也只是剩下普通的套房，总不能把原先的客人赶出去吧。

    “你给我让开，我倒是要看看是谁抢了本小姐的房间？”

    这个人推开服务员走了进来，看到了正在悠闲吃水果的花无缺和宁凡。

    “宁小姐，这里已经有客人了，安排你去别的房间，我们同样是以贵宾对待。”

    “滚出去！”这位宁小姐十分的霸道。

    服务员低着头不知道该说什么，只好急匆匆的走出去跟自己的经理说一下。

    “嘘嘘嘘——”

    花无缺若无其事的吹着小口哨，对这宁凡说：“兄弟，这个女人好像来者不善，本道爷觉得还是交给你处理吧。”

    因为在整个帝京，只有一个宁家，所以眼前这个蛮横无理的女人是宁家的小姐。

    “死胖子，你刚才是不是在对我吹口哨，信不信我把你舌头给割下来喂狗？”宁晶目录凶光的说。

    花无缺也不乐意了：“本道爷就是喜欢吹口哨怎么滴嘛，别那么自恋，你长得啥样自己心里没有逼数吗？”

    说实话，这个宁家的小姐长得的确有点奇葩，不知道是宁凡哪位大伯的后代，竟然有这种基因。

    宁晶并不是说因为是大小姐而天生丽质，美艳大方，反而长得十分的矮小，并且面容上涂满了胭脂水粉，但还是无法改变她那怪异的脸型。

    说一句比较简单易懂的话，那就是这个宁家的小姐脸是长歪了，也就是歪瓜裂枣的意思。

    “你竟然敢说我丑？”宁晶一脸愤怒。

    花无缺笑呵呵的说：“拜托，你难道出门不看镜子的吗，难道你长得丑还不让人说？”

    “你完了，我一定会把你的石头给割下来喂狗。”

    这可真是把这个宁家小姐给惹恼了，她立刻拿出手机给一个人打电话，并且撒娇的说：“哥，我在这里被人欺负了，你赶紧带人过来帮我。”

    “你怎么还叫人呢，本道爷最看不惯的就是你们这些所谓的大小姐，怕被别人说丑的话就不要出门，竟然出门就不要怕别人说你丑。”

    宁凡在一旁听得是有点哭笑不得，不得不说话花无缺这个家伙真的会拉仇恨。

    三言两语又给他们惹来的大麻烦，无奈的劝说：“你就少说两句吧，宁家也是很难对付的。”

    “切，本道爷就是喜欢怼这些大小姐，长得丑也就算了，竟然还喜欢自欺欺人。”

