
　　花开红树乱莺啼，草长平湖白鹭飞。

　　踏着江东四月初的落日余辉，郑璞与诸葛融同车而载，往吴国大将军而归，车上还放置了不少猎物，如鸟雀、野豕、花鹿等。

　　但这也是诸葛融意兴阑珊的缘由。

　　他终究还是没有猎得足够多的猎物，故而半岁俸禄被罚去了。

　　虽说，绝大多数江东臣僚都不会依靠那点俸禄过活，但身为天子近臣竟被罚了俸禄，岂非圣眷骤减乎？

　　安能不令他患得患失？

　　而始作俑者的郑璞，斜眼瞥见，心中不由有些好笑。

　　又思及他是为己代过，便侧首以颐指叠得整齐的虎皮，轻声说道，“我至建业后，承蒙葛君照顾有加，无以为报，便想以虎皮赠之略表心意，但望君莫嫌弃。”

　　“郑君言过矣。”

　　闻言，从伤神中醒来的诸葛融，连忙摆手而笑，“能得识郑君，乃我之幸也！且此亦是家兄嘱咐，郑君莫客气。再者，陛下所赐之物，我安敢受之？”

　　数张虎皮，乃是宴席临别时孙权赐下的。

　　且还有大珠一斛，水精、翡翠与玳瑁者合一斛，权作是谢郑璞不吝献谋之情。

　　只不过大珠与玳瑁等物并没有存放在田猎场，故而稍后才会有宫人送入郑璞暂住的诸葛府邸内。

　　“有何不敢受之？”

　　郑璞冁然而笑，“君子有通财之谊。我在陇右时，亦尝与伯松兄共通我国天子所赐之物，葛君不必忌讳。”

　　伯松兄......

　　诸葛融听罢，眼眸中泛起了些许思忆。

　　少时，方发出一声感慨，“唉，我已好久未闻仲兄音容了。遥想当年，仲兄入蜀地，我尚未及冠，而如今我已子女绕膝矣！”

　　此人才智虽不及父兄，然性情却颇为笃粹。

　　心中暗道了声，郑璞想了想，便又轻声谓之，“葛君，实不相瞒，我尚有事想托付，然而葛君不受虎皮之赠，令我无颜提及矣。”

　　“咦？”

　　诸葛融一愣。

　　旋即，慷慨作言，“郑君何事托我？但说无妨，我若力所能及，定无有推脱之辞。”

　　但郑璞却是默然不语，仅是笑吟吟的以目视虎皮。

　　意思很明显。若是诸葛融不接受虎皮转赠，他便不以事相托了。

　　“哈哈哈~~~”

　　亦令诸葛融畅怀而笑，略显无奈的摆了摆手，“罢了！罢了！郑君且说，且说。我受了虎皮之赠便是。”

　　“善！”

　　郑璞拊掌而笑。

　　他是想将孙权所赠的大珠与玳瑁等物变卖换成粮秣带回去，但他在江东人生地不熟且也没有时间处理，便想托付给诸葛融。

　　或许说，以如此商贾贱事去劳烦诸葛融，看似有些失礼。

　　其实乃内藏玄机。

　　郑璞是想看看，江东勋贵二代能否将粮秣送到巴东郡与汉军。

　　如若可以，那么大汉便可以组织商队，将巴蜀豪族的名义将战马卖给江东豪族子弟了。

　　粮储多寡，干系到国之安稳。

　　谷</span>孙权纵使有心组建骑兵，亦是分批次购入战马，短时间内无法满足大汉的粮秣之缺。但若是阡陌郡县相连、庄园馆舍遍布荆扬二州的豪族亦闻风而动，那就差不多了。

　　毕竟江东豪族与功勋之家多不胜数嘛！

　　且是民间贩卖的作价，肯定要比官方要高昂一些。

　　事实上，先前诸葛恪出使的时候，大汉就打算推行民间贩马了。

　　但那时候大汉仅是夺回了陇右之地，战马亦不算多，且没多久江东便与辽东公孙渊有了往来，将大汉的战马作价压低了，是故以利薄而不为之。

　　“区区小事，竟劳郑君挂齿邪？”

　　听罢郑璞所托之事，仅是请他将珠宝换成粮秣后，诸葛融豁然一笑，“此事我嘱咐家中管事一声即可。”说罢，略斜头作思，又很好心的建议道，“大珠等珍玩之物，在建业作价不高。如若郑君不急于一时，我家中在荆南亦有庄园，可令人携珍玩前去荆南变卖，如此可为郑君多换些粮秣。”

　　“如此，我便却之不恭了，哈哈~~~”

　　郑璞不由大笑，且拱手做谢，“葛君急人之义，诚可为肺腑之友也！我归去陇右后，定寻一良驹令人送来江东，以壮葛君出行威仪！”

　　“礼重矣！礼重矣！”

　　诸葛融自是连忙推辞。

　　二人你来我往的争执一番，最后诸葛融出了一千斛粮秣，以半买半赠的方式接受了郑璞的好意。末了，他还欣喜作言，“郑君或有不知，我江东战马稀少，纵使宗室子弟抑或巨豪之家，亦难寻良驹驰骋。”

　　噫！

　　竟是如此“识趣”邪！

　　郑璞闻言倏然而笑，亦不迟疑，直言道，“若如葛君所言，我倒是可以代为周旋一二。我家中自有商队逐利，虽仅是往来蜀地，但也认识不少巴地大族的商贾......”

　　.................

　　田猎场，避雨小宅。

　　夕阳的霞光已然蔓延到案几前，但兀自捋胡沉吟的孙权，仍旧无有归去的意图。

　　目光虽然一直落在案几上铺展的郑璞之策，心思却早就陷入了追忆中。今日听了郑璞所献之策，令他再度想起了昔日周瑜的“二分天下之谋”与鲁肃的“榻上策”。

　　遥想当年，江东英才济济、上下戮力一心，故而能存雄踞江左的基业。

　　但如今，已经许久无人为他献策或共论如何谋基业未来了。

　　不止是英才早逝之故。

　　唉......

　　昔日袁术常叹“使术有子如孙郎，死复何恨！”

　　如今他见郑璞，亦心有戚戚焉。

　　倒不是有恨子嗣不良，太子孙登品行皆佳、已有仁主之风彰显。

　　而是他想拥有一个如当年周瑜、鲁肃那般的臣子。

　　虽说对比周鲁二人，郑璞有睚眦必报之称且脸庞带疤，但对天下大势的筹画之能以及为国裨益不谋私心之节，却是大抵类似。

　　“彼疤璞者，魏之大患也！”23sK.com

　　将录策布帛收起藏入袖内的孙权，凭案起身，缓缓迎着如火晚霞而出，“就是不知，他日亦乃我吴之大患否？”

　　亦步亦趋在后的谷利，闻言眼眸微微浮动。

　　略作思绪，便犹如低声喃喃自语般，让声音不经意飘入孙权的耳中。

　　“逆魏贼心不死，江夏一带水道近日颇纷扰啊~~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第317章、识趣免费阅读。https://xs.23sk.com 