    第7875章人渣心机狗（7）

    但金融圈水深，很多项目他还是没办法全部让乔沐元涉猎，只能由他和欧凡尽力分担。

    好在云开月明，他刚和欧凡解决了乔氏集团的内部问题，最近又开始着手处理其余一些疏漏，进展很顺利。

    他的手下也很给力，在短时间内查明了好几处漏洞，稳住了几个重要项目，填补了几处资金空缺，总的来说，形式有所扭转。

    唯一让他最担心的是，乔太太在纽约身体不太好，乔爷只能寸步不离，也不肯接电话。

    很多事情，如果乔爷愿意插手，会好很多。

    井锐在乔沐元的办公室里坐了很久。

    他们相谈甚欢。

    忽然，乔沐元手机响了。

    她一看，是杨阿姨。

    踌躇之间，井锐主动站起身：“大小姐，我去一趟北郊的工地，有事给我打电话。”

    “好，井锐哥，慢走。”

    井锐一走，乔沐元犹豫一会，这才接起电话。

    杨阿姨熟悉的声音传来：“沐元，上次你和长慕来过滨城后，我有一段时间没有见到你了，挺想你的。”

    “杨阿姨，我也想你。”

    “我最近闲着没什么事，织了几套小婴儿穿的衣服，都还挺可爱……对不起，没有催你们要孩子的意思，只是一时兴起又不想闲着，就织了。”

    杨淑筝声音轻轻柔柔，她只是想起了上次乔沐元和纪长慕来滨城，看上去很恩爱，但从她一个外人和母亲的角度看，两人有嫌隙，眼神是瞒不住的，尤其是乔沐元这小姑娘。

    她的儿子她清楚，再有多少喜怒哀乐都能瞒着，但乔沐元不一样啊。

    纪长慕的性格她也再清楚不过，一意孤行，自以为是，生性薄凉，若真闹了别扭，肯定是乔沐元吃亏。

    可偏偏乔沐元是乔氏集团的大小姐，不可能受得了他那个脾气。

    她不想失去乔沐元这个儿媳妇……今天犹豫很久才鼓起勇气打电话。

    她真得很喜欢乔沐元。

    “谢谢杨阿姨，您先留着吧，改天有空了我去拿。”

    “小婴儿的衣服，不管你们什么时候要孩子都可以用得上的，就怕你嫌弃。”

    “没，不会的，杨阿姨手艺那么好，我可喜欢呢！”

    “你在英国上学吗？”

    “我这些天在京城。”

    “回家了？挺好的，多回家看看。”

    乔沐元沉默许久。

    杨阿姨生活节奏简单，平时也不会看新闻，纪长慕也会刻意叮嘱佣人不给杨阿姨报刊杂志，她肯定不知道乔氏集团出的事。

    她也没打算说，她知道杨阿姨心脏不好，她不能刺激杨阿姨。

    先前她无意刺激到佟茜，纪长慕冲她发火，如果不小心刺激到杨阿姨，她会被纪长慕手撕了。

    纪长慕再怎么没有人情味，他也是爱他母亲的。

    “我和长慕有一段时间没打电话了，他一向很忙，我怕打扰到他。沐元，他有没有去京城找你？”

    “我过些天就得回英国了，我们约了在英国见。”

    “哦哦，是，听说他要在英国启动一个什么项目，他上次跟我说过来着。”

    (本章完)

