    走在苏杭的小雨里，杜少强和叶子沉浸在浪漫的二人世界，忽略了周围走过的人，甚至也忽略了身边的莫菲。

    每当叶子说出纯真的言语，杜少强都会及时响应。

    当叶子说美梦是雾时，杜少强会说现实是山。

    当叶子说鲜花是阳光给予的风情，杜少强会说人生是青春长成的风景。

    他们的浪漫那么怀旧，他们的浪漫甚至忘乎所以。

    “你们两个可真行，这都什么年代了，你们一路上都是汪国真啊？”莫菲抱怨起来。

    “莫菲，你让我听到了酸溜溜的味道，原来名字叫莫菲的女孩，在燕京不敢吃醋，在苏杭才敢吃醋呢？”

    “大概是因为午饭有糖醋鱼吧，我就是酸了，你们两个考虑一下我的感受好吗，人家还没有男朋友呢。”

    莫菲越发的幽怨，摇晃着叶子的胳膊，让她和杜少强不要走在路上含情脉脉。

    “好吧。”

    叶子笑嘻嘻答应了。

    可杜少强却没有停下来的意思：“叶子我要和你一路向北，从白天到黑夜。”

    “那么天黑以后呢，你会嘟我一下，然后说声晚安吗？”叶子的表情只能用痴情来形容。

    “我打算啪的一下，让你彻夜未眠，那时候我就露馅了，不装了。”杜少强坏笑着。

    “臭混蛋，我踢你一脚。”

    叶子歪着脑袋，气呼呼看着他，然后给他来了一脚。

    莫菲却是嘻哈笑着：“叶子，你不会这么纯吧，其实啪的一下，你才开心呢。”

    “我懂，但你不能这么说，苏杭的雨景多美啊。”

    叶子喜欢这样纯洁的浪漫，却也有点不服输，“结婚后，我和少强还要生小孩呢，我什么不懂？”

    莫菲顿时就有了败退的感觉，意识到，不管在燕京还是在苏杭，自己的境界都没有叶子那么高。

    慢步走着。

    “少强，我发现一路向北这种说法挺好玩的，你在哪里听到的？”

    叶子好奇的看着他。

    可是一路向北这种说法，是前世十几年后才会有的。

    今生的今天，走在苏杭的雨里，杜少强只能告诉叶子，这种说法是他创造的。

    “崇拜你！”

    叶子甜兮兮喊着，亲了杜少强的脸，然后看向了莫菲，“你心里一定更酸了，有没有后悔邀请我和少强来苏杭。”

    “后悔了，你们现在就走吧。”

    “哦。”

    叶子委屈得都要哭出来了。

    看到叶子眼里的泪光，莫菲笑道：“小女孩，逗你玩的，你和少强来了，我比谁都开心。”

    “那就好，如果我和少强刚来就滚蛋了，会错过很多美景呢。如果这么快跑回去了，丽丽问我怎么回事，我该怎么说呢，如果传到了郎雨辰耳朵里，她会笑晕过去的。”

    叶子贪婪的看着街上的风景，微笑喊着，“那边有家苏杭特色食府，一定有很多好吃的。”

    “从外观和招牌看，有点底蕴，回头去尝尝。”杜少强说道。

    “那家食府有几十年的历史了，里面的菜很齐全，苏杭特色菜都有，价位高，但味道很纯正，明天就去吃。”

    莫菲说话时，叶子就一直在咽唾沫。

    那么美丽，也那么幼稚。

    这样的魅力，的确是没法模仿，除非那个人真的就是叶子这样的女孩。

    天黑了下来。

    今晚就住在莫菲家里。

    莫元庆和秦悦很随和，刘晴甚至在考虑，在苏杭停留的日子里，一直就住莫菲家里算了。

    安排了房间。

    叶子和莫菲一个房间，刘晴和卫蓝一个房间，杜少强一个房间。

    大人们打麻将，小赌怡情。

    叶子在一旁看着，虽然是在苏杭莫菲家里打麻将，她也希望母亲能赢几十元。

    “很好玩，我妈来苏杭打麻将了。”

    “这孩子，来苏杭可不是为了打麻将，是来看美景了，要到处走一走，看一看。”

    卫蓝的笑脸很风韵。

    莫元庆和秦悦共同的想法是，这样有魅力的一个女人，已单身多年，到底是怎么熬过来的？

    “如果是我，半年没有男人，我能疯了？”秦悦笑道。

    麻将桌旁一阵笑声。

    除了叶子之外，其他人都笑了。

    叶子说道：“秦姨，就算没有男人，你也不能疯了，你看尼姑庵里那些尼姑，没有男人，还在念经呢。”

    又是一阵爆笑声。

    秦悦将叶子搂在怀里，亲了她的脸：“这小闺女，漂亮又可爱，秦姨怎么就那么喜欢你呢？”

    或许就是因为叶子很纯粹，如果一个人喜欢她，就会发自内心的喜欢。

    欢声笑语中，就是午夜了。

    回到了房间，杜少强斜靠在沙发上点燃了一根烟。

    前世他几次来苏杭，来莫菲家里做客，但晚上不会住在这里，而是住在酒店。

    莫菲也去酒店房间找过他，几次有过暧昧的调侃，但是并没有发生过翻云覆雨的事。

    今生带着叶子来苏杭玩了，住在莫菲的家里，杜少强甚至也有了那种迷失的感觉。

    恍惚间不知道这里是哪里，自己怎么会来到这里。

    门开了。

    走进来的人不是叶子，居然是莫菲。

    “少强，你这抽烟的姿势，别把我家沙发点着了。”

    “其实我就是来你家放火的。”

    看着莫菲，杜少强想到了前世诸多画面，“叶子呢，你怎么跑我房间来了。”

    “刚才我和叶子一直在聊你，然后叶子就让我来你的房间待半个小时。”

    莫菲坐到了他的身边，让她闻到了清淡的香味，很清新很干净的香味。

    可杜少强却稍微有点不自在，因为莫菲和他的距离太近了。

    “如果你一直待在我的房间，叶子会不开心的，如果叶子流泪了，明晚就只能住酒店。”

    “不许走！”

    莫菲很激动的抓住了他的胳膊，“你妈和叶子的妈妈，都答应住在我家里，你怎么能提出住酒店呢？我只是来你的房间坐一会儿，又不欺负你，你怕什么？”

    “我只是怕叶子不开心，其他的什么都不怕。”

    杜少强的笑脸很俊朗，莫菲甚至想亲他一口。

    “你对苏杭什么感觉，你家里那么有钱，将来会不会在苏杭买座别墅，等你和叶子有时间了，就来住？”

    “买别墅的话，打理起来比较麻烦，就算人不住这里，别墅也必须有人看管。这就相当于，自己给保姆和保镖买了座别墅。”

    杜少强还是比较务实的，想的更多的不是气派，而是实际情况，“以后我和叶子可能会在苏杭弄个大平层或者复试，如果叶子想来苏杭玩，就能住在自己家里。”

    “真不错。”

    莫菲的手轻轻碰了杜少强的胳膊一下，就移开了，“等那个时候，大舟集团的房地产应该发展到苏杭了。”

    杜少强点了点头，在未来几年，大舟集团的发展速度会超乎所有人的想象，甚至就连某些很牛比的业内专家，也根本不能预料大舟集团的发展轨迹和速度。

    忽而，莫菲又碰了他的胳膊一下。

    杜少强这就有点尴尬了：“刚才没提醒你，怎么又碰了我一下？”

    “因为你很帅，因为你就在我家房间，我没忍住就碰到了你的胳膊，我还要碰你心口呢，叶子说她不吃醋。”

    莫菲摁了杜少强的心口一下，起身就跑掉了。

    莫菲很淘气，可杜少强感觉自己是被莫菲给调戏了。

    很浅显的调戏，可内心的味道却很浓。

    “莫菲的心里，那一定是春天的味道，可今生面对莫菲，我也必须淡定啊。”

    有所得必有所失，杜少强觉得今生自己得到的已经够多了。

    莫菲回到了她和叶子住的房间。

    看到莫菲脸色微红，叶子为嘟着嘴巴：“你是不是得逞了啊？明天你和少强就要结婚了吗？”

    “就算我真得逞了，少强也不会娶我，更何况，少强也不可能给我机会让我得逞。”

    莫菲心跳很快，声音都有点颤。

    刚才的瞬间就像是过家家，却让莫菲很刺激。

    “那你们都做什么了？”

    叶子希望自己不要问出来，可她受不了心里那种好奇。

    “说话，然后我碰了他胳膊两下，摁了他心口一下。”

    “呵呵……”

    叶子骄傲的笑着，“我和少强就不同了，我可以钻在少强怀里，和他亲嘴儿，如果少强想使坏了，他的手会……”

    “说下去。”

    “不说话。”

    叶子跑出了房间，在杜少强的房门外站了那么几秒钟，似乎在听房间的动静。

    以前杜少强一个人做坏事，其实叶子发现过。

    当时叶子以为自己最在乎的男孩发神经了，后来意识到，名字叫杜少强的男孩就是发神经了。

    那么此刻，杜少强是不是在发神经呢，房间一点动静都没有，就好像他睡着了。

    叶子很神秘的笑着，忽然推开了房门，呀的叫了一声，可她发现，杜少强就坐在沙发上看手机。

    “原来房间的情景和我想的一点都不一样，你在看什么呢，是不是郎雨辰给你打电话了？”

    “没人给我打电话。”

    等叶子坐到了他身边，他将叶子搂在了怀里，“莫菲对你说什么了，你们可不能联合起来戏弄我。”

    “你怕自己尴尬，所以才表现出了委屈的样子？”

    叶子能想到这个层面，或许她的情商就和她的智商一样高，“也许，你早就把莫菲迷坏了，当莫菲躺在宿舍床上，经常会想到你，所以才会两次在梦里喊出你的名字。”

    叶子又说道，“来了苏杭，住在莫菲家里，看到她怀春的样子，我稍微有点同情她，所以就让她来你的房间了。名字叫少强的男孩，你就当来了苏杭以后，我把你卖了吧。”

    “哈哈……”

    沉默之后，杜少强的笑声有点劲爆。

    因为叶子这番话，真把他给惊呆了。

    亲了她的脸，杜少强说道：“其实叶子早就是大孩子了，什么都懂。”

    “你的叶子就是这个样子，有时候懂事，有时候不懂事。”

    热吻刚开始，门就开了。

    卫蓝站那里，愠声道：“这俩孩子，住在莫菲家里也不知道收敛点儿，如果让莫菲的父母看到了，人家会怎么想？”

    “莫菲的父母才不会忽然闯进来呢，只有我的妈妈卫老师才会忽然闯进来。”叶子气呼呼的。

    “你说什么，找揍啊？”

    “嘻嘻，叶子才不在苏杭找揍呢。”

    叶子蹦跳着跑了出去。

    卫蓝看着女儿雀跃的身影，当真是一点办法都没有。

    卫蓝考虑之后，还是提醒了杜少强：“在自己家都不能胡来，来了苏杭在莫菲家里，更要拿出素质来。”

    “卫姨，我知道了。”

    杜少强从不厌恶卫蓝，就算这女人有时候有点啰嗦。

    叶子回到了房间，莫菲好奇的看着她，渴望沟通。

    “我和少强正亲嘴儿呢，我妈就闯进去了，骂了我们一顿。”

    “嘻嘻……，哈哈……”

    莫菲躺床上，修长的双腿乱踢腾，身材真好。

    叶子躺到了莫菲身边，准备彻夜长谈了。

    莫菲说道：“你和少强一定说我的坏话了。”

    “你觉得我们说了什么？”

    “具体说了什么我不知道，但你们一定会提到我，毕竟，我也是很有魅力的女孩呢，杜少强的室友们就喜欢偷看我。”

    “是啊，就连少强都说你很有魅力，谁如果得到了你，那应该是很舒服的。”

    叶子和莫菲在一起，聊天的口味似乎有点重。

    如果杜少强听到了，恐怕他又会惊呆了。

    上午。

    一直在逛街。

    苏杭并没有燕京那么繁华，但是从全国的大城市来看，苏杭的繁华是能排的上号的。

    商业街上，杜少强给叶子买了裙子，买了休闲装，买了小皮鞋，都是顶级名牌。

    今天刘晴和卫蓝没买什么，刘晴很喜欢看儿子花钱如流水的样子，可卫蓝却皱了眉头，因为杜少强太不把钱当回事了。

    来到莫菲家附近的苏杭特色食府，坐在雅间里，点了苏杭风味的菜肴——

    东坡肉，苏杭酱鸭，龙井虾仁，杭三鲜，鱼头豆腐……

    叶子笑得很甜，小嘴巴忙个不停。

    “看我家闺女，就喜欢吃好饭。”

    “叶子人美，吃饭也很可爱，总是能给人带来好心情。”

    秦悦微笑看着，“卫老师，你的女儿真的很完美，容貌，才华，品质，都是顶级。一个女孩需要很多巧合，才能拥有叶子这样的魅力。”

    “其实叶子也有自己的缺点，以后需要不断的完善自己。”

    这是卫蓝谦虚的说法，但叶子是认可的，不会耍小孩子脾气。

    “少强，你吃菜啊，你在想什么呢？”

    看到自己最在乎的男孩忘记了吃菜，叶子急忙给他夹菜。

    “下午去哪里呢？”

    “下午去灵隐寺看一看，明天去西子湖，后天去千岛湖。”

    杜少强的安排让叶子很开心，她等不及想看到西子湖和千岛湖的美景，划船，拍照，体验人在画中游的感觉。

    离开了苏杭特色食府，回到莫菲家里休息了一个小时，这才驱车去了灵隐寺。

    “少强，这里和燕京的红螺寺不一样，都很神圣。”

    “少强，我要许愿，你呢？”

    “我也要许愿。”

    可是当杜少强话音刚落，叶子就跑到了卫蓝身边。

    卫蓝流泪了，刘晴正在安慰她。

    “妈，你怎么哭了？”

    “没什么，大概是灵隐寺的建筑物和自然风景太美了，我心里有种缥缈的感觉，想到了一些人和事。”

    卫蓝忍住了眼泪，抚摸叶子的长发。

    叶子以为，母亲是在苏杭的灵隐寺想到了父亲，所以才流泪了。

    可是刚才，卫蓝想到的不只是叶桂山，还有梦里出现过的伤感画面。

    前世，在叶子飞到剑乔后，卫蓝来过苏杭。

    彼时，卫蓝是带着对女儿的思念来散心的，如果不出来走走，她担心等女儿归来那一天，自己已经变成了疯疯癫癫的女人。

    所以，灵隐寺也在卫蓝的梦里出现过，是和飞往剑乔的大飞机一起出现的。

    拍照，烧香，许愿……

    风景流转，思绪飘飞，不知不觉就是傍晚了。

    离开了灵隐寺，莫菲扶着叶子的肩，两个女孩走路都很婀娜。

    “叶子，晚饭在家里吃，还是在外面的饭店吃。”

    “在外面吃，少强说要吃鱼头火锅。”

    提到了好吃的，叶子就忍不住有咽唾沫的小动作。苏杭风味的美食，让她很喜欢。

    吃了鱼头火锅，天黑了下来。

    看着苏杭的夜景，叶子说道：“名字叫少强的男孩，你娶了我，要带我来苏杭旅行，还要来这条街，还要吃鱼头火锅，真好吃！”

    “好。”

    杜少强说道，“等将来，我要带着名字叫叶子的女孩，看遍天下风景，吃遍天下美食。”

    叶子笑盈盈的点头，沐浴在苏杭的夏日里，沐浴在杜少强给她的幸福里。

    莫菲只能看着，心里酸溜溜的。

    知道自己没有吃醋的资格，可就是酸啊。

    莫菲也开始耍小孩子脾气了，拉住了秦悦的手，委屈说着：“妈，我也想谈恋爱，从哪里找个男朋友呢？”

    “找男朋友这种事，爸妈可帮不上忙，需要你自己去找。但是呢，虽然恋爱很美好，但是谈恋爱也不能太草率。少强和叶子是青梅竹马的缘分，在你们燕京大学恐怕也就这么一对。”秦悦说道。

    “是啊，反正我没有青梅竹马的男孩，都怪我小时候住的不是砖瓦房。”

    莫菲的抱怨有点没道理。

    秦悦和莫元庆都是有点无语，可他们很懂女儿的内心，这孩子恐怕也在暗恋杜少强呢，任何外力都无法去扭转的一种暗恋。

    回到莫菲家里已是夜里九点。

    莫菲家里就和杜少强家里一样，也是大背投电视。

    不开电视就看着气派，开了电视看电视剧，画面很震撼。

    叶子靠在卫蓝肩上，白天都在和杜少强腻歪，夜里看电视，她打算和母亲腻歪一下，这样母亲就不会训斥杜少强。

    “妈，你说咱家里会有背投电视吗？”

    “咱家里地方小，现在的彩电大小刚好，如果你想看背投电视，可以去少强家里。”

    “可我还是希望……”

    看到母亲有点生气，叶子就抿住了小嘴巴，不敢说下去了。

    叶子有点怪自己沉不住气，心里想了什么就是容易说出来。

    可是在莫菲父母眼里，叶子却是那么纯粹，那么可爱。美丽，干净，让人心疼。

    莫菲说道：“叶子，你都有奥迪轿车了呢，我就没有。我会开车，可我没有自己的车。”

    “可你家里的两辆车，相当于也是你的车。”

    叶子这么去说，莫菲没什么意见。

    “可是我没有男朋友……”这样的情调只能在心里想，如果又说出来了，恐怕父母都会取笑她，杜少强也可能对她生出不好的印象。

    午夜再次来临。

    杜少强回到房间，一个人看着窗外，又下起了淅淅沥沥的小雨。

    门开了。

    叶子和莫菲一起走了进来。

    “少强，又下雨了，明天还能去西子湖吗？”

    “可能早晨雨就停了，就算明天还是小雨的天气，也能去看西子湖。”

    “如果变成了瓢泼大雨呢？”

    叶子扶着杜少强的胳膊，患得患失说着。

    “如果雨很大，就只能留在家里了，到时候我陪着你弹玻璃球，打扑克。”

    “好。”

    叶子搂着杜少强的脖子，一个蹦跳，亲密的接触……

    莫菲看在眼里，有种滚烫的感觉。

    但她毕竟是很理性的女孩，基本不会因为寂寞就随便谈恋爱，将来的男朋友，必须是自己真正喜欢的男孩。

