    万道金芒扎身，每一道金芒都像是切金断玉的利刃，这样的神劫怎么过？
    宁涛体内，造化之力蜂拥而出，守护他的心脉，守护他的内脏，治疗他的血肉，让他的血肉重生。当初，他的造化之力才只是一点点的时候，他便能利用造化之力让爱丽美斯的断腿重生。现在他的造化之力已经大成，他的造化之力第一次如此程度的用来治疗自身。
    从金色漩涡之中投下的金芒，每摧毁宁涛的一层血肉，造化之力就重生一层血肉。造化之力与重生的血肉混在一起，他的血液也被渲染成了金色。
    神的血是金色的。
    渡神劫的一个最重要的目的就是将自身的血液涅槃，成为金色的神血。如果没了这个特征，就算是偷渡上了神山，渡一个大打折扣的神劫封神，那也不算是真正的神。
    事实上，如果不是造化之力大成了，没有这种恐怖的重生血肉的程度，宁涛恐怕也渡不过这神劫。每个人的天劫、神劫都不一样，而他这次渡的神劫恐怕是最难的一次神劫。而即便是普通的神劫，那也是一万个活不下来一个！
    金光还在切割宁涛的血肉，而宁涛的血肉也不断的在金芒之中重生。飞溅出来的鲜血，开始的时候是血色，可慢慢的就是血中带金了，再后来就是金中带血了。
    地藏城窟窿口上方，神舟之上。
    慈心在一个角落里打着盘坐，手持木鱼，轻轻敲击着，小声诵念着经文为宁涛祈福。
    她能为宁涛做的，就只是这个。
    “夫君不会有事吧？”白婧虽然比青追沉稳，可也着急得很。
    林清妤的眼眸里也满是泪花：“我看他好难受，我们就不能上去帮帮他吗？”
    江好说道：“不行了，我要上去，我要上去拉他下来，渡什么神劫啊，成什么神啊，天仙不很好吗？非要受这种罪，万一有个三长两短的……我也不想活了！”
    江好也哭了。
    不死火凰怒道：“你们都冷静一点！”
    几个紧张得哭的女人眼巴巴的看着不死火凰。
    如果是别的女人对她们发火，她们肯定会立刻怼回去，可是对她们发火的是不死火凰，她们就没有脾气了。大家在一起相处了一个多月时间，不死火凰是什么脾气，她们都是清楚的。这两米高的女人连谋杀亲夫的事情都说干就干，谁愿意跟她斗嘴吵架？
    不死火凰接着说道：“你们没有看见吗？凤郎虽然被那金芒割身，可是他的血肉一直在重生，他的血也在渡劫之中蜕变，都成金色的神血了，他马上就要渡劫成功，你们去添什么乱？”
    一听说马上就要渡劫成功，几个女人顿时止住了眼泪，还有的已经露出了激动的笑容。
    “真的吗？”软天音泪中带笑，“夫君马上就要渡劫成功了？”
    喜儿说道：“这还有假？虎郎的血里还有一点血色，很快就要渡劫成功了。”
    白虎小姐姐也这么说，几个从地球上来的女人彻底放宽心了，甲板上也有所有笑了。
    “神舟大哥呢？”白婧左右张望。
    一个寿星瓮从船舱里走了出来，满脸笑容：“老夫也在观摩贤弟渡神劫，老夫见过不少人渡神劫，那个时候还是灵古时代，没有一千也有八百吧，但只有一个活下来了，但那人渡的神劫跟贤弟这次渡的神劫根本就没法比。我敢断定，贤弟这次上神山之后一定是大神。”
    白婧说道：“神舟大哥，我夫君马上就要渡劫成功了，等我们的夫君渡劫上神山之后，你什么时候带我们上神山与夫君团聚？”
    神舟说道：“你们不能去。”
    几个女人的视线同时聚集到了神舟的身上。
    神舟说道：“你们是我带上来的，你们上了仙界也要渡个象征性的天劫，可你们要神山，那你们要渡的就不是天劫了，而是神劫，哪怕也是象征性的，可那也不是你们所能承受的。你们一上神山，那神劫无处可逃，宁贤弟也帮不了你们。我送你们上去，你们不是去跟宁贤弟团聚，而是让宁贤弟给你们送葬。”
    几个从地球上来的女人，包括最强的妻子和白婧都沉默了。不为别的，就宁涛此刻所渡的神劫，哪怕是再弱一百倍，她们也过不了。没有神力加身，没有神性护魂，哪怕是象征性的神劫，那也是一个万劫不复的劫。
    神舟移目看着不死火凰：“火凰弟妹可以上去，你能扛过神山上的神劫。”
    不死火凰沉默不语，她显然是在考虑这个问题。
    喜儿说道：“神舟大哥，我呢？”
    神舟说道：“你也可以。”
    喜儿看着不死火凰：“火凰姐，我们上去吧，我们上去帮虎郎在神山之上打天下。”
    不死火凰又沉默了半响才说道：“还是不要着急的好，等凤郎上去建好了神庙，有了立足之地我们再上去更为稳妥。”
    喜儿说道：“好吧，我听你的。”
    她们毕竟是仙界的两大神兽，对神山的了解远比青追她们深厚得多。神山的凶险，那可不是一般的凶险，即便是她们上去了，一个闪失就会丢命。
    神舟说道：“你们也不用担心，宁贤弟上神山之后的第一件事是安葬不日星君，那之后他要回来的话，我带他回来就行了，你们在仙界也可以与他团聚。”
    就在这个时候，天空深处的宁涛突然探手一招，同在甲板上的三生鼎嗖一下就飞了上去。
    女人们纷纷抬头仰望，这才发现她们的男人金光大盛，浑身的肌肤完好，就连一处伤痕都没有。
    三生鼎飞入宁涛的手中，金芒刺向了三生鼎。
    “啊——”虫二一直都紧闭着双眼，可金芒上身的时候，它睁开了眼睛，惨叫了一声，然后就是一连串的惨叫，“啊啊啊！”
    这就是它刚才在甲板上那么老实的原因，它害怕啊！
    这次渡神劫，宁涛先上，他挺过之后就招它上去。那个时候，他就有能力帮它渡劫了。
    一只半神的鼎要蜕变成神鼎，那也是需要经历涅槃的。
    可是，即便有宁涛帮忙，虫二还是怕得要死。
    一道道金芒扎在三生鼎和宁涛的身上，宁涛的身体已经没有任何反应，可三生鼎却出现了一道道裂痕，还有些类似铁锈一般的杂质从鼎身上掉下去。
    “啊啊啊……朕是不是要驾崩了啊？”虫二哀嚎。
    宁涛说道：“你有点出息好不好？有我在，你不会有事的。”
    虫二嚷道：“宁爱卿你答应给朕娶媳妇的，朕连媳妇都还没有见着，朕不能驾崩啊！啊啊啊！”
    我啊你妹啊！
    宁涛懒得跟它废话了，他往三生鼎之中注入了一股造化之力。
    造化之力宛如金汤，一注入三生鼎之中，三生鼎也金光大盛，那些被神劫劈出来的裂痕一点点愈合。在这个过程里，造化之力仿佛扮演了一个焊条的作用，而它焊接过的地方就连一点疤痕都没有。
    神劫金光前道万道，三生鼎裂了又合，合了又裂，白生生的鼎体也逐渐转换成了金色。
    唯一不变的是虫二的哀嚎：“朕不想死啊，朕还想再活五亿年！朕的媳妇在哪啊，宁爱卿你不会是骗朕的吧？朕要见朕的媳妇啊……啊啊啊……”
    神舟甲板上，一大群女人一脸忍俊不已的表情。
    “虫二那货怎么看都不像是神鼎啊。”青追说。
    “都在渡神劫了还这么胆小，真给夫君丢脸。”白婧说。
    江好说道：“我要是夫君我就换件法器，虫二是个流氓。”
    白虎喜儿笑着说道：“我倒是觉得它有意思。”
    几个女人叽叽喳喳的说着话，之前的紧张已经荡然无存了，剩下的就只是喜庆。也倒是的，宁涛已经挺过了最难的部分，渡劫成神也只是一点时间的问题，这对于她们来说也是意义非凡的事情——她们的男人从此以后可就是神啊！
    甲板上的一个角落里，慈心停止了敲木鱼，她站了起来，仰望着天空深处的宁涛，心里暗暗地道：“宁大哥，你就要走了，以后谁来陪我聊天……你还会来看我么？”
    这一船的女人，她是最孤独的一个，宁家女人们的圈子她没法融入。
    天空深处，三生鼎已经转换成了金色，金芒闪烁，符文犹如星辰一般闪烁流动。
    “朕没事啦，哈哈哈！朕没事啦！”虫二激动得哇哇吼。
    宁涛伸手拍了一下鼎肚。
    当！
    那声音就像是晨钟敲响，四面八方，方圆几百里都能听见三生鼎发出的声音。
    也就是宁涛这一拍，三生鼎中的杂质又掉了不少出来。
    宁涛伸手连拍。
    当当当！
    当当当就是当当当！
    神舟之上，女人们捂住了耳朵，仅有不死火凰和白虎喜儿能硬扛住这鼎声。
    地藏城中，看热闹的仙民更是被震晕一大片。
    宁涛收手。
    神劫金芒消失。
    天空深处的金色漩涡突然投下一道万万丈的金光，带着宁涛和三生鼎往漩涡深处飞去。
    一眨眼，宁涛和三生鼎消失在了金色漩涡之中。
    渡劫成功。
