    又要诈骗这般多的银两，又要同时得罪这么多银号甚至包括朝廷，他是哪来的自信能逃掉的？若说这只是个普通人，背后没有其他人，没有什么底气，叶浮珣是一万个不信的。

    商钧上前道：“方才属下来报，那家银号放出风声，今日去储存银两，不需要手续费。”

    叶浮珣挑了挑眉，果然如此。

    该说不愧是公孙家么，行事这般周全，连计划失败，这个中年男人暴露的后策都想到了……只是一切太过周全，反而露出了马脚。

    公孙家或许是高高在上太久了，已经忘了这种大逆不道的事情，对于普通百姓来说，要承受多大的压力。

    不管他们给出了多丰厚的报酬，都无法掩盖这样的动机，对于普通百姓而言，本就是遥遥不可及的。

    那掌柜的满身疼痛折磨的痛不欲生，看着旁边姿态优雅的女人甚至眼神都有些模糊，他满眼惊恐，看不分明。

    浑身的衣服已经被冷汗浸湿，随着翻滚浑身的衣裳都沾染上了泥土和柴草，狼狈至极。

    见眼前的女人丝毫不为所动，绝望在中年男人心中不断的蔓延，最终整个人如坠深渊，断断续续的喊道：“我……我说！我说！我全都告诉您！”

    “你说吧，本宫听着。”

    叶浮珣冷冷道，心念微微一动，中年男人体内的蛊虫稍稍消停了下来，惨叫声也逐渐平静了。

    他口中大口大口的喘着气，宛如劫后余生，查探了一番自己的身体，居然一点伤口也没见，登时人都傻掉了。

    但叶浮珣灼灼的眼神令他打了个冷颤，尽管身体的疼痛已经消失，但一触即这个眼神，他甚至就觉得自己被毒舌盯住了一般，身体不自觉的一阵痉挛。

    中年男人一把鼻涕一把泪的，也不敢让人给自己松绑了，就这被五花大绑的姿势从地上挣扎着起身道：“是……是有一个人找到了我，一个自称姓公孙的人……

    那个人让我以不收手续费为理由，大肆兑换银两，然后向其他银号借钱……”

    与方才的说辞截然不同。

    叶浮珣点了点头：“那人的据点在何处？”

    中年男人眨了眨眼：“小人不知啊！小人知道的刚才都告诉大人了，就是那个地方！”

    叶浮珣看了一眼商钧，幸好他们刚才并不相信这掌柜的说辞，商钧说去查探不过是虚晃一枪，否则若是这般贸然就去那个地方查，定然会打草惊蛇。

    她冷笑一声:“幸好没去那个地方，若是过去查了，公孙家的人不就知道了你已经暴露身份，岂非是变相的通风报信，你还挺忠心的。”

    掌柜的大呼冤枉，他根本没想那么多，毕竟那个地点不过是平时碰头的地方，其他时间根本没有人在，因而才觉得便是告诉叶浮珣应该也没什么。

    “小的真不知道啊！”

    叶浮珣只当他之前是不见棺材不落泪，冷哼一声道：“公孙家的人还跟你说了什么？”

    掌柜的此刻是吃尽了苦头，知晓眼前的人恐怕比公孙家还要难缠，哪里还敢在叶浮珣面前打马虎眼，自然是知无不言言无不尽。

    当即说道：“他们说待小人完成了此事，就会帮小人摆平之后的麻烦，然后……然后就送小人去公孙家的本部当差，单独管理一个银号，比守着一个小小的银号要赚钱的多……”

    叶浮珣瞥了一眼这掌柜，也不看看自己有几分本事，人家这般许诺，事成之后多半是将他丢出去抵罪了，被人卖了还不知还要替人数钱……

    公孙家的总部何其隐秘，怎么可能就让这么一个人轻易进入，还掌管其产业，说笑呢？

    而且这掌柜的办的事儿，可是触及了朝廷的利益，说的难听点，他支出去的那些银票，可都是空头支票，压根没有银两作为支持的。

    叶浮珣定了定心，问道：“你是什么时候开始做这事的，许出去了多少银票？”

    掌柜的战战兢兢：“一个月前那个人找到了小人……大约两千两银票……”

    这个数量的银两根本就不是这样一家小小银号能负担得起的，每一张银票的发行都需要和银子对应的，如此弄虚作假，可是要判死刑的！

    叶浮珣皱眉：“这其中多少银票是空头支票？”

    掌柜的此时甚至不敢抬起头来，心虚的嗫嚅道：“大……大约是一千三百两……”

    叶浮珣默默起身，朝着柴房门外走去。

    那中年男人见状，赶忙叫唤道：“大人，大人，小的可全都招了，能不能放了小的！”

    叶浮珣好像才想起这么个人似的，当即大喝一声:“陆明！”

    陆明作为暗卫，叶浮珣要出宫，白玉仙自然不会任由叶浮珣独自出宫，早就将陆明暗中放在了叶浮珣身边。

    即便白玉仙并未和叶浮珣提过此事，却不必白玉仙说，叶浮珣也能猜得到。

    下一刻陆明便出现在了叶浮珣的面前：“娘娘，有何吩咐。”

    叶浮珣侧过身子，指向柴房角落里的中年男人:“弄虚作假，造假银票，违法乱纪，把他送天牢待着吧。”

    陆明方才一直在暗中听着，自然也清楚此人犯得罪状，当即道：“是，属下明白！”

    随即陆明便二话不说上前一把提溜起中年男人的后领，身形一闪便带着人离开了。

    此时的中年男人还处在震惊之中，他虽然猜到这些人的身份不俗，但是从陆明口中听到那个称呼的一瞬间，他还是一时之间反应不过来。

    他他他叫什么？娘娘？

    举国皆知，他们的皇帝陛下，后宫之中只有一个皇后娘娘。

    偌大的陆国，能被称为娘娘的女人，也就只有这一个皇后！

    方才审问他的女人，居然是皇后？那这岂不是代表着皇上的旨意？

    他不过是一个小小的银号掌柜，即便身后有着公孙家之人的小小支持，却也清楚根本无法和朝廷相比，何况如今朝廷已经盯上了他。

    顿时掌柜的面如死灰，心知自己的未来已经彻底消散了，不禁有些后悔起来，怎么就听信了那个公孙家的话，怎么就贪了他们的许诺……

