    苏陌凉觉得哪里不对，细细思考着，却被突如其来的招呼打断了思绪。

    “表妹！”

    苏陌凉抬眸一瞧，只见两抹身影已经走到了自己的跟前。

    跟她打招呼的是位身穿黄裙的少女，她长着一张鹅蛋脸，肤如凝脂，五官玲珑，容貌极为俏丽，看上去倒是有几分平南王妃的影子。

    而她身边的男子，也是英俊挺拔，玉树临风，同样气质不俗。

    听她唤自己表妹，苏陌凉顿时反应过来，想来这两位应该就是平南王妃的母家，纪家兄妹了。

    这纪家也是五大家族之一，在焚血天城的地位同样不低，因为纪家和王府联姻的关系，所以两家平时走得比较近。

    如今得知王妃有了女儿，纪家的晚辈便是上前来打招呼。

    猜到了他们的身份，苏陌凉正准备开口，却是被那英俊的男子抢了先，“真是没想到啊，姑母收养的女儿，这样知书达理，气质不凡，瞧得那些准备看笑话的人，大失所望啊。”

    黄裙少女也是捂嘴轻笑了两声，竟是自来熟的拉起了苏陌凉，兴奋的道，“是呀，表妹，今天可帮我们出了一口恶气，那冷絮晴仗着自己是五大家族的千金，又有个天才炼丹师的姐姐，经常在帝都横行霸道，欺负了不少人，今天出了这么大的丑，真是大快人心。”

    苏陌凉看他们幸灾乐祸的样子，就知道他们一定没少受冷絮晴的气。

    虽然五大家族都是帝都的大势力，但五个指头尚且都有高低，五个家族自然也不例外。

    所以纪家在冷家面前还是稍逊一筹，毕竟冷家有个身为天才炼丹师的女儿，还有个陪着焚天君征战沙场的少将军，冷家的地位和财力自然是要强于纪家的。

    不过纪家跟王爷结了亲，冷家就算实力稍强，却也不敢得罪纪家。

    只是纪家的孩子被冷家的孩子欺负，是在所难免的事情。

    苏陌凉面对他们的热情，嘴角扬起一个浅笑，询问道，“们两个应该就是母亲常常挂在嘴边的纪家兄妹吧？”

    纪裕峥听到这话，才想了起来，笑着点头，“哈哈，是的，我们一高兴，倒是忘记自我介绍了，我是纪家的长子，纪裕峥，她是我妹妹纪薇澜，平南王妃是我们的姑母。”

    苏陌凉笑着道，“久仰两位大名，今日终于是见上了。”

    “哈哈，表妹，可真会开玩笑，被这一说，我们兄妹倒像是了不起的大人物了。”纪薇澜被苏陌凉的话逗乐了，眉开眼笑的。

    “怎么不是大人物，在母亲眼中，们可厉害了。”苏陌凉正儿八经的回道。

    纪裕峥闻言，更是大笑起来，“可别听姑母乱说，姑母疼我们，不管我们做什么，在她眼里都是最好的。”

    “哈哈，是呀，不过现在不行了，姑母有了表妹，我们估计就得失宠了。”纪薇澜故作伤心的感叹了一声，却掩不住眉眼里的欣喜。

    苏陌凉看得出来，这两兄妹都是单纯善良之人，不得不承认一个人的性格跟家庭的确很有关系。

    平南王妃就是这种亲善的性子，想来也是归功于纪家的家教和氛围吧。

    想到这里，苏陌凉不禁对眼前的两兄妹生出些好感来。

    这时候，上位的平南王妃听到了纪薇澜的打趣，不禁朝着她调侃道，“澜儿要是不想失宠，就到王府来多走动走动，带着表妹多熟悉熟悉这里的环境，要是做得好，姑母有赏。”

    听到有赏，纪薇澜眼睛都亮了起来，高兴的回道，“好，我明天就带表妹到帝都转转，保证让她尽快熟悉帝都的生活。”

    说着，纪薇澜就兴奋的拉着苏陌凉的手，自信满满的说道，“表妹，明天我带到帝都的集市上逛逛，那里可热闹了，绝对比那平水城有趣得多。”

    一旁的纪裕峥听到这话，顿时咳了两声，递给纪薇澜一个警告的眼神。

    平水城那种偏远城镇可谓是郡主的耻辱，他妹妹却挂在嘴边，不是存心让人难堪吗。

    纪薇澜立马意识到自己说错了话，赶紧捂住嘴巴，一脸悔意。

    苏陌凉却是毫不在意的笑了笑，“不碍事，我那平水城的确是没有帝都繁华，这次还得有劳表姐为我费心，替我带路了。”

    看到苏陌凉不介意，纪薇澜才松了口气，连连点头，“好，明日一早，我就到王府来接。”

    自从打定主意要带苏陌凉出去玩，一晚上纪薇澜都是兴奋的叽叽喳喳，宴会时间转眼就过去了。

    看到天色已晚，大家祝贺完，便是陆陆续续的离开王府。

    王爷和王妃见苏陌凉被纪薇澜闹了一晚，脸蛋有了疲惫之色，体贴的让她下去休息了。

    回到闺房，苏陌凉却不敢休息，而是抓紧时间修炼起来。

    前段时间因为受伤，她已经耽搁了很久了，经过这么久的调养，她体内的伤已经好了七七八八，可以继续修炼了。

    这次她到焚血天城，到处都是危险，一旦被人识破了身份，后果不堪设想。

    所以，为了以防万一，她必须赶紧提升实力才行。

    之前她已经达到了巅峰尊灵师，如今隐隐有了步入初期君灵师的迹象，想来晋级到初期君灵师并不是难事儿。

    思及此，苏陌凉也不耽搁，立马闭目打坐，尽量扩张开毛孔，吸收着外界的灵力。

    吸收了差不多一个小时，她的体内才开始发生翻天覆地的变化。

    此时的灵力在体内凶猛的冲撞着，一股股撕裂般的剧痛蔓延在她的四肢百骸，很快便是让她起了一层细汗。

    剧痛越来越强烈，苏陌凉咬着牙齿，凭着坚强的意志硬抗下来。

    就这样，又煎熬了一个小时，苏陌凉才抵挡住了恐怖的灵力肆虐，最终咬牙撑了下来。

    此时此刻，感受到身体爆发出比之前更为厉害的灵力波动，苏陌凉面色一喜，虚脱的倒在了床上，大口大口喘着粗气。

    终于，她终于从巅峰尊灵师晋级到初期君灵师了。

    只是初期君灵师还远远不够，帝都高手云集，君灵师遍地都是，就连那晏凌宇年纪轻轻都已经达到了后期君灵师，所以，她还得加把劲才行，不然遇到后期君灵师以上的强者，她还是会很吃力。

    不过，在这之前，她倒是可以完善下龙琴的战斗力。

    上次她成功的将沐卿鸾送的玄铁，炼化成了玄铁珠，还没有来得及镶嵌在龙琴上，这会儿正是时候。