
　　血葬山规模不小延绵数百里、虽然地势没什么特色和其余地方景色差不多、但因为一些特殊的原因，来到这里后跟着段无志往里、一路上隐隐中耳边的哀嚎和叫喊声不断、四周无论是树林中或者山涧里都鬼气森森让此地变得与众不同。天籁小说网

　　这些阴气让前行路上的光线更暗的同时、更有一种阴冷的气息在队伍四周的山脉中来回游荡、虽然不能对队伍里面的人形成任何威胁、内中的那种混乱之意和死气却也让人感觉十分的不舒服。

　　因此，在跟着段无志往里走了一段距离后、玉逍遥看队伍中许多修为低微的都为此表现得略有不安于是凑到依旧保持着韩羹面容的萧沙边上道：“军长你看这……要不要派人出手清理一下？”

　　所谓的清理自然是以高手的真气和气血以真气探敌之法扫荡山脉冲散死气阴气和残留阴灵了、此法是往日里大家最常用、也是武者最有效的祛除负面气息的办法，现在玉逍遥虽然重伤在身无法动手、队伍中炼窍境二三十窍以上能施展此法的人却不少这么多人动作只需要一个冲击便能把这些都还未能形成阴魂鬼物气息冲散。

　　这么做当然没什么用、此地气息浓郁可不止大家路过的这些地方而是无处不在，假以时日、甚至最多再过五六年几乎可以凝结鬼物妖魔，便是临时冲散一些也不起什么作用、最多让那些修为不过开脉境的稍微安心一些罢了、只是在这个时候稳定一下军中也是好的。

　　玉逍遥这么说其实也只是本能的想让队伍中大部分修为不够的人安心一下而已，萧沙却不在乎这个闻言摇摇头：“不用，焚皇和圣王给这里改名的时候应该就是预料到这种情况、这么多年都未曾派人解决这些、我们自然也不用动。”

　　说着他看向一旁带路的段无志：“我说段兄，还有多久才到？你可是说过这里能让我们更安全的、现在菱族不追来算我们幸运、可要是它们等下来了我们还没到或者这里没有足够的力量你可就陪我们一起死了。”

　　“萧先生放心、这一点我还是比较自信的、或者说身为大离子民又是朝廷中人，我对焚皇和朝廷比较有自信、先生虽然不是单纯的朝廷中人但也应该相信如今的董家的力量不是吗？”

　　段无志倒是比较自信，言语之中自诩为朝廷中人的语气让玉逍遥和一直跟着它们走的吕振略微有些不习惯，只是他们谁都没有多说什么、虽然曾经立场不同可此时大家的确是一条绳上的蚂蚱。

　　萧沙微微颔首并未多说什么，这种事作为已经不是纯粹的武林中人的他不好表态也不想表达自己的看法、只是在警惕四周的同时期待着等下到达目的地的时候能看到此地展现的力量。

　　其实有句话他没有说，在看到这里的情况后他隐隐有种或许此地的那股力量和这些死气阴气有关的感觉、只是单纯的感觉这种事便是自己相信也不好直接说出口。

　　……

　　……

　　在这样的气氛中，队伍进入血葬山后往前再行二十几里、菱族高手还是没有来，队伍最前面的部分却已经在段无志的带领下来到一处山脉中稍微隐蔽的背阴之处停下！

　　这是一处山脉群山之中某座较小的山上的半山腰，看起来像是天然的凹陷处给了队伍前头的他们一处不算大较为平坦、起码可以站人的歇息地！

　　不过此歇息之地只有百丈方圆，往下是斜斜的坡面、往上则是树木丛生直通山顶却无道路的树林，往上往下其实都是阴气凝聚鬼气森森、在这深沉的夜让黑夜更加的阴沉了几分。

　　而在这处略微可以休息的地方面向山体的这面、十几块不规则的黄褐色岩石镶嵌在杂草树木都比较少的山体上、让这一处的山壁看起来略微有些秃。

　　到了这里，萧沙第一时间就把目光看向这些不规则的岩石上。

　　这些岩石虽然看起来毫无异常和一般天然存在的石块别无二致、就连风吹雨淋的痕迹都丝毫不差，但以他经验第一时间就怀疑这些岩石也是和其余地方的机关一样可以移动。

　　可惜这次他猜错了！

　　……

　　“诸位，请注意脚下”

　　就在他感觉这些岩石有问题的时候，段无志开口提醒注意脚下。

　　说话的时候段无志也运劲，以一种独特的方式把内劲化作力量往地下灌去，得他提醒之后的萧沙和玉逍遥、以及吕振几个感受到他这股劲力后都是诧异！

　　此时段无志往下贯入的这股劲力十分特殊、和往日里绝大部分武者学习的内劲使用之法都大不相同、层层叠叠、涤荡收拢然后扩散、往地下传荡之际看起来既有规律却又让人捉摸不透、内中似乎有大量的信息不为人知、而且这劲力还神奇的和地下的地气相合、即便强如萧沙在其入地后不久便也感受不到。

　　做完这一切的段无志就似没事人似的静静的等候、萧沙和其余人见状担心菱族高手趁机前来的同时也不得不等着！

　　……

　　……

　　他们并没有等太久！

　　大约二十多个呼吸后，此时在这山坡上的所有人都感觉到地下有一股古怪的暗流涌动往上而来、众人心下一动看向段无志、在见他没有什么动作的情况下也没避让。

　　如此几个呼吸后，在众人等待中、此处方圆百丈的地面沙土就似潮水一般带着特殊而奇异的力量涌动起来，众人所在之处看似沙土涌动却有无比柔软的力量托着他们的身躯徐徐往下陷落、表面看起来就似众人浪涛吞没一般！

　　……

　　“萧先生……”

　　涌动的‘浪涛’只在这处能够让普通人站稳的小山坡上、其余地方并未受到波及，见得这一幕、站在外间边缘并未陷入地下的其余人中有个飞天好手忍不住出声、众人都是武者这一幕却并非武者的武功能够造成他们不由有些慌。

　　其实何止这人、此时在边缘的武者不少、许多人看到这‘浪涛’要把人吞没一时之间都有些不知所措！

　　“没事、莫慌，稍后如果地面还在持续你们尽快进来”

　　和他们相比萧沙和玉逍遥就镇定得多，此时在他们身边的队伍中的其他人或许只是看他们不慌而故作镇定、只有他们才知道这是术法造成的景象。

　　菱族不能修习术法是许多人知道的事实、有了这术法波动他们对此地的安全性算是稍微有了点普了。

　　让他们感兴趣的是，这等深入地下不知道多深、能够一次带动这么多人都还稳固的术法波动可不是五十窍以下的术法师能造成的，而灵门这样修为的术法师到现在为止不过三五个甚至都还勉强、寒雨也还在古渊城，能在地下造成如此景象的术法师来自哪个势力就有些引人遐想了。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2109章 术法波动免费阅读。https://xs.23sk.com 