    龙隐看到玄静和玄远的举动，他心中有了怒意。

    灵气虽然是一种非常宝贵的修炼资源，但是，太虚洞里面的灵气并不是不能恢复的，这两个老尼姑有必要如此吗？

    要不是和峨眉有些关系，他也不会率先来到峨眉，帮助峨眉炼丹。

    而且，明明都已经说好了各种情况，甚至玄静前面还大方地表示，龙隐甚至吸干太虚洞的灵气都可以。

    真到了最后，又舍不得了？

    只是现在到底寄人篱下，他虽然生气，却没有声张。

    倒是云妃，完全怒了。

    她家少爷是什么人物？

    居然被峨眉如此对待？

    犹记得上次游历到峨眉的时候，整个峨眉上下盛情以待，难道说现在只有他们三四个人，峨眉就不重视了？

    不过想到几个人现在的处境，她虽然心中愤怒，却默默地跟在龙隐背后，没有去说什么。

    因为今时今日，实在不易再闹出其他的事情。

    但是，这一笔，她给峨眉记下了。

    回到住处，没有其他人以后，云妃才狠狠地说道：“少爷，不给他们峨眉炼丹了，或者故意给他们炼坏！”

    龙隐摇摇头，说道：“既然答应他们的，那就得给他们炼丹。

    他们可以反悔，我可不想坏了我自己名誉。

    而且，故意炼坏丹药，这坏的依然是我的名誉，没有那个必要。”

    “我会记住他们峨眉的，等到他们以后求少爷的时候，少爷可不能答应帮他们了。”

    云妃坚决地说道。

    “以后的事情，以后再说吧！”

    龙隐叹了口气，“去准备好我们的东西，炼丹完毕，我们就离开峨眉。

    这个地方，我是一天也不想多待了。”

    “嗯！”

    云妃点头，去收拾东西去了。

    至于龙隐，当然是安静地等候着给峨眉炼丹。

    这一次来到峨眉，虽然提前被峨眉打断了吸收灵气，但是，五天的时间，他在丹田里面有了三十多滴的巫力。

    这么多的巫力，已经足够使用一段时间了。

    又过了两天，静虚师太走了进来，有些尴尬地说道：“龙公子，还请不要介意。”

    敖凌霜是她师父，她和龙隐还是比较亲近的。

    但是，她连天位都不是，在峨眉可没有多少话语权。

    而龙隐算得上是被她邀请过来，却发生了这样的事情，让她很是尴尬。

    龙隐摆手说道：“师太客气了！两天时间，你们应该彻查清楚了，我们并没有在太虚洞做什么手脚吧？”

    这两天峨眉都没有人来找他们，估计就是在弄清楚太虚洞的事情。

    静虚师太苦笑道：“太虚洞对我们峨眉太重要了，掌门和掌律过于紧张，也是能够理解的。

    经过大家的清查，确实没有发现其他的情况，只能说龙公子神功了得。

    公子，这些不愉快的事情，我们就不讨论了吧！接下来，我们是不是考虑炼丹的事情了？”

    龙隐笑了起来，问道：“既然都还我清白了，你们的掌门居然不来跟我说一声抱歉？”

    “就由贫尼代为道歉了吧！”

    静虚师太苦笑道，“还请公子不要计较！”

    龙隐摆了摆手，说道：“行了，把药材送来，我给你们炼丹完毕以后，我就离开。

    还有，我现在心情不好，让你们炼丹的弟子不要出现了，我现在没有心情指点其他人。

    对了，免得你们峨眉说我偷你们的丹药，到时候你就在旁边观看我炼丹，监督我吧！我答应给你们炼制多少种丹药，就是多少种，没有准备好药材，我也不再等候。”

    “麻烦公子了！”

    静虚师太急忙说道，“至于说什么监督的，完全没有必要。

    主要是贫尼帮忙打下手，有什么需要的，让贫尼来做就是了。”

    这不还是监督？

    龙隐懒得去和峨眉计较那些东西了，让人把药材送了进来。

    随后，他把萃炼丹药的法阵刻制在五方炉里面，开始了为峨眉炼丹。

    从洗髓丹、锻骨丹、到换血丹，再到破禁丹、蕴神丹......各种丹药，以非常快速的炼制速度，一颗颗丹药不断地从五方炉里面“蹦”了出来。

    可以说，除了刻画阵法耽搁时间，其他根本没有什么好耽搁的。

    看到那些丹药“炒豆”一般从五方炉里面出来，静虚师太心中真的不知道说什么才好。

    他们峨眉，无形中得罪了这样的人，真的很好吗？

    五天时间，龙隐完全不眠不休，硬是把答应的几种丹药给炼制了出来。

    也就是蕴神丹这样的丹药稍微长一点，其他的丹药根本不足为道。

    当一瓶又一瓶的丹药从房间里面送出来，等候在外面的玄静掌门，自然是心中非常激动。

    现在看来，亏损那么多的灵气，应该是划算的。

    只是玄静掌门也有些疑惑，炼丹真的这么容易吗？

    既然这么容易，为什么他们峨眉的炼丹弟子好久都炼不出一颗丹药呢？

    看样子，还有好远的距离要追赶啊！只有亲自看到龙隐炼丹的静虚师太，才明白龙隐炼丹的恐怖。

    在他看来，别说短时间内没有人能够比龙隐炼丹厉害，甚至二十年之内，甚至三十年之内，也不可能有人比龙隐炼丹更厉害。

    但是，峨眉却得罪了这样的人......“答应你们的丹药已经炼制完毕，我承诺的已经做到了。”

    龙隐对静虚师太说道。

    “龙公子辛苦了！”

    静虚师太感激地说道，“接下来就请龙公子好好休息，有什么需要通知我们就行了。”

    龙隐淡淡地笑道：“不用了，我们马上离开峨眉。

    云妃，收拾东西，我们走！”

    “龙公子何必这么着急......”静虚师太叹息道。

    她自然知道，龙隐为什么这么着急。

    龙隐也没有过多解释，带着云妃、云汐、梨儿离开了峨眉。

    当走出客房，没有看到峨眉其他人的时候，他心中就更是冷笑不已了。

    云妃勃然大怒：“少爷，我觉得你这五天的炼丹算是白费心血了。”

    她家少爷不眠不休炼丹五天，峨眉居然一个人都没有出现，就静虚一个人陪伴？

    龙隐淡淡地笑了起来，转身对静虚师太说道：“其实，峨眉应该是一个观雪的好地方！”

    静虚师太无奈地附和着说道：“公子说得是，只是今天雪停了，看不到了。”

    “这也简单，我帮你们制造点！”

    龙隐淡淡地说道，“云妃，取我玄霜剑来！”

    

