    戴着猪头面具的薛梦涵，悄悄来到了大红床后面。

    她看到，只穿着裤衩的江木趴在床上，头和脚向上抬起，来回做着动作。

    还一边发牢骚。

    “怎么还没有小妹妹来啊。”

    “居然要客人等那么久，这职业素养不行啊。”

    “我的神腰都快等不及了。”

    神腰？

    薛梦涵看了看江木的腰部，顿时目露凶光。

    她愤恨的，一举跳到床半空中。

    举起小粉拳，运转灵力，狠狠往江木的腰部砸下去。

    老娘让你神腰！

    嗒！的一声钢铁闷响。

    薛梦涵的拳头，完完全全砸在了江木的腰上。

    然而....

    “呀呓——！！”

    薛梦涵居然痛声尖叫了出来。

    她感到腰部传来一阵剧烈的痛感。

    就像有人在她腰上，重重的砸了一拳头，差点就把腰砸断。

    她痛得整个人趴在了江木的裸背上。

    一时之间起不来。

    “卧槽有鬼！”

    江木感觉有东西趴在他背上，立马惊恐的翻过身来。

    而且，他还感到腰部被什么打了。

    好痛。

    幸亏腰子被强化过。

    再加上‘装逼挨打之躯’，抵消掉了50％的伤害。

    要不然，他的腰可能当场就断了。

    “卧槽！你谁啊！”

    江木刚翻过身。

    就看到一个戴着猪头面具的女子，正趴在自己的身上。

    “特么的，可吓死老子了！”

    江木愤然伸手抓向猪头面具，想要看清楚女子的脸。

    薛梦涵大惊。

    她顾不得腰痛，连忙抓住江木的手。

    江木又伸出另一只手抓去，她也伸出另一只手。

    结果。

    江木的双手，被她抓得牢牢的，还被摁在了头顶上方。

    俩人在大红床上，就这么僵持着，暧昧又尴尬。

    时间一分一秒过去。

    俩人都没说话，就这么眼对眼的看着对方，呼出的气体打在双方的脸上，心跳有规律的互相撞击着。

    使得俩人有种说不上来的异样感觉。

    过了一会儿。

    江木只好开口打破沉静。

    “姑娘，你为什么偷袭我？”

    一边说，一边挣扎着双手。

    “......”

    薛梦涵没有回答，她生怕江木听了自己的声音，会认出自己。

    她也知道这里是寻欢作乐的地方。

    而这张大红床还是专门用来那啥的。

    现在孤男寡女的，一旦江木挣脱了，说不定自己会被....

    她心中紧了一下。

    于是摁住江木的双手，更加用力了。

    江木挣扎无果，自己的力气完全没有她的大，只好说：

    “姑娘，你放开我吧，我不追究了，真的。”

    开玩笑，老子绝对追究！追不爆你！

    无仇无怨的，打老子的腰？

    待会就拿你来试腰！

    “......”

    薛梦涵还是没敢出声回应。

    “诶？姑娘，我好像见过你，你是卖妖兽保险的那位？”

    由于挨得很近，所以江木切身感受到她完美的身材。

    再加上她那翠绿柔软的长裙，这完全就跟之前在门口遇到的那位，卖妖兽保险的女子一模一样。

    “说吧，你为什么要偷袭我，我们不认识的吧？”

    江木继续问。

    “......”

    薛梦涵依然没有出声回话。

    她现在的腰，痛得要命，都感觉快断了。

    她完全不明白，自己是如何受伤的！

    难道屋子里，有其他人在保护姓江的？

    她紧张的看了看房间四周。

    却发现。

    偌大的房间里，除了床上的自己和江木，根本就看不到第三个人。

    见鬼了？

    “我说姑娘，你是不是哑巴？”

    江木很不爽。

    偷袭他也就算了，现在连话都不回，还左顾右盼？

    太特么瞧不起人了！

    “我知道了，之前是不是我误会你是妓....所以你才想报复我？”

    江木想到了这个可能性。

    毕竟，一个靠双手努力的女人，被误认为是干这行的，估计任谁都不会高兴。

    “......”

    薛梦涵还是没有回话

    江木顿时就来火气了。

    妈的，不管是不是报复我，你好歹也说句话呀，就这么抓着我算什么事？

    真是莫名其妙！

    他奋力要挣脱双手。

    薛梦涵见状，急忙使劲抓紧他的手，让他动弹不得。

    “我说姑娘，误会了你的确是我不对，不过我都道过歉了，你也偷袭过我了，咱俩算是扯平了吧？”

    “......”

    薛梦涵还是没有回话，甚至还加大了力度，死死摁着他。

    “艹，是你逼我的！”

    江木懒得再哔哔，直接朝她的脖子吻去。

    吧唧！

    “啊——！！”

    薛梦涵顿时惊得花容失色。

    她拼命的后仰，避开江木的无耻行为。

    然而，这姿势怎么可能避得开？

    于是。

    吧唧吧唧吧唧......

    “呜~”

    她哭了！

    而且就算哭也没松开江木的手！

    “......”

    你特么在逗我呢。

    怎么搞得你才是受害者？

    艹，心累。

    江木很郁闷，这样啃下去也不是事。

    只好住嘴，无奈道：

    “姑娘，你走吧，咱就当没事发生。”

    “呜呜呜！”

    ？？？

    你怎么还哭来劲了？

    “别哭了，你快走吧，我也要回去了。”

    妈的，哭得让人心烦，还嫖个毛儿。

    “呜呜呜！哇哇哇哇哇哇！！！”

    “哦豁？你再哭大声点试试？”

    江木掬嘴作势要吻。

    “~”

    薛梦涵吓得立马止哭。

    只是那颤动的香肩在表示，她还在啜泣。

    随便吧，爱哭哭。

    江木也没招了。

    说实话，对于女孩子的哭，他是有点没辙的，甚至是心软的。

    作为新世纪三观正的好青年，虽然在这里扮演的是反派。

    但真要他对这个靠自己双手努力工作的妹子做出些不可描述的处罚。

    他扪心自问下不了手。

    虽然他下不了手，但他是个气血方刚的男人啊。

    而且还是个穿着裤衩的男人。

    露着一寸寸腹肌的男人。

    腰子得到强化的男人。

    总之，就很男人。

    “呀——！！”

    她尖叫着整个人弹起，如同受惊的脱兔，闪电般逃离了江木的身体。

    最终羞愤的，扶着腰走出了房门。

    只留下江木一个人，躺在大红床上。

    “倒霉啊！”

    “我这样还怎么回宗啊。”

    “......”

    “没办法了。”

    “专业的问题，只能交给专业的人来解决。”

    江木准备叫一下老鸨。

    结果还没开口。

    就见老鸨开门，扭着臀急冲冲的进来。

    老鸨一看到江木的变化，心脏就猛凸了一下，眼睛都直了。

    原来薛小姐找江宗主是假，寻欢作乐才是真！

    没想到呀！

    昨天她才刚刚成年，今天马上就在外面跟男人.....

    而且还是跟这么....厉害的男人！

    怪不得是扶着腰出来的。

