    李非和老约翰几乎是同时到场。

    不同的是李非独自一人，老约翰身后则跟着三个人。

    他们一到来，全场观众顿时集体行注目礼。

    李非面无表情，老约翰则微笑着朝众人摆手，打招呼。

    看那志得意满的模样，不知道的还以为拳赛已经打完，他大获全胜了呢。

    “老约翰那家伙这么自信？”蔚望着那边说。

    “人家能不自信吗，你看他带来的人，一个肉山，一个脏猴。这俩在底城都是有名头的人物，还有那个……”

    麦罗张望着，老约翰带来的第三个人，他却是认不出。

    那家伙穿着长袖外套，戴着帽子和面罩，根本看不见脸。

    “还有一个神秘人。”麦罗说，“你再看李非那边，就他自己一个，三比一，人家老约翰当然自信了。”

    “没想到他真的一个人打。”爆爆这时在旁边插话。

    克莱格也道：“我也以为不太可能，没想到是真的。”

    这时，小个子艾克从人群里钻了过来，蔚一看到他就问：“艾克，你知不知道那个戴面罩的是谁？”

    艾克作为本索杂货店的学徒工，自己又是个爱打听的人，消息还是比较灵通的。

    不料艾克摇摇头：“不知道，这家伙挺神秘的。”

    这时，李非正好走到这边，蔚犹豫一下，走上前去。

    “李非。”她低着声音，“你真要一个打三个？要不我替你应付一个？”

    李非看了她一眼，轻轻摇头：“谢了，不用。”

    “……好吧，那你自己小心。”

    “嗯。”

    来到拳台前，坐在前面一圈的都是地位比较高的。

    其中几个炼金男爵都打量着他，白头发打着唇钉的女人更是对他笑着招手：“待会儿护着点自己的小脸蛋，这么俊俏，打坏了就不好了。”

    其他几个男爵闻言哈哈大笑，李非只是淡淡瞥了一眼，没有回应。

    赛维卡则对他道：“不用理那些混蛋，打好你自己的，别紧张。”

    “放心。”李非说着跳上拳台。

    老约翰同样来到上面。

    两人对视着，老约翰嘴角扯出一抹冷笑：“李非，今天你小子就算是嚣张到头了。要是不想死在拳台上，现在给我跪下道歉，我还有可能放过你。”

    李非掏掏耳朵：“怎么有狗在叫，你听到了吗？”

    老约翰面色骤变：“你这小——”

    “哈哈哈！老约翰，快下来吧！”

    “别丢人现眼了，赶紧开干！”

    “快快快！等不及了！”

    人群热情被李非的垃圾话点爆，有的叫喊起来，有的狂吹口哨，总之就突出一个迫不及待。

    老约翰一张脸比底城的地面还黑：“行，李非，是你自己找死！”

    他说着要下去，李非却还有话。

    “慢着。”他说。

    “我要是输了，会死。可你呢，你要是输了，还没说怎么办吧？”

    和李非亲自上场不同，老约翰是请人来打。

    这样一来，李非输了可能就死在拳台上了。而老约翰输了却无事发生，这样可不行。

    老约翰阴着脸问：“你想怎么样？”

    “很简单。”李非冷漠道，“我不稀罕你这条狗命，要是输了，你就跪下给我磕三个头，叫三声‘李爷我错了’。”

    “李非！你！”

    这么羞辱人的要求差点让老约翰当场暴走。

    “老约翰不会认怂了吧？”

    “哈哈，人家年轻人拿命拼，提个要求怎么了？”

    “输不起就滚！！”

    台下一群小混混看热闹不嫌事大，纷纷大声叫喊着起哄。

    老约翰脸色变了几番，最终强压下怒气，狠狠地甩下一个“好”字，便气冲冲下了拳台。

    这时，约定的拳赛时间刚好来到。

    范德尔也准时到场。

    他的出现，无疑更让众人兴奋。

    赛维卡见他走到拳台边，说道：“我还以为你今天不来了呢。”

    “我可是这场拳赛的见证人啊，怎么可能不来。”范德尔给自己点上一根烟，看向已经上台的李非。

    “都准备好了吗，准备好了就开始吧。打完我还得回去干活。”

    看得出来，范德尔不是很喜欢这场拳赛。

    但这属于李非与老约翰间不可调和的矛盾，他喜欢与否，都无法阻止。

    “肉山，上！”老约翰朝身侧看去。

    他身边一个一米九多的壮汉点点头，脱掉上衣，走上拳台。

    “肉山！肉山！肉山！”

    台下立刻响起欢呼声。

    和李非这种横空出世的新人不同，肉山在底城混迹多年，很多人都认识他，也都知道他的实力。

    其实不用说，单看外形，就知道这是个不好对付的家伙。

    李非打量着自己第一场的对手。

    一米九多的个头，浑身肌肉硕大虬结，两条手臂足抵得上寻常人大腿那么粗！

    更引人注目的是他的脖子处，一圈圈的脂肪牢牢护住喉管等要害，简直像是一盘盘卷的猪肠，怪不得这家伙外号是“肉山”，实在是足够形象。

    “不好对付啊……”

    台下，麦罗摸着下巴说。

    “肉山这大块头可是个猛人，曾经一个人把十几个混混给堵了，打到最后就他一个站着，其他都躺了。而且那群混混手里还有家伙！”

    艾克也点头认同麦罗的话：“肉山确实很厉害，你们说李非能顶住吗？”

    “不知道。”克莱格说。

    蔚沉默不语，内心也不是很乐观。

    她知道李非反应很快，动作灵活，而且学习能力异常强。可这些……面对一个重量级不在一个层次的对手，还能起到作用吗？

    “快开始吧！”

    “打啊！肉山给我干！”

    “李非给我干死那头纯种大肥猪！我可是把所有钱都压你身上了，就指着这一把翻身了！”

    “干干干！”

    台下观众们已经等不及了，场子热得像是火炉。

    肉山对了对拳头，发出砰的一声闷响。

    他对李非说道：“我要开始揍你了。”

    李非歪着头：“你能碰到我衣角吗？”

    肉山瞬间暴怒，台下也是一阵尖锐的口哨声。

    众人都心道李非这小子不管实力怎么样，垃圾话这方面算是拿捏得死死的，简直一开口就让人怒火攻心。

    范德尔作为裁判，见两人都准备好，重重吸了口烟：

    “恩怨黑拳，生死不论，谁躺下站不起来谁就输了。另外这是拳赛，别给我整什么刀子出来，就这样。”

    “开始。”

