    “砰”的一声，燕窝盅就这么落在了地上。

    姜雨曦气愤地抬起头看向来人，以为又是景仟那贱人，结果发现来人竟然是……

    “裴婉苓？！”

    姜雨曦的脸色一下子就垮了下去，一脸的敌视。

    “你来做什么？是来看川哥哥笑话的吗？这里不欢迎你，你给我出去！”

    泽言、云舟和医生此时都冲了进来，姜雨曦见状，根本没空搭理来人，径直冲了进去。

    裴婉苓神色淡漠，微微垂眸。

    一旁的男人见状，轻轻拍了拍她的肩膀，然后赶紧跟上去查看战黎川的情况。

    此刻，他口鼻处全是血，医生和特助将他团团包围。

    这还是战黎川出车祸之后，作为朋友的厉君浩第一次见他。

    如此狼狈不堪的样子，与曾经那位在商场上叱咤风云、翻云覆雨的战三少简直就是两个样子。

    也难怪自从瘫痪之后，他便不再接受曾经任何朋友的探望。

    “景仟，到底是怎么回事？你是怎么照看川哥哥的？他好端端的怎么会吐血？”

    泽言和云舟也是一脸诧异地看着少夫人。

    因为只有他们才知道，少爷在她来之前其实都是好好的。

    “闭嘴！”

    病床上的战黎川突然忍无可忍地怒斥一声。

    “川哥哥，她都已经把你看护成这个样子了，你还替她说好话。”

    姜雨曦眼泪“哗”的就流出来了。

    看着战黎川此刻的模样，无比心疼。

    “我只是鼻子干涩，流了鼻血。仟仟怕我呛到肺里，这才帮我把逆流的血液拍了出来。没事。”

    景仟其实现在也是不淡定的。她也没有透视，也不知道战黎川的具体情况。刚才她来的时候，战黎川已经做完了检查，她都没有看到结果，始终有些不放心。

    “再去做个腹部以上扫描吧。不然我不放心。”

    “是。”

    云舟下意识的就应了。

    云舟一应，医生就要动作。

    然而姜雨曦却将他们拦住了。

    “在你来之前川哥哥就因为心脏不舒服进行了一次检查，医生都说了没事。你这刚过来，就又要川哥哥进行检查。你知不知道每次做检查川哥哥都需要把头部的电磁扣给摘掉，那会很痛？”

    面对姜雨曦的质问，景仟心里面窝火，却也没有朝她发火，只是冷漠地解释道：“检查的确会杀死一些有益的白细胞，但是这些白细胞和他的身体相比不值一提。进去检查吧。”

    姜雨曦虽然生气，却也没有办法。

    至于战黎川，他已经要被尴尬死了。进检查室冷静一下正好。

    病床都被推出去之后，这才看到进门的裴婉苓和厉君浩。

    直到战黎川的病床已经推到了前面，景仟这才在厉君浩面前站定，然后把手伸出去。

    一旁的姜雨曦一看，脸色都气变了。

    卧槽个贱人！

    她这是直接在川哥哥的病房勾搭川哥哥的朋友？？？

    一旁的裴婉苓看着景仟伸出手的动作，面色也是几不可查的有点变色。

    厉君浩看着眼前的女人，知道她便是给战黎川冲喜的女人。虽然看不上对方的家世，可……这也太美了吧！

