    曼宁巴的话音刚毕，有一个家伙不理解地问道：“可是，对方怎么知道就是夏尔马少校他们几个人，干的……”

    “草……”

    那个家伙的话还没有说完，曼宁巴脸色骤然大变，大骂一声，猛然转身，突然一把抓住开口的那个士兵衣领，大骂起来：“蠢货，你就不能动脑子吗？难得还想大声告诉对方，这就是罪魁祸首？”

    “这次肯定是夏尔马那些家伙的行踪暴露了，被人拍照了，对方才能认出他，跟踪他回到这里，懂吗？”

    “要不是那些蠢货不小心，怎么可能会被人发现？报复为什么来到这么快，对方是跟着他们进来的。”

    曼宁巴一想起刚刚来的路上看到的那一幕幕，内心都扭到一起，一股股怒火不断燃起。

    对方虽然只是来了一个人，但是实力非常强悍，不但躲过一层层的监控，毫无声息进入基地，将基地炸掉一塌糊涂，先是大门口的爆炸，再是电房爆炸，还有到处的尸体……

    啊，哪里来的魔鬼？

    但这里可是精英基地，竟然被人搅成了一锅粥，却连对方的身影都没有看到？！

    “那个家伙的手段非常残忍，还不知道他会干出点什么来，我们没有时间和他玩下去了，必须要第一时间，找出那个该死的家伙。”

    “是，是……”

    在曼宁巴的怒吼下，那个士兵都要吓坏了，浑身都在颤抖，说话都结结巴巴的。

    曼宁巴一把松开他，吼道：“赶紧去叫人。”

    “是。”

    那个士兵慌慌张张地跑开了。

    曼宁巴看着对方的背影，直摇头，心都觉得累。

    这些家伙行动力太差了，敌人都杀到跟前了，竟然都找不到人，什么时候，这些属下训练的时候，好像他们学摩托一样努力投入就好了，否则他们也不会在饭店事件，闹出那么大的笑话，简直丢尽了脸。

    黑猫，一直以快速反应而著名的，当然这样的反应也是与他们身高有关，人小灵活，但那次饭店事件，他们一时竟然找不到马上起飞的直升机，最后墨迹了9个小时，才过去了，成为简直成为历史上最大的笑话。

    闹出这样大笑话的带头人，就是夏尔马少校这个笨蛋，一想起那件事情，曼宁巴的脑瓜都还有一点疼。

    现在，夏尔马竟然干掉了一个小村庄，导致了对方跟踪过来，进行疯狂报复，基地都被对方搞得面目全非。

    其实报复，也没有什么好怕的，最好能再闹大点，这样也能给大家找回当年的面子，算是给对方一个警告。

    但是如果对方就派一个人，干得一个精锐基地全部人鸡飞狗跳，还为了这个人，发动大场面报复，这事就丢人了。

    一个基地的精英都搞不定对方一个人，就算现在干掉对方基地也捞不到什么好处，而黑猫可能更出名了。

    全部人才抓得住一个人，这样的脸丢不起啊。

    夏尔马那个家伙，真该死竟然惹了如此不该惹的人，这是带回火种，烧及整个基地了。

    好家伙，好事没干几件，尽是惹祸，下次绝对不能让他们再出去，太水了，每次都要跟在后面给他擦屁股。

    瞬间，曼宁巴都有点后悔让夏尔马带人出去了，不过，他没有太多时间去想这个，因为他目前要做的就是尽快将对方给引出来。

    老子就不信一个陌生的家伙来了自己的地盘，还能插翅而飞了。

    蹬蹬……

    没多久，被暂时关押的夏尔马几个家伙，就被人带了出来。

    被人绑着手脚的夏尔马，一脸愤怒，瞪着那几个动手的人，都恨不得要将对方给咬碎了。

    “放开老子，你们没有权力这么做，这是侮辱！”

    夏尔马一声大吼，握紧拳头还在挣扎。

    “不好意思，这是队长的意思，我们没得抵抗，你就委屈下，配合演下戏，呆会就好了。”

    一个押着夏尔马的士兵，低声道。

    这个士兵就是刚刚被曼宁巴抓住的那个人，他如果不是接到曼宁巴下的死命令，他打死也不敢动夏尔马，这个家伙的手段可不一般，到时肯定要找自己麻烦，不过他没办法了，因为刚刚曼宁巴可是发了大火，非要这么干，这里他说了算。

    “法克，曼宁巴……”

    在基地，曼宁巴是队长身份，但夏尔马毕竟是老人，多少有点不服对方，不过他也压不过对方，没有办法抵抗，只能骂骂咧咧地走了出去。

    不过这只是一个演戏，也没有太多好担心的，到时对方一旦出现，绝对是死路一条。

    谁都别想逃出这个基地，这里相对外来人来说，肯定是一个坟墓。

    不是说夏尔马有这样的想法，而曼宁巴也正有这样的想法，看到夏尔马他们出来后，他也大摇大摆地走出来，朝着空地的军车走过去。

    不只是他，还有其他人都一起，一点掩饰都没有，大家看起来都要转移离开的样子。

    此地无银三百两，这就是一个阳谋，就是要等着对方的出现。

    不过，虽然是演习，但是对方可不是一般人，绝对也没有那么容易给钓出来，而且这样暴露在对方的眼里，同时非常凶险，毕竟那个家伙的枪法不是一般的恐怖。

    随着时间推移，夏尔马他们距离军车的距离越来越近，而曼宁巴等人的神色也警惕到了极点，眼光一直不断扫视四周，听着四周的动静。

    蹬蹬……

    然而除了他们的脚步声外，四周一点动静都没有，似乎对方就不存在一样。

    特么，果然沉得住气。

    曼宁巴看到四周没有任何动静，也没有那么着急，继续等着。

    作为一个特种兵队长，他的心里素质非常过关，早就笃定对方一定会出现，现在只要平静等着，就看对方什么时候动手。

    毕竟对方竟然来这里不择手段杀人，肯定最想杀掉罪魁祸首，比如夏尔马这几个士兵，那个村庄就是他们干的，对方肯定恨透他。

    而且他的手上肯定也有他的照片，不然也不会……

