    “即便你有武尊的实力又如何，我乃通灵剑体，人剑合一，你怎会是我对手？”刘道南只是稍微惊讶了一下，随后便恢复了平静。

    “通灵剑体，人剑合一？”秦凌云笑了一声，看向手中的无缺惊神剑。

    看样子，是时候让某个人明白，什么叫人剑合一了。

    铮——

    仿佛感受到秦凌云内心所想，无缺剑荡除阵阵波纹，整个剑身开始震动起来。

    “杀！”刘道南长啸一声，和乾坤剑同时爆发出璀璨的光芒，宛如一条银色巨龙，向秦凌云咆哮而去。

    刘明悟带来的经验教训，让他知道绝对不能给秦凌云蓄势的时间。

    “我自大剑意，本就无缺神！”秦凌云冲天而起，一股一往无前的绝世剑意从体中轰然爆发，剑气滔天，纵横为一道宏芒，刺破虚空！

    众人只感觉在这剑意下，热血沸腾，仿佛任何艰难险阻，在这意志下都会化成粉碎！

    刷！

    天空中的两道身影瞬间撞在一起，爆发出璀璨夺目的光芒，宛如小太阳一般。

    随后，二人擦肩而过，互相换了一个位置。

    “谁赢了！？”众强者眯起眼睛，紧张的望向天空。

    噗呲！

    那身穿道服的身影，胸前猛的溅出一大片血花，身体一轻，重重的砸到地面上，再也没有了声息！

    刘道南，自此毙命！

    看到这一幕，众人惊骇无比！

    通灵剑体，身怀上品灵宝乾坤剑，武尊四重，竟然，都挡不住秦凌云吗！？

    此时诸人只感觉，天空中那道傲立的身影，犹如一尊天神，让人仰望。

    “先有自己的剑心，再谈人剑合一吧。”秦凌云手一挥，将石台上的四本剑法秘籍收了起来。

    随后，他就静静的站在空中，一动不动。

    算上青霞和崔征旗给的秘籍，秦凌云手中已经有了八本天阶剑法秘籍。

    而此时他的体中，无缺剑法正不断闪烁着金光，开始融合这八本剑法的奥义。

    “刚才那一丝的感觉……”秦凌云心中喃喃。

    刚才在和刘道南决战之前，他引起了无缺剑的共鸣，隐隐约约中，竟然能感受到无缺剑的想法。

    他感觉，只要无缺剑法再强上一点，就可以突破一道壁垒，发生惊人的变化。

    抓住这丝突如其来的感觉，秦凌云疯狂的吸收这八本剑法。

    而随着第六本剑法的融合，那种感觉是越来越强烈。

    嗡~

    当第八本融合后，只见无缺剑法光芒大盛，道道符印，化为古老的文字，没入无缺惊神剑当中。

    光华流转，补在断剑之处，无缺剑的剑身，又增长了一截！

    “叮，恭喜宿主完成无缺惊神剑一重锻造，奖励人剑之魄！”

    “人剑之魄，可以让宿主与宝剑之魂产生共鸣。”

    “共鸣的强度，取决于宝剑品质，宿主修为，剑心等。”

    与此同时，秦凌云只感觉自己和无缺剑产生一种莫名的亲切感，仿佛多年的老朋友，又好似亲人。

    “是你，将我唤醒？”

    “为什么，我对你的感觉，如此熟悉。”突然，秦凌云的耳边，响起一道稚嫩却又沧桑的声音。

    “你是，无缺剑的剑魂？”秦凌云心中惊喜的问道。

    “无缺剑？”那稚嫩的声音沉默了一会：“我受了重创，记忆缺失了很多，现在是何纪元？明月宫是否毁灭，三十六地煞身处何方？”

    纪元？明月宫，三十六地煞？

    秦凌云一头雾水，对方说的话，他根本听不懂。

    “秦凌云！！！”

    就在这时，一声暴喝，打断秦凌云和无缺剑的意识交流。

    他收回神识，只见刚才昏迷的唐七，此时正狰狞的看着他。

    “我要与你，论！生！死！”唐七眼睛血红，咬着牙一字一字的说道。

    他醒来后发现，所有的秘籍都被秦凌云赢去，甚至刘道南都被杀死！

    如果唐七现在敢回青羊宫，怕是杨道天会直接一掌将他拍死！

    唯有杀了秦凌云这个罪魁祸首，才有将功折罪的机会！

    哗！

    听到唐七的话，众人一片惊愕，随后议论纷纷起来。

    这可不是刚刚简简单单的比剑意，而是实打实的论生死！

    一个武皇竟然要和一个武尊论生死，简直颠覆了他们的想象。

    “这个唐七算是完了，如果秦凌云拒绝，那他就可以从青羊宫躺着出来了。”

    “没有如果，秦凌云只要不傻，怎么会答应？”

    “没错，一个武尊，怎么可能答应武皇的生死战？”

    众人议论纷纷，分别向唐七投去可怜的眼神，这种狗急跳墙的要求，傻子才会答应。

    “好，我答应。”就在这时，一道声音淡淡响起，让整片山顶鸦雀无声。

