    照片上这个化着浓妆、全身上下难掩风尘之气却极致美丽的年轻女人令马小允久久未能回神。.

    她已经忘记了她有多久没有想起这个人……但是再看见这张照片的时候，她的心底仍旧无法压制住那股心酸。

    七岁的记忆已经足够让她认出照片中的女人是谁，马小允的声音因情绪的波动而微微颤抖，“你怎么会有我母亲的照片？”

    金泽旭如实道，“事实上，这张照片并不属于我，而是属于我所尊重的一位长辈。”

    马小允着急问道，“他是谁？”

    “他叫金日元，我的养父。”

    马小允眉头深锁，“为什么他会有我母亲的照片？”

    金泽旭回答，“因为他和你母亲年轻的时候曾经是一对恋人。”

    “恋人？”马小允的脑海中倏然晃过幼时的回忆。

    她还记得那时候的母亲总被其他的姐妹嘲笑——

    还说要嫁给一个有钱的好男人，结果是被搞大肚子，却还在那里痴心妄想……

    是我就不会做这个白日梦……

    那时候的她并不明白这些话是什么含义，直到长大以后她才知道她的母亲是被一位欺骗母亲感情的富家公子所抛弃。

    马小允收起回忆，保持沉默。

    金泽旭解释道，“你和你母亲长得很像，所以当我第一次在路边看见你的时候，我就想起养父时常拿出来思忆的这张照片……养父知道这件事后便让我去调查你的身份，经过核查确定，我可以确定你就是养父的亲生女儿。”

    马小允深吸了口气，缓缓垂下眼帘。“金先生，对不起，对于我母亲那一代的事，我什么都不想知道。”

    被母亲抛弃进孤儿院的第一天起她就已经将自己视为了一个孤儿……如今做了母亲后她内心愈加的悲凉与难受，因为她永远都无法想象一个母亲竟可以那么狠心抛弃亲生女儿。

    金泽旭正色道，“其实，养父很希望你们父女能够团圆，他也想向你解释当初抛弃你母亲的原因。”

    马小允抱着孩子站起身，语调淡漠道，“金先生，请你替我转告他，我生来就是一个孤儿，所谓亲人的帮助对于我来说就像梦一样不真实……我想我和他没有见面的必要，但我感激他对我的帮助，以后我有能力的时候我会偿还他替我支付的律师费用。”

    见马小允起身欲离去，坐在沙发上的金泽旭并未强留，而是缓声逸出，“马小姐，我知道你一时很难接受，但我真的很希望你能去见我养父一面，他毕竟是你的亲生父亲……”

    马小允坚决而果断地逸出，“我不会见他的。”说罢，她毅然转身离去。

    回到酒店，马小允将孩子放在床上玩耍，自己则苦涩且讽刺地笑了声。

    金日元……

    这个人是她的父亲？

    为什么她这二十多年来都不曾听见过父亲的消息，如今却突然得到亲生父亲的帮助？

    呵……

    她知道金泽旭没有对她说谎，因为她幼时的记忆中曾经听见过母亲在酒醉后轻喃“阿日”的声音。

    不过，这些都不关她的事，就算此时此刻站在她面前的人是她的母亲，她亦不会有丝毫的动容，因为她从不认为她在这个世上还有亲人。

    蓦地，床上的玩具熊掉在了地上，在床上玩耍的孩子可爱地指了指，“妈咪，熊……”

    马小允将熊捡起，随之轻扶着孩子的肩膀，苦涩地逸出，“宝宝，妈咪虽然不能给你一个完整的家庭，但是妈咪一定会给你一个美好的童年……”她绝不会让孩子像她一样！

    孩子开心地抱过熊，顽皮地捣弄着熊的耳朵，一岁多的智龄显然听不懂马小允在说些什么。

    马小允看着孩子天真无邪的面容，迅速地将脑海中所有的不快扫光。

    ……

    同一时间，城郊别墅花园。

    余姐向坐在太阳伞下正兀自陷入思绪的南宫云杰禀告，“总裁，您要我转告马小姐的话我已经转告了……”

    南宫云杰的视线依旧凝睇远方，淡应一声，“恩。”

    知道南宫云杰想要静一静，余姐道，“那我下去了。”

    余姐转身离去的时候恰巧碰见了神情落寞的唐欣。

    因为唐欣与南宫云杰的关系尚未明确，余姐依然对唐欣保持着恭敬，“唐小姐。”

    唐欣轻轻颔了颔首，眸光却始终紧睇着坐在太阳伞下的南宫云杰。

    余姐知道不便在场，随之离开。

    唐欣移至南宫云杰的面前，低垂着首，哽涩逸出，“云杰。”

    南宫云杰起身，选择转身离去。

    唐欣倏然伸手由后抱住南宫云杰，眼泪立即滑落了下来，哽咽道，“云杰，我知道我做了很多的错事，我知道你很难再原谅我，可是……我求求你不要离开我，我不能没有你……”

    南宫云杰任由唐欣抱着，薄唇淡漠逸出，“我已经给了你很多机会。”

    惟恐南宫云杰下一秒会消失般，唐欣愈加抱紧南宫云杰，泣不成声地吐出，“请你再给我一次机会……我欺骗你都是因为我爱你！我十六岁被人口贩子带到美国，我根本没有选择就已经被卖入那里的三流场所，如果我什么都不做，他们就虐待我……后来我认识了一个对我很好的大哥，他将我从那个三流场所中解救，那时候孤立无援的我以为我遇到了一个好人，谁知道，他逼我做他情人，然后每天虐待我，我才知道他是一个极致变态的男人……我想要逃，但我根本没有能力，直到有一次他的家中起了一场大火，这才侥幸逃了出来，但我的后背却因为没能及时逃离现场而烧得满目疮痍……后来你找到我，我真的觉得我很幸运，因为这些年我始终都没有忘记我们当初的约定，我们说过要一辈子都陪在对方身边的……”

