    （上一章改了改了，还没下班，这章晚点晚点）

    “不玄你…那门就应该关的…都怪你!差点被方才那个老尼姑给看到了…不玄你怎么还故意趁那个时候乱来的？要是被发现了…”

    “要是被发现了…那本尊不就身败名裂了？本尊的龙设才是塑造起来，就功亏一篑了…”

    “即便没有如此，那你也自身难保，这青龙庙可是本尊的地盘，这帮教众皆奉我为尊，见你如此举措，定会以为你暗中将本尊给…用了特殊的法门欺辱了，到时候可就没有这般…”

    流萤才被林不玄放开，撅了撅都快被亲快了的双唇…这浑人还趁本尊当时惊慌失了防备，居然还伸手弹了一下逆鳞!

    本尊当时差点…差点就!

    流萤休息了小片晌如今才有闲心双手扒着床板往门外张望两眼。

    好在这门是虚掩着的，那老尼姑站的角度与自己之前的大相径庭，不过应该也看不见屋内…顶多能看到桌子吧…

    桌子…桌子上的那些!!

    以那掌教掌管青龙庙百余年的阅历，不会…不会知道那是什么吧？!

    而林不玄迟迟没有作答，流萤便是乖乖回过头，她手腕脚踝上的镣铐叮当作响，在这将明的夜里听得格外清脆。

    流萤早想想求林不玄摘了这些屈辱至极的象征，虽然自己是能摘，但…不敢。

    这一回头却正好对上林不玄似笑非笑的表情。

    怎么看上去…都感觉他为刀俎，本尊为鱼肉的样子…

    “唔…”

    流萤略有迟疑，看林不玄的样子是又想罚自己了，本…本尊又哪里做错了嘛…

    小青龙下意识缩到墙角，微微弓着的脊背贴住墙，流萤小心翼翼地夹着尾巴抱着腿，将头埋在膝盖上，只感露出一对绯色的龙瞳。

    她身着的青纱早已褴褛地不成样子，微微泛着粉色的龙躯若隐若现，配合如今畏畏缩缩的样子，是很有那种欲拒还迎的诱惑啦…

    但…流萤不想承认也得承认，林不玄不过随手为之，甚至连要害都没有触及几下，自己就瘫如一盘任他宰割的鱼肉了。

    若是本尊连自己的底都没兜住的话…那不得被玩弄的彻底坏掉了？

    不过还好，林不玄他如今还只是照心境，还达不到御龙的修为，若是他已是元婴，恐怕自己那会儿会被他捂着嘴巴在自己身后…扯缰绳吧…

    那本尊怎么和方才那掌教解释？本尊难道说自己在室内…室内跑步练功么？谁信啊…

    流萤念及林不玄如今的修为才是才是松了口气，但又想到以他的天赋，上次见他还不过练气境吧？

    如今才是几个月？他已经稳固照心，离金丹境也不远了…如此神速，恐怕他要遁入元婴应该也不用多久吧？

    那本尊作威作福的好日子算是到头啦，眼下可能是最后的机会了，本尊一定要好好让你见见我流萤身为堂堂四神兽之首的青龙尊座的威严!

    也好在你心里留下一个不可磨灭的尊座印记，让你以后妄想欺负本尊的时候都好好想想!

    流萤心念终于落定，她眸光里熠熠生辉，望向林不玄之时心中已有底，她松了松方才由于胆怯而抱着尾巴膝盖的手，念及两只脚踝还被林不玄拿着镣铐锁着，便伸出尾巴点向他。

    小青龙心底里鼓鼓气，身子坐直，清了清嗓子，道:

    “如此盯着本尊做什么？你还想欺负本尊？”

    “如今天已蒙蒙亮，青龙庙的教众平日里就早起下山布道，如今本尊难得入庙，只会更早，这庙内外长廊上，不多时便都是教众，本尊全你不要轻举妄动，不然…本尊可就喊了啊…”

    流萤饰演尊座如今也算是轻车熟路的，但…唬别人或许可以，用来唬林不玄这魔门妖女见了都要求饶的当世魔头只能算是正重下怀。

    林不玄手指点过流萤指上来的尾巴，见后者龙尾一僵，又是咬着牙颤颤巍巍收了回去，便是一笑:

    “尊座…渡劫境，我，照心境，不是我喊，而是你喊？”

    “本…本尊，哼!本尊不过是劝你好自为之!”

    流萤脑海中逐渐清醒，急于立威，方才自己被他制住的模样抛之脑后，很想反过来压他，还真是流萤说的那种，想蹬鼻子上脸，骑到林不玄头上去，毕竟…过了这个村就没这个店了。

    他才照心啊…本尊就怕成这样…

    那倘若假以时日，他稳步跨入元婴境，恐怕是自己坐在那雪巅听雪峰上遍布的青龙庙教众叩首行礼，然后就被林不玄当着面抱回房里随便找个类同“不专心”的理由给狠狠地一顿收拾吧？

    不行不行…便是现在惹他不快，也得享受一下我为尊座的感觉，反正如今大雪封山，他凭栈道上来，下不去，就没法子回去寻到个机缘突破元婴境。

    便是放几个月，自己严加看管他不到处勾搭庙内女信徒，也不至于让他这么快遁入元婴，自己就能多威风几天。

    倒是他发往京州，那自己也就算是逃过一劫，下次见或许还得不少时日…应该…记仇也记不了那么久吧？

    流萤心中缓了口气，主人你是天赋不错啦，但…总不能在雪峰这么几天就找到什么契机比肩元婴吧？就是有什么暂时提升修为的秘法，应该也不会用在此事上…

    再说了，惹不起，本尊还不能跑了么？

    其实林不玄也算是操之过急导致物极必反了，软着来再磨上一时半会儿，可能流萤就承认身下臣这一显而易见的事实了。

    只是那老尼姑来的时机不对，激起了林不玄玩耍的性子的同时也激起了流萤反抗的心思。

    她现在…估计是发觉本先生的修为不足以拿着她把玩，而要给自己点颜色看看了？

    林不玄已然料到，见流萤恢复成趾高气昂之姿还自己动手将脚踝上的镣铐摘了下来，似乎是想与自己唱反调，这非但没有让林不玄感觉功亏一篑，反而有些欣喜。

    便是如此才有攻略的拉扯感，所以自己也才会对流萤留手，若是真将之调教成龙奴，反倒不畅快，如今这种她有这种反抗的心思才能激起林不玄的征服欲。

    林不玄便是往靠在墙角揉自己脚踝的流萤近了两步，青龙尊座大人的裹着白纱袜的小脚丫看上去倒是很诱人…

    流萤下意识抬起眸子，虽然嘴硬，但眼神还是有些闪躲，长长的睫毛也微微颤了两下，毕竟手上的镣铐与项圈都没解，很…丢龙。

    林不玄只是叹了口气，黯然道:

    “就因为本护法修为不过照心，流萤便是连一句主人都喊了？世人皆传本先生睚眦必报，小小青龙，你不怕么？”

    “你!”

    流萤本以为自己还挺有威严，没想到似乎已经被林不玄猜到了心中所想，便是佯怒着抬起那双长腿，在白纱长袜下若以若现的脚丫踩实，结结实实地踢向林不玄:

    “大胆!身为本尊护法，竟敢对本尊不…不…不玄…脚…你抓着本…本尊的脚做什么？挠痒么？嘁!本尊真龙道躯，岂会怕这么一点儿即便是那人族小丫头苏若若都未必怕的小举动么？!真是让本尊贻笑大方!”

    苏若若:？？

    流萤身材比上不足，比下有余，比苏若若之流是好不少，但比之裴如是之类还是差了一截，或许能与赵红衣比肩？

    反正她的脚丫也很小巧，握在手里刚刚好，林不玄来大离这么久，也不曾对任何人使这种伎俩，毕竟…女子脚心往往都很娇贵。

    赵红衣便是一个例子，她还很引以为傲来着，自己也只是打了一下，今日捉流萤的足，其实是为了见招拆招，想予她一个教训的。

    自己一开始还真打算挠几下的，但流萤的话也没错，她毕竟是真龙道躯，并不会怕这种小手段，足尖一蜷咬着牙便默不作声了。

    而后林不玄瞥见流萤极端高傲之姿，露出一副你也就只配握握本尊的脚的神态，林不玄还真有点儿气结。

    只可惜自己还真没有元婴境，虽然炼化妖丹要不了几天，况且还有轻鸾再侧辅佐，自己不至于出现故障类同什么爆体而亡，但…是个男人都受不了这个气!

    流萤还好死不死激他一下，“呵…没招了吧？林大护法你除了借着那些玩意儿以及几个要害欺压一下本尊之外，又能怎么样呢？便是连本尊的脚都没办法制约!”

    流萤的另一只足蹭上来，踩在林不玄的手臂上，她戏谑道:

    “好了，给本尊松开，本尊还要去看看庙内的事宜，还有那叽叽喳喳叫嚣的凤雀，昨夜也陪你演过戏了，就这样…样…你…你做什么？”

    “你干嘛…林不玄…你你…你要干嘛？本尊的…脚脚…你不能…”

    流萤被林不玄一拽，身体后倾，女孩子的脚心很娇贵，青龙尊座亦是，她游于世间三千载都是在天际间为龙，化人形走过的路也不会超过三天，流萤从来没有想过自己的足弓会被拿来做这种事…

    怪不得林不玄方才哄着自己穿苏若若那种小丫头才会穿的白纱袜，原来…原来早就想着这样欺负自己了!

    本尊还想着昨夜你挑逗本尊自己也难耐但本尊到时候就拍拍屁股走人，看你一个人难受，绝不逢迎你，嘴都不张一下的…

    结果…结果谁知道…你居然…早早将本尊手铐起来动弹不得就是为了这个…

    原来本尊方才给自己脚踝解镣铐是在你的计划之中了？!

    你个坏…坏人!

    “唔…好烫…放…放开我呀…还没好呀？”

    流萤有点后怕，如今天色大亮，的确如自己所说，青龙庙里还是闹腾起来了，这闭拢的窗外不时有人影走过。

    流萤深感羞耻坏了，可自己酥软无力，双手捂着眼睛不敢看…不怕痒也是一时的，口中自发有些呓语，但这样又怕会助长林不玄的士气，可若不是不放他速战速决的话，那门又是开着的，若是有人来寻他…

    毕竟新任的护法大人，保不齐青龙庙里有好奇心重的丫头来看看，那本尊不就又破功了？!

    林不玄看着这羞耻难当的青龙尊座，只是笑:

    “尊座大人方才不是很强势？如今外头人这么多，威逼本先生岂不是信手拈来？还这么自顾自被本先生捉着脚踝捂着脸做什么？”

    “你…你到底想让本尊怎么样？!本尊已经…”

    流萤撅嘴，只是这话从她嘴里说出来有几分露怯，还被林不玄当场打断了。

    他说:

    “你甚至都不愿喊我一声主人。”

    流萤身形一顿，才是悄咪咪睁开眼，原来是在气这个…本尊…叫了主人岂不是丢了威严？虽然本尊心底里是想叫，但…这不一样，本尊还想在你面前威武一下的…

    本尊不能…

    “主…主人…”

    但嘴上很老实，“现…现在可以松开了吧？”以往都是自己被把玩了要害，多少有些神智不清，这么清晰的感触直叫流萤无言以对，很想跑…但是…脚心的传感也酥酥麻麻的…

    林不玄看了她一眼，松开了手，也没有说话。

    流萤下意识收了一下腿，犹豫了一下，一咬牙，一闭眼，软软道:

    “只限这一次…便是主人你以后再要求也不可能了…流萤绝不会再做这种事!”

    她乖乖伸直了长腿，闭紧双眸，纤长的睫毛微微颤动，雪糕般小巧的足弓又搭了上去，手法很笨拙。

    ——

    “笨…笨蛋主人!”

    一炷香之后流萤才是揉着发酸的腿脚骂林不玄，怎么可以弄到本尊的身上？!

    这种蕴含如此至深天地灵气的宝贵之物分明应该吃下去吧？本尊这是白忙活了!

    “没有下次了!绝对没有了!你…你你给本尊换衣裳!我…我我…”

    流萤才是给旁边不太好意思的林不玄点点，窗外此时无人，她也敢大胆些。

    林不玄倒是从手心的符里掏出几条流萤以往常穿的衣裳，递给她，顺便在那张涨红的小脸上香了一口，惹得才是解开镣铐在甩手的流萤轻轻推搡一下。

    “都赖你…那帮教众已在四处寻本尊了!还好没找到此处来!你看看!那掌教来的时候才五更天，现在都几时？午时都快到了吧？还亲我!坏蛋主人…”

    流萤红着脸给自己打了个术法洗了一下身子，又嘟囔着撩撩发丝，换上了一身白裙…好短的裙摆…给你看是么？

    “等等!午时了？!”

    一人一龙忽然想到了什么，异口同声。

    “赵…赵红衣!”

    （感谢九月十七老板的5000点打赏!）

