    《第一更，不求别的，求大家都订阅一下吧，谢谢大家了！》

    哪怕叶钟鸣见过地球上祖国的不少超级城市，见过很多历史遗留下来的壮观建筑，但当他第一眼见到遗腹人王城的时候，还是被它的宏伟所深深震撼了。

    叶钟鸣很难想象，在这样一个落后的社会，是用多少的人力和时间，才能建造出这样一种山腹城市。

    太大了！

    叶钟鸣来到这里见过最大的遗腹人聚集点，就是梵班部落的营地，那已经让叶钟鸣赞叹了，但是和遗腹人的王城比起来，却又真的不算什么了。

    叶钟鸣是坐着一种叫做丝真魔怪车的‘交通工具’来的，有些类似于马车，但显然丝真魔怪可要比地球马强悍多了，不仅速度快，耐力更好，四匹丝真魔怪拉着叶钟鸣加上一队骑着丝真魔怪的护卫，本来需要三个落沙日的路程仅仅用了一个落沙日就到了。

    那位陪同叶钟鸣的王尊近侍解释的时候到颇为自豪，这种被驯化的魔怪耐力足以在全速的时候奔跑四分之一个落沙日，如果只是保持六成七成的速度，那么一连跑上两个落沙日都没有问题。

    这让叶钟鸣顿时就对这种三级的魔怪有了兴趣，这东西要是弄去了地球，可比他那些还没有孵化出来的云蹄强一些啊。

    当然，叶钟鸣也从那位近侍的表情中看到了一些对于他自己认同东西的自豪，还有对叶钟鸣此刻顶着的身份的一些……不屑。

    游荡者的确通常都很强大，但这些人在另外一个角度说，也都是一些‘异类’。

    他们要么被本来的族人所不容，性格孤僻怪异以至于无法和族人生活在一起，甚至犯过什么过错，被族人流放或者私自潜逃，这本就是最开始游荡者的来由。

    驱逐者，这是游荡者的前身。

    直到后来某些遗腹人为了自身的修行，选择了离开了部落，在荒野中锤炼自己，以求突破瓶颈，达到更高的境界。这些人会与人为善，帮助遇到的遗腹人，加之他们本身实力高强，受人敬重，所以久而久之，驱逐者这个带着贬义的称呼才弃之不用，换上了更加中性的游荡者做为名字。

    但在很多遗腹人心中，游荡者基本上还是驱逐者，是不被部族所容之人。

    特别是叶钟鸣的头发虽然长了一些，但和遗腹人相比，那依然短的令人发指，这样的外形可能在近侍看来就不伦不类，所以心生排斥。

    但叶钟鸣不在乎，他在乎的，只有是否能够从这里离开，省得他再去寻找希望渺茫的曙光圣殿或者十死无生的诅咒深渊。、

    还有就是魔晶了。

    现在他的空间里，可是放着一笔足以让地球上的幸存者为之疯狂的财富。

    三级魔晶六万枚！四级魔晶四万枚！五级魔晶两万枚！六级魔晶一千枚！七级魔晶二百枚！八级魔晶四枚！

    至于一级的魔晶叶钟鸣压根不要，二级的魔晶都被他当成恢复精神力的消耗品，所以根本就没有留存，这种等级的魔晶，在遗腹人的部落不说取之不尽吧，但至少叶钟鸣消耗多少就供应多少。

    这么多魔晶，空间自然装不下，所以六万枚三级魔晶都被装载了两个大兽皮包里，就放在叶钟鸣的脚边。

    穿过高大的城门，叶钟鸣的目光被王成上面的无数盏‘灯’所吸引，今天依然有会飞的白鸟在空中盘旋，一些遗腹人站在这种大型飞行魔怪的身体上，向这些灯里倒入不知名的油脂，让某些暗淡的灯重新亮起来。

    “那是百鹫魔怪，只要抓住它们，刺瞎双眼，这些本来凶猛的魔怪就会变得非常温顺，喂饱它们，就会听你的话让你骑乘，可惜，速度不太快，眼睛看不见，否则倒是可以培养成为战斗魔怪。”

    近侍顺着叶钟鸣的视线看向了山腹顶部，顺口解释着。

    叶钟鸣点头，心中却感慨，这遗腹人的王城果然厉害，真的比阿匋灰山甚至达布梵班这些部落强大太多，就说驯服魔怪这一项吧，就远不是其他地方可比。

    要见叶钟鸣的王尊叫做尼奥，这个名字叶钟鸣曾经听说过，在阿匋的嘴里，这位王尊是王城中最公正的，虽然这也是阿匋听说，但能够把公正的名声让偏远地区的小型遗腹人部落都知道，至少能够说明一些问题，和这样的王尊接触，总好过其他人。

    王城的街道宽阔，空气中也没有气闷之感，甚至在山腹当中更是没有发潮和排泄物的臭味，这让叶钟鸣对王城的基础设施非常好奇，他不知道地球人如果在山腹中建造这样一座规模的城市，这些是否也能做的如此良好。

    丝真魔怪马车在王城内飞奔，直接赶到了城市的一个区域，这里密布着整齐而干净的白色帐篷，不少穿着同款式灰色皮甲的遗腹人在里面走动，听到丝真魔怪马车的动静，都纷纷投来注视的目光。

    当马车停在了中央一所巨大的堪比足球场的营帐前，近侍请叶钟鸣下车，然后带着他就走进了进去。

    里面灯火通明，六七个人正散坐在营帐的一侧，那一边，挂着一副巨大的地形图，虽然很多地方和标识方法与地球不同，但叶钟鸣依然看得出来那应该是整个遗腹人领地的全图。

    不少人都回过头看见了近侍，然后目光就落在了叶钟鸣的身上。

    最中央的中年人穿着一身布衣，有些粗糙，但在遗腹人里，这应该是非常考究的衣料了。

    “万能神的孩子，你来了，坐吧，这里是尼奥王尊的营帐，不必拘束。”

    一个有些温和的声音响起，叶钟鸣吓了一跳，侧头才看见一个中年的女性遗腹人正端着一个木盘看着他，脸上带着同样温和的笑容。

    这绝对是一个超过六级的强大人物，并且还修习过隐藏气息之类的秘法！

    叶钟鸣心中笃定，否则不可能让人接近到这个程度而没有发现。

    “哈哈，劳拉，你吓到他了。”

    那个中年人哈哈笑着，背着手走了过来。

    “我是尼奥，你的王尊。能告诉我你的名字吗？”

    这个称呼并没有什么错，遗腹人的王尊是所有人的王尊，至少名义上是这样的。

    叶钟鸣行礼，他现在就是一个遗腹人，所以要遵照遗腹人的礼节来，并且说出了自己把姓氏去掉的名字，钟鸣。

    这位尼奥王尊，是一位七级强者，身上的气势，让叶钟鸣都有些心惊。

    尼奥平静的目光在叶钟鸣的身上流转，然后走到了一边坐下，示意叶钟鸣也坐后，他拿出了一根羽箭，白色级别。

    “这个你并不陌生，因为就是你制造的，能告诉我，这是一种什么秘法吗？我并不是想要打探你的秘密，只是我真的十分好奇，至少我询问了很多人，都没有听说过遗腹人有这样的能力，甚至在历史上也没有。”

    叶钟鸣对此早有准备，笑了笑道：“我不知道在我们遗腹人的历史上记载的最后一位游荡者是谁，但教给我这些的那位，七百多个落沙日之前才刚刚回归了万能神的怀抱。”

    营帐中的人一愣，都露出了不解的表情，在历史上，最后一位游荡者已经消失了很多很多个落沙日了吧，这个年轻人说的是谁？

    尼奥王尊沉默了一下，手里把玩着白色的羽箭，过了一会才道：“我不太清楚游荡者的一些规则，但假设我向你发出邀请，你是否愿意加入到尼奥部落，成为骄傲的王族一员？”(未完待续。)

