
　　正当其他选手都退了下去，两位参赛者准备比赛的时候。双方的个人资料也在大银幕上展现了出来。

　　咖喱尔.王，咖喱国顶级大厨，父母都是专门制作咖喱的专业厨师。

　　本人在国内拥有两间米其林三星餐厅，曾经拿过咖喱国最高厨师奖项“玛莎拉徽章”，哥哥还是世界文明的香料博士。

　　看到这位闻名世界的咖喱国顶级大厨的资料时，很多去过他店铺里头的在场观众们都忍不住发出了欢呼。

　　而对比起对手那堪称豪华的履历，夏葵这边嘛......嗯，啥都没有。

　　是的，夏葵的履历居然是空白的，就只写了她是“白鹭女子学院”的在读学生，甚至连其参加并拿过“灶神烹饪大赛冠军”的履历都没有写上去。

　　这如此强烈的对比，在众人看来就像是一个大师在跟一个学徒准备比赛，以至于观众们忍不住发出了猛烈的大笑。

　　“不会吧？那个叫夏葵的小孩子是认真的吗？她是怎么得到邀请函的？”

　　“太离谱了，这邀请函肯定寄错了人，不是说来参加的都是世界闻名的大厨么？这小鬼是谁？”

　　“算了，能看到咖喱尔大厨的表演也算是不虚此行，让我们好好欣赏那位大师的厨艺即可。”

　　“也是，之前我在他店子里吃到的‘恒河鹰嘴豆咖喱’简直就是人间美味，要是能再吃到就好了。”

　　不知不觉间，观众席上对夏葵可以说是充满了嘲讽，并且一面倒的看好那位咖喱国的大厨。

　　感受到了这点后，风铃音不禁冷笑道：“真是的，这氛围让人不爽啊。”

　　“没办法，毕竟他们不知道夏葵是谁......也不知道那咖喱弟弟一会儿要面对的是什么东西。”

　　看着舞台上那即将展开比赛的两人时，苏月见的嘴角扬起了一抹愉悦的弧度。

　　之前姜云把那个咖喱尔淦给整得半死不活时，苏月见和风铃音两人是全程观看的。

　　谁成想如今天意弄人，咖喱尔淦的弟弟居然又跑了出来，而且恰好对上的是夏葵......那也只能为那位所谓的米其林三星大厨默哀了，希望他下次抽签的运气好点。

　　毕竟夏葵现在的厨艺和本领早已不是正常人类所能想象的，哪怕是“四圣御厨”的厨师都很难赢得了她。

　　更何况是那些普通的表世界厨师，可以说根本就已经不是一个位面的水准。

　　只不过如今比赛才刚刚开始，甚至连题目都没有宣布，所有人都没法想象接下来可能会出现的是怎样离谱的场面。

　　如今在这本来用作橄榄球比赛或者演唱会的巨大体育馆正中，摆放着一间巨大的露天厨房。

　　宽广到几乎有篮球场那般大小的开放式厨房里头设备齐全，什么锅碗瓢盆、红案白案水案。

　　齐全到让人几乎无法辨认的调味料货架，各种现代化的烹饪炉灶、烤箱甚至是烧烤架。

　　最后还有仿佛取之不尽的各种蔬菜肉类食材等等烹饪必备物件，都堆在这厨房的四周。

　　毕竟举办这场盛世的两大家族根本不差钱，所以几乎什么材料都可以买到手，哪怕现场没有的也能以最快的速度运过来，基本上不存在材料方面的问题。

　　单单只是站在这片专门为了比赛而扩建出来的空间是，夏葵便能感受到那种熟悉的炽热气息。

　　空气中充满了炽热，每个人都在散发着热量，这就是比赛的空间。

　　上一次感受这种气息还是在“灶神烹饪大赛”的时候，当时的她还因为这种不熟悉的压力而瑟瑟发抖来着。

　　但现在的夏葵，却早已不是当时的夏葵了。

　　确认了一下自己的厨房后，她便看到了在厨房另一侧的对手。

　　咖喱尔王看起来摸约三四十岁左右，正处于一位厨师人生中的巅峰期，无论是技术、经验还是体能和头脑都是最为顶尖的水准。

　　尤其是他在自己店铺里头潜心研制出来的咖喱秘方，“恒河鹰嘴豆咖喱”，更是有着咖喱之王的美誉。

　　因此，这位厨师穿着绣有金边的华贵厨师服，头上戴着高高的金丝厨师帽，一副气宇宣扬，非常自信的模样，一看就是实力强悍的对手。

　　而就在这时，不远处的主持人也拿出了这第一场比赛的烹饪主题。

　　“我现在宣布，这场比赛的烹饪主题是......“纯素”！”

　　什么？纯素！当主持人宣布了第一场比赛将以纯素菜作为主题的时候，场地之中先是安静了一下，然后迅速便喊起了咖喱尔王的名字。

　　熟悉他的人都知道，这位来自咖喱国的大厨最擅长制作的就是素食菜肴。

　　毕竟他身处的咖喱国是一个神奇的国度，里头的素食主义者数量是全世界最多的，这也跟他们的国教教义有关。

　　在其教义经典的《吠陀经》中有这样的描述：“肉类肮脏且污浊，吃肉就是让自己的身体遭受污染，而唯有不杀生吃素，才能让自己变得纯洁高贵，获得神灵的赞赏，来世才有福报。”

　　正因其典籍中有如此描述，咖喱国自然有着浓郁的吃素风潮，这也导致了许多厨师都在研究如何将素食做得更加可口......虽然最终的走向全都变成了咖喱糊糊。

　　听到了周围那山崩海啸般的欢呼后，咖喱尔王看了看对面那个小女孩，微微摇头道：“真可怜，居然抽中了我最擅长的领域，这下你更是连一点点的胜利机会都没了。”

　　要知道，咖喱尔王自己专研出来的“恒河鹰嘴豆咖喱”可以说是素食咖喱里头的巅峰，没有放一点肉类也能够吃出无比浓郁的口感和味道，简直让人为之惊叹。

　　而随着主持人宣布这场为其两小时的比赛开始后，夏葵和咖喱尔王便各自走向了材料区，选取了自己所需要的材料。

　　这小姑娘真的会挑选吗？她看起来还没我妈做饭的时间久啊。

　　看着夏葵在材料台那里散步一样轻松地走来走去，观众席上不禁发出了阵阵笑声。

　　就在夏葵正慢条斯理的选好了材料的时候，对面的咖喱尔王却是已经将一大堆食材和瓶瓶罐罐用推车推了过来，准备开始正式烹饪了。

　　香料，是有魔力的。

　　烹饪，也是有魔力的。

　　而我，咖喱尔王，就是厨艺舞台上的魔术师，会让所有观众们沉浸其中的魔术师。

　　来到调理台上的时候，这位咖喱国大厨的表演就此开始了。

　　将泡好的鹰嘴豆用大火煮熟，沥干水分备用。

　　新鲜的生姜、小葱、洋葱、西红柿切碎，然后将洋葱放入平底锅里炒软，犹如要让洋葱出汗一样慢慢地将其煸炒至金黄色，再下入其他的辅料一同炒匀。

　　重新烧热锅底，加入橄榄油和杏鲍菇将其炒制变色，加入泡好的鹰嘴豆、青辣椒、红辣椒、水芹、酸黄瓜一同炖煮，加入纯素高汤以及辅料一同炖煮。

　　最后将那现场调配，加了足足二十多种香料的混合香料用橄榄油炒香，再加入一些坚果一同放入搅拌机里打成了浓稠的咖喱膏。

　　充满香味的咖喱膏最后加上海盐，跟之前的食材全部混合起来。

　　看起来简单的一道咖喱菜肴，可是咖喱尔王做起来却是无比复杂，每一个步骤都非常精细，犹如机器人那般没有一丝差错。

　　这一通操作下来，既流畅又快速，给人一种非常自信的感觉，不愧是世界级名厨。

　　尤其在现场调配香料这点，他的操作简直让正在看直播的那群厨师们叹为观止。

　　“厉害，他居然能精准地控制这么多香料的比例，简直就是在走钢丝，而且还走得这么轻松。”

　　“姜黄、桂皮、辣椒、白胡椒、小茴香、八角、孜然、香菜籽......还有炒过的腰果仁？”

　　“炒过的腰果仁打碎放入，用来增加咖喱膏的香气，这大概是他们店里的独家秘方。”

　　一时间，到处都充满了对咖喱尔王的惊叹和称赞，毕竟是现场那些哪怕是不通厨艺的外行人，也能看出这位咖喱国大厨在厨艺方面的高水准。

　　而相比起展现了惊人技术的咖喱尔王，夏葵那边的做法就要显得平淡多了。

　　她只是选了一些南瓜之类的常见蔬菜材料，然后慢吞吞地在那里用锅子炖煮着，也不知道到底想搞些什么东西。

　　相比起咖喱尔王那边犹如表演般帅气的烹饪，夏葵的烹饪一点都不特别，所以渐渐的也没多少人朝她那边去看，而是都盯着咖喱尔王的动作。

　　就在这样的情况下，一个多小时的时间很快过去，两位选手的菜也已经摆放在了五位评委的评审席上。

　　因为并不是决赛的关系，评委并没有那么豪华的阵容，不过里头倒是有一位老熟人......有国内第一食评家之称的李老饕。

　　姜云的弟子吗，哼，不过是个乳臭未干的小孩而已。

　　看着端上一盘子菜来的夏葵，李老饕忍不住露出了不屑的神情，似乎完全不看好这年轻丫头能够跟闻名许久的米其林三星大厨相比。

　　“请用吧，这是我的‘恒河鹰嘴豆咖喱’。”

　　“......这是我的‘平平无奇南瓜羹’。”

　　啥玩意？平平无奇南瓜羹？这什么奇怪的名字，跟我的恒河完全没得比啊。

　　听到这个介绍的时候，不单单是裁判和观众们笑了，甚至一旁的咖喱尔王也笑了。

　　以至于在不远处的裁判们正品尝着两人的赛事时，他的右手就已经做好了举起的准备，只等裁判们说出自己的名字后便摆出一个漂亮的姿势。

　　当然，照理来说，咖喱尔王是不会输的。

　　毕竟那大量健康又美味的蔬菜与鹰嘴豆，再加上无比罪恶的超混合香料所造成的杀伤力，可不是一碗南瓜羹能够相提并论。

　　于是就在五位裁判品尝完毕，并且全部按下了蓝方胜利的亮灯时。

　　戴着红色厨师领巾的咖喱尔王便立即骄傲地举起了手，将那拳头握紧向天，摆出了一个帅气的姿势。

　　下一刻，全场一片寂静。

　　......嗯？

　　等等？是不是有什么不对劲的地方？

　　就在那诡异的寂静之中，咖喱尔王看了看裁判桌上统一闪过的“蓝灯”。

　　又看了看自己脖子上的“红色领巾”，似乎终于察觉到了不对劲的地方出在哪儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第四百零一章 “恒河鹰嘴豆咖喱”VS“平平无奇南瓜羹”免费阅读。https://xs.23sk.com 