    第383章和桃子喝酒

    桃子很晚才回来，并且还不睡觉，气呼呼的到处砸东西，寂静的院子里面，一会一声清脆的声音。

    花酒酒被吵的完全睡不着，披上衣服就出来，“大半夜不睡觉,你发什么疯啊。”

    桃子没回话，又咋了一个花瓶。

    花酒酒看着满地的东西，牙齿磨得咯咯响。

    “从你工钱里面扣！”

    可不惯着她！

    桃子的手一顿，她委屈巴巴的看着花酒酒。

    自己都这么惨了，这个女人竟然还要让她更惨，果然就是一个狠毒的女人！

    “自己追不上男人，怨的了谁。”花酒酒看她那样子,就知道她肯定是没追上余缈毐,没找到答案了。

    桃子一屁股坐在椅子上,“他耍阴招。”竟然对她下毒！

    “说到底还是你没本事。”花酒酒跟着坐在她的旁边，继续的打击道。

    桃子瞪了花酒酒一眼。

    花酒酒淡淡一笑，也不知道从哪里摸出两瓶酒，递给了她一瓶。

    桃子毫不客气的接了过来，打开塞子，就往嘴巴里面灌了一口。

    一口下去后，她将酒坛子放在鼻子边闻了闻，“桃花？”

    “嗯，桃花酿。”花酒酒回应道。

    “味道不错。”实际上，是她从没喝过这么好喝的桃花酒。

    “在这里喝酒，可没意思。”花酒酒说着，就走出房间，一个飞身，来到了屋顶，找了个不错的位置坐下。

    桃子晃了晃手中的酒坛子，也一个飞身来到花酒酒的身旁，“这点酒，可不够。”

    “这些够了么？”花酒酒朝一旁看去,那里还有三四坛的酒。

    桃子看了一眼周围，“哪来的？”

    花酒酒没回答，而是抬头喝了一口。

    “好酒量。”桃子也不在意这个问题了，坐在了花酒酒的身旁。

    “你都还没及笄吧，怎么酒量这么好？”竟然面不改色的喝下去。

    她可是喝出来了，这桃花酿虽然很好喝，但是度数也相当的高。

    结果花酒酒就跟喝水一样的喝。

    “姐姐我天生酒量好。”花酒酒又喝了一口。

    “就你还姐姐，你可比我小几岁。”桃子不屑的冷哼了一声。

    花酒酒看着不远处灯火通明的街道，“你知道那里是哪么？”

    桃子看了一眼就知道了，“男人的温柔乡呗。”

    “却也是女人的噩梦。”

    “不过是那些女人自甘堕落。”桃子满眼的不屑。

    那些女人，哪一个不在算计着，能够抓住一个有权有势的男人，从此飞上枝头变凤凰。

    “若不是生活所迫，又怎么会自甘堕落。”花酒酒笑了笑。

    桃子看了一眼似乎看遍世间百态的花酒酒，“你确定你还没及笄？”

    为什么给人一种历经沧桑的样子。

    花酒酒抿了一口酒，说了一句别有深意的话，“有时候，越是追寻真相，就离真相越是遥远。”

    桃子深深的看着她，“你知道什么？”

    “感慨人生罢了。”花酒酒淡淡一笑。

    桃子翻了个白眼，然后闷闷的喝着酒，偶尔两个人碰一下酒坛子，没有多说其他的话。

    “你很像我一个朋友。”花酒酒突然开口道。

    桃子继续喝酒。

    “只是，我再也见不到她了。”毕竟她们在两个不同的世界。

    花酒酒在现代，是有朋友的。

    那是她唯一一个互相真心相待的朋友吧。

    因为是孤儿出生，所以花酒酒从小就比别人懂事，以至于性格也很沉闷，几乎没有其他的女孩子愿意和她一起玩，所以她的童年一直都很孤独。

    直到上了中学，她认识了一个阳光积极的女孩子，这女孩子真的就像是一颗小太阳，照亮了，也温暖了她那颗一直孤单且冰冷的心。

    原本以为，她们可以当一辈子的好朋友。

    却不想，那个女孩子突然消失不见了。

    后来听说，她们全家移民了。

    花酒酒一直都很想念那个女孩子，并且也曾试着去找过她。

    可是，却一直都没找到那个女孩，直到有一天，她在自己的病房看到那个女孩。

    她很虚弱，说一句话，都能要了她的命。

    可是，她还是坚持说完了三句话。

    她说，对不起，当初不辞而别。

    她说，对不起，这么狼狈的出现在你面前。

    她说，对不起，不能再陪着你了。

    花酒酒一直在说没关系，可是，却也没能将她从死亡边缘拉回来。

    从那以后，花酒酒一直都很努力的学习医术，她不想再那么的有心无力了，更不想再失去在意的人。

    第一次看到桃子的时候，她那双眸，让她想起那个活力四射的女孩子。

    所以，她才会将她留在身边。

    只是，没有人知道她那会真正的想法，只以为她是看中了桃子的本事。

    桃子听花酒酒这话，就猜到她那个朋友可能发生了意外了吧。

    她抿了抿唇，“那我还是比你幸运多了。”至少，她没听到什么坏消息，哪怕她一直找不到那个人。

    “或许吧。”花酒酒又灌了一口酒。

    她很想那个女孩儿，因为，她真的是天上的一轮太阳，能够将人照耀的心里暖洋洋的。

    桃子看着她眼中的落寞，撇了撇嘴说道：“你不是说我像她。”

    花酒酒疑惑的看向她。

    “我允许你此刻将我当成她，但是，在今夜之后我只是桃子，这世界上独一无二的桃子。”桃子傲娇的说道。

    花酒酒轻笑了一声。

    “你笑什么？”桃子有些恼怒的说道。

    她都当人家替身了，这人还这么的不满足。

    花酒酒摇了摇头，然后认真的说道：“她无人可以替代。”

    桃子顿时不满了，正要说什么，花酒酒又说道：“你也同样无可替代。”

    桃子嘴角忍不住的上扬了，“知道就好。”那她，勉强可以跟这个女人当朋友。

    花酒酒似乎看出了什么，举起酒坛子说道：“喏，敬你一杯。”

    “干了！”桃子豪迈的说道。

    还剩下半坛子的酒，就被两个人这么的一口干了。

    也不知道是酒劲上头了，还是什么，两个人就敞开了心扉的开始聊天了。

    桃子说着刚开始对花酒酒有多不满的事情。

    花酒酒说着刚开始逗她有多好玩的事情。

    两个人是互相不让着谁，就是要比比谁更被自己嫌弃。

    (本章完)

