 白千渡还在双眼炙热的看着诸多的秘籍。

    虽然他身为地仙，但在这里的秘籍无一不是至宝，即使是他这样的修为，都是看的眼红。

特别是一些剑道的见解，让他边看边连连点头。

    “白千渡。”

林凡突然叫道。

    白千渡浑身一颤，才从书中回过神来，赶来到林凡跟前。

“前……前辈。”

    以后我就收你做我长青门的护卫，我要在此修炼，你为我在此护法。

    “啊，长，长青门护卫……？”

白千渡有些愣神。

    林凡语气一凌：“怎么？

你不愿意？”

    “没，没有，愿意！”

白千渡顿时打了个寒颤，赶忙说道。

林凡的语气，让他深信，自己只要一拒绝，很可能就会有杀生之祸。

    自己可是重伤之身，而且林凡之前爆发出如此恐怖的雷威，以他根本抵挡不住。

    “好！以后你就归入我长青门门下了。”

林凡说罢，朝着白千渡眉心一指点去。

    一道青天沿着眉心涌入白千渡身体之中，白千渡满脸的惊恐之色，却是不敢反抗。

瞬间，他就感觉到自己浑身似乎都被披上了一层枷锁，更有一双眼睛似乎一直盯着自己。

    青天之气乃九天万青诀至纯之气，阴则绵软柔长、治愈疗伤，阳则威力强悍、凶猛如洪。

不仅能救人，也能杀人。

    林凡之前收服亚瑟、和狼人族长穆图的时候，也对他两种下过青天之气，让两人不敢有二心。

    “我已在你身上种下印记，只要我神念一动，你立刻就会灰飞烟灭。”

林凡收回手，缓缓说道。

    白千渡闻言，心中一阵颤抖，这岂不是说，自己今后为奴为隶有一般？

自己身为地仙，俯瞰众生，竟然是这个下场，最后成为别人的奴隶！他心中都升起一阵绝望，木讷的说道：“是，不敢有二心。”

    看到他这副模样，林凡轻笑一声：“放心吧，做我的护卫，不会亏待你的。”

    林凡前世身为青帝，青天仙域之主，执掌万族，多少天纵奇才都想进入他门下。

一个护卫的职位，都是抢破头颅，甚至还引起过两族大战。

    白千渡的机缘要是放在仙界让被人知道，不知道会羡慕嫉妒死多少人。

    “这里的丹药与秘籍你可自取，我在此处修炼，你去山谷给我守着，维护护法，任何人不得擅进。”

林凡淡淡道。

    “啊，这里的……丹药与秘籍，我都能拿吗？”

白千渡闻言，有些不敢置信。

    这些可都是宝贝啊，即使是他活了这么久，见过不少世面珍宝，也被这些给打动，但在这个林青玄面前，竟然如黄土浮云一般？

这些东西，还看不入眼？

    “嗯，你去吧。”

林凡淡淡道。

    白千渡心中一阵复杂，对这个林凡，他是越来越敬畏了。

不过他也不敢多拿，挑了一些，出了密室，到山谷中去了。

    林凡则是简单在密室中布置了一点禁制，就在密室中修炼起来。

    他打算先恢复一下伤势，再炼就一些辅助丹药以及筑基丹，最后再进行筑基突破。

    之前他与白千渡一战，虽然不是重伤，但魂魄却是消耗过度，身体也有不少伤势。

刚刚又用了一次紫金千雷瞳，负荷有些过重了。

    “这一次闭关，怎么也得个小半年了。”

林凡心中暗道。

    ……    十天后，在山谷之外。

    “族长，这林盟主都进去有十来天了，怎么还不见出来啊，不会也和那白千渡一样，一呆就是一千来年吧？”

查尔泰在一处山坡上，遥遥望着远处的通天谷说道。

    在他旁边，还有着一名沉稳的老者，正是查尔家族的族长查尔保康。

他捋了捋胡须道：“说不定还真是如此，但林盟主既然发话了，就算是一千年，我们查尔一族也得继续守下去。”

    查尔泰脸上一阵苦涩：“可做这事，咱也没什么好处啊，还不能跟任何人说，兴昌真武盟都不能，不是白白出力吗？

这守上个一千年，我查尔家族都浪费多少资源。

而且说不定不用一千年，我查尔家族都已经没了……”    说完还看了看查尔保康一眼，生怕他生气。

    查尔保康却是一声长叹：“哎，确实如此，就当我族的一次历练吧。

熬过了这一次，林盟主出山，会记得我们的。”

    查尔泰默然点头，眼下也只能这样了。

    就在这时，一名族人上前来禀报：“族长，奥德家族的人来了，奥德家族族长和诸多家老齐至，说要来见您。”

    奥德家族与查尔家族一样，是这百塞国的四大霸主之一，四分了百塞国。

查尔家族位居东方，奥德家族则是位居北方，两族相邻，也发生过不少摩擦。

    不过两家一直势均力敌，都有一名内劲巅峰的强者坐镇，倒是没有发生大规模的战斗。

    “嗯？”

查尔保康眉头微皱，这个时候来，感觉到了一丝不对劲，赶忙说道：“就说我闭关了，让他们改日再来。”

    他话音刚落，就有一声爽朗的大笑声从远处传来。

“哈哈哈，查尔族长，你这好好的怎么就闭关了呢，我们老朋友好久不见，不想聚聚？”

    来的人正是奥德家族的族长奥德世，身后还跟着诸多奥德家族长老，几乎全部到齐了。

    “家主……”查尔泰脸色一凝，想说什么。

    查尔保康一摆手挡住了他的话，立即换了一副笑脸，对着来人说道：“奥德族长好久不见，我这是正有所悟，正好打算闭关来着。

既然奥德族长如此大阵势，倾巢而出，我怎能不给面子，自然是要聚聚的。”

    心中则是一阵警惕，这奥德家族倾巢而出，强者齐至，恐怕来者不善！    “哈哈，查尔族长多心了，这是你查尔家族的地盘，各种大阵不必说了，族内又强者如云，我奥德家族哪还谈的上什么阵势啊，不过是想来查尔家族见见世面而已。”

奥德世大笑道。

    “哦？”

查尔保康惊疑一声。

    奥德世微笑着道：“我想见识见识你族地盘的通天谷。”

 