    众学子将统一安排休息，随时侯命，将由圣上点名问策。

    以免闹事或出现意外，周围重兵把守。

    侧殿内，众臣紧锣密鼓审阅卷子。

    建议一甲放一类，二甲放一类，三甲放一类。

    如原三甲卷子超半数官员评定可放二甲，将调整秩序。

    今日策论题：为官者治世安邦，护一方百姓，其土地、役苛、商税之策。

    但众人拿到方元璟的考卷时，似乎出乎人意料，又似乎理应如此。

    方元璟策论洋洋晒晒几千字，涉及务农、经济、军政各方面，提出“务农节用”的农本思想，“力役之弊”触及了腐败的根源等。

    政令弊端之处，可能造成政府财政入不敷出，军政的腐败，统治者奢侈糜费和剥削的残酷，人民生活的苦难等。

    言辞大胆，犀利。

    例举中涉及数字，极有考究。

    其各部官员乍一看，一头雾水，确定不是我部下属官员，已从政多年？

    方元璟研究【四库全书】虽才二十多日，选适用部分，结合过往自己阅读大量藏书，针对大盛朝现政令、各州、各府之境况，与庄老、舅舅详细讨论。

    取【四库全书】之所长、集三人之智慧，已写出部分政见、举措。

    虽有取巧，可这份悟性、举一反三之天资已是难得。

    魏国公：“众人如无议异，方元璟列第一？”

    六成官员点头，无异议。

    另四成官员未表态，低头思索中。实则大家在观望，还有没有其它机会，把自己相中之人，或派系之人，推举上去。

    宣王管礼部，春闱由礼部负责，故今日也在场。

    宣王含笑道：

    “我看过方元璟【四院文会】答卷，确实天赋异禀。可今日这份策论，为免锋芒过露。且直言政令腐败、奢侈糜费，这……用列举措施，恐有不妥？”

    宣王在朝中，日常不冒尖，不抢功，也不揽事；就是上朝，如无必要也不出声，历来又是个老好人。

    圣上见他此性子，才让他协同管理礼部，算份闲职。

    今日难得发表意见。

    众人点点头在一旁深思。

    宣王说的没错，方元璟的策论确实言辞大胆，犀利。

    魏国公憋了宣王一眼，问道：“宣王，认为不妥之处是？”

    宣王和气一笑，“我说的也不一定对，看看同僚有何看法。”

    众人未曾发觉，他不动声色的打了个暗号。

    身后礼部尚书说道：

    “我也认为不妥，我朝在圣上英明治理下，国泰民安。方元璟这份策论过于危言耸听，有扰朝庭秩序之嫌。“

    “我也认为在理。虽说有才，可今日春闱，未免太过哗众取宠。”另一名官员接话道。

    兵部尚书秦广飞长得人高马大，十几年在战场刀光剑影里浸淫过来，身上有股带血的煞气，开口就像敲钟一样，翁翁响。

    “妥，一百个妥。这名学子一身的正气，堂堂正正的例举弊端。

    “你个武夫懂个屁！”另一名官员早就对秦广飞任兵部尚书，有意见的很，怒视。

    可惜这个匹夫，伤了胳膊，拿走了兵权，还能坐稳兵部。

    兵部尚书秦广飞淡淡飞了他一眼：“你要不是个屁，能说出这番话？老夫何等身份，何等学识，难与这等小人计较。”

    这名官员被噎得面色铁青，一介莽夫，他何曾有过学问。

    “居安思危，思乃先见之策。况且，他例举的政令，如商课税弊端及腐败风气，确为事实。胆识过人！”一名国字脸官员。

    二三甲还有一沓卷子未阅，今夜还不知何时

    魏国公见众人争执不休，时辰不早了。

    当机立断道：

    “如此没完没了的争议，也无定论。呈于圣上一甲试卷有二十份，如一甲预选无异议，是否公论第一列，那就且放放，待圣上裁诀。”

    第二日，一匣子有二十份卷子，呈与圣上。

    礼部尚书临进殿门前，耍了个心眼，将方元璟的试卷放置最下面。

    圣上取出最上面一份，字不对。

    想换。

    瞄了一眼堂下众臣们。

    这……太明显了。

    尚可。

    第二份。

    第三份。

    第四份。

    恼了！

    方元璟文采斐然，昨日又看过他【四院文会】的答卷，怎的今日策论大臣们评定，前四都没有？

    礼部尚书瞧着圣上欣喜有之、平静有之、深思有之，可这会子未阅看试卷，恼怒为何？

    心慌慌的跳个不停。

    明盛帝直接把试卷全部拿出来，刷刷刷，直到翻到最后一份。

    明盛帝双眼一亮。

    字对了！

    是方元璟的卷子。

    魏国公淡淡的看了一眼贺声远，当着圣上的面都敢打小九九，胆子不小。

    礼部尚书贺声远，额头憋出了汗珠子。

    慌。

    说不出来的慌。

    慌的一匹！

    明盛帝调整了坐姿，右手撑在龙椅把手，整个人往后靠了靠，撑开试卷，琢字琢句读下来。

    先有喜色，在是皱眉，又有怒色，又归于平静。

    从头看到尾，静默半刻钟。

    又从头到尾看了遍，足足看了三遍。

    放下手中策论，朗声道：

    “去，把方元璟那日【四院文会】之作，拿过来。”

    太大监甚是奇怪，昨天圣上才看过。

    很快，一小叠纸呈了上来。

    圣上又将那日策论、经义看了两遍。

    才丢在前面盒子。

    明盛帝神色严肃，端坐龙椅上，眼皮一抬，睥睨众人，如刀的两道目光横扫下首官员。

    众人屏住呼吸，大气都不敢出。

    “众卿家对科举选才，要求甚高，朕甚是高！兴！”

    听着是一番夸奖却透着森森冷意。

    寂静。

    低头的官员们用余眼看着魏国公，魏国公神色淡然，岿然不动。

    圣上生气了！

    怒了！！！

    宣王呵呵一笑，上前道：

    “圣上，这届学子，才高八斗者举不胜数，是我们大盛朝的福气。如魏国公的孙子魏从南，其策新奇，立意深远。”

    “您是不知道，昨日阅卷有个有趣的细节。”

    “我们众人都认定一名叫方元璟的学子，有前三甲之才，只是……这份策论，让大家有些不放心。我们大盛朝尊孔孟儒家之道，讲求天圆地方，以不偏不倚。”

