    眼看着弑神之箭即将脱手，沈浪背后的金蝉子虚影双手合十，化作一团绚丽耀眼的金色佛光，没入了这支弑神之箭中。

    电光火石之间，散发着剧烈金光的弑神之箭表面浮现涌动着密密麻麻的佛文印记，躁动的能量被金蝉子的残魂意志强行控制，终于使得沈浪能够勉强掌控这支弑神之箭。

    “轰轰轰！”

    沈浪将弑神之箭搭在了射手弓之上，神识死死锁定身前的元始天尊的魂体，箭尖震颤轻吟，发出暮鼓晨钟般的轰鸣声。

    可惜，只有金蝉子残魂意志的加持，似乎还不足以催动这支弑神之箭。

    “星纹，开！”

    沈浪轻喝出声，眉心间的星纹释放出遮天蔽日般的星光，海量的星辰之力从星纹中大肆涌出，齐齐流入射手弓与弑神之箭上，令弑神之箭迸发出碎星灭日般的金色光辉！

    然而，即便沈浪竭尽全力将星纹中的能量灌入弑神之箭中，还是不足以拉动弑神之箭，使之飞射出去。

    主要是催动弑神之箭所需的能量实在太过庞大，而沈浪如今修为大减，能释放出的星辰之力大幅减少，远远无法达到催动弑神之箭的要求。

    见沈浪不断蓄势，似乎仍需要一段时间才能射出这支弑神之箭，东华帝君当即化身为神鸟金乌，身形暴涨，卷起冲天掠地的太阳神火，朝着元始天尊怒撞而来。

    冥河教祖也卷起毁天灭地般的黑光，朝着元始天尊冲袭而去。

    两人试图牵制住元始天尊，为沈浪制造攻击机会。

    元始天尊在竭力压制体内死气的同时，消耗元神之力令周身掀起大片的黑色风暴，声势烜赫的时空风暴抵挡住了东华帝君和冥河教祖两人的攻击。

    众修士也没有闲着，纷纷攻击起元始天尊。

    “轰轰轰！！！”

    轮回天宫第一层内，再度传来一阵阵神通轰炸的暴鸣声。

    元始天尊顶住了众修士的攻击，自身彻底压制住了黑莲之籽释放出的轮回死气，只见他微微张口，一团被绚丽白光包裹着的黑莲之籽飞出了口中。

    这颗不断释放出轮回死气，侵蚀魂体神源的黑莲之籽，终究还是被元始天尊给强行逼了出来！

    反观沈浪那边，情势却岌岌可危，无论他如何将星纹提取的星辰之力灌注于手中的弑神之箭中，都无法成功启动弑神之箭。

    弑神之箭毕竟是天道级至宝，即便是混元大罗金仙也难以将其催动，更不用说如今修为跌落的沈浪。

    即便有金蝉子的残魂意志倾力相助，也始终差了一口气。

    就当沈浪心急如焚之际，耳畔突然传来后羿的声音：“沈浪，勿要惊慌……”

    “后羿前辈，您还活着？”

    沈浪突然间听到后羿的声音，顿时心神巨震。

    他还以为后羿的意志之力早在之前灭杀元始天尊肉身之时就已经消耗殆尽，想不到后羿的精神意志并没有陨灭，竟隐藏在这弑神之箭中。

    “机缘巧合罢了。”后羿喟然叹气。

    事实上，先前后羿为助沈浪灭杀元始天尊的肉身，几乎耗损了近半数的意志之力与神力，在黄金之箭器灵中暂做休眠。

    刚才黄金之箭器灵与本体合而为一的那个瞬间，后羿的精神意志吸收了弑神之箭中蕴藏的精血之力，使得自身的意志之力得到了一定程度的恢复，瞬间就苏醒了过来！

    这过程似乎有些不可思议，但的确是发生了。

    昔年，星河老祖曾拜师于后羿，机缘巧合之下得到过少量“后羿之血”。

    星河老祖曾以“后羿之血”浇灌过黄金之箭本体，使得黄金之箭中蕴藏着后羿的精血之力。

    恰好，当黄金之箭器灵与黄金之箭本体融合的瞬间，藏身于黄金之箭器灵中的后羿意志之力与黄金之箭本体中后羿的精血之力产生共鸣，彼此结合吸引。

    在这个过程之中，后羿的精神意志融合了自身精血之力，因而能快速苏醒！

    当年星河老祖之所以利用后羿之血浇灌黄金之箭本体，或许是有意而为之。

    毕竟星河老祖同样是预言之书的知情者，且他窥知到的预言之书还是四大真祖之一的星之神女留下的预言之书，或许要比元始天尊，通天教主之流持有的预言之书涵盖的内容更多。

    或许，星河老祖早就知晓了未来的一些关键事件，所以当年才会刻意利用后羿之血浇灌黄金之箭本体，以这种方式助后羿一臂之力，也间接帮助了沈浪！

    探讨此事是不是巧合，已经没有什么意义了。

    后羿道出了重点：“沈浪，你之所以无法射出这弑神之箭，主要是你主魂陨灭导致魂力大减。即使能勉强射出一箭，你自身魂力也会消耗殆尽，十分凶险。”

    “接下来，我会让自己的精神意志附身在你身上，助你完全解放伪神纹之力，射杀这元始天尊，你全程莫要抵抗我的精神意志即可。”

    金蝉子也深以为然，当即发出一道传音：“沈浪小友，后羿道友说的不错，你且按照他的指示去做吧。”

    “好！”

    沈浪沉声应道，他自然是无条件相信后羿和金蝉子。

    话音刚落，只听见“嘭”的一声闷响，沈浪手中的弑神之箭微微震颤，仿佛解除了某种桎梏。

    下一刻，一团金光从弑神之箭中飞出，赫然卷入了沈浪身躯之中！

    那团从弑神之箭中飞出的金光正是后羿的精神意志，瞬息间就附身于沈浪魂体之中。

    “嗡嗡嗡！”

    电光火石之间，沈浪原本略显羸弱的神魂气息暴涨，口鼻耳射出冲天金光，眉心处的星纹激涌出盛若烈阳的血红神光，力量全开！

    原本被后羿封印于星纹中的半滴神血之力，在这一刻被完全激发了出来！

    沈浪感觉到一股浩瀚如宇宙般恐怖神力从眉心间喷薄而出，齐齐涌入手中的弑神之箭。

    “轰轰轰！！！”

    弑神之箭赫然迸发出极其耀眼的血色光芒，那血光之强烈，已经无法用言语来表达，简直犹如万道烈日齐齐爆裂！

    轮回天宫第一层内每一处空间尽皆被弑神之箭释放出的血色神光照的通亮，宛如世界末日般的光景，给人一种如临深渊般的窒息压迫之感！

    “神血之力……”

    元始天尊终于被惊动，感受到了死亡的威胁，脸色变得格外凝重。

    “贫道还有未完成的使命，尚不能命丧于此！”

    元始天尊轻喝一声后，竭力燃烧元神之力，体表浮现出大量的黑白色法则之丝，缭绕在魂体表面，迸发出神秘深邃的黑白光芒。

