
“叫上队长和盲脸一起旁听，怎么样？”江枫目不转睛的盯着“猴子”的甲字脸，仿佛那里印着花。

“算了，”被盯得发毛，“猴子”直接就怂了，“他们俩都知道，原以为可以诈你一笔，小白，你什么时候变得这么精明？”

“说吧，如果有价值，我可以让你先挑战利品。”

“这还像个样子，你比盲脸强多了。”

“又在说我的坏话？”

“盲脸”况书才扔了手中正削的短木棍，阴鹫的目光看得两人遍体生寒，休整时间对他纯属无聊的消遣，性格淡漠的他表情种类实数稀少，虽然算起账来也锱铢必较，但却是个外冷内热的好伙伴。只是不知为何，距离况书才一旦很近，江枫心中总会莫名多出一分敌意，久久不能散去。

也许这就是“八字不和”吧，江枫想起来他读过的几本人族杂记，里面玄之又玄的各种理论。

“在原来宋城湖的范围内，有一处低矮台地，埋葬着半妖火夜叉宋维多。”

“然后呢？”

“惊不惊喜，意不意外？”

“你知道大概方位？”

“不知道。”

“所以说啊，你这根本算不上情报。”况书才大踏步走了过来，一脚踩在两人休息的长椅上，将削木的小刀在猴子腿上擦了擦，一本正经的说，“一点可信度都没有。”

“切——”猴子掸了掸身上的碎木屑，撇了撇嘴，“要是我知道细节，不就带你们去了吗。不过我跟你们说啊，云台城这几天陆续来了不少奇怪的人，身上的味道和本地人很不一样。”

“你可真是狗鼻子。”况书才没继续打趣他，事实上他也没有那个爱好，“老大，早点走吧，夜长梦多，猴子说他发现了可疑的人。”

“哎，我可没说——”

猴子靳东急了，靠传闻骗点东西没有问题，但是给队伍提供假情报，可是要扣战利品的，甚至自掏腰包请客的。

“下次早点说。”

雷右旗终于擦完了一对寒铁臂甲，并且额外涂抹了黑齿鱼油，不但看起来低调了很多，而且对于蛮力的冲击，也能削减不少。作为一个靠“战前休整”活着的男人，早番几次的冒险合作，足以证明这种准备，绝不是多余的。

去往秘密府库的路途很是泥泞，坦白讲，根本就很少有干燥的道路，这还是在少雨的秋季。偶尔路过平坦略高的台地，都是小型的村庄。

鲜有人对过路者抱有兴趣，这里的民风对外来者充满了冷漠。在遗忘整个世界的同时，他们也在自我遗忘。

黑水门几乎没有什么物产，除了倪大宝提及的药草，沼泽中一种嗜血的黑鱼算是一种。这种黑鱼最大可以长到三尺长，嘴里长满了尖锐的牙齿，唾液中含有令人轻微麻痹的毒液，但是它们胆子很小，白天都躲在污泥之中蛰伏，夜晚会游到附近的水潭之中，当有人不小心落水时，成群结队的它们，似乎有了勇气，会集体攻击落水者，直到将他们撕成碎片。在春季繁殖期，雌鱼体内繁育的幼卵富含灵气，在凡人和中低级修士圈中，是极好的补品。

行进了一日一夜，终于在一处泥潭附近，找到了情报提及的所在。这里的不同在于，有几丛低矮的灌木，以及泥淖中散乱的砖石，虽然不明显，但是仔细去查看的话，数量还颇多，偶有不知名的小鸟经过这里，啄食灌木上微红的浆果，在孤寂的毒水沼泽当中，算得上一处颇有生机的所在。

“老二，准备动手。”

雷右旗挥手示意，他和况书才一直走在队伍前方，而江枫和靳东则距离他们有百步远，观察四周，保持着警戒。

况书才从储物袋中掏出一枚拳头大小的湛蓝宝珠，释放灵力激发，蓝光从宝珠中忽然闪现，冰冷的气息，以宝珠为中心，持续扩散，地表的泥泞逐渐被冻结，变硬变脆，几只躲藏在泥淖中的黑鱼翻腾出来，早已准备好的雷右旗右手挥锤，将它们碎成肉块，鲜血溅在地上瞬间冻结，宛若梅花一般。

“效果只能维持半个时辰，大家尽快寻找入口。”况书才吐出一口寒气，他的灵力貌似在被那枚宝珠不断抽吸，青色纹饰的脸上，眉毛也结满了寒霜。

三两只黑鱼并不是什么威胁。让地表变硬是主要目的，既容易行走，也更方便寻找。时间紧迫，雷右旗、江枫和靳东都跑过来，在附近仔细寻找府库入口的痕迹。

转过身，江枫默默的开启“玲珑宝光”，整个世界瞬间变得灰暗，只有那些古旧的碎砖，发出极微弱的绿光，这片被沼泽淹没的废墟面积很大，入口还埋藏在冻土之下，故此每一寸土地，都需要仔细探索。

在冻土刚刚开始软化的时候，江枫在一块破麻布的旁边，终于发现了一处异常，两尺深的地方，有一块三尺见方的盖板，正闪烁着微蓝的光芒。

“这里！”他飞掠过去，手中的蓝焱大剑插在地上，标注出这处不同，旋即关闭了“玲珑宝光”，即使这本命法相技能耗费灵力很少，但长时间的使用，也耗费颇多。

三人围拢上来，雷右旗踢开破麻布，扔出一枚流沙符，脚下的土地立即变得松软，他伸手向下一探，很快就摸到了一处硬木板，他招手示意况书才停下来，通常来讲，探路是他和况书才的职责，这是最危险的工作，也是他们两人能每人分两份战利品的主因。

嘶——

况书才扔了几枚丹药入口，脸色渐渐变得红润起来。没有灵力的支撑，湛蓝宝珠的光芒很快黯淡下来，这宝物用起来十分耗费灵气，江枫也打消了原本想借来模拟冰寒环境修炼的打算。既然已经确认位置，他和靳东再次远离“入口”，四人分工明确，他和靳东负责警戒和断后，一窝蜂上去抢宝，不是乌衣小队的风格。

雷右旗递给况书才一枚解毒药丸，双手交叉，将灵力灌注在寒铁臂甲之中，那臂甲变得微红，一束淡金色光幕以他和况书才为中心，将两人完全笼罩起来，这是一种土系护罩，能防御玄级以下的攻击。

况书才的表情变得凝重起来，这是他开始认真的迹象。向雷右旗点头示意，后者右手发力，抠住那不知道盖了多少年的护板，猛力一扯，随着一块木板飞起，一股晦涩陈腐的味道，从洞口处飘散出来，黑魆魆的内部，看不清到底有多深，更无法看见有什么东西在里面。

况书才微退，同时扔出一道清风符，想要冲散洞内的晦气，紧跟一枚光幕符，还未生效，那洞口却瞬间冲出一道灰色身影。

砰！

雷右旗及时的挥舞大锤，扫向那诡异身影，击中时发出一阵闷响，那灰影伸出利爪一般的手，抓住了冰冷的锤柄。

呃——

黑影发出令人牙酸的叫声，它全身在不停的抖动战栗，似还在适应突然变得明亮的环境。这是一只人形生物，不难发现，这东西生前应该是名修士，通常被称为“尸魃”，在墓穴中很容易出现，本身不惧刀剑，但对火焰和冰寒则比较畏惧。这里本是一个府库，看起来在被封闭之前，有修士被困在里面。

况书才改光幕符为火爆符，甩在尸魃身上，那尸魃吃痛，放弃雷右旗，冲向况书才。他的右手中还有一把短匕首，多半是生前喜爱之物，否则也不会执念如斯。两人轮流施展火系护符，尸魃虽然满身焦黑，但生命力却很顽强，一时间竟无法彻底解决掉他。

吼！

尸魃的匕首被雷右旗偶然打落，突然发出一声刺耳嚎叫。他的身形陡然变大，原本被烧成焦炭的身躯，隐隐有红色的光芒透体而出。

不好，他要自爆！

雷右旗看出了端倪，一道寒冰符打在尸魃身上，和况书才两人身形急退，同时甩出一道钟形宝物，那青铜小钟迎风变大，快速的扣在被减速的尸魃之上，随着一身闷响，那青铜钟猛然晃动了一下，原本镶嵌在其上的几颗灵石瞬间崩裂，化作齑粉。

“又浪费了十六枚一阶。”雷右旗收起青铜小钟，打出一道清洁符，去除令人作呕的尸骸碎块。

“老大，别动。”况书才叫住想要弯腰收纳匕首的雷右旗，却见那尸骸中间，一道白银色阴影还矗立在那，明亮的双眼，却毫无神采。

“竟然还有银魂在。”雷右旗及时停住身形，能够生成“银魂”，那尸魃生前的实力，至少要达到金丹境界了，还好不是“金魂”，否则自己刚才的青铜宝钟，能不能扛住尸魃的自爆，还是未知之数。“银魂”属纯粹的灵体，一般鲜有完整的神智，多半是生前的怨念吸收金丹中的灵力结成。

那银魂缓缓的动了，作为灵体，轻松的穿透了土系护罩，直奔沼泽深处而去。

我跟着？

江枫急速的摆出各种手语，打出讯号询问，这时候刻意打扰“银魂”，实属下策。有些“银魂”的执念很强，如果不小心被误以为是敌人，则会纠缠到死，这东西只有对修炼魂灵类法术的修士有用，队内四人，不但没有人会使用类似技能，而且连对付这类银魂的手段都没有。

如果桃木斩鬼法剑在，或许还能有点用，江枫心道。好在银魂速度很慢，身形飞掠，轻松躲过了银魂可能行经的路线。

雷右旗点点头，有着执念的“银魂”，或许会牵扯额外的宝藏，这在各种传闻中，并不鲜见。他连续打出手印，示意江枫谨慎跟踪，不可冒险，沿途留下痕迹，以便三人探查完秘密府库，就去追他。

银魂飘飘荡荡，江枫用意念指挥影子贴近了跟踪，自己则远远的吊在后面。直到走出二十里左右，那银魂才停下，在原地不停的逡巡，最终冲向了一处不明显的台地，彻底消失了痕迹。

几个箭步飞掠跟上，只见簇新的泥土之上，到处是凌乱的脚印，一处似乎刚刚挖开的两人宽洞口，赫然出现在眼前。

进去？还是等待支援？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135044"  chapterid="48796140"  chaptername="第一卷  浅山故事  第四十六章  银魂引路">加入书签</a>
</div>
