    狂豹妖王瞬间展现了本体的形态，可伴随而来的不是它疯狂的反扑。

    因为，无数恐怖的光芒和武道异象绽放了！

    楚易看着这些妖孽，有些不知道说什么才好了。

    他们是真的有些过分啦！

    楚易可以清楚的感受到，这些妖孽此刻施展出来的那些杀伐之术，就地球上的情况来说，绝对都是最为顶尖的。

    楚易就敢肯定，这一次那些妖孽甚至连一些压箱底的杀伐之术都已经拿出来了！

    他们，是真的疯了啊…

    没办法，之前一战对于他们的影响有点大，此刻他们都迫切的需要一个可以发泄的途径，而显然那狂豹妖王就是撞倒枪口之上了。

    所以…

    结局，是真的有些凄惨啊！

    面对那些已经有些疯狂的妖孽们，这狂豹妖王虽然是妖王级别的强者，但可惜它并非是那些生命禁区之中的妖王。

    那些妖王已经开化，智慧和正常人没有区别，甚至因为活的时间足够长，比起人类来似乎更加有智慧。

    如果是面对那样一些妖王，估计就算是这些妖孽施展出自己压箱底的绝学，也没有太大的用途。

    毕竟，那些妖王实在太可怕了，他们也会无数的杀伐之术，而不是想这狂豹妖王一般，能够依靠的仅仅只是自己的身体。

    面对这样一尊妖王，那些本身就憋着一肚子气的妖孽们自然不会留情了。

    各种极致的杀伐之术不断的倾泻而下，那狂豹妖王甚至都没有多少反应的时间，就这样被那些大中华区的妖孽彻底的打爆了！

    此刻，在那屏幕前，无数民众都哑口无言。

    这狂豹妖王的实力，绝对比起之前欧罗巴总区遇到的那甲虫妖王更加强大，甚至强大了不是一点半点。

    虽然说欧罗巴总区的凯奇没有出手，莱因哈特更是作壁上观，但他们的对手弱小啊！

    而即便是这样，欧罗巴总区依然付出了一些代价才斩杀了对手，可此刻的大中华区呢…

    这，完全就是碾压！

    而且，还是那种极致的碾压！

    这尊狂豹妖王甚至连还手的机会都没有，几乎在那一声巨吼传出来的时刻，他就遭受到了最为可怕的镇压。

     短短不到一分钟的时间，各种极致的杀伐不断的倾泻而来，直接将那尊可怕的狂豹妖王打成了虚无！

    太残暴了！

    没错，就是虚无！

    甚至连一块血肉都没有留下。

    本身这些妖王的肉身都是无比可怕的，就算是被斩杀，依然还是会留下什么的。

    哪怕就是在那些顶尖的惊世对决之中，他们也不会真的失去自己的存在痕迹。

    可现在…

    “这些大中华区的妖孽，都是疯子吗？”

    “真的，好残暴啊！”

    “这实力…”

    “无敌了，无敌了！”

    又有人开始喊着无敌了。

    没办法，这一次的战斗可以说让所有大中华区的民众都提起了士气。

    虽然我们巅峰战力不行，虽然楚易有些拉胯，但我们其他的妖孽无敌啊！

    而就是凭借这些妖孽的表现，让其他总区的那些民众终于重新变得沉默起来。

    大中华区，果然还是昔日那个顶尖的总区啊…

    …

    “可恶！”

    韩硕看了一下积分，面色已经不是很好看了。

    就在他们以为自己已经领先一万七千分的时候，却发现积分还是七千——

    不！

    就在韩硕说出这话来的时候，欧罗巴总区的积分再度变化，又一次增加了五千分！

    没错，对方有一次斩杀了一尊准妖王。

    两千积分啊！

    可以说，欧罗巴总区已经摸到了他们的屁股，如果他们要是在这样继续下去的话，那么被欧罗巴总区反超，那就是迟早——

    是今天的事情了！

    现在只是刚刚中午，还有足足一下午的时间。

    如果下午的时间之中他们不能斩杀足够的妖兽，那么也许欧罗巴总区就要在这国战开始的第二天，登顶成为第一了！

    想到这里，诸多的存在面色都不是很好看。

    这第一，不仅仅只是荣耀，更多的还是利益啊！

    第一的队伍之中，有着七个可以进入到文明对抗赛的名额。

    要说他们队伍之中，稳稳必然进入其中的，只有楚易和韩硕，其他人都是有很大可能。

    但，那也只是可能！

    如果欧罗巴总区成为了第一的话，那们他们大中华区能够进入到文明对抗赛的人数，绝对不会超过五个！

    这可是关系到自己切身利益。

    所以…

    这些人第一次看向了韩硕。

    而韩硕也没有含糊。

    “继续斩杀！”

    “不要想着有什么侥幸，我分析过欧罗巴总区的那些妖孽。”

    “他们一旦看到了希望，那么肯定会在今天努力实现反超的。”

    “所以…”

    “现在的他们必然还在战斗！”

    是的，这是韩硕分析出来的结果。

    一旦让那些欧罗巴总区的妖孽看到了希望的话，那么他们一定会在今天完成反超的。

    本身现在应该是休息的时间，虽然大家以最为可怕的力量直接斩杀了一尊妖王，甚至没有人受到哪怕一丁点的伤害，但损失的力量还是不少的。

    这时候恢复一下，自然才是最好的选择。

    可欧罗巴总区的存在，还是让他们没有办法安心休息了。

    “对方之前斩杀了一尊妖王，必然也是付出了不少的代价，可斩杀妖王之后，他们却又马不停蹄的继续战斗…”

    “这足以说明，他们应该还有底牌的。”

    “到时候…”

    韩硕看向了楚易：“莱因哈特肯定会再度出手的！”

    没错，事实就是和韩硕想的那样。

    欧罗巴总区确实是这样想的。

    当他们看到了和大中华区的差距几乎没有的时候，就算是那些受伤的欧罗巴总区妖孽也要求继续去战斗。

    他们很清楚，经历了一场妖王大战之后，尚未恢复的那些妖孽，本身在想对抗妖王的话会十分的困难的。

    当然，困难是困难，但胜利一定还是他们的。

    但为了这一点就承受一些不应该有的代价，欧罗巴总区还是不想看到的。

    所以最终他们将目光放在了一些普通的准妖王和半步妖王之上。

    有着凯奇的帮助，就算是这些人消耗了不少的力量，但还是可以战胜对方的。

    如果要是在遇到了妖王的话…

    那么他们欧罗巴总区就要动用秘密武器了…

    …

    欧罗巴总区的妖孽在行动，大中华区的妖孽自然也不甘示弱。

    就这样，在下午四点之前，两大总区的妖孽纷纷开启了疯狂的杀戮模式。

    这边斩杀一尊准妖王，那么就杀一丝半步妖王，这边碰到了一尊半步妖王，那么正好斩杀了一尊准妖王！

    不管是大中华区的妖孽还是欧罗巴总区的那些妖孽，都是在透支自己战斗。

    可效果，也是十分显著的。

    短短的四个小时时间之中，有八只半步妖王和准妖王级别的妖兽陨落在了他们的手中。

    如今，积分还是相差两千。

    一边是欧罗巴总区的穷追猛打，另外一面是大中华区的死不放松。

    这两大总区之间的对抗，将暴力和资质演绎到了极致。

    也唯有他们才可以做到这样的程度吧！

    换成其他的任何总区，别说斩杀那么多了，甚至可能在斩杀完那只妖王以后，他们就已经没有多少的力量继续战斗下去了。

    也许是命运的安排，又或者这纯粹就是巧合。

    总之，在下午四点的时候，这两大总区终于还是再一次遇到了妖王！

    不过，这一次和之前的时候不同了。

    欧罗巴总区遇到的妖王，仅仅只是一尊比较低级血脉的妖王，实力比起那巨虫妖王来虽然强大，但仅仅只是强大一点点，和昨天他们遇到的那些妖王是完没有办法相比的。

    而大中华区，运气似乎是已经消耗完了。

    这一次他们遇到的妖王，竟然是一直蛟龙妖王…

    蛟龙…

    并非是真正的龙族。

    在这个世界之上，是有龙族的，这一点和楚易前世的神话传说十分相似。

    而且这些龙族，也是分成很多种类的。

    不过大部分的龙族，都是属于星空巨兽。

    他们的血脉遍布整个宇宙的每个角落之中，是真正站在宇宙食物链最顶端的生命！

    这一点，不管任何人都需要承认的。

    龙族的血脉…

    哪怕只是那些杂学的蛟龙，依然还是无比可怕的。

    一点不夸张的说，这是国战自开始到现在，出现的最为强大的一尊生命了。

    就算是之前欧罗巴总区遇到的那尊有着血脉神通的巨熊妖王，在这蛟龙妖王的面前也不算什么！

    毕竟，所有人都清楚，蛟龙血脉，肯定是蕴含了神通的。

    而一旦成为了妖王级别的存在，那么对方一定已经开启了血脉天赋了…

    “看来，这一次华夏总区是真的要翻船了啊！”

    “是啊，太惨了。”

    “虽然那楚易不咋地，都是吹嘘吹出来的，但他的实力应该比起其他的妖孽来强大一些的。”

    “这要是一般的那些弱小妖王，那么他们或者还有一战之力。”

    “但现在…”

    如果这些人还是处于巅峰状态的话，那么或者这一战还是很有希望的。

    但现在的他们，已经都是强弩之末了。

    四个小时斩杀了四尊半步妖王和准妖王，在加上之前的一尊妖王，这期间根本就没有丝毫的停歇。

    就算是这些妖孽身体没有受到多大的伤害，但他们的力量已经和之前的时候没有办法相比了。

    如今他们估计已经没有多少的力量继续战斗了吧。

    “可惜，可惜了！”

    “现在我已经可以提前宣布，今天的排名第一，是欧罗巴总区！”

    “没错，一定是这样的。”

    “可惜了，这些大中华区的妖孽都被楚易给坑了。”

    “如果他们之前就知道楚易实力的话，那么估计也不会选择那巨狼妖王了。”

    “正是因为在那巨狼妖王的身上浪费了不少的时间，才导致他们分数被追上来的。”

    “可惜了可惜了！”

    “结果，已经注定了…”

    结果，已经注定了吗…

    所有人都这样看的。

    不过，有人却不会这么觉得！

    “好了，你们休息吧…”

    看着那走出来的年轻身影，诸多大中华区妖孽的眼中，出现了异样的色彩…

    …

