
　　“陆放，你自己进去吧！”

　　灵尊的速度极快，影躯还未到，她就带着陆放到了玄天城正门外。

　　一股柔和之力将陆放往刻有“玄天城”几个大字上方的城墙一送，城墙上大量的阴灵瞬间朝他袭来！

　　“他娘个腿的！”

　　老铁吼了一声，刚要占据陆放的身体，他的身后却是闪出一道金光！

　　朝陆放射来的箭矢瞬间消失不见，附近所有阴灵也都跪倒在地！

　　金光再次一闪，出现在落于城墙之上的陆放身前。

　　陆放定眼一看，正是玄狐令！

　　“玄狐令暂且借你！”

　　心里突然传来灵尊的声音。

　　陆放接过玄狐令，转头看了一眼，灵尊就端坐在大门之外，城墙上的阴灵就跟没看见她一样！

　　对灵尊方向抱了一拳，手持玄狐令，飞快的朝着玄天城那座宫殿飞去！

　　有玄狐令在手，玄天城内自是畅通无阻，所有见到他手上令牌的阴灵，全部都跪拜而下。

　　很快便来到了巨大的宫殿之前。

　　影躯此时也已经赶到，瞬间藏入了影子之中。

　　陆放一手拿着玄狐令，一手拿着铁棒往宫殿方向一捅，一道金色的屏障瞬间显现了出来！

　　见还是没办法进去，扯着嗓子往里大吼道：“李尹！”

　　“嗯？”

　　大殿之内，正在恢复修为的李尹，有些意外的站起看向了殿外，随即站起身来，对一旁盘坐在巫清云的身前的老者说道：“先生，我这恩人似乎遇到了什么麻烦，我先出去看看！”

　　说完就往大殿外走去。

　　那位老者点了点头，看向殿外也颇为意外，道：“玄狐令？玄狐令怎会在此人手中？”

　　说完，也杵着竹杖站起身来，跟着出了大殿。

　　陆放喊了几嗓子便见一个中年模样的人从金色屏障中走了出来，看他眉宇间倒是像他所救的李尹。

　　“李尹？”

　　将铁棒往地上一杵，喊道。

　　“是我！”

　　李尹踏出金色屏障后，看着他身边的陆放，道：“陆放，你怎么来了？可是遇到了什么麻烦！”

　　“是有麻烦，不然我也不会来找你！”

　　陆放说完，又道：“李将军，我救你一命，这个情你认不认？”

　　李尹微微皱了皱眉，道：“李某说过，我若是不死，定当报你救命之恩！”

　　话一说完，身边又是金光一闪，那位手持竹杖的老者也穿过金色屏障走了出来。

　　“好！”

　　陆放沉声道：“你认就好！我的道侣，在这秘境之中消失了，你可能帮我将她寻回？”

　　话，是对李尹说的，但，他却是死死地盯着出来的那名老者。

　　“李某自当尽力！”

　　李尹说完，也看向了身旁的那位老者。

　　他知道，整个玄天秘境发生的事情，都瞒不过他身边这位老者，对他抱了一拳，以请求的语气问道：“先生可否……”

　　老者也一直在打量着陆放，未等他将话说完，就点了点头。

　　看着陆放手里的玄狐令，道：“我可以帮你将人找回！”

　　顿了一下，又道：“不过，你得先告诉我，灵王的玄狐令，为何会在你的手中？”

　　灵王？

　　陆放微愣了一下，直接道：“有人借给我的！”

　　老者似乎有所感的朝玄天城正门方向看了一眼，点了点头，不再多问玄狐令的事，又看着陆放道：

　　“你的道侣，在何时，何地，消失的？”

　　这老者给陆放的压力太大！

　　倒不是什么修为、或者灵魂上的威压，仅仅是他那很是深邃的眼神，都让他感到自己被看穿了一般。

　　之前一直在陆放识海中说话的老铁，此时也没有半点动静！

　　陆放紧紧地抓着手上铁棒，道：“不到半个时辰前，在秘境外围，那人在我道侣身边开启了一道虚空之门将她吸了进去！”

　　不到半个时辰？

　　虚空之门？

　　李尹当即一愣！

　　不会这么巧吧？

　　可，除了身边这位，还有谁能在秘境之中开启虚空之门？

　　“先生？不会是……”

　　老者也有些意外，嘴角似乎有了丝笑意，道：“你的道侣是叫什么名字？”

　　陆放沉声道：“巫清云！”

　　“呵呵，这倒是巧了！”

　　老者笑了笑，接着道：“巫清云就是我将她摄来的！”

　　陆放急忙喝问道：“清云她现在何处？”

　　虽然老铁之前说是这个老头将巫清云带走了，但，那也只是猜测，他并未任何证据！

　　此刻见就是此人带走了巫清云，他心里更加紧张了！

　　李尹听到陆放说巫清云的时候，也是笑了笑，道：“陆放，别紧张，巫清云就在里面，她不仅没事，能拜先生为师，那是她的福气！”

　　“拜师？”

　　陆放愣了一下，道：“我要见她！”

　　“现在不行！”

　　老者却是摇了摇头，道：“她正在接受我这一脉的传承，此刻不能受到打扰！”

　　看出陆放不信，老者转身，伸出竹杖，对着前方一点，金色屏障瞬间显现出巫清云在大殿内，闭目打坐的情景。

　　“他说的没错，你那道侣正在里面接受传承！”

　　许久没有开口的老铁，此刻也在他识海中说了一声，声音比平时要小很多。

　　陆放这才放下些心来，对着老者抱了一拳，施礼道：“先前多有冒犯，请、请老前辈见谅！”

　　“无妨！”

　　老者摆了摆手，含笑看着陆放道：“你可以叫我先生！”

　　“先生？”

　　陆放一愣，再次抱拳，道：“陆放，见过先生！”

　　老者点了点头，道：“我见巫清云的体质适合修行我这一脉，便直接将她摄来了，你放心，只要在我这风水阵内，她不会有任何的危险！”

　　他这前半句，是在对自己解释？

　　这是为什么？

　　李尹对他都是毕恭毕敬的，他又是什么身份？

　　暂时也理不出头绪，陆放问道：“那她何时才能出来与我相见？”

　　老者看着陆放说道：“快则三月，慢就不好说了，不过，在大阵封闭，也就是你们都出去的时候，我自然会送她出去！”

　　这么久？

　　陆放皱了皱眉，道：“敢问先生，为何收清云为徒？”

　　“两个原因！”

　　老者笑了笑，接着道：“一，是我这一脉的传人不好找，巫清云是这大阵里唯一符合的。二，我要在阵外办点事情，只有我这一脉的人才能办好的事情！”

　　一旁的李尹倒是一愣！

　　先生做事，什么时候在意过别人的看法？

　　整个玄天皇朝，也没有几个人能让先生对他所作做出解释的！

　　不免有些意外的打量着陆放。

　　“风水之术的确不是随便什么人都能学的，你那道侣拜他为师，绝不吃亏！”

　　老铁知道陆放心里疑惑，又在他识海之中小声的问道。

　　陆放对老铁问道：“他说的都是真的？”

　　“应该不会有假，他是这个风水大阵的主阵之人，不能轻易离开这个阵法！”

　　陆放想了一下，对老者道：“先生乃是高人，要办的，自然不是普通的事情，清云只是一个普通的金丹期，如何能将先生的事情办妥？”

　　“我的弟子哪能是普通人？”

　　老者以审视的目光，上下扫视了一下陆放，接着道：“身影两分，还有一件不俗的法宝，更是天生神魂强大，呵呵，你倒也勉强能成为她的道侣。”

　　老者看他的时候陆放便感觉完全被看穿了一样！

　　此时听到他的话，更是瞳孔一缩，身体不由的往后退了两步！

　　眼前这位老者所言，丝毫不差，老铁之前知道他影躯的时候，便说过差不多同样的话。

　　进入这个风水大阵的人，都是按照灵魂之力的强度，划分到阵法各个方位的，而他正是因为灵魂之力超强，这才出现在了荒芜之地！

　　“法宝？”

　　李尹也很是震惊的看着陆放手里的铁棒！

　　“先生慧眼，陆放佩服！”

　　陆放对着老者又抱了抱拳，此人的修为、实力，恐怕已经超出了自己的理解！

　　“陆放？”

　　老者似乎对他很满意，点了点头，接着道：“你很不错！原本我对巫清云能办成此事只有三成的把握，现在看来，应该能有六成之多！”

　　“才六成？”

　　陆放心里有些惊讶，问道：“敢问先生要办什么事情？”

　　“到时候，巫清云自然会告诉你的！”

　　老者说完又道：“你可愿助她？”

　　陆放想了一下，说道：“若、若清云真认先生这个师父，先生有事，弟子自当服其劳！”

　　“呵呵，你倒是滑头！”

　　老者又笑了笑，道：“放心吧，为我玄天皇朝办事，自不会让你吃亏的！”

　　说完就转身，杵着竹杖往大阵走去。

　　“他娘的个腿的！”

　　见老者离开，老铁似乎才松了一口气，在识海中接着道：“老子就说嘛，这样的风水大阵岂是随便什么人都能布下的？”

　　“这老头是什么修为？”

　　“他的修为倒没什么，只是普通的人仙。但，修炼风水之术的人，可不以修为来论实力强弱的！”

　　“那以什么来论？”

　　“自然是风水造诣！这老小子应该是这什么玄天皇朝的国师！”

　　“皇朝的国师？”

　　老者离开，李尹却是没走，这时也上前两步，来到陆放身边。

　　“陆放，我知道你现在很是疑惑！”

　　李尹说完，又道：“但，我也不能对你多透露什么，我只能告诉你，先生能收你道侣为徒，那是她莫大的机缘！”

　　“多谢李将军！”

　　陆放对他也抱了抱拳，道：“先前陆放实在有些心急，冒犯了将军，还请将军不要见怪！”

　　“谈不上冒犯。”

　　李尹摆了摆手，接着道：“你的心情我能理解，不过，让我好奇的是，你是怎么知道是先生将你道侣带到这来的？”

　　陆放往宫殿内看了一眼，道：“能在秘境之中轻易撕裂虚空将清云带走的，除了这位先生我想不出还有其他人。”

　　李尹笑了一下道：“呵，我倒是忘了，一个多月之前，我濒死之时，你就见过先生了。”

　　陆放点了点头，道：“李将军，陆放想向你请教几个问题！”

　　李尹神情稍变，道：“问吧，不过先说好，有些事情，我现在还不能告诉你。”

　　陆放又点了点头，道：“将军无需为难，回答你能回答的便是，请问将军，玄天皇朝，所在何处？”

　　李尹神色有些傲然的看向了远处，道：“你之所见，皆是我朝疆土！”

　　然后看向了陆放，接着道：“你，也是我玄天皇朝的子民！”

　　“我也是？”

　　陆放心里一惊。

　　“不错！”

　　李尹点了点头，接着道：“不止是天南，包括东土，西方，还有极北，以及中间的妖域，都是玄天皇朝的领地！”

　　“连妖域都是？”

　　陆放愣了一下，又问道:“那我们所在这玄天秘境，到底在什么地方？”

　　听他这么问，李尹皱了皱眉头，想了一下，道：“我只能告诉你，这个秘境，本就是我朝为了我玄天子民提升修为，历练的地方！”

　　这倒是跟自己猜测的一样，陆放又道：“既然天南也是玄天皇朝的疆土，我们也是玄天皇朝的子民，那为何玄天皇朝对我天南不管不顾？”

　　“谁说不管不顾了？”

　　李尹道：“当年我朝面临巨大的危机，陛下不得已才让先生布下这个大阵，先前说了，这个大阵也为了阵外的玄天子民能有个历练，提升实力的地方。”

　　似乎想起了伤心的事情，接着道：“在阵外，陛下让我，和其他三位将军，分别率领十万大军镇守四方！”

　　“四十万？”

　　陆放也有些震惊，问道：“那他们人呢？我怎么从未听说过！”

　　“他们？他们自然都已经不在了！”

　　李尹双目都有些通红，眼神中闪出了无比的愤恨，捏紧了拳头，声音都有些哽咽的说道：“四十万人，四十万人呐！如今，就只剩下我一个！”

　　“逝者已矣，将军也无须太过伤心！”

　　陆放见他如此，也有些动容的劝慰道。

　　待他情绪稍稳定了，才继续问道：“将军，之前我见极北的邪教，还有道门，佛门的人来过这，他们所为何来？”

　　“他们？”

　　李尹有些轻蔑的说道：“他们想图谋我朝气运！哼！有先生在，岂会让他们得逞？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百三十四章 先生免费阅读。https://xs.23sk.com 