    这时，星辰阁外面，金巧看到沈玉莲走出来，忙走过去扶她，“小姐，您和王爷说完话了？”

    沈玉莲黯然地点头，“嗯。”

    “那我们回汀兰水榭，你也累了一天，该回去休息休息！”金巧关心道。

    “好，我们走吧！”沈玉莲淡淡道。

    想起父亲的死，她始终提不起什么兴致来。

    见她的神情很难过，金巧忙劝道：“小姐，我知道你现在很难过，但是人一定要向前看。只有你过得好，将军和夫人在天上才会安心。”

    “我知道，只是想起父亲死得那么惨，我心里总是很难受。以前我还有他这个父亲做依靠，现在没了他，我感觉自己就像一汪浮萍，找不到根，只能随波逐流。”沈玉莲黯淡道。

    金巧忙安慰她，“小姐，你不要这么悲观，你还有璃王殿下呢！殿下曾答应过，说他会照顾你的。你看，他现在对你这么好，以后他就是你的依靠，有这么强大的靠山，你还怕什么？”

    沈玉莲道：“是啊，有他这个靠山是很好，可是总有一天，他会把我嫁出去。到时候离了璃王府，不知道他还会不会管我。”

    金巧转了转眼珠，道：“小姐，如果你真想一直保住这座靠山，那你就想办法留在璃王府，这样不就永远有庇护了？”

    “留在璃王府？”沈玉莲一怔。

    金巧道：“是啊！小姐，你想，现在璃王妃失踪，璃王府正缺一个女主人。而且您又是璃王救命之人的女儿，说不定璃王会看在沈副将的面上，娶你为妻。只要你能嫁给璃王，以后就不用担心没依靠了！”

    沈玉莲听到这话，脸色蓦地深黑下来，“金巧，你可别胡说！璃王殿下他是正人君子，他只爱他的妻子，他绝对不会做背叛他妻子的事，你可不要乱说话！”

    金巧心虚地敛了敛眉，道：“小姐，对不起，不过我也是为了你着想。正因为璃王殿下是个正人君子，他这样的好男人才值得托付终生，现在趁璃王妃失踪，正是你接近璃王的好机会。你就住在璃王府，可以近水楼台先得月，再加上王爷对你心存愧疚，我相信只要你肯向他示好，他一定会给你一个名分的。”

    “金巧，你到底在说什么？你简直是异想天开，我一个乡下来的孤女，人家会看得上我吗？你别再胡说八道了！”沈玉莲生气道。

    她知道璃王根本看不上她，这点自知之明她还是有的。

    见自家小姐生气，金巧忙道：“小姐，你别生气，我只是觉得你难得遇到一个好男人，希望你能把握住机会罢了！既然你不愿意，就当我没说！”

    沈玉莲冷声道：“好了！你别说这些了！我现在心里只有父亲，其他什么事我都不想管，我们走吧！”

    说完，她便冷冷地往前走去。

    金巧见状，赶紧跟了上去。

    她觉得她家这个小姐可真是愚蠢，这么好的机会都不把握住。

    要是错过了璃王殿下，她就找不到这么好的男人了！

    -

    雪月国

    经过一段时间的长途跋涉，雪无瑕和李天薇终于到达了雪月国的都城灵城。

    两人到达灵城后，雪无瑕瞬间松了一口气。

    他看向李天薇，道：“薇儿，太好了，我们终于到灵城了！等下我们休息一下，吃点东西后，就立即去皇宫见我母后。”

    薇儿苍白着一张脸，点头道：“好，没问题。无瑕，这一路上多亏你照顾我，要不是我突然生病，我们也不会这么晚才到灵城，也不知道若月姐姐她怎么样了！”

    雪无瑕安慰道：“你放心，你若月姐姐对龙千澈还有用，他不会伤害她的。倒是你，之前因为水土不服上吐下泻，病得连路都走不了，要不是咱们停下来休息了几天，恐怕你的情况会更严重。不过还好你撑过来了，否则月儿要是知道我没照顾好你，她一定会怪我的。”

    薇儿虚弱道：“哎，我倒是没事。我现在只担心月儿姐姐，那我们赶紧休息一下就进宫，把这件事告诉你母后。”

    “好，我们走。”雪无瑕说着，便扶着薇儿朝一家酒楼走去。

    看到他细心关切的样子，薇儿心里溢起一阵暖意。

    之前她们在赶路的时候，她可能是在路上吃坏了东西，导致上吐下泻，不能进食，连走路都成问题。

    当时她本来还要继续往前走，但雪无瑕非要把她留下来，还夜以继日、不辞辛劳地照顾她，她才慢慢好转。

    等她好转之后，她们才快马加鞭地赶到了灵城。

    说真的，这一路上都是雪无瑕在照顾她。

    她这才知道，雪无瑕这个人平时看起来虽然玩世不恭，好像对什么事情都不在意似的。

    可当她真的生病了的，他对她是极尽的关心，让她感受到了他的温暖。

    所以现在她对他的态度也大为改观，慢慢地和他成为了朋友。

    很快，雪无瑕就把薇儿扶进了一家酒楼。

    等把薇儿扶到桌子前坐下时，薇儿是一脸的感激，“无瑕，这段时间多亏你照顾我，谢谢你。”

    雪无瑕的脸色微红，他大大咧咧地挥手道，“你是我妹妹的好朋友，照顾你是我的职责，你何需言谢？”

    “不，以前我那么对你，你却还肯照顾我，我真的很感激。”薇儿认真地道。

    雪无瑕扶了扶额，道：“这么小的事，你何足挂齿。你看你，身体还没有完全康复，等下你要多吃点，吃饱了才有力气，这样身体才会好。”

    听到雪无瑕的关心，薇儿心里更是感动，她点头道：“好，谢谢你。”

    不一会儿，店小二把饭菜端了上来。

    两人吃好饭，又在酒楼里休息了一会儿后，才赶紧朝雪月国的皇宫走去。

    -

    此时，灵月宫里，雪非夜正在里面走来走去，神情很是焦急。

    花奴见状，忙劝道：“女王，你不要紧张，圣女会没事的。”

    雪非夜双手握紧，眉宇间满是担忧，“只剩下二十几天，就是打开地宫的时间。可是无瑕去了楚国那么久，一直都没有圣女的消息，你叫朕怎么能不担心？”

