    以三种视角，三道神念加持在一处，玄炁元神，始炁元神与本尊，等同于三人共同参悟，而且buff还在相互叠加。

    踏入了天地合一的境界，神魂无比空灵，近乎于道，不是一人，而是三人，虽说先天圣体道胎化身还未孕育出来，但处于孕育状态的却是更加玄妙。

    神与道合，身与天地合，先天圣体道胎的神威已经初步可见一二。

    另一边，青帝化身也接受到了大因果术。

    背后一朵三叶混沌青莲浮现。

    “这就是大因果术，万事万物，哪怕是大帝真仙、仙王乃至仙帝都有因果，凡事一动，必有因果，神通不敌因果，每一件事情，必然有原因，而后有结果。哪怕是路尽仙帝也避免不了因果二字，”

    “不同于永生世界，因果在遮天世界似乎显得更强势一些，乱古一战中，尸骸仙帝逆乱时光，沾染大因果，最终被修成仙帝的荒天帝斩杀。”

    “是以，大因果之力，哪怕是仙帝都无比忌讳。”青帝化身参悟道。

    他继续参悟下去，亿万兆的字体，在他脑海中回荡，青帝化身在这片空间的中央坐着，头顶上绽放出一朵万叶莲花，每一瓣的莲花上边都是经文，显现出了佛门的精妙，彰显大因果的奥秘。

    不单单是大因果术，还有姬昊自遮天世界参悟的因果玄妙，要将永生世界的法则，变化为遮天世界的大因果术。

    总不能拿别的世界的法则，斩遮天的人吧，好大的官威啊！

    当然以目前姬昊的能力是做不到，但只是换汤不换面，核心仍旧是大因果术。

    青帝化身的身体上，透露出一圈圈的神秘力量，丝丝缕缕因果线以青帝化身为中心，向外延伸去，一朵三叶混沌青莲微微摇拽，沧海桑田的气息从他的身上展现出来。

    密密麻麻的因果线延伸出去，沟连与青帝化身有因果的存在，或细密，或是粗壮，尽数被这一朵混沌青莲收纳。

    因果，有因必有果，出生是因，灭亡是果。生生死死，皆为因果，世间之人，每出一言，必有因果。

    混沌青莲与青帝青帝化身头顶那散发佛门精意的万业莲花相合，微微晃动，便牵动无数生灵的因果。

    那一道混沌青莲之中，蕴含着无数的图形，佛像，还有丝线，好像一方天地在其中浮现，又好像是一条条的因果之线，牵扯到天地上下。似乎把所有生命的命运，都串联了起来。

    庞大的因果之力汇聚而来，融入了混沌青莲中，无数法则因果都在酝酿蠕动，这些因果之力洗练识海，渗透进心灵，这便是最强佛门神通，一切佛法之源。

    一朵“因果莲胎”在混沌青莲中，若隐若现。

    在那莲花之上，有无数的虚影走马观花一般变化，有妖族，有人族，甚至还有妖帝的身影一闪而逝，演绎出了无比混乱的局面，青帝化身至在其中还看到了自己本尊的身影。

    青帝化身将因果之力运转到了极致，混沌青莲轻轻摇拽，立刻显现出千万兆的莲花，呈现出无数色彩，随后又归于混沌虚无之色，归于平凡的三叶莲。

    在混沌青莲之上，一座巨大的莲胎似虚似幻，似乎为真实，又似乎琉璃，在其中琉璃净火燃烧着，使得青帝化身的身躯，都变成了一种琉璃之色。

    但是青帝化身的面上神情没有一丝变化，他的身躯不断的在融化，与因果莲胎合一，其中无数混沌气在涌动，一股莫名的力量顺着因果线自未来而来，融入其中，使得因果莲胎真正成型。

    无数与青帝化身有关联的因果汇聚到因果莲胎上，形成一幅幅妖乱大地之景，最终化作一个古朴的“妖”字。

    这一枚因果莲胎，总揽一切有关于妖的因果，与生灵缔结因果越多，威能越强大，现在只有妖之一族，日后等到青帝化身缔结的因果足够多，则可以代表整个妖族，化作妖之主。

    虽强，但远远不够！

    处在瑶池十层的姬昊没有睁开眼：“虽然不知道出现了什么变化，但想来也没有坏处，我也来助你一臂之力。”

    自身的因果线也朝着青帝化身铸成的因果莲胎飞去，姬昊作为两族帝子，与他有因果的人更是不计其数。

    姬家、姜家乃至恒宇、虚空二帝，都与他有大因果，借助二帝之因果，甚至蔓延至曾经被他们庇护过的宇宙众生，不过太过虚幻了。

    毕竟虚空、恒宇二帝早已被人遗忘，只记得他们是人族大帝，而忘记他们的功绩。

    别说虚空恒宇了，太阳太阴二位人皇，灭族的灭族，被人欺辱的被人欺辱，又有几人记得人皇功德。

    因果莲胎之上，又有一幅幅人皇征战平乱图演化，最终形成一枚大气磅礴的“人”字。

    这还没有完，姬昊一指九层仙池，自己颂念度人经，将绝大部分瑶池仙子的阴灵度化，与瑶池仙子阴灵结下的因果也朝着因果莲胎飞去。

    因果莲胎上也显现一幅幅幽冥万鬼图，最终在其上形成一枚阴气腾腾的“鬼”字。

    又掏出自九窍石人的暗金色石心，一尊未成型的圣灵，被自己提前斩杀，这也是一份因果。

    虚幻的圣灵因果也朝着因果莲胎飞去，虽然弱小，但却像是一个种子，日后能够发芽。

    一个圣字即将刻画在因果莲胎上，却不知为何，被一股不知从何处来的时光之力打散，最终变化为一个代表煌煌天威的“神”字！

    最后，完美的世界种子，也有一道粗壮的因果线链接上因果莲胎之上，化作两个神圣至高的神字，一者高妙神圣为“天”一者厚德载物为“地”。

    因果莲胎上六个神圣的古字闪耀：“天、地、人、神、妖、鬼！”

    因果莲胎初成，一股奇特的气息贯穿时光，在虚空之中飘荡开来，似乎带着一种不灭的灵光气息。这一刻，青帝的肉身，呈现出一种琉璃之色，显现出了神圣，庄严，永恒，不动，亘古的气息。

    大因果术初步入门！

    青帝化身于因果莲胎中苏醒，无瑕无垢，脑后绽放智慧灵光，形成九道智慧妙轮，仿佛一尊佛陀。

