    第807章 理应进攻   

    白景衣对于这些前朝旧臣们的话，则是十分的不屑。

    

    毕竟这些前朝旧臣们，内心纷纷有着自己的小九九，他们之所以支持大唐任用那些被流放的官员们，正是因为他们可以从中获得利益。

    

    而白景衣反对他们的原因也正是因为如此。

    

    “我大唐此时如果被这些前朝旧臣们蒙蔽，那么日后必定会给我大唐带来一番腥风血雨。”

    

    “本王现在要做的，正是彻底的打消这些乱臣贼子们的念头。”

    

    而一干的国公大臣们也纷纷的对着李二开始了进言。

    

    程咬金一马当先的道：“启禀圣上，微臣认为我大唐的北凉王并没有过错，身为武将，好战则是他的天性，更何况我大唐的北凉王，可谓是为我大唐立下了汗马功劳。

    而这些小国们都对我大唐曾经有过非分之想，现如今我大唐强大了，自然不能将这些小国们的话当真。”

    

    “还请圣上好好想一想，这些小国们之前都对我大唐有过进攻，这确切的说明了，这些小国们对我大唐只不过是狼子野心，之所以能够在现在臣服于我大唐，只不过是忌惮我大唐现在的实力罢了。

    可是如果等到日后我大唐衰弱了，这些小国们也必定会首先站出来反击我大唐。”

    

    “还请圣上好好的三思一番，如果我大唐此时就这样饶恕了他们，那么日后必定会给我大唐带来一场巨大的危害，圣上明鉴!

    ”   

    身后的尉迟恭也站出来拱手进言道：“启禀圣上，微臣也觉得我大唐的北凉王可谓是少年天才，他的言论也并没有错。

    这些在场的小国们，之前或多或少的都对我大唐有过非分之想，现在之所以愿意臣服于我大唐，只不过是看我大唐现在的国力强盛罢了。”

    

    “如果我大唐日后衰落了，那么这些小国们必定会换上一副表情，争先恐后的抢夺我大唐的领土，虐待我大唐的百姓。

    食我大唐百姓们的肉，喝我大唐百姓们的血，这才是这些小国们真正的面目，圣上可万万不能被这些小国使臣们所蒙蔽了双眼。”

    

    “如果我大唐此时就这样轻易的放了他们，那么无疑会给我大唐带来一个巨大的隐患，这些小国们的狼子野心必定会在日后显现，等到日后我大唐不注意之时，被这些小国们反咬了一口，到那时我大唐就得不偿失了，还请圣上明鉴。”

    

    身后的秦琼也站出来说道：“启禀圣上，微臣认为我大唐的北凉王并没有错，这些小国们从头到尾对我大唐都不是真正的臣服，他们只不过是看中了我大唐现在国力强盛，才会想要归服于我大唐。

    如果我大唐此时对待他们十分的温和。”

    

    “那么必定会让这些小国们以为我大唐早已失去了往日的血性，这对我大唐来说可并不是一件好事，如果不能威慑这些小国们，那么我大唐注定会在日后遭受到这些小国们的反击。

    依微臣所见，我大唐就应该趁着现在国力强盛的时候，将他们逐一消灭。”

    

    “也只有这样，我大唐才能够获得真正的和平，才能够一统天下的领土。

    我大唐的百姓们也能够世世代代的繁荣下去。

    还请圣上明鉴！”

    

    身后的国公大臣们也纷纷的开始了自己的进言。

    

    “启禀圣上，微臣也觉得我大唐的北凉王并没有过错，身为我大唐最精锐的部队，三十万北凉军的统领，他们镇守在我大唐的北方，时刻威胁北方的小国们，如果不是北凉军一直为我大唐做出的贡献，那么我大唐早就被这些小国们进攻过不知道多少次了。”

    

    “这些狼子野心的小国们，对待我大唐如此的臣服，只不过是因为我大唐现在的国力强盛罢了，如果我大唐日后衰落了，他们必定也会最先跳出来反咬我大唐一口。

    而我大唐如果等到那个时候才反应过来，注定也是为时已晚了。”

    

    “还请圣上好好的三思一番，莫要浪费了我大唐这最好的时机。

    毕竟我大唐现在的国力强盛，而北凉军也是百战百胜，所向披靡，如果我大唐此时能够一一将这些小国们击破，那么对圣上来说也一定是一个青史留名的好机会！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也认为我大唐的北凉王所言极是，既然我大唐现在的强盛都是依靠自己的努力换来的，那么我大唐根本无需对这些小国们如此的温和，毕竟这些小国们全部都是狼子野心，对我大唐根本就没有真正的臣服之意。”

    

    “我大唐之所以有今天这么强盛，和这些小国们没有半毛钱的关系，如果此时我大唐将他们纳入了番薯国，那么无疑会拖累了我大唐的发展。

    等到日后我大唐如果衰落了，这些小国们也必定会先跳出来，反咬我大唐一口。”

    

    “还请圣上三思，我大唐实在是没有必要冒着这么大的风险去将这些小国们纳入藩属国，毕竟我大唐现在的国力强盛，只要让北凉王带领着三十万的北凉军，将这些小国们逐一击破，那么我大唐也必定能够得到万世的和平，圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也认为我大唐的北凉王所言极是，既然我大唐无法在派遣官员的问题上讨论出一个合理的结果。

    那么这就证明这个方法根本就不可行。

    而我大唐的北凉王赞成废除这个计划也是十分有道理的。”

    

    “毕竟我大唐现在的国力如此强盛，正是进攻这些小国们最好的时机。

    这些小国们一个一个如此卑微的想要成为我大唐的藩属国，正是说明了他们对我大唐的忌惮，如果我大唐真的上了他们的当，那么日后再想要讨伐他们，就为时已晚了！”

    

    “还请圣上三思，我大唐就应该趁着如现在的国力强盛，逐个击破这些小国们。

    也只有如此，我大唐才能够获得真正的和平。

    我大唐的百姓们才能够彻底摆脱战争的烦恼。

    也只有如此，我大唐的国力才能够一直得到提升。

    到那时，我大唐必定能够万世流传下去！圣上明鉴！”

    

    

