    “徐教授，这两个怎么处理？”

    迎接完付文星，就该处理第五区的人了。

    经过刚刚几位暴力份子的攻击，飞机只剩下无架，十二个人只剩下两个，这两个现在相爱刚刚被李洛洛接触了精神控制，神情有些恍惚，好半天才发现自己已经被十三区的人给抓了。

    “别、别杀我！”

    “你们想知道什么我都说，我就是被迫跟过来的，我不想动手的……”

    身处敌营，二人已经怂成了软蛋。

    徐教授摊了摊手，没空戏弄这两人。

    “放心，不会杀你们，我还会放你们回去。”

    说着，不知道从哪里拿来一个铁盒子，丢过去给他。

    那人吃了一惊，不明白这是什么个情况，只惶恐不已的接过来。

    “这是你们最想要的感染体血清。”徐琼风淡淡的说，“以你们的技术，有了样本，批量生产应该不是问题。”

    其他人吃了一惊，不解。

    “不是徐教授，他们第五区的这么弄我们，还给他们感染体血清？”

    徐琼风懒得解释，他说：“这是刘子民的意思。”

    这下谁也不吵了。

    老大做出的决定，就从来没有出错过。

    “得，便宜他们了。”

    反倒是第五区那人都傻眼了，抱着他们抢都没抢到手，却被随意丢到手里的东西，不知所措。

    好半天才问出一句：“为……为什么？”

    徐教授笑了笑：“本来就打算给你们了。不过没想到你们倒是先急着送上门来。”

    在这人后悔的眼神之中，徐琼风淡定不已：“所以顺便，就看看你们第五区的实力，到底到那种地步。”

    操！

    居然被第十三区的耍了！这分明是一个没有科技，整体基地实力并不……

    他忽然意识到什么。

    十三区虽然没有科技，但他是那个神秘莫测的刘子民的创建的！

    “我想你还有其它可以联系李同舟的办法，虽然到目前为止，并没有见到他。”徐教授缓缓开口。

    “你告诉他，你身上有感染体血清，让他来接你离开。否则，不太欢迎第五区的我们，会把你丢出去。”

    徐琼风语气平和的仿佛是在说一件一件小事。

    但剩下来的两人却明白他说的绝对是真的。

    怪物们旁观了一场人类的互相残杀，眼红的在旁边等待着，不时发出令人毛骨悚然的声音。

    两人面色犹豫，他们在想这会不会又是徐琼风的陷阱。

    但到底命更重要。

    “我们联系……你们……真会放我们走？”他反复是要一个保证。

    但在十三区的底盘，这个保证也只是给一个心理安慰。

    只要徐琼风不想了，留下他们两人的命是分分钟的。

    徐琼风点头。

    其他人倒是紧张了。

    第五区损失了这么多，绝对不会是什么都不知道的，就算要来，恐怕也不会毫无打算。

    想到他们有枪徐琼风的打算，吴昊等人交换了一下眼神，都往徐琼风的身边靠拢。

    “徐教授，换个地方？”吴昊说。

    徐琼风正有这个打算。

    他猜到李同舟既然不在现场，那他过来的途径只有一条。

    于是一行人进入了基地最高层。

    是平常几人商量事情，逐渐演变成的人一个会议大厅。

    刚进门，众人有一瞬间的迟疑，仿佛是踏入了一个领域。

    “别紧张，你们是在我的空间里。”

    刘子民早已经坐在椅子上，然后又凉飕飕的说：“徐教授，刚刚的游戏玩得还挺刺激啊。”

    显然，刚刚在外头的事他全都看到了。

    徐琼风淡定的回答：“我也觉得自己莽撞了。差点把自己交代出去。”

    剩下的几人嘴角直抽抽。

    别以为他们不知道徐教授这是拐弯抹角的嫌弃他们。

    “现在是什么情况？”

    付文星大摇大摆的坐到了椅子上。

    他现在算是明白了，刘子民没事，其他人也没事，现在顶多是有个第五区的过来找茬而已。

    但由于“掉线”时间太长，所有人的成长都让他惊了一下。

    “等第五区的那个李同舟过来。”吴昊给出回答。

    所以人不再调侃，视线都放到了刚刚被带进来的两人身上。

    那两人倍感压力，硬着头皮，取出了一样机械东西。

    那东西扫描一般，凭空画出了一个光圈。

    “连接成功。”

    仅仅三秒，光圈有了变化，如同开了一道时空裂缝，一个刘子民熟悉的人从其中大步走出来。

    这人，正是李同舟。

    他并不意外，反倒是徐琼风眼睛亮了。

    他就说李同舟那边的然你怎么个个都仿佛有时空穿梭的能力，原来是身上有这样一件更便利的东西。

    他开始有点后悔，刚刚忘了搜身。

    已经猜到这货到底在想什么的刘子民笑了一声，这才盯向眼前的人：“李同舟，才两天没见就过来送见面礼了。”

    李同舟面色阴沉。

    他拍出来的十二架飞机，居然全部都被刘子民的人给弄了。

    虽然掌握科技的力量，但想要在短时间内制造出十二架飞机，也不是一件轻松的事情。

    他不动声色的环视一圈四周。

    十三区的确没有可怕的武器，但他们有人形兵器。

    “只是想邀请徐教授到我第五区坐坐罢了，没想到那帮小子会如此冲动行事，给刘老大到来麻烦了。”

    他避重就轻的说。

    “不麻烦，甚至帮大忙了。我们徐教授正缺点材料呢。”刘子民客客气气的笑了笑。

    李同舟压下脾气：“那看来该算是扯平了。”

    胖子差点没有爆粗口。

    如果不是有其他人在，他真想照着这人的脸来一鞋印。

    “我倒是不介意。”徐琼风忽然开口，“李同舟，我们做个交易吧。”

    这才是重头戏。

    李同舟看向他。

    “感染体血清我们可以给你，不过，你拿什么来换?”

    徐琼风是他想要的得到的人才，因为对方的技术是他所需要的。

    但他显然没有具体了解清楚，徐琼风拥有的可不仅仅是技术，还有智商。

    “徐教授既然这么问，是有想要的？”李同舟冷哼一声。

    他们造出来的飞机都被十三区给抢走了，现在还想索要什么？

