    从这也能够看得出来，这个贵族当真是坏事做尽，引来了无数暗杀。

    不然的话，他不会那么小心。

    仔细打量了那贵族几眼，云天泽也能够看得出来，他跟从灵魂中探查到的贵族长相有着几分相似。

    显然，如今的封地之主，是那贵族的后代。

    那悲鸣山谷如此幽深，都已经被雨水给覆没，可见时间已经过去了很久。

    人族在官方设定中，寿命只有70年，唯有强者才能活的久远。

    “何人胆敢进攻我封地？”

    那胖子面孔狰狞，嘶吼道：“我劝你们尽快退去，否则的话，玄天帝可不会放过你们！”

    玄天帝，乃是华夏战区诸多主城的共主，换句话来说就是所谓的国王，皇帝！

    只有进入最终主城后，才能接触到这类存在。

    因此，云天泽此时根本不知道谁是玄天帝，也就没把他的话放在心上。

    “该死！”

    “他是那个混账的后代，我从他身上看到了血脉延续！”

    楚青怒视着那胖子，浑身都颤抖了起来，那是愤怒！

    只可惜，此时的他，已经没有了攻击能力。

    任务到了这个时候，怪物都要云天泽才能击杀。

    先前是福利，都已经打到BOSS面前了，自然不会再给福利。

    云天泽也懒得跟那BOSS哔哔，傻子才会跟NPC废话，尽快完成任务才能了事。

    真熬到太晚，不能好好休息的话，那，明天错过了狙击逍遥天下，可就麻烦大了。

    “唰！”

    在云天泽的操控下，血鹰、魔血螳螂之类拥有飞行能力的召唤兽飞出，双头元素龙更是施放技能，大海无量爆发。

    轰隆隆——

    水流汹涌而出，瞬间将整个城堡都给淹没。

    一时间，深蓝骑兵、玄甲龟、大头鱼之类的水属性召唤兽也如鱼得水，径直游到了二楼，朝着那群持盾的士兵杀去。

    雷霆魔将更是体内迸发出无穷尽的雷霆来。

    噼里啪啦！

    只听得雷芒绽放，电光顺着水流，仅仅用了三个呼吸的时间，就将所有怪物都给麻痹在了原地，无法动弹。

    就连那胖子想要后退都做不到，浑身抽搐，麻痹在原地。

    “杀！”

    云天泽目标锁定那胖子贵族，诸多召唤兽各显神通，各种技能爆发。

    然而，还不等技能落到那胖子身上，突兀的，一道光盾浮现。

    当当当——

    技能轰击在光盾上，顿时将其给破碎，但，一个术士打扮的身影出现，竟是将胖子贵族给拉走了。

    他身上还有着白色护盾，竟是保护着他没有被雷光给麻痹。

    “技能免疫护盾？”

    “我要是干掉他，能否爆出这本技能书来？”

    双眼一亮，云天泽并没有担忧，相反期待不已。

    眼珠子转动，云天泽操控着召唤兽一拥而上，当即将那些士兵都给击杀了去。

    紧接着，所有召唤兽全都杀入了宫殿。

    双头元素龙则是收回大海无量，一时间，整个宫殿内的水流都消散了去。

    没办法，大海无量可以配合雷霆魔将瞬间控制所有怪物，可面对带免疫盾的怪物可就没效果了。

    还不如收掉大海无量，让所有召唤兽都能发挥出作用来。

    轰！

    深蓝骑兵、巨力穿山甲、寒冰灵狐、天寒虎之类的召唤兽纷纷破门而入，杀入了宫殿。

    云天泽并没有进入宫殿。

    一般来说，这种贵族的宫殿内，肯定隐藏着有危机。

    召唤兽的输出足以击杀那BOSS，云天泽何必进去面对危机？

    哪怕，云天泽并不惧怕。

    能省事就省事！

    可以看着召唤兽击杀BOSS，为什么还要自己劳累？

    透过召唤兽的共享视野，云天泽很快就看到了宫殿内的场景。

    此时，大厅内站满了手持盾牌的战士，他们纷纷挡在最前方。

    大厅四周，更是闪烁着寒芒，锋锐的弓箭早已经架起。

    看到这一幕，云天泽当即操控着圣魔灵猪冲进去。

    轰隆隆——

    与此同时，那胖子贵族也是指挥，羽箭漫天呼啸，接连落在召唤兽身上。

    噗嗤！噗嗤！

    除却顶级召唤兽可以无视这种羽箭的攻势，其余召唤兽血条狂跳。

    偏偏那宫殿还不算太大，圣魔灵猪无法通过门口进入，只能不断地撞击墙壁。

    没有圣魔灵猪的防御，寻常召唤兽亦是接连死去。

    好在，深渊血灵、雪女、眼魔的分身、雷霆魔将也都杀了进去。

    雷霆魔将猛地跃起，雷光化作一柄巨锤，落入他的手中。

    “雷神锤！”

    咆哮声落下，在云天泽的操控中，雷霆魔将挥动着雷神锤，猛地锤击在地上。

    噼里啪啦——

    雷光迸发，当即将那些持盾战士都给麻痹在原地。

    但，机关依旧在运转，羽箭呼啸，不断射在召唤兽身上。

    咔嚓——

    当当当！

    突兀的，寒气汇聚，雪女出手，完全由冰块凝聚而出的四道冰墙浮现，当即将所有召唤兽都给保护了起来。

    可，技能持续时间不久。

    仅仅是十秒之后，四道冰墙就缓缓消散。

    然而，诸多召唤兽，才刚刚开始对那些持盾战士的屠杀，根本没来得及前进太多。

    当羽箭再次呼啸时，它们还是抵挡不住。

    至于其他顶级召唤兽，体型不如圣魔灵猪那么庞大，也没有防御类技能，哪怕云天泽都不知道该如何抵挡。

    若是让它们不顾进攻，保护其余召唤兽的话，那反而浪费输出！

    顶级召唤兽全力输出，仅需要五秒钟就能击杀数个持盾战士，若是去保护寻常召唤兽，让那些召唤兽输出，恐怕要二十多秒，才能干掉一个持盾战士！

    “算了，不管它们。”

    “圣魔灵猪没进去前，死就死吧。”

    “能快速干掉那贵族就行。”

    想明白这些，云天泽也懒得保护它们，操控着雪女、雷霆魔将、眼魔分身、六头狼灵之类顶级召唤兽杀向那术士。

    与此同时，探查术也通过召唤兽的视野施放。

    唰——

    光芒一闪，那术士的属性，当即化作面板，浮现在云天泽面前。

    “百损术士（传说级BOSS）”。

    “等级：120”。

    “气血值：800000000”。

    “魔法攻击力：61000”。

    “防御力：50000”。

    “百损：自身每降低10%的气血值，则自身法术效果提升30%”

    “技能：免疫护盾、百损之火、狂怒之雷、厥阴之水”。

    “描述：百损不死，是而为妖”。

