    容茶从前看过一个韩剧，里面的男主角能听到别人的声音。

    她觉得自己眼下的情况和电视剧里演的差不多……

    区别只在于，她听到的是哑巴的心声。

    男人定定的望着她，不知是太过惊讶还是为何。

    察觉到他的目光一直凝在自己身上，容茶这才意识到自己拥有这项“超能力”显得多诡异，保不齐他把她当成怪物了。万一敲锣打鼓的把这事宣扬的人尽皆知，到时候村民凑银子请来道士把她一把火烧了怎么办！

    电视剧里都是这么演的……

    然后，容茶又忽然想起，这大傻个儿不会说话，也不会写字，他就是想告诉别人也没有办法。

    同情之余，她心底又有些庆幸。

    “谢谢你今天帮我啊，我就先走了。”她得去村里转转，找找可能是女主的人选。

    男人没反应，不知是太过震惊还没回过神来，还是他本就如此不爱理人。

    容茶尴尬的挠了挠头，干笑着走了出去。

    雨已经停了，但依旧很冷。

    寒冽的秋风刀子一样打在身上，疼得她整张脸都皱成了包子。

    本就微乱的发被彻底吹散，迎着冷风甩在脸上，差点把她给抽哭了。

    容茶从小是在南方长大的，没经过北方那种刺骨的寒冷，这会儿站在风里整个人都不好了。明明眼瞧着村子就在不远处，可怎么走也不到，脚上的泡还没有好，估计又磨破了，疼得她龇牙咧嘴。

    好不容易胜利在望了，她忽然听见一阵吵嚷声。

    “你们几个去那边！我和老二去这边！”一个男人扯着大嗓子喊道，听得容茶打了个哆嗦。

    这声音……

    是张屠户！

    他来抓她回去成亲了！

    一想到这，容茶转身拔腿就跑。

    或者更确切的说，她是被风吹跑的，来的时候是顶风，她走的十分吃力，回去的时候可谓是“脚下生风”，嗖嗖的。

    想着逃命要紧，她这会儿脚也不疼了、身上也不冷了，连头发甩在脸上都不觉得痛了。

    她跑的着急，一时间也没找到合适的藏身地点，于是便又跑回了那个哑巴男子的小院。

    男人见她去而复返并没有很惊讶，当然了，就算他惊讶她也看不出来，只是看了她一眼然后就继续干自己的活儿了。

    容茶：“……”

    几时又添了眼瞎这个毛病？

    她这么个大活人站在这，他就一点表示都没有？

    “那个……外面有坏人在抓我，你能不能帮帮我……”容茶满脸乞求，再加上她此刻的模样，活像街上的小乞丐，要多可怜就有多可怜。

    男人专注的劈着柴，手起斧落，劈的气势汹汹，连一个眼神都没有分给她。

    见状，容茶强忍着冲上去咬他的冲动，又道，“我给你钱！”

    男人点头。

    容茶：“……”

    果然是个财迷。

    男人指了指门口，示意容茶躲到后面去，她没动，一脸看傻子的表情。

    有没有搞错！

    她是躲仇家，又不是躲猫猫，玩呐！

    听着张屠户他们一伙人的声音越来越近，容茶赶紧跑进房中，想了想又扒着门框叮嘱道，“他们抓我回去就是为了抢我身上的银子，你若帮了我我把银子都给你，所以你可一定不能让他们得逞。”

    男人点头。

    她这才放心的躲进了柜子里。

    透过箱盖狭小的缝隙，容茶胆战心惊的朝外面看去，就见张屠户他们几人气势汹汹的走进房中，又是掀被窝又是看灶坑。

    容茶：“……”

    感觉不太聪明的亚子。

    正吐槽着，就见其中一个肥头大耳、满脸横肉的男人朝这边走来。

    那一刻，容茶整颗心都吊了起来，呼吸都下意识屏住了。

    “你们过来，把这箱子给我打开。”

    这句话，宛若恶鬼索命的魔音，容茶吓到表情都失控了，仅仅一个瞬间，她连自己最后怎么被折磨死的都想象出来了。

    以前看《三枪拍案惊奇》的时候，每次看到店主婆被店主折磨她都飞速快进，多看一眼都觉得害怕。

    她总觉得，自己要是被张屠户抓回去了，下场会比店主婆还惨。

    双手交叠着捂住嘴，她的指尖大力到微微泛白。

    眼见跟张屠户来的那两个人将手搭在了箱子上，随时随地都要打开，容茶猛地闭上了眼睛。

    砰——

    闷闷的声音从头顶上传来，预想中被人粗暴拽出去的戏码并没有发生。

    容茶把眼睛眯成了一条缝，战战兢兢的往外看去，却黑乎乎的一片啥也没看到，箱子缝儿被人从外面挡上了。

    不过，她听到了外面的说话声。

    “你找死啊！”是张屠户气急败坏的声音。

    回应他的，是沉默。

    容茶猜想，应该是那个哑巴大叔站在外面。

    “给老子让开。”

    “我大哥跟你说话呢，你没听到啊？”张屠户带来的几个小弟也开始叫嚣，“装聋作哑，欠揍！”

    再然后，就是一阵叮叮咣咣的声音，伴随着几个男人的哀嚎声响起。

    容茶想，一定是那个大叔占了上风，因为她没听到他的声音。

    又过了一会儿，外面响起了“噼里啪啦”地脚步声，杂乱无章，很慌乱的样子。

    张屠户他们逃跑了。

    容茶被那人从箱子里拉出来的时候都快缺氧了，他抱小孩似的架着她的胳膊将她从箱子里举了起来，稳稳的放到了地上。

    她闻到空气中有一股淡淡的血腥味，低头一看，满地血。

    回想一下方才屋内的惨叫声，容茶的小心脏一颤。

    他该不会……

    是杀人了吧？！

    再次看向那位哑巴大叔时，她心里莫名就生出了几分惧意。

    他会不会杀了她灭口？

    思及此，她下意识往后退了两步，舌头都打结了，“那、那个……有话好好说啊，你要多少钱我都给你……别、别、别动手……”

    男人看着她。

    [拿钱。]

    凉凉的声音，不含丝毫情绪。

    垂在身侧的手微微握紧，容茶心里虚的一批。

    钱、钱、钱，她哪里还有钱！她的钱之前已经都给他了！

    方才若是不那么说，他怎么可能会帮她，这会儿指不定已经被张屠户那伙人给带回村子去了。

    “那个……”她仰起头，期期艾艾的看着他，忽然顿住。

    近距离看着这人，她总算从那乱草中的头发中看到了他微亮的眼睛。

    怎么觉得，有点熟悉呢？

