    祁峰府，靖边城。

    永平帝并不知道被他打发到罪人营的沈万晟已经被救走。

    对他而言，沈万晟就是一个小角色。见过了，打发了，那就成了记忆角落中的一个不起眼的小人物，不定什么时候就彻底被遗忘了。

    至于押送沈万晟去罪人营的一队侍卫，也没有人关注在意。

    混乱的亲征大营，看似精兵强将，但其实，金玉其外，败絮其中。

    若不是永平帝还算谨慎地想要毕其功于一役，想要把龙熙府北蛮的情况查个清楚再出兵，永平帝怕是已经尝到了有史以来最惨烈的一次败局。

    永安公和长乐公同在军营，两人虽然也都久不临战阵，有些志大才疏。可是，两人还是看出了亲征大军的种种不足。

    两人没有进谏，而是暗地里将自己麾下的兵马整顿约束。

    永平帝如何，他们其实不在乎。

    若是永平帝大败一场，那么，他们的机会也就来了。

    当然，不管是永安公，还是长乐公，都没想要造反。他们只是想借永平帝的一场大败，在朝堂拥有更大的话语权，让一门三公的徐府，继续统领勋贵，做这大唐的第一勋贵之家。

    蓝公公是个明白人，但这位明白人却也是个固执的人。

    他看到了各种的不足，却同样是没有丝毫跟永平帝进言的想法。他只是一个太监，内侍不得干政，这是大唐开国太祖皇帝定下的祖制。

    蓝公公得到了永平帝百分百的信任，但他清楚，他之所以能得到这份信任，也是因为他对祖制的遵循。

    今日，他可以给永平帝谏言，固然可能挽救这一场即将到来的大危机。

    但经过今日之事，他也就不再纯粹了。

    一个不再纯粹的太监，在皇帝心中的地位，自然也就无法继续纯粹了。

    即便这种可能性微乎其微，但蓝公公不想自己把路走绝了。

    当然，随军而来的勋贵和将领，也有不少人发现了这虚假的强大的真相。但，没有任何的例外，所有人都保持了沉默，暗地里都是只管自己的一亩三分地。

    如此所为的结果就是，亲征大营里各有各的算计，各有各的势力。

    而那些不再各方势力范畴内的军兵，则是处于放养的混乱状态。

    永平帝在等待龙熙府的军情报告，只待机会合适，便会统军亲征。

    “蓝公公，你说，朕此战平定北蛮，功绩能否与太祖皇帝一比？”

    自我感觉良好的永平帝，到此刻还在做着美梦。

    蓝公公很想提醒永平帝一句，但是碍于太祖皇帝的祖制，碍于自己内心的坚持，他只能面无表情地立在一旁。

    “蓝公公，莫非你觉得朕还是比不过太祖皇帝？”

    永平帝如今多多少少也会察言观色，以此来揣摩蓝公公心里到底是怎么想的。

    “圣上！”

    蓝公公缓缓在永平帝面前跪下，“奴婢有些话，不吐不快。但是，说了这些话后，奴婢便不能继续留在您的身边了！”

    永平帝正志得意满，乍见蓝公公此举，不由皱起眉头，愣在当场。

    他的确不是什么雄才大略的旷世帝王，但他也不是傻子。

    蓝公公这个态度，分明就是有大事要说。而且，这个大事，关系重大，甚至关系到他此番御驾亲征的胜败。

    “蓝公公，你起来说话！”

    永平帝最终还是决定听听蓝公公要说些什么。

    至于蓝公公从此不在他身边侍候这事儿，还不是他一句话的事情。

    他可以换个近身护卫的内侍，但是，蓝公公可以成为他的乾天殿大总管。而且，蓝公公的忠心，他是百分百的信任。

    “圣上，奴婢斗胆，说出的话，您可能不喜欢听，但忠言逆耳！”

    蓝公公旋即将这亲征大营内的实际情况向永平帝道明，然后又道，“还有之前被您打发去罪人营的前襄邑府知府沈万晟，已经被人救走。押送沈万晟前去罪人营的一队侍卫，尸体就放在存放军需的一处营帐之中。”

    因为北地春来迟，加上又是一场数百年一遇的恐怖倒春寒，这祁峰府的天气依旧是森冷的。

    尸体存放在营帐里，即便是十天半月也不会发出臭味。

    “这，怎，怎么可能？”

    永平帝听到蓝公公的话，整个人都傻了。

    他以为自己此番御驾亲征，将成为大唐有史以来最能跟开国太祖皇帝相提并论的帝王。可现在，蓝公公一番话，让他一下从美梦中醒来，而这还不算，他从美梦中醒来的同时，也跟着跌进了泥沼之中。

    “蓝公公，你说这些，都是真的？”

    良久，稍稍恢复了思考的永平帝又追问了一句。

    但是，不等蓝公公回答，永平帝就自问自答地接了一句，道：“蓝公公你从没骗过正，这次也肯定不例外，倒是朕犯蠢了！”

    “哈，哈哈……”

    永平帝醒悟，忍不住放声大笑。

    这一刻，他想到了去年他想御驾亲征的时候，那时候，还有一个晏景死谏。而今年，晏景辞官，离他而去。

    这一刻，永平帝也想起了戴铎敲响的登闻鼓。

    谁是忠臣？

    谁是奸臣？

    大唐的朝堂上，他还能信任谁？

    这一刻的永平帝，感觉举世皆敌。周围的人，对他都是充满了恶意的。

    这一刻的他，选择性失忆了！

    他忘了燕王视他如兄，想要做他的股肱之臣，但是他心中忌惮。

    他忘了徐老爷子父子血战黄风口，率领一群从未上过战阵的襄邑府镇军，厮杀北蛮大军，而他昧良心地没有做到公允的论功行赏。

    他更忘了京城府知府左丘为了他治下捕快的性命，在京城府无数捕快、衙差的护卫下，走过一条血染的长街。

    大唐不是没有忠臣！

    只是，忠臣被他给抛弃了！

    孟子有言，君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇。

    为帝王者，如何对待自己的臣子，那么，臣子也会如何回馈帝王。

    “蓝公公，朕是否只能班师回朝？”

    良久，永平帝深吸一口气，望向蓝公公，“若是，朕调武成侯、勇武伯来此，能否力挽狂澜？”

