    “尚书大人，此事万万不可。”

    孙侍郎仿佛被触动神经，豁然起身，言辞激烈：“我刑部掌管司狱刑法，向来有别于其他六部，岂可因为外人干预，就轻易更改决定。”

    他把几案拍得啪啪响：“此举，置我刑部威严于何地？！”

    “孙大人反应这么激烈作甚？”

    阎敬明深深看了他几眼，若有深意道：“据本官所知，永宁县这件案子，最终裁定，是由你经手的吧？”

    徐侍郎神色一动，嘿嘿笑道：“本官还纳闷，为何此案过审如此迅速，明明部里积压的刑案，还有一大堆……原来是孙大人亲自督办，那本官就不奇怪了。”

    两人这话的意思，就差指着孙侍郎鼻子说，你办案这么快，我敢肯定里面绝对有猫腻。

    孙侍郎瞳孔一缩，下意识捏住手上的翠玉扳指。

    徐侍郎敏锐地捕捉到这个动作，故作惊叹：“啧啧，孙大人这枚扳指可真水润，为何往日，从未见你戴过？”

    孙侍郎脸色窘迫，到底是胸有城府之辈，连吸几口气，很快又恢复镇定。

    只见他笑了笑，大方亮出扳指：“近日是本官的生辰，此乃后辈孝敬……徐大人莫不是以为，此物来历和这件案子有关？”

    “本官可没这么说。”

    徐侍郎端起茶杯，掩住嘴角的不屑。

    都是千年狐狸，骗得了谁呢？

    孙侍郎眼底闪过一丝恼怒，转而对阎敬明道：“尚书大人，下官句句属实，之所以迅速裁定此案，只是一时激愤，希望凶手得到应有的惩罚，绝无半点私……”

    “噗……”

    徐侍郎忽然喷出一口茶水，打断了他的话。

    老头像是没看到孙侍郎愤怒的目光，用袖袍擦着衣襟，憋住笑：“不好意思，这茶烫嘴，太烫嘴……”

    孙侍郎顿时脸就黑了，似乎就要翻脸。

    阎敬明面容严肃，直接出声警告：“行了，孙大人，本官不管你对此案是什么态度，总之，此案必须重审！”

    孙侍郎不甘，压抑着怒气道：“大人的意思，是觉得下官裁决不公？”

    “这话你该去问陛下。”阎敬明面无表情。

    孙侍郎栗然一惊，察觉出他话里有话，语气缓和了一些：“尚书大人何出此言？”

    阎敬明问了一句：“你以为，重审这件事，只是本官和徐大人的主意？”

    不等孙侍郎回话，再次道：“你可莫要忘了，陛下强调，无须在意他的感受。”

    “对啊。”

    “那本官问你，明明本官上书是弹劾太子，陛下却决口不提此事，反而把问题转移到重审一事上，孙大人以为这是为何？”

    “嘶……”

    孙侍郎瞬间如梦初醒。

    还能为何？

    炎帝这意思，你们想弹劾太子，行，选择权交给你们。

    只要你们能证明，此案确凿无误，朕就依照你们，惩戒太子。

    要是证明不了，就不要再哔哔。

    可怎么证明？

    只能是重审案件这一条路。

    而且，炎帝此举，也正好成全了太子的心愿。

    前提是……苏允文确实是被冤枉的。

    想明白前因后果，孙侍郎鬓角流下一缕冷汗，忽然觉得，这枚“后辈”送的玉扳指，有些烫手啊。

    他没敢久留，找了个借口，匆匆离去，差人将消息送到恵王府中。

    砰！

    听到长史蒋策的传话，王睿一巴掌拍在桌子上。

    经过这几天静养，他已经勉强可以下床，盯着桌面，恨声道：“殴打刑部官员，抢夺囚犯……这样竟然都不治罪，父皇，还真是偏袒那个废物！”

    “王爷，刑部已经决定此案重审，我们之前的布置，算是功亏一篑，接下来该怎么办？”蒋策问道。

    “还能怎么办，他们要重审，就让他们重审好了。”

    王睿脸上充满嘲讽：“不是本王瞧不起那个废物，审案这种事，连本王都未曾经历过，他王安凭什么？以为是过家家呢？！”

    顿了顿，冷笑道：“找一些人，将消息散布出去……他不是喜欢审案吗，那就让全京城的百姓看看，当朝太子丢人现眼的样子。”

    打死王睿都不信，王安还有审案这本事。

    尤其，还是扑朔迷离的杀人案！

    哪怕再聪明的天才，面对这种专业性极强的工作，没有经年累月的办案经验，也不可能掌握这项技能。

    古往今来，那些会断案的官员，哪一个不是名传天下的人物？

    为什么？

    物以稀为贵，就这么简单。

    王安，显然不在此列。

    在恵王的推波助澜下，太子要重审冤案的消息，就像长翅膀一般飞快传开了。

    “喂，你们有没有听说，太子殿下，要重审苏家少爷杀人一案。”

    “还用你说，不过，就凭那个纨绔太子，他会审个屁的案子，不坏事就不错了。”

    “谁说不是，听说地点在永宁县衙，这下又有热闹可看了。”

    “我也想看，同去同去……”

    一时间，很多看热闹不怕事大的人，纷纷涌向永宁县衙。

    而这时，王安正大摇大摆地走进县衙内堂。

    面对吴耀祖和张征，大有一种，我胡汉三又回来了的感觉。

    “参见殿下。”

    两人上前见礼，一脸憋屈的表情。

    特别是吴耀祖，完全没想到，自己这边硬气了，反倒刑部那边却投降了。

    这让他在王安面前，有些抬不起头。

    “吴县令没想到吧，本宫这么快又回来了。”王安居高临下地看着吴耀祖，双眼带着戏谑。

    “确……确实没想到。”

    吴耀祖讪讪开口，有种被坑了的感觉。

    王安淡淡冷笑：“别的本宫也不多说，想必，你已经接到命令了？”

    “是。”吴耀祖点头。

    王安早有预料，伸出一只手掌：“现在，本宫能看卷宗了吧？”

    “殿下说笑了，微臣，早就给殿下准备好了。”

    吴耀祖尴尬地笑笑，从一旁的案几上，取来卷宗交给王安，又把之前给刑部官兵带路那人叫过来：

    “殿下，这是衙门的捕快冯老六，此案由他调查取证，殿下若是有看不明白的地方，只管问他就好。”

    形势比人强，没了刑部支持，吴耀祖这边，也不敢像之前一样放肆，隐隐有讨好的意思。

    王安没理他，翻开卷宗，眼中透着期待。

    费了半天功夫，总算可以知道，整件案子的真相了……

