    她的手颤巍巍地探上云轻柔的脉搏，触碰到的那一瞬，一声恍如山崩地裂的巨响在脑海里炸开。

    云轻柔，终究是殉情了。

    云倾岫扒开云轻柔心口的布料，看到那伤口明显偏离心脏，忍不住流下两行泪水。

    云轻柔不够了解命脉的位置，刺偏的那段距离只会徒增痛苦，等血流殆尽。

    她的阿柔，从小就怕疼啊，是怎么熬过那段漫长的痛苦的？

    云倾岫不由掩面而泣，瘦削的身子猛烈地起伏颤抖：“阿柔，阿柔，我还未来得及告诉你，你爹爹他没有死，他对你很是愧疚，你妹妹亦是心疼你，我更会永远守护你。

    你不是没人疼的，我们，都很爱你啊。”

    漫天飞雪，银装素裹，天地苍茫，京都笼罩在一片朦胧之中。

    那把白色的油纸伞下，躺着一对男女，他们十指相扣，眉目含笑。

    “咳咳咳……”云倾岫忍不住轻咳几声，便又能见几滴血珠滴落在血地之上，放入绽放开一朵妖艳的曼珠沙华。

    容昭华瞳孔骤缩，用强有力是臂膀将她拉起。心疼的语气之中含着些许愠怒：“你是不是有事情瞒着我。”

    云倾岫仅仅是小幅度呼吸，心脏都会止不住抽疼，嘴角的血依旧流淌不停。她看着他，却是转移话题：“我想把他们安葬。”

    容昭华第一次没有顺着她的意愿，强硬地将她抱在怀里：“他们自有侯府和汝南伯府的人来料理后事，你现在必须跟我走。”

    云倾岫的腰被他紧紧扣着，无法挣脱他的束缚，不由蹙眉：“放我下去！他们都是因为我而死，我要亲手让他们入土为安。”

    “对不起。”容昭华仅仅说了这三个字，便加快脚下的速度。

    他做不到看着她不断咳血而无动于衷，甚至任由她作践自己的身体。

    云倾岫挣扎未果，只能眼睁睁看着云轻柔和顾长卿逐渐在她视线中缩小，最后彻底消失不见。她长长叹了口气，悲从心来，缓缓阖上了眼帘。

    芜苑。

    惊影忧心忡忡道：“阿尔诺兰必须尽快找到，小姐的身子正在急剧恶化，如若放任这么下去，估计只剩下两三年的时间，我等不起了。”

    南宫辰神色沉郁道：“凤儿，不如你现在便跟我回姒氏王朝，南宫王府会全力支持你。

    王朝中反对姒澜瑛的人有很多，我们联手，不出两年一定能将剿灭她的势力，将她赶下皇位，拿到国库钥匙。”

    惊影感受到身后的脚步声，蓦地回首，便看到容昭华一身墨袍，英姿挺拔，怀中抱着将脸埋在他胸前的青衣女子，冷峻的脸庞绷着凛然的怒意。

    她心中暗道不好，方才的话应当是被他听去了。但毕竟不知他到底何时来，表面上若无其事道了声：“王爷。”

    容昭华到没有追问太多，只是默默颌首，而后带着云倾岫进了寝屋。

    “嘶——你做什么？疼！”

    云倾岫被他放到床榻之上，身子后倾，只能用双臂撑着身子。嘴角倒是不会继续渗血，只是那痕迹已经有些干涸。

    她虽语气强硬，但那双明眸早已瞥向别处，心虚之色清晰可见。

    听到她喊疼，他还是心下一紧，伸出左手手臂将她全身的重量压在其上，防止牵拉伤口。

    同时用右手去拿走之前才熬上，如今还冒着热气的药膳，责怪道：“小没良心的，是我平日里太惯着你了，这等大事都学会瞒我了？还只瞒着我？”

    “我......”感受到他愈发逼近，云倾岫心跳加速的同时有慌乱不已，“我以为，我能在你发现之前找到那些药材，等到治好了就......”

    “就什么？那两味药材根本不在天圣王朝，你不告诉我，又想去哪里寻？我记得我曾告诉过你，千万不要骗我。”

    “我只是......怕你担心。”

    她试探地朝他看去，便见容昭华将那碗药水喝了一大口，不由得微微一怔。

    下一刻，便感觉到一只温热的大手扣着她的后颈，那极具侵略性的温柔压在她柔软的唇瓣之上。

    “唔......”

    苦涩的药水渡完后，亦没有停下，云倾岫索性闭上闪着莹莹光亮，令人疼惜的眼睛，承受着那有些粗暴又格外撩人心弦的惩罚。

    与那次她在他昏迷之际给他喂药是极为不同的，但唯一相同的便是那抑制不住往外流露的情感。

    待他微微起身，云倾岫便小口小口喘着气，垂着眼帘，双颊之上染着迷离的绯红，愈发诱人采撷。

    “你......”

    云倾岫似乎是想说什么，却被食指堵住了嘴。“嘘。”

    他摄人的笑容带着“循循善诱”的蛊惑，俊美无俦的容颜将她迷得七荤八素。“别急，还没完。这药还有大半碗。”

    “什么？”云倾岫还未缓过来，其余的话语便又悉数被堵回去。

    反复了三四次，那碗药方才喂完。

    容昭华搂着她纤细的腰肢，高挺的鼻梁在她的颈窝里不安分地蹭着，引得云倾岫身子微小地颤抖。

    “以后，还敢骗我吗？”他说话之间，温热的气息在她颈间缠绵，扰得她气息紊乱。

    说话都带着令人脸红心跳的颤栗：“不，不骗你。”

    “还瞒我吗？”他又问。

    云倾岫眼底氤氲着水雾：“不瞒了。”

    容昭华这才放过她，看着她那双倒映着他容貌的眸子，忍不住内心燥热不已。用这样的眼神看他，自己迟早会忍不住。

    婚事得提上日程了。

    “夫人，万年雪灵芝，我一定帮你拿到。不管是黑白无常还是地府阎王，都别想从我身边带走你。”

    “嗯，”云倾岫淡淡地笑着，却是忽的严肃抬首，“我倒是忘问了，你是不是并非天圣王朝之人？”

    容昭华没想太多，如实回道：“是，我是沧溟帝国容家的少主。来这里，就是为了寻你。”

    云倾岫蓦地将他推开，小脸绷着：“你瞒我到现在？”

    容昭华：“......”

    “我不是，我没有，你听我解释......”

    过了些时日，云倾岫的身子调养稳定，便带着容昭华到十里绣春坊小住几日。

    她推开了一间房屋，里面的红衣男子正安安静静坐在木椅之上，漫不经心地向外看。

