    楚离轻笑一声：“天下第一高手只是笑话，谁能真正无敌，陛下还是休要再提的好！”

    他扭头瞥一眼孙明月，淡淡一笑：“没想到孙教主也在。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    孙明月冷冷道：“楚离，你不该掺合进来的，国事为重，你莫要怨我，欠你的待去天外天再弥补吧！”

    她的声音在楚离脑海里响起：“快走！”

    两人的真无上金刚无上经能够心意相通。

    楚离道：“不急。”

    “他们要用禁神印，你挡不住！”孙明月有些急切的道。

    楚离哼道：“倒要领教一番！”

    “你——！”孙明月不由得焦急。

    楚离开口说道：“还真是大义为重，不愧是一教之主，我不怨你，我若杀了你，你也莫怨我！”

    “这是自然！”孙明月清亮凤眸闪过一道冷光，哼一声道：“各凭本事！”

    她知道楚离的性情，再劝也无用。

    众人皆笑吟吟看着。

    楚离与孙明月的交情众人皆知，外人可能不清楚，但在天神圈子里流传甚广。

    两人在天外天境界时，便能联手对付得了天神，如今皆为天神，一旦联手，将会更加可怕，想想就头疼，现在却劳燕分飞，各为其主，想想不免生出几分感慨，世事无常，纵使身为天神也是身不由己呐。

    “动手吧！”孙明月身边的白衣女子轻哼。

    她白衫难掩曼妙身姿，明眸清亮，显然容貌仍旧年轻美丽，声音也清脆悦耳，楚离却知道她便是孙明月的师祖荆妙云，年纪可是不小。

    八个天人同时身形一亮，骤然灿烂夺目，随即他们嘴唇翕张，默诵口诀。

    楚离一听便知他们要干什么，这是祭天文。

    “砰！”八人诵文极快，眨眼间完成，随后周身陡然再一亮，随即一黯。

    八道光芒在天空汇聚，冲上天空。

    随即天空降下一道光华，瞬间击中楚离。

    楚离在他们诵文时便感觉到了危险，想要挪动却现周围已然锁住了虚空，无法挪移离开，随即光华降下时，他已然硬生生凭着轻功挪移出十米。

    大圆镜智笼罩四周，光华一落他提前感应到，凭着这一感应，他提前挪移。

    可惜这道光华也拐弯，他虽挪出十米，却瞬间一折便追上。

    它的度太快，这一次楚离躲避不及，硬生生受了这一击。

    “砰！”出一声闷响，他身形却没退。

    他脸色微变，一道奇异力量钻里身体，顿时隔绝了他与天外天的联系，无异于封禁了他的修为，这一招与当初天外天降下的天罚相似。

    他却不慌不忙，运转真无上金刚无上经，不需要太久便能撞开。

    “他修为已废，快点儿动手！”一个中年男子嘶声喝道。

    他们八个天人周身黯淡无光，仿佛燃烧殆尽的蜡烛，随时会熄灭，显然这一招禁神印代价极大，他们一时半会儿恢复不过来。

    而楚离的天神场也瞬间消散，好像硬生生削瘦了一分。

    他们所有人都知道禁神印生效，楚离已然不再具有天神的威能，断绝了与天外天的联系。

    这些天人与天神虽知楚离受过天外天令的追杀，却并不知道楚离受过天罚，封禁过天神，最终破禁而出成就真正的天神，无可遮挡。

    他们看到禁神印生效，便信心十足，今天一定能杀得掉楚离。

    没有了天神威能，楚离再强也无法脱离四大天神的围杀。

    他们暗忖，四大天神若不能杀掉一个封禁了天神修为的天外天高手，那还真是不如自杀算了。

    郑东来喝道：“董公子，咱们动手吧！”

    董光溢点点头，抽出腰间长刀，长叹一声道：“楚离，你也莫怨我，咱们虽没结仇，可惜你是大季人，不能把盏共饮委实是一大憾事，天外天再会吧！”

    他说罢一刀斩下。

    刀光如练，在众人眼前一晃，随即到了楚离脖子前，便要枭了他的脑袋。

    “砰！”楚离竖掌如刀反斩向刀光。

    手掌与宝刀相斫，竟然丝毫不损，仅留下一道白印，淡淡看向董光溢：“玄武山的董光溢？”

    “正是董某！”董光溢心下暗惊，没想到楚离的**力量强到如此境界，要知道自己用的可是玄武山的宝刀，削铁如泥，却斩不断他的手。

    楚离淡淡道：“听说过你的名字！”

    郑东来一掌拍下，掌劲无形却如尖刀。

    楚离一边运转真无上金刚无上经冲击那团力量，并不惊慌，一边运转无上金刚不灭身，同时左手按上弑天剑，弑天诀同时流转。

    他一心三用，却是游刃有余。

    弑天诀所用劲力并非内力，而是寿元，故与无上金刚无上经并不冲突，能够一同运转。

    “砰！”郑东来右掌与他右掌相交，身体翻转倒飞回去，无法踏上虚空，落在地上踉跄着退两步，脸色涨红双眼瞪大，哼道：“好深厚的修为，再来！”

    他们对禁神印信心十足，楚离的天神场已然散去，所以现在的修为只是原本身体内所存贮，用一分少一分，再强也存贮有限，用不了几招。

    他跃身而起，俯冲如鹰攫兔。

    “砰！”楚离与他再对一掌，再次将他震飞出去。

    楚离没尽全力，大半心神用在冲击禁神印上，真无上金刚无上经一次一次的冲击，禁神印宛如洪水下的堤坝，随时可能被冲毁，摇摇欲坠。

    “看刀！”董光溢轻喝，刀光已至。

    楚离微眯眼睛，这一刀近似偷袭，恰在楚离与郑东来对掌、旧力刚去新力未生之际，火候拿捏得精准，由此可见这董光溢外憨内奸，极善伪装。

    楚离再次竖掌如刀横斫。

    “嗤！”董光溢的宝刀陡然大亮。

    楚离心生警兆，化掌为指，间不容之际避开这一刀，指与刀相错之际，轻轻一弹。

    “叮……”宝刀出清鸣，顿时光芒闪烁，明灭不定。

    董光溢身形一滞，弹指惊雷的威力出乎意料，他周身顿时一麻。

    楚离化指为拳。

    “砰！”郑东来横掌替董光溢挡了一拳，身体直直后退，如后背有绳子猛扯，脚下留下两道平行的深痕，拳劲之刚猛霸道可见一般。

    “孙兄，孙教主，此时不出手更待何时！”郑东来喝道。

    他原本以为自己与董光溢就能解决掉禁神印下的楚离，万没想到他被禁了天神威能，竟还如此厉害，董光溢看起来与他修为相差不多，打起来却根本不是对手。

    天神之力无法侵入他身体，看样子一时半会儿拿不下。

    为免夜长梦多，还是招呼大离皇帝孙法生与光明圣教教主孙明月出手。