    两个人走在路上，交流倒也没显得生疏。

    毕竟这一年哲也还是干了不少大事的。

    信彦虽然窝在格斗道馆没怎么出去过，但依旧时刻关注着相关的讯息。

    “真的是，一转眼你的实力就要追上我了啊，你们这些天才的存在真是打击人。”他颇为无奈的感慨着。

    其实要说天才的话，哪个天王级训练家又不是呢？

    只不过，任何时代都不会缺少比天才更变态的家伙。

    这是没有办法改变的事情。

    哲也笑了笑没说话。

    要说自己有多天才也未必，只是幸运的有了金手指，又遇上了这么多的好伙计而已。

    相比较于那些穿越一两年就在精灵世界搞风搞雨动辄对战神兽轻则脚踩渡的前辈，他的成绩简直可以用糟糕来形容。

    信彦也没就着这个话题聊下去，他可不想自讨没趣。

    “你这只盖盖虫，看上去活力很充沛啊。”

    他把视线转移到了精灵上。

    哲也点了点头：“这孩子是从合众等离子队的实验室里被救出来的，所以身体有些不同。”

    “又是这些拿精灵做非法实验的恶心家伙。”信彦很是不爽的挥了挥拳，“这种家伙我不知道都干掉多少个了，他们就不配存在在这个世界上。”

    对于这话，哲也是十分相信的。

    他甚至确信，信彦干掉对方用的不一定是精灵。

    “那这孩子有什么特别的地方吗？”信彦问道。

    哲也简单讲述了一下盖盖虫的情况。

    信彦眼睛都要瞪没了：“我觉得以后我还是不要和你多说话为好。”

    他的言语中充满了羡慕。

    活了这么多年了，信彦还从来没有遇到过这样一只特殊的精灵。

    当然了，这其实是个好事。

    因为至少这意味着那些黑暗组织没有做出什么太大的动作。

    但换个角度来说，倒霉的信彦其实到目前连一只闪光异色的精灵都没有见过的来着。

    尽管这才是常态，可和自己的小师叔比起来，信彦都快要自闭了。

    哲也还嫌不够打击他，轻飘飘的加了一句：“我还收服了一只阿罗拉地区形态的冰六尾和奇鲁莉安哦。”

    “咔啦咔啦”

    哲也完全可以听见信彦身体里传来的心碎的声音。

    两人就这么说说笑笑的在危险的野外丛林之中行进。

    这是只有强大的训练家才有底气做的事情。

    大部分训练家在野外的森林都是选择夹着尾巴做人的，毕竟野生精灵很多时间都不会讲武德和你进行明面上的一对一单挑。

    很快，两人就越过森林来到了一座野外的道场前。

    只不过这个道场的老旧甚至比哲也预想的还要夸张一些。

    要不是那块牌匾还算得上干净整洁，光看外墙，哲也都以为自己来到了一个废弃的道场。

    “源藏流这么惨的吗？”他看着牌匾上的几个字，转过头和信彦说道。

    和阿四湛蓝道馆馆主的身份比起来，这个“宿敌”好像太low了一些。

    信彦耸了耸肩：“时代不比以前了，以前各种格斗系精灵的技巧都是不公开的，所以他们才能和我们相提并论。

    但是现在嘛，那些东西谁还不知道呢，身体素质的锻炼方法才是更为重要的，而且这东西公开了也没用，每只精灵的区别可是很大的。”

    哲也了然的点了点头，也就是说，是被时代抛弃了吗。

    在大部分技巧都公开的情况下，剩余那些独门秘技能起到的作用确实相当有限。

    除非对方的技巧能够做到和锻炼方法一样进行量身定做，不然衰败是迟早的事情。

    何况，对方要是真的很强的话，不说地区八大道馆，正式道馆的名号也得有一个吧。

    但现在看上去，对方就是一个普通的路边道场，甚至连非正式的单人道馆都称不上。

    “咚咚”

    信彦很直接的走上前去重重的敲了敲门：“空手道王信彦前来拜访。”

    哲也挠了挠鼻子，他突然觉得这样子加上称号好像还挺帅的？

    大概是他疯了。

    信彦敲门敲的很用力，里面的人没过多久就把门打开了。

    哲也敏锐的察觉到对方好像慌乱了一阵子。

    想必是没想到信彦这个莽夫这么直接的就上门来了。

    或许按照正常的流程，信彦应该先给个拜帖的来着，哲也有些胡思乱想。

    说起来，他明明是准备今天晚上之前赶到下一个城市缘朱市的，为什么会和信彦一起出现在这里。

    信彦看着打开的门一把抓过了哲也：“走，让他们看看什么叫做真正的天才。”

    “哦，来了。”哲也下意识的抬腿跟上。

    算了，就当是履行自己的责任好了。

    信彦也不管周围一看就是学徒的人，直接就大大咧咧的来到了道场的后花园中心：“源藏老爷子，听说你最近好像又有了什么新的突破啊，不知道能否赐教晚辈一二？”

    哲也有种他们是来踢馆的既视感。

    留着两撇长长的白色胡子的灰衣老人冷哼了一声：“信彦，你也太没有礼貌了。”

    作为源藏流的掌门，已经早就改名成为源藏的老人对于信彦的到来很是不满。

    在他看来，怎么说也得阿四亲自过来才行。

    “老爷子，话就不要多说了，按老规矩来吧。”信彦熟门熟路的说道。

    所谓的老规矩，自然是千百年来格斗道场之间分个高下的方式。

    在过去是真人格斗，现在随着精灵的普及，已经变成了最常见的精灵战斗。

    哲也突然有种不祥的预感。

    他这种预感已经成验好几次了。

    果不其然，信彦直接用手指了指他：“我知道您老人家不屑于和我这个后辈对战，所以我特意找来了我的小师叔，你们辈分相同，总该不算以大欺小了吧？”

    说到不屑于这三个字的时候，信彦还格外加重了语气。

    什么不愿意以大欺小，他知道这就是对方怕被自己暴揍找的借口。

    以前自己还没有天王级精灵的时候对方不照样用“教育下一代”的理由和他战斗吗。

    哲也的笑容直接僵硬在了脸上。

    就在源藏打量着哲也的时候，信彦偷偷摸摸的来到了哲也的身边。

    不过以他的体格，这就相当于是掩耳盗铃。

    “放心，这个老头子一只天王级都没有的，就靠着几只准天王的老怪力在这个级别里有着不错的实力而已。

    以你的火焰鸡的能力，吊打他轻轻松松。”

    信彦如是说道。

    哲也朝他翻了个大大的白眼。

    不过，打就打吧，无所谓的，反正都是赢。

    他已经回忆起了上辈子看的关于这个道场的剧情。

    如今他们两个扮演的角色就酷似里面前来踢馆的家伙，就是时间提前了不少。

    源藏老人应该是认出了哲也，不过显然他并不觉得以哲也的实力能够打败他，所以很快就答应了下来。

    只是，他的情报好像有点过时了。

    “火焰鸡，火焰踢。”

    站在对战场地一端的哲也懒洋洋的下达着指挥命令。

    和上午与喷火龙的对战比起来，现在就好是在过家家。

    唯一的亮点可能就是对面源藏老人的怪力居然还用着豪力的腰带了。

    不过话说，这玩意是用来锻炼身体素质的吧，哲也有些啼笑皆非的想着。

    在他看来，格斗系精灵，尤其是怪力这种精灵，在没有到达潜力极限的时候讲究格斗技巧完全就是瞎搞。

    作为精灵里数一数二的大力士，不是说怪力不需要技巧，而是它的力量完全可以在不用技巧的合理情况下击败绝大多数同级的对手。

    像希巴那只怪力就是这样。

    后期长期锻炼形成的技巧对它而言是锦上添花，绝不是雪中送炭。

    倒是像火焰鸡这样的轻重量级精灵更需要技巧一些。

    看着怪力四只手挡在身体前方苦苦的防御着火焰踢，源藏老人也是赶忙释放了它原本的力量：“怪力，解除束缚！”

    怪力一声大叫，硬接了一道火焰踢之后扔掉了豪力的腰带换上了原本属于自己的腰带。

    哲也无聊的打了个哈欠：“火焰鸡，火焰拳。”

    “咚”

    怪力只觉得自己眼前一黑，然后就是火辣辣的疼。

    它的感觉倒是没错，火焰鸡的两个爪子直接包裹着火焰锤在了它的两个眼睛上。

    现在的怪力活脱脱就像一个肌肉熊猫。

    而且还冒着青烟。

    “贴上去，最后的劈瓦。”

    随着哲也最后的声音，火焰鸡一个矮身没入了怪力的怀抱。

    众人只感觉自己眼前一花，怪力直接倒飞而出撞在了道场的围墙上，它的眼睛转着圈圈。

    不用多说，无论是从战斗不能还是脱离战斗区域的角度来看，源藏老人都失败了。

    这下子就有些尴尬了。

    周围的学徒们面面相觑。

    “咳咳，大家有机会的话可以到湛蓝市的湛蓝道馆看一看啊，我们是很欢迎热爱格斗系宝可梦的训练家加入的。”

    信彦大大咧咧的开始拉起了人。

    这也是踢馆之后的必备动作。

    不过，想必源藏老人的心情不会太好就是了，他的身体都在颤抖。

    他的手举了半天也没说出一个字来。

    哲也看着老人家多少也是于心不忍了，于是拉了拉信彦的练功服示意他差不多就行了。

    信彦便随了他的意停止了下来。

    主要是这帮学徒好像也没什么特别出色值得拉拢的。

    “你们等着瞧吧，等我把无畏小子的战舞郎形态锻炼到极致，你们肯定不会是它的对手的！”

    一个稚嫩的声音从道场的一个房间里传出。

    刚准备离开的哲也和信彦转头看了看，是个十来岁的小女孩，想必应该是源藏老人的孙女。

    哲也歪了歪头：“那你要加油哦~”

    他发誓，他真的没有挑衅的意思。

    如果记得没错的话，这倒霉孩子是叫千草来着。

    一个能硬生生把战舞郎练成舞郎的“小天才”。

    要不是小智的主角光环，她都得把自己家流派的牌匾给输没了。

    “对了，战舞郎形态的进化方式还是由信彦哥极力促成的，所以之后成功的时候别忘了让你的爷爷给信彦哥发感谢信。”

    说完，他也不管后面的人的精彩脸色，径直带着信彦离开了。

    相较于“踢技之鬼”飞腿郎还有“三分钟真汉子”快拳郎，攻击防御两手抓的战舞郎确实更适合走技巧流派一些。

    无与伦比的平衡性让战舞郎能够从各种角度倒立着发起攻击。

    如果锻炼得当的话，战舞郎确实很强。

    这是信彦说的。

    作为有着每种形态的格斗系专精训练家，他在这方面相当有发言权。

    “对了，虽然源藏流没落了，但他们还是有些门徒的，所以你得小心点他们找你的麻烦。

    放心，不会很强的，也算是一种磨练吧。”

    站在一个分岔路口的哲也愣愣的想着刚刚离去的信彦说的话。

    他总感觉自己被对方设计了。

    要不然，目的地是擂钵山的信彦完全可以和他一起走，从缘朱市的出口前往那里。

    而不是像现在这样提前绕过缘朱市直插中间。

    虽然对方的理由是自己早就准备好了一切，但是哲也是半点也不信。

    “怎么说呢，算是对师弟实力的考校吗？”哲也挠了挠头。

    他很容易就猜出这是自家的阿四师兄在后面指挥。

    只是看来，对方对自己的实力预估好像也出了一点点的问题。

    “老师啊，我觉得我们好像做了个无用功？”

    远处，全力奔跑拉开距离的信彦拨通电话汇报了一下情况。

    阿四揉了揉自己的太阳穴。

    他有些不敢相信信彦描述的实力。

    这么说来，自家师弟的火焰鸡离突破天王都不远了？

    阿四可是知道，那只比雕的实力突破进展要比火焰鸡快上一些的。

    这未免太快了。

    他无奈的笑了笑，早知道这样就不拉下老脸请自己认识的几个训练家去给哲也压力了。

    毕竟对于一个卡在瓶颈的精灵来说，势均力敌的战斗是最好的润滑剂。

    没准战斗过程中一个出溜就突破了也说不定。

    只是没想到那只火焰鸡进步的那么快。

    “算了，还是给他们打个电话再说一下吧。”

    阿四很快做出了决定，颇有些苦中作乐的笑出了声。

    突破天王好啊，越快不就越说明他小师弟厉害嘛，这可是大大的好事。

    相比之下，被几个朋友吐槽算什么事儿。

