    ……

    叶千秋话音一落。

    吴灵素便道：“不知阁下要借什么？”

    叶千秋淡淡说道：“借你这青羊宫一用。”

    哗！

    叶千秋这话一出，一时间，吴灵素父子二人皆是一怔，都有些没反应过来。

    要青羊宫？

    吴灵素也算是见多识广，还从来没想过，会有人直登青城山，当着他的面来要青羊宫！

    此人到底是狂妄还是无知？

    难道真以为破了神霄剑阵就可以为所欲为了？

    难道就不怕他这青城王上告朝廷，朝廷派大军来？

    吴灵素看着叶千秋，笑了笑，道：“阁下可真会开玩笑。”

    叶千秋一脸平静，很认真的说道：“我没开玩笑。”

    “青羊宫，我看上了，神霄派，往后，我主事。”

    叶千秋这话就和命令一般，根本不是在和吴灵素商量。

    吴灵素愣住了，见过狂的，没见过这么狂的。

    好家伙，这是要来明抢他的基业啊！

    “阁下当真不是在说笑？”

    吴灵素面上的笑容在一点点的消失，他奔走大半生，才创下了青羊宫这份基业，岂能拱手让人？

    叶千秋虽然强，但要谋夺青羊宫，那就不是和他一个人在作对。

    赵玉台可不会看着旁人来抢青羊宫。

    叶千秋道：“同样的话，我不会再说第二遍。”

    “我知道青羊宫真正的主事人不是你，让她出来吧。”

    叶千秋站在殿中，风范无俩。

    吴灵素心里咯噔一下，随即，朝着吴士桢道：“吴士桢，还不快去请你娘！”

    吴士桢闻言，急忙朝着殿外行去。

    此时，殿中就只剩下叶千秋、小山楂和吴灵素三人。

    叶千秋不说话，吴灵素也不敢多言。

    小山楂看着吴灵素，眼中满是好奇。

    在小山楂的眼中，青羊宫的道士道姑可都是小神仙，眼前这位无疑是大神仙了！

    吴灵素的形象也的确很符合市井百姓心目中对道教神仙的臆想。

    吴灵素明明已经年过半百，看着却只像是才到而立之年的男子，一身当今天子赏赐的紫衣道袍，飘然无俗气。

    若是有寻常百姓偶遇吴灵素，恐怕会误认为是仙人下凡。

    这也是为什么叶千秋要先说一句吴灵素卖相不错。

    不过，卖相不错的吴灵素现在还是有些慌神的，自从他在青城山建起了青羊宫这份基业，赶走了九斗米道的那些道士之后。

    还真没碰到过什么太大的磨难，今天，怎么就来了个横的不像话的，要来抢青羊宫的基业，还要占了神霄派的名号。

    吴灵素现在只希望赵玉台赶紧出现，然后把眼前这尊瘟神给赶走。

    殿中的沉默，在身形健壮的赵玉台出现之后被打破。

    只见赵玉台手持拂尘，迈进了三清殿中。

    这位上了年纪的中年女冠长相凶神恶煞，脸上疤痕纵横。

    小山楂看到赵玉台那张略显狰狞的面庞，往叶千秋身旁缩了缩。

    叶千秋倒是没什么反应，人的外表皮囊在修行人的眼中，终究不如内里的精气神来的重要。

    赵玉台魁梧的身姿，将三清殿的门口都遮挡住了大半。

    她看向叶千秋，道：“敢问阁下高姓大名？”

    叶千秋闻言，淡淡说道：“贫道叶千秋。”

    叶千秋这话无疑在表明他也是一个修道之人。

    吴灵素眼中泛起了思索之意，天下间修道者如过江之卿，多如牛毛，但能将功力修到这份上的，可真没多少。

    此人来自何方？

    武当？龙虎？

    反正叶千秋的名字，他是从来没有听过的。

    吴灵素心底有了不少猜测。

    赵玉台道：“原来是叶道友，听闻叶道友看上了青羊宫，还想要做神霄派的主人。”

    “我只想问叶道友一句，你凭什么！”

    赵玉台这话，说的霸道至极。

    身为青羊宫真正的主事人，她留在青城山，有着自己的重要任务。

    岂能坐视旁人将青羊宫给抢走？

    她一身实力不容小觑，已经有了和叶千秋动手的打算。

    虽然叶千秋看起来不是善茬，但她也不是吃素的。

    叶千秋微微一笑，拉着小山楂的手，往殿外走去。

    经过赵玉台身旁时，叶千秋说道：“见过真正的神霄天雷吗？”

    叶千秋话音落在赵玉台耳中，赵玉台身形一颤，只觉体内炁息瞬间不稳，赵玉台一脸惊骇的看向叶千秋。

    而叶千秋已经带着小山楂走出了三清殿外。

    叶千秋站在三清殿门前，抬头望向天穹。

    黑压压的阴云还在集聚着，未曾散去。

    赵玉台和吴灵素也快步走了出来。

    叶千秋和一旁的小山楂笑道：“小山楂，想看打雷吗？”

    小山楂诧异道：“啊？”

    下一刻，叶千秋元神飘然而起，神念一动。

    天穹之中，风雪骤然停歇。

    阴云瞬间涌动，九天之上，雷光乍现。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    一声雷鸣之声响起。

    随即，九道粗壮无比的紫雷从天际之中顷刻间轰下，直接轰在了三清殿前的大广场之上。

    霎时间，雷音爆响，电闪雷鸣，尘土飞扬，石屑爆裂。

    用白玉石铺成的大广场霎时间被轰出了九个硕大的大坑。

    赵玉台看着那大广场之上的九个大坑，又抬头看了看天穹之中尚且在积聚，随时都有可能轰下来的数百道天雷，整个人身躯一震。

    一旁的吴灵素直接傻眼，有些结巴的说道：“这……这……”

    青羊宫中大大小小的道士全都跑了出来，看到大广场被轰出了九个大坑，一个个胆寒无比。

    叶千秋回望一眼，看向赵玉台，道：“够了吗？不够还有。”

    赵玉台被叶千秋这话惊醒，她现在终于明白，眼前之人的实力深不可测，能将如此天雷如臂挥使，莫非又是一个齐玄帧？

    赵玉台一时间难以抉择，叶千秋展现出的恐怖实力，她即便出剑，也难以抗衡。

    这时，叶千秋淡淡说道：“赵玉台，我知道你留在青城山是为了什么，说实话，我很欣赏你。”

    “单凭你自己能走出神霄剑道，你的天资着实不凡。”

    “不过，神霄派不该止于此。”

    “当今天下道统之中，以武当、龙虎为尊。”

    “二者争雄千年，你方唱罢，我方登场。”

    “但从今日起，这个格局，该变一变了。”

    “天有九霄，神霄最高，不应该是一句空言。”

    这一刻，叶千秋的身形在吴灵素和赵玉台眼中，变得无比高大起来。

    赵玉台心神失守的瞬间，更是感觉到了来自叶千秋身上的无边伟力。

    她自幼磨砺剑心，还从未如此失态过。

    不仅仅是因为叶千秋气势慑人，更因为叶千秋说他知道自己为何留在这里。

    吴灵素看着叶千秋，更是仿佛看到了来自九天之上执掌天雷的雷神，听着叶千秋的话，心中更是莫名的升起一个念头，难道这位叶道长是天上神霄的仙人？

    不然为何要执掌神霄道统，扬神霄威名。

    吴灵素一生有两大愿望，一个是参悟天道，一个便是将神霄道统发扬光大，超越龙虎山。

    如今，有这样一位疑似天象之上陆地神仙的高手要来执掌神霄派，吴灵素根本没有多少排斥。

    只要能将神霄道统发扬光大，踩到龙虎山，扬眉吐气，他就是不做这个宫主有何妨！

    “吴灵素！”

    叶千秋突然爆喝一声。

    吴灵素被叶千秋这一声爆喝吓的魂不附体，没有了半分淡然。

    “在……在……在……”

    吴灵素小跑着来到叶千秋身后，不自觉的躬起了身子。

    “从今日起，神霄派由我执掌，我为神霄派掌教，你可有异议？”

    叶千秋负手问道。

    吴灵素顿时摇头，打着寒颤，道：“没有异议，没有异议。”

    “灵素愿尊掌教之命。”

    叶千秋拍了拍吴灵素的肩膀，道：“吴灵素，既然你尊我为掌教，那从今日起，你的双修之术，便不得再用，想参悟天道，单单靠走旁门左道不是法子，日后随我好生修行，我再传你上乘妙法。”

    吴灵素哪里敢在这时候反驳叶千秋，当即躬身道：“但凭掌教教诲。”

    叶千秋知道，想要收伏吴灵素这家伙为他所用，自然不能是一日之功。

    既然来到此世，自然不能再甘于平静。

    他要执掌神霄派，将神霄道统发扬光大，让神霄之名，响彻人间。

    武当、龙虎，也要靠边站。

    吴灵素这人若是用好了，将会是一把好刀。

    在一旁沉寂了许久的赵玉台看到吴灵素转而投靠叶千秋，倒也没什么意外之色。

    吴灵素本就是善于钻营之辈，眼前这位叶道长，功力滔天，的确有带领神霄派扬名立万的本事。

    但是，叶千秋若是执掌神霄派，那青羊宫还能成为大将军的掌控之地吗？

    大将军需要这青城山变作一座死山空城，隐匿驻扎不下六千人的甲士，以备后患。

    若是叶千秋执掌青羊宫，那他能容许大将军的人马在此驻扎吗？

    这个叶千秋到底是什么人呢？

    为何从来没有听说过关于此人的任何信息？

    事关北凉后事，半点马虎都不能有。

    赵玉台一时间，不知该如何答复叶千秋。

    就在这时，叶千秋朝着吴灵素说道：“我执掌神霄派的消息暂时不要对外散去，在外人面前，你依旧是青羊宫宫主。”

    吴灵素疑惑道：“这是为何？”

    叶千秋淡淡说道：“道统之争，不在一时，眼下时机未到，时机到了，自然便该我登场了。”

    吴灵素闻言，也不敢多问，只是躬身颔首。

    这时，叶千秋转身看向一旁的赵玉台，道：“覆甲女婢赵玉台，吴家剑冢上一代年轻剑冠吴素的剑侍。”

    赵玉台双眼直视叶千秋，只觉叶千秋的双眼犹如一潭深不见底的幽井。

    清楚她的身份来历，还知道她留在这里是为了什么。

    这让赵玉台心中十分着急。

    不管叶千秋是如何知道她留在这里的目的，若叶千秋是朝廷的人，那对大将军可就是大祸事了。

    叶千秋仿佛能看穿赵玉台的内心一般，他淡淡一笑，指了指那边，道：“过去走走？”

    说完，叶千秋就牵着小山楂的手，朝着青羊宫三清殿后边的后宫之中行去。

    青羊宫后宫院落是一大片江南院落式精致建筑，雕梁画栋，富丽堂皇，雕刻无数的云龙玉免瑞兽祥禽，栩栩如生。

    小山楂跟着叶千秋，不停的朝着四周看着，看得那叫一个目瞪口呆，他今天可算是大开眼界了。

    他长这么大，还没见过这么漂亮的大房子。

    叶千秋牵着小山楂的手在前边走廊上走着，赵玉台在后边跟着。

    赵玉台控制住自己想要从背后偷袭的冲动，她心里有一种感觉，无论她怎么出手，如何出手。

    只要她出手，那她今日绝无生还的机会，这是她在战阵之中多年厮杀磨炼出来的一种直觉。

    这只能说明，叶千秋十分强大，要远远超过她。

    走了一会儿，等四周无人了，这时，只听得叶千秋淡淡说道：“既然我接掌了神霄派，那有些事，我就得和你念叨一下。”

    “徐骁要拿青城山做后备据点，我不管，他要藏多少兵马，也和我无关。”

    “我关心的只是神霄派能不能发扬光大。”

    “我不希望有人在这方面阻挡神霄派的发展。”

    “我和北凉没仇，和离阳朝廷也没什么交情。”

    “我只希望你能保持原样即可。”

    “你能听明白我的话吗？”

    赵玉台听到叶千秋的话，不知道该不该信叶千秋，只开口问了一句。

    “您到底来自何方？”

    叶千秋笑了笑，指着那一片白茫茫的雪地，道：“好一片白茫茫大地真干净。”

    说完，叶千秋便牵着小山楂的手奔着前边儿去了。

    赵玉台看着那一片白皑皑的雪地，站在那里久久无言。

    ……

    叶千秋领着小山楂来到一座灵芝园。

    吴灵素早已经在这里给叶千秋收拾好了房间。

    叶千秋给吴灵素定了规矩，从今日起，青羊宫内神霄弟子都不允许淫乱双修，若有违者，杀无赦。

    吴灵素不敢有违，当天就吩咐了下去。

    叶千秋也不怕吴灵素阳奉阴违，他神念一起，青羊宫内的事情都瞒不过他。

    谁敢坏了规矩，谁就是找死。

    叶千秋住进了青羊宫，便吩咐吴灵素亲自带人去一趟老孟头他们所在的道观，把他们接到青羊宫来。

    吴灵素虽然有点疑惑，但不敢违抗叶千秋的命令。

    当天晚上，老孟头一伙人就住进了青羊宫。

    叶千秋最开始住在灵芝园里，这园子里东西各建廊房四间，园中有一口天井，井旁一株千年老桂，树姿婆娑，环境倒是不错。

    老孟头他们来了以后，叶千秋就让他们住了这里。

    吴灵素又专门给叶千秋准备了一间独门独院。

    ……

    夜里，青羊宫的禁地，仇剑阁中。

    赵玉台看着阁外的雪地，骤然提笔写道：“青羊宫内，突生变故，有一名为叶千秋者，强占青羊宫，夺神霄掌教之位，此人修为通天，疑似天象之上，可信手招来天雷，功力之深厚，为我生平仅见。”

    “此人对我之身份来历，还有驻扎在此地的目的都一清二楚，但他言明，兵甲屯山一事，他可视若无睹，是敌是友，尚未可知。”

    “我欲问此人身份来历，此人只回一句，白茫茫大地真干净。”

    “此人身份到底为何？还请速查，我当何去何从，请速回信。”

    赵玉台写到这里，放下笔，轻声道：“世上不可能无缘无故的冒出一个人来，而且还是修为如此高强之人。”

    “叶千秋……到底是何方神圣？”

    ……

    傍晚，老孟头、老刘、孔跛子几人聚在一起。

    现在，他们也都换上了青羊宫的神霄道袍，成了青羊宫的一员。

    几个人聚在一起，还觉得有些梦幻般，一种不真实感，直接就涌上心头。

    “老刘，你再掐我一下。”

    孔跛子看着老刘，一脸魔怔的说道。

    刘芦苇杆子使劲在孔跛子大腿上拧了一下，疼的孔跛子吱哇乱叫。

    “疼，是真疼啊！”

    “妈呀，没想到有一天咱们也能在神仙住的青羊宫里住下，这还做了小神仙，这真的和做梦一样啊。”

    “瞅瞅，瞅瞅这衣服的质地，再看看这屋里的火炉，妈呀，这简直就是仙境啊。”

    孔跛子一脸感慨的说道。

    老孟头此时也处在梦游当中，活了大半辈子，都是半截身子入土的人了，从来没想过有天能从狗窝里出来，还摇身一变，成了青羊宫里的人。

    这人生的大起大落实在是太快了。

    他们谁也没想到，叶千秋居然能带着他们住进了青羊宫，叶千秋还成了青羊宫的主人。

    “这就叫一人得道鸡犬升天呐。”

    老孟头感慨不已。

    这时，小山楂从门外跑了过来。

    老孟头几人一看小山楂回来了，赶紧问道：“小山楂，今天练功练的怎么样？”

    “替我们给叶道长带好没？”

    小山楂闻言，笑道：“放心吧，我每天都给你们带好呢。”

    “师父他老人家说了，往后大家就安心住在宫里，好生修行，就按照他教的法子，每日刻苦用功即可。”

    “当然，宫里面该做的活儿，还是要做的，不能吃干饭就是了。”

    老孟头笑道：“真是难为叶道长还想着我们，小山楂，你现在是叶道长的徒弟了，往后你可是要有大出息的人，你一定要跟着叶道长好好学，听见了没？”

    小山楂道：“那肯定。”

    老刘在一旁问道：“小山楂，今天怎么回来的这么晚，你跟着叶道长上哪儿去了？”

    小山楂闻言，道：“今天我和师父可是长见识了，在山里瞧见了一头老大老大的怪兽，好家伙，那怪兽长着六只脚！浑身漆黑麻乌的，厉害的很！”

