    “妈妈生气咯。”陈希奶声奶气道。

    陈阳赶紧捂住妹妹嘴巴。

    赵吉阳转过头，瞪了女儿一眼：“小丫头，竟敢说我，以后不给你买玩具了。”

    “奶奶会给我买。”

    “我让奶奶不许给你买。”

    “希希不喜欢妈妈了。”

    “你们俩有完没完。”陈放说着发动了车子，打开卷子门。

    周柏一家子已经出发了。

    陈放开着出去，按了一下卷帘门遥控器，等卷帘门关起来，这才出发。

    经过跨海大桥，吹来了凉凉海风，带着些许海洋的气息。

    “爸爸，那边是大海吗？”陈阳问。

    “是的，那边是大海。”

    大海上有渔船，摇曳着灯光。

    “我想看大海。”陈希喊道。

    “行，明天早上带你们出来看大海。”陈放笑着道。

    “哦，哦，哦……大海……”陈希这丫头特别吵，话又多：“希希要看大海。”

    来到大岛，陈放将车子停在距离餐厅较近的停车场。周柏一家子在等着……

    “陈阳哥。”

    “阳哥哥……”

    周柏和李雪的儿子、女儿，喊道。

    陈阳应了一声。

    “周芸姐姐，周运哥哥。”陈希跑了过去，拉着周芸的手。

    陈希和周芸的关系很好，俩女孩经常一起玩耍。

    陈放和周柏看看孩子们，相视一笑，前往海鲜餐厅，点了一大桌子海鲜。

    盐焗大蛏子，水煮海螺、生蚝、海贝的大杂烩。还有刺身的新鲜帝王蟹……金枪鱼……等等。

    陈放给孩子们盛了一碗冬瓜白蛤汤，再给他们拿了盐焗大蛏子：“有点烫，你们慢慢吃。”

    陈阳吹了吹蛏子，剥出蛏子肉，夹给了妹妹。

    “谢谢哥哥。”陈希露出甜甜的笑容。

    “弟弟，给姐姐剥蛏子。”周芸将大蛏子递到周运的碗里。

    “我才不呢，想吃你自己弄。”

    一群小孩在一起吃饭，就特别热闹。

    “我通知了车行过来做保养。等保养完，就联系物流公司，将车子送回去。”周柏说：“你准备送哪几台车回去？”

    “兰博基尼63，劳斯莱斯曜影。”陈放道：“还有台迈凯伦，一台宾利SUV，就留在这边。以后过来也需要车子……”

    “嗯。这几年我手上也有点闲钱了，回去后我准备再买几台跑车充实车库。”周柏笑着道。

    周柏的渔场，好的时候能赚一千多万，平常年间也就是一千万左右。只比张晨多赚一点点……

    不过云山茶业公司开始赚钱了，去年税后净利润有六千多万，前年利润有四千多……云山茶业公司赚的钱，去年才第一次分红。总共拿了八千万出来，

    周柏持有百分之三十五股份，分到2800万。缴纳了个人所得税后，还有1600万的样子。

    周柏手上现金最起码有四千万。

    这几年他们不再投资了，平时也没有特别大的花销。

    陈放这几年赚的更多，手上有钱，平时也没啥大的开销：“行啊，等回去后我们一起去看。”

    吃过饭，几人去了商场。

    他们这次过来没带太多行李，到商场买些换洗衣服，再买些日用品。

    时间尚早，看到电影院里有适合小孩看的电影，就去看了场电影，这才回家。

    俩孩子，主要是陈希，太折腾了。

    陈放好一会儿才哄好女儿睡觉，回到主卧，洗个澡，上床。

    赵吉阳拿着手机在玩金铲铲之战，LOL棋牌游戏的手游版本。

    之前旅途中无聊，赵吉阳将这款游戏找了出来，玩着玩着，上瘾了，现在是一有时间就抱着手机。

    “又是赏金？”

    “2——5，5赏金了？”

    “我4赏金开局。出门2星船长……”赵吉阳一脸傲娇，拉过陈放的胳膊，枕在脑袋下面，缩进陈放怀里。

    陈放现在也偶尔玩游戏，但玩的少，没什么瘾。

    赵吉阳这句游戏特别顺，2—5的5赏金，竟然能一直连胜。游戏过程赏金爆出了一个纹章之心，又开出一个赏金转职……

    3——4，为了保持站立拉到7级，白嫖到一张蛤蟆，直接7赏金。

    连败了几局，遇到一个菜鸟，收了一波菜，瞬间就原地起飞了，直接拉把八人口……

    最后是7赏金吃鸡，上到九人口，抽出了三星蛤蟆，三星爆爆……

    一局两张三星五费卡，赵吉阳高兴的又开了一局。然后强行凑赏金，老八离开……

    陈放在旁边看着呵呵直笑。

    第二天。

    天亮，陈放自然醒来……

    赵吉阳还睡着，嘴角似有甜腻笑容。

    陈放睁着眼，静静看着自己老婆。

    人说七年之痒。

    时间久了，确确实实没有谈恋爱时候的那般冲动……

    不过，现在的赵吉阳，却是陈放生命中的一部分。

    老实说，两人也有相互看不顺眼的时候。不过，这些连磕磕绊绊都算不上。

    赵吉阳是陈放生命的一部分了。陈放相信，自己也是她生命的一部分。

    时间荏苒，现在的陈放，依旧是看着赵吉阳，便觉得很幸福。

    “爸爸，爸爸……”隔壁房间传来女儿的呼喊。

    赵吉阳瞬间醒来：“希希怎么了，快去看看。”

    陈希喊得急，陈放笑了笑：“是不是尿床了？”

    “希希早就不尿床了。”赵吉阳白了陈放一眼。

    陈放赶紧起身，陈阳在陈希房间里，俩小家伙穿好了衣服。

    “喊什么？”陈放问。

    “爸爸，出去看日出了。”陈希说。

    “看日出？”陈放一个白眼：“这里是海岛的南边，想从海面上看日出，得去海岛的东边。”

    “那我们去看大海。”陈阳说。

    “行吧。”陈放牵着俩小家伙的手，回去主卧：“他们要去看大海，一起。”

    “(⊙v⊙)嗯……好烦，一大清早，看什么大海。”赵吉阳让女儿大喊大叫弄出了起床气。

    “妈妈是大懒猪。”

    “你才是小懒猪。”

    陈放捂住额头，一脸的无语，然后拉着俩小家伙回去洗漱。

    赵吉阳不情不愿的起床换上衣服，洗漱……

    陈放收拾好了俩小家伙，赵吉阳还在浴室里。

    “爸爸，我们下楼了。”陈阳喊道。

    “好。”陈放去刷牙洗了脸，赵吉阳还一脸迷糊的：“你搞快点，孩子们都收拾好了。”

