    “动静还是太大了……”李阅翻找备案，目光在布迪博格与魔狼芬利之间游移。

    布迪博格也是惊疑不定——他想不通为什么短短几天的时间，藏书库会发生这么多极其突然的变化。

    虽然封闭战训开始了，不少背景雄厚的恶魔聚集于此，添乱在所难免……但从前他们都是在混沌之门里面闹，怎么这回跑到了外面？

    又偏偏是在自己被欧基布基胁迫参加斗兽场、受了这辈子最重的伤的时候？

    【骷髅杀了纯血恶魔……骷髅还要杀魔狼芬利……好可怕的骷髅……幸亏那次逃得够快……】

    布迪博格下意识想要退缩。

    魔狼芬利也是同样惊疑不定——对脑灵不甚了解的他，不知道布迪博格是敌是友，更不知道这位传说中的脑灵之主会如何应对这种场面。

    【它就是布迪博格？它来干嘛？给脑灵报仇吗？】

    魔狼芬利双脚撑地，打或逃只在一念之间。

    而这些心理活动落到了李阅脑海中，马上放松了即将按下的“召唤”按钮，瞬间分裂成了七个完好的“斯科尔瑞克”，以数量造成压力。

    于是第十三藏书室门口，八个斯科尔瑞克，八双黑洞洞的眼睛望向布迪博格，释放着无穷无尽的杀意。

    “天灵灵地灵灵！”八个斯科尔瑞克展剑，齐指脑灵之主布迪博格。

    布迪博格倏然一惊，烂泥变形，那刚刚重有人形的博德科利拔脚就逃，攀爬着眨眼消失在了通向上层的阶梯。

    【回去上层就不会死……】

    而听到了布迪博格心声的李阅若有所思，愈发好奇藏书库的上层到底有什么布置——两次了，布迪博格都觉得回到上面就不会死……

    也许要找机会上去……看看布迪博格的底牌……

    不过眼前还有一个目标——李阅借着刚刚蓄起的势头，八柄骨剑齐刺魔狼芬利的下腹，其中一把乌光凌厉，另外七把徒有其表。

    以魔狼芬利的战斗直觉，当然能够察觉到哪把骨剑最具威胁，调转身躯以手撑地，以远超恶魔亲卫的速度反击李阅本体！

    李阅本体被一爪击裂，剩余的七把骨剑虽然也刺中了芬利，但仅仅留下了几道血痕。

    芬利颇受鼓舞，针对着李阅的本体扭转身躯，狼爪从各个角度纷至沓来，很快打得李阅站也站不稳。

    “还是太容易失衡了……”战斗中，李阅再度发现了这副身体的弱点——要是能把骨头连接在一起，可分可合就好了……

    等下，不是有装订线？

    可惜现在再尝试这个不太来得及……

    当然了，李阅可以换一副身体与芬利缠斗，但没必要。

    当魔狼芬利的狼爪自上而下劈落，那能够击碎李阅头颅的一击袭来，李阅释放骨河，轰隆隆地倒转，碾向半空中扑击下来的魔狼；而真正的骨剑就如同骨河中的一根致命的针，随时都会绞烂魔狼的下腹！

    芬利感受到了危险，变招捂住下腹，继而被骨河击飞，四肢着地落在了第十一藏书室的门口；李阅不给芬利反应的时间，自身也融入骨河，顺便换了一个状态相对较好的头骨，如潮水一般卷向走廊上的芬利。

    芬利一边挥舞狼爪击打浪头，时不时爬上中层走廊的天花板、侧墙，始终保持着自身的行动范围，不被骨河抓住——能占满禁闭室的骨河填不满中层的走廊，似乎很难追上行动迅捷的魔狼芬利……

    但这是李阅故意留下的破绽——杀恶魔要讲方法，打不过的要吓跑，打得过的嘛……则要让他相信他也打得过。

    芬利看准机会，一头探入骨河，狠狠咬向那遍布焦痕的头骨！

    在芬利的认知中，这颗头骨就是李阅的本体，咬碎它，战斗就结束了；而头骨本身自然是李阅故意为之，借机抓准了魔狼芬利的行动线路，将一缕乌光隐藏在流淌于地面的骨头细流中，直到芬利咬上头骨，才倏然挺直、刺出！

    “哈！”芬利竟然早有防备，扭身堪堪避过，并嚼碎了李阅的头骨——无数骨质爆出、散溢，可骨河依旧气势汹汹。

    【咬我的狼屁股……不是这个骨头……】

    魔狼芬利发觉自己无法完全分辨李阅的本体，知道除非把骨河完全吞噬，否则没有办法杀死李阅。

    【合作……回去与波什合作……】

    一个正确的念头在芬利脑海中回荡，魔狼的目标也从击杀骷髅变成了回归混沌之门。

    李阅知道不能再耽误，默默叹了一口气，交出了一张底牌——亡灵咏叹。

    李阅当然可以第一时间发动“亡灵咏叹”，只不过原本的计划中就有很大“随机应变”的成分，所以不得不尽量保留手中的底牌；不过此刻魔狼要逃，逃走就可以把这场战斗的所有情况告知波什……

    这与李阅的战略目标相违背，所以不能再节省。

    魔狼芬利紧抱下腹，一头扎入了骨河，从左下侧冲破了阻碍，只要再一发力就能窜去混沌之门。

    可也仅止于此。

    烛火明灭，无数冤魂自石缝、廊间涌现——它们有的抓向了芬利的身躯，有的在芬利耳边呓语，有的疯狂撕扯着芬利的灵魂，直接将这位来自禁忌森林的魔狼王子压到在地。

    对于恶魔来说，冤魂们并不陌生，但是如此大规模的出现依旧超过魔狼的认知和处理范围，导致他的狼毛根根直立、狼口长嗥，却无法对冤魂们造成任何影响，很快陷入了绝望、混乱与恐惧交缠的境地，无法行动。

    “翻过来……”骨河的流淌渐缓——无主的冤魂们是自死灵界直接召唤而来，耗费的都是李阅自身的魔力，差点在一瞬间便将李阅抽干。

    要不是李阅已经将自愈之骨与骨剑变成了自己的感应物，此刻就算魔狼完全失去了抵抗能力，李阅也没有一点办法伤害到他。

    遵从“虚位权柄”的号令，冤魂们像是托死尸一样将魔狼芬利翻了个面；李阅动念，缓缓举起骨剑，挪移到了芬利那凹陷的下腹之上。

    像是一根无力的手指，企图在地面留下临死前的意志，又像是一个缝纫机，钉着桌上动弹不得的布料——骨剑勉强地一下下轻点，毫无规律地乱划，将无法动弹的魔狼芬利开膛破肚，将他腹内的肠子扯烂，将他身躯中剩余的每一点血液榨干。

    魔狼芬利的仇恨、惊骇与绝望随着血液侵染地面而渐渐消散，最终化成一团狼尸；而狼尸上蕴含着的魔力突然波动，紧接着血骨肉被魔力挟裹，与书魔一样升上了天花板，消失在了李阅的感知之中。

    李阅皱起了脑沟——藏书库的魔力都由脑灵之主掌控，就连新死的也算？

    不过虽然魔力被抽干，李阅的脑海中依旧收到了恶魔图鉴的提示，知道这一趟也不算白忙。

    【击杀高阶魔物，获得1恶魔点数，材料“魔狼之牙”，请确认。】

    李阅收起一排尖锐的狼牙，也在一瞬间得知了魔狼之牙的特殊效果——自愈之骨可以不断自愈，“魔狼之牙”则能够在受击的血肉上附加“流血”效果……

    咦？要么……换一口魔狼之牙？

    李阅没想到杀恶魔还有这种意外收获。

    望向藏书库中层的一片狼藉，李阅重新梳理脑海中的计划——书魔已死，脑灵接替了米尼米妮，波什亲卫的两条命也不在，魔狼芬利也不会窥探自己的脖子……

    前两步棋的目标达成，形势顺遂。

    虽然亡灵咏叹几乎抽干了李阅魔力，但是凋零之刺还可以使用，甚至还收获了“装订线”与“魔狼之牙”这两种材料。

    恶意重回五千，是用来补充自愈之骨的数量，还是开发新材料？

    恶魔点数积累到了3，也许可以消耗一些，开放新的恶魔图纸模板？只有一副身躯已经不够了。

    下一步……要重整旗鼓，迅速把新获得的材料换算成战斗力——比如改改模板，比如武装一下小伙伴们……

    李阅想着，正在构思一个全新的自己，却忽然受到了“瞩目”。

    “你杀了……我儿子……？”

    【恶意+4999】

    果然，杀人家孩子，爸爸就会看过来……

    李阅已经有点习惯了。

    脑海中浮现出一个巨大的狼头，李阅得知了对方的姓名——魔狼王芬特乌斯。

