    “秦淮茹，你这个浪蹄子刚才是不是勾搭刘家成了。”

    “别以为以为刘家成晋升八级钳工，你就能和他重归于好。”

    “我告诉你，如果你敢对不起我家东旭，我扒了你的皮。”

    贾张氏瞪着一对三角眼恶毒的说说道。

    刚才她都看到了，秦淮茹主动搭讪刘家成。

    要不是现在秦淮茹挺着大肚子，就不只是一个大嘴巴这么简单了。

    “我没有。”

    秦淮茹捂着脸颊，委屈的眼泪都落了下来。

    她心中却是有这样的想法，看到刘家成过的越来越好，而贾东旭还像一个废物一样。

    她真的后悔了！

    但这是绝对不能承认的事情，不然她会被打死的。

    “那还不赶快滚去做饭。”

    贾张氏又是怒骂一声。

    在她的眼里秦淮茹就是一个生育机器，一个做饭的保姆。

    ……

    对于贾家传来的声音，刘家成也听到了。

    这一切都是秦淮茹自招的。

    活该！

    刚转角来到后院，一个拳头就在他眼前瞬间放大。

    如果是以前，他肯定躲不过去，但现在不同了。

    系统赠送的八极拳他已经融会贯通，面对这个拳影，他只是微微侧身就轻松躲过。

    紧接着将挥过来的拳头握住，用力一拧，一个过肩摔将其甩出去好几米远。

    “傻柱！”

    刘家成眉头皱起，原来是这个憨货。

    “搞偷袭是吧？”

    “这次我给你来次狠的，让你长长记性。”

    还没等傻柱从地上爬起来，刘家成对着就冲了上去，将傻柱摁在地上一顿捶。

    他不记得自己什么时候的罪过傻柱，这孙子现在搞偷袭只有一种可能。

    就是替秦淮茹出头！

    舔狗属性算是拉满了。

    傻柱知道刘家成不好对付，所以准备来一个偷袭，将刘家成揍一顿然后就跑。

    这样也算是为秦淮茹报仇了！

    但没想到…刘家成竟然这么厉害，他这个四合院战神甚至在刘家成面前没有反手的能力。

    面对那一拳拳的攻击，傻柱疼的蜷缩在地上嗷嗷叫……

    “又怎么了？”

    易中海的扯着嗓子喊了一句。

    这两天真是不够让他省心的，昨天贾家的事情就已经够让他头大的了，今天刘家成晋升八级钳工又给了他一次沉重的打击。

    刚准备洗把脸去给刘家成修门，又听到傻柱传来杀猪般的惨叫。

    真是没有一个让他省心的！

    “刘家成？”

    看到这俩人扭打在一起，易中海神情顿时一愣。

    怎么又是他？

    傻柱的惨叫他听出来了，还以为是摔了一跤，没想到竟然是在和刘家成打架。

    “你们两个住手，说一说到底是怎么回事？”

    易中海呵斥一声。

    此时，听到傻柱惨叫的二大爷、三大爷一家也跟着跑出来看热闹。

    看到刘家成摁着傻柱揍的时候，他们人都惊呆了。

    刘家成的拳头这么硬？

    傻柱这个战神竟然没有反手的余地。

    对于刘家成的战斗力，四合院的邻居又有了新的认识。

    难怪昨天晚上贾东旭被揍成那个熊样，敢情不是贾东旭弱鸡，而是刘家成太强了。

    许大茂刚从乡下放完电影回来，更是挤在了最前面。

    他和傻柱可是死对头，看到这孙子挨揍，比乡下公社送给他老母鸡都高兴。

    “对！”

    “狠狠的揍！”

    “打死这个孙子。”

    许大茂心中暗暗替刘家成鼓劲。

    刘家成看到四合院的邻居都赶了过来，索性也就停止了挥动的拳头，站起身：“你问傻柱。”

    刘家成都懒得解释。

    “傻柱，到底怎么回事？”

    易中海问道。

    傻柱和贾东旭都是他养老计划的人选。

    对他而言，这两个人都是不能出事的！

    当然，刘家成现在也在他的考虑范围之内，只不过目前八字还没一撇。

    “没…没什么，我们两个闹着玩呢。”

    傻柱支支吾吾，眼神撇了一眼挺着肚子的秦淮茹之后目光赶忙避开。

    他今天特地藏在这里就是为了替秦淮茹出气。

    但这件事情他的计划是秘密进行，来一个神不知鬼不觉。

    现在这么多人当着面问他，他肯定不能说是为了秦淮茹啊。

    但他脑子笨，一时之间还真想不出什么好的理由，因为在此之前他和刘家成并没有什么矛盾。

    这种时候也就只能打碎了牙往肚子里咽。

    “胡闹！”

    “有你这么闹着玩的吗？”

    “赶快回家，大家都散了吧。”

    易中海一个脑袋两个大。

    如果他有儿女才不会管贾东旭和傻柱的破事。

    这都是命！

    刘家成摁在地上将傻柱揍了一顿也算是出气了，直接返回家中准备今天的晚餐。

    系统送他的猪肉到现在还没吃，今天准备用猪肉将之前剩下的半颗白菜一起炖一下。

    自从觉醒了厨神系统之后，他就算不做八大菜系之内的菜品那也绝对好吃。

    “傻柱，闹着玩爽不爽？”

    许大茂只见过傻柱揍别人，还从未见过傻柱挨揍。

    现在他的心情真是好到家了。

    “来，我让你爽个够。”

    傻柱脾气上来，对着许大茂冲了过去。

    他现在一肚子气不知道找谁出呢，许大茂就送上门来。

    如果不是许大茂这个时候站出来嘲讽，他还真的注意不到。

    “傻柱，我可没招惹你。”

    许大茂撒丫子就跑，但还是被傻柱一路追上踹了几脚，一直到了房间反锁之后，才感觉到了安全。

    而另一边，回到家中的刘家成就开始准备晚饭。

    易中海则带着贾东旭来为他修门！

    今天贾东旭难得回来的早。

    原因无他。

    这个月的钱全部被他赌光了，没钱之后那些人也就不带他玩了。

    看到刘家成又在案板上切肉，他们俩眼神中的羡慕一瞬间就溢了出来。

    刘家成又要吃肉，而他们十天半个月都见不到一点腥气。

    不一会功夫，香味从刘家成的锅中飘了出来，闻到这股香气之后贾东旭和易中海都忍不住的咽口水。

    太香了！

    甚至他们的肚子都开始咕咕叫了起来。

    ‘该死的刘家成，自己做肉吃竟然都不分给我一点。’

    ‘整天吃肉，怎么不噎死你！’

    ‘回去之后一定要让秦淮茹那个臭娘们给我做一顿肉，要是做的不如刘家成的香，看老子不打断那个臭娘们的狗腿。’

    贾东旭这些话也就只敢在心里发泄，并不敢说出来。

    因为上次之后，他对刘家成就产生了恐惧。

    听说今天还将傻柱摁在地上揍了一顿，他连傻柱都打不过，就更别说刘家成了。

     PS：求收藏！！！

