    丁海景瞥了房宁玦一眼。

    “你可以成为我们公司以后的客户。”

    这位房少，能不能不要这么多话？

    江筱心里叹了口气。

    “老丁，其实你要是自己开公司也是可以的啊，自己当老板难道不会更——”

    丁海景这几年根本也不需要怎么花钱，除了拿一些回去给丁富。他手里肯定是攒了不少钱的，再说，就算钱不够，先跟她借也行啊，以他的能力，江筱觉得他一定能够赚到钱。

    何必非得给她打工呢？

    丁海景摇头，“背靠大树好乘凉，开这种公司，有些背景总是好的。现在看起来，我认识的人之中谁的背景有你强大？”

    他这么说还挺有道理，江筱觉得自己竟然无言以对。

    “再说，现在我和老关虽然很空闲，但是你不能否则完全没有我们也是不行的。”

    这个当然。

    “所以我们一样还是你的保镖，只是兼职去开公司赚钱，你不觉得挺合适的？我们自己的公司，有什么事也可以让人先看着，我随时可以回来干活，不好吗？”丁海景既然已经想过这个问题了，自然也会说服江筱。

    江筱最后还真被说服了。

    反正看得出来，丁海景是真不想离开。已经相处了这么多年，现在他也算是家人一样，江筱也做不出来冷酷将人赶走的事。

    “开保全公司可以，那我就只管出钱，所有的事都交给你去办了啊？”江筱当甩手掌柜已经当得很习惯了，有清味她向来就不怎么理，每个月只负责拿钱。

    现在要再开一家当甩手掌柜，她照样是一点儿心理负担都没有。

    “好。”

    “大嫂放心，有什么事情我会看着的。”房宁玦说了这么一句之后就朝江筱伸出手来，“我今天生日，红包呢？”

    去年他的生日，江筱也给了他一个红包的。

    江筱想翻白眼。“我说，宁玦，你也快二十六了，一直跟我要红包你过意得去吗？”

    “长嫂如母，只要我一天还没结婚，拿红包是天经地义。”房宁玦一点都不客气，接过了江筱递过来的红包，还捏了捏，对厚度表示满意。

    其实他的产业每年不知道要赚多少钱，每年给三个孩子包的压岁钱和买的礼物也不知道花掉多少，但是每次从江筱这里拿红包带是相当高兴。

    比公司赚了十万都要高兴。

    门被推开，孟昔年带着大宝二宝回来了，昨天他们两个打架了，孟昔年给他们的惩罚就是出去跑一公里。

    他亲自带着去的。

    “终于回来了，快过来，叔叔看看哭了没。”房宁玦一看到这两个小子就乐了。

    以前看着挺乖的，现在竟然会打架了。

    而且二宝小小年纪憋了一肚子坏水，打完架还用江筱的颜色给大宝的衣服里侧染上颜色了，大宝一穿上，染了一身的五颜六色。

    大宝跑去跟霍擎告状了，霍擎觉得他处理不了这种纠纷，便告诉了孟小宝。

    孟珑心二话不说打小报告。

    一句爸爸，大哥二哥打架了，就让大宝二宝受了教训。

