    第1652章  赵王妃来了   

    赵王看着苏常笑，神情有些木木的，然后，他看了留香院的方向一眼，眼里闪过一丝怅然。

    

    “啊，赵王妃，你怎么来了？”

    赵王和苏常笑正要拜堂时，外面突然传来燕王妃的声音。

    

    音乐瞬间嘎然而止，所有人都赶紧看向外面。

    

    只见那喜堂门口，着了一袭鲜艳紫衣、装扮精致的赵王妃，已经被南星扶了进来。

    

    看到赵王妃走进来，苏常笑吓得掀开盖头，她害怕的顺势一躲，就躲进了赵王的怀里，“王爷，妹妹怎么来了？”

    

    赵王的目光则一直在赵王妃身上，他深深的看着她，眼里含着浓浓的情意。

    

    他颤抖的道：“薇，薇儿，你怎么来了？

    这外头风大，你怎么不在屋子里休息？”

    

    赵王妃朝他俩走过去，眼神很冷，很凉。

    

    但是在走到他们面前时，突然轻轻一笑，“我的夫君要娶妻了，我作为他的妻子，当然应该来祝福他们。”

    

    说着，她笑着看向赵王，“王爷，这么喜庆的日子，你怎么不告诉我呢？

    我是王府的王妃，我们是一家人。

    你们成亲，怎么都要请我喝一杯水酒，接受我的祝福，你说是不是？”

    

    “薇儿，我怕影响你的心情，所以才没有告诉你。”

    赵王低头道。

    

    是的，他和苏常笑今天成亲的事，并没有告诉薇儿。

    

    但他知道，这么大的动静，薇儿肯定也知道的。

    

    他没有亲自告诉她，因为他开不了口，也怕她无法接受，所以便没有说。

    

    赵王妃轻笑，“没事，反正我已经来了。

    对了，你和苏姑娘真的很般配。

    你们一个俊俏帅气，一个美若天仙，真是天造地设的一对。

    那我就敬一杯薄酒，祝你们百年好合，早生贵子。”

    

    赵王妃说完，已经走到香案前，拿出酒壶、酒杯，替自己斟了一杯酒。

    

    然后，她将酒对准赵王道：“我干了此杯，此后锦书休寄，画楼云雨无凭！”

    

    从此萧郎是路人，她们再也没有关系。

    

    说完，她决绝的仰头，将这杯酒喝了个干净。

    喝完，身子还晃了一下。

    

    “薇儿！”

    赵王看到赵王妃的身子晃动，他好心疼，着急的想走过去抱住她。

    

    可身子却被苏常笑紧紧的拉住。

    

    苏常笑拽紧赵王，不让他过去，“夫君，我好怕，怕妹妹会生气。”

    

    “你别怕，有本王在。”

    赵王赶紧安抚苏常笑。

    

    苏常笑则抬头，看向赵王妃，害怕的道：“妹妹，谢谢你的祝福，谢谢你终于肯承认我的身份。

    你放心，以后我一定会和你一起，好好侍奉夫君的。”

    

    赵王妃微微一笑，又给自己倒了一杯酒，“今天是个好日子，我应该多喝两杯，才算喜庆。”

    

    “薇儿，你怀有身孕，不宜喝酒，你不要再喝了！”

    赵王心疼她，赶紧阻止道。

    

    赵王妃却凄惨的大笑，连眼泪都笑了出来，“没事，你放心，只是几杯小小的水酒，不会伤害到我们的孩子。

    你放心，我很珍惜我们的孩子，比你还要珍惜。

    我只再喝最后一杯，我不会喝多的。”

    

    

    

