    

    第54章争斗

    兽神山脉。

    白洛头颅微抬，这个势力他曾在族中古册看到过，是由凶兽组成的庞大势力，据说那里盘踞数百种强大凶兽，每一种都身具古血，可怕无比。

    甚至，兽神山脉中还有纯血古凶存在，那是真正的顶级凶兽，一出生便有骇人实力，起点很高，是成年后能横行四海八荒的强大生灵。

    白洛好奇：“它们为什么会来这里？”

    “长青仙宗讲究有教无类，因此门下也有少数凶兽门人，不过兽神山脉也是当世霸主级实力，它们的人只为强大传承而来，学成之后会回归兽神山脉。”一旁的那人继续解释。

    饶是如此，也算结下半师之缘，日后若是长青仙宗有难，怎么说也会有部分强者驰援。

    白雪儿也问道：“凶兽不是都智力低下么？为何我看它们很不凡，灵智并不比我们低。”

    “一般的凶兽自然如此，可兽神山脉不同，能生活在那里的凶兽，追溯其祖上，必然会有一头强大无比的古凶，不凡的血脉让它们自小便开启灵智，并不比我们差。”

    那人还想再说，却面色一变，匆忙走开，没有再讲。

    一只大蛇蜿蜒着身躯来到近前，身躯足有三丈多长，十分巨大，鳞甲锃亮，比拳头还要大的眸子很迫人。

    它半身立起，俯视着白洛等人，目光森冷，口吐人言：

    “刚才，是谁说我等是坐骑的？”

    “抱歉，舍妹一时口误，还请见谅。”白洛略表歉意，拱手抱拳。

    也确实，这些强大的凶兽来历不凡，比人类天骄还要高傲，被人称作坐骑难免会生气。

    是他的错，他会认。

    四周，几伙人都瞬间被吸引了注意力，议论纷纷。

    “那伙人要吃亏了，兽神山脉可是真正的霸主级势力，随意一头古血凶兽都足以横扫大部分人族天才，只有诸如大族传人才能战胜它们。”

    “兽神山脉有纯血古凶，它们的幼崽才真正可怕，各大圣地圣族等霸主势力，恐怕都没传人能够胜过。”

    兽神山脉的来头太大了。

    哪怕白洛之前曾被无双山传人主动邀战过，但看好他的人也没有几个。

    ……

    “跪下道歉，不然我不介意在此地饱餐一顿。”大蛇吐着信子，显然没有小事化了的想法，开口就是让人跪下。

    “你……”白雪儿瞪大眼睛：“我确实冒犯了你们，道歉是应该的，但跪下绝不可能！”

    只是因为不知情，从而言语上冒犯了人家，是无心之举，道歉也是应该的。

    可对方一上来，就要她跪下道歉，还拿其他族人要挟，她无论如何也不可能答应。

    “那很可惜，机会已经给过你们了。”大蛇目光森冷，血盆大口一张，竟呼啸出飓风，修为稍弱一些的人都难以站立。

    众人惊骇了。

    这头大蛇实力强大得有些过分了，不比大族的天才要弱，那一身强悍且凶戾的气息更是常人难以媲美的。

    大蛇俯身，朝白洛直直撞去，巨大的身躯就像是一座小山撞来，携带骇人力量，足有数万斤力道，连空间都难以承受，发出呜鸣声。

    “其实，我何尝不是在给你机会。”白洛将白雪儿护在身后，这样的力量太强，白家除他以外无人能挡。

    他单手抬起，洒落成片符文，晶莹且剔透，整个人的精气神瞬间凝成一股，硬生生抵住了俯冲而下的大蛇。

    “实力不俗，竟能不动用玄法道术与蛇缚碰撞。”兽神山脉一方，一头强大生灵开口。

    蛇缚便是那头大蛇，身上流淌着某种强大古凶的血脉，实力很强，同境界的人类在不动用玄法道术的情况下，几乎很难挡住它。

    “还没完呢！”蛇缚双眸锃亮，张开血盆大口，一口便要吞下白洛，锋锐的牙齿瞬间将白洛展开的护罩破碎。

    白洛神色不变，浑身气势突变，仿佛回到了太古苍茫时，浑厚而古朴，如同古老时代的神灵。

    八荒六合天功！

    他施展出来，一种玄之又玄的感觉油然而生，竟然硬生生抓住蛇缚的上下嘴，不让它合上。

    他各方面状态都被增幅了，这不愧是一门大术，若非残缺，恐怕比大浮屠法都要强横。

    蛇缚见状，蛇信子喷吐而出，像是一条挥击而来的辫子，速度很快，甚至响起了破空声。

    “给我起！”白洛发力，直接将巨大的蛇躯抬起，在蛇信子到来之前，将蛇躯猛砸在另一侧的地面上。

    “轰！”

    一声巨响，烟尘四起。

    巨大的蛇头狠狠砸在地面上，眼冒金星，坚硬的乌黑鳞甲都裂开了，鲜红的液体从中渗透而出。

    白洛趁它病要它命，冲进烟尘中，疯狂跺脚，大地都在不停震颤。

    “叫你装，好好道歉你不要，现在你爽了？”

    “来雪儿，跟着我一起踩它！”

    “好！”白雪儿双眼发亮，上来一顿狂踩。

    本来确实是白雪儿先冒犯了人家，道歉也是正常的，白洛甚至愿意付出一些代价。

    但让白雪儿跪下道歉，绝不可能。

    来自兽神山脉又能如何？

    总不可能为了一个蛇缚，派遣出顶级的古血凶兽，跨越漫长地域，来覆灭一个家族。

    更何况，白洛清楚白家的真实实力很强大，不比大族要弱，也不是说灭就能灭掉的。

    轰隆声不断。

    就连兽神山脉的其他生灵都变色了，想要出手阻拦，不然那蛇缚很有可能会被踩死在这里。

    蛇缚血脉不凡，来历很大，其祖上有一头古蛇是兽神山脉的话事人之一，死了的话它们恐怕麻烦不少。

    更何况，蛇缚也算是代表他们兽神山脉，如今被人暴打，它们的面子也挂不住。

    “住手吧！”

    一只浑身金灿灿的雄狮跃出，毛发极其俊朗飘逸，冲进烟尘中，两只巨大的狮掌如同磨盘一般，分别拍向白雪儿和白洛。

    “呵，刚才怎么不说住手，如今它落入下风，却要让我住手，简直可笑！”

    白洛眸子一凛，推开白雪儿，挡下两只磨盘般大小的狮掌，发出震天大响，震颤不已，脚下地面龟裂一片，令他双臂都有些发麻，不得不向后退去。

    这是一头实力很强大的古血凶兽！

    白洛龇牙咧嘴，只能说兽神山脉不愧是霸主级势力之一，先前出手的蛇缚实力就很不弱，如今又走出一头雄狮，让他都忌惮不已。

    脱困后的蛇缚暴怒无比：“该死的人类，我要杀了你，把你放在口中咀嚼！”

    它无比高傲，身负强大古血，来历惊人，何曾被这样暴打过？

    一股可怕的吸力从它口中出现，血盆大口中荧光点点，竟是一道道来自血脉深处的符文，蕴含吞天摄地之力。

    此刻，它的血脉仿佛在燃烧，流速奇快，面向整个白家子弟，张开巨口，要将所有人都吞下。

    白洛的目光瞬间冷了下来，八荒六合天功运转到极致，体表金光泛泛，这是一门大术，运转起来增幅各种状态，十分霸道，能让人发挥十二分甚至更强的力量。

    如同传说中的斗战圣法，便是一种全方面增幅的神术，战斗力可在一定时间飙升十倍以上。

    八荒六合天功没那么厉害，只能维持短暂的爆发，且时间十分短暂，只有几顺。

    可饶是如此，也很不凡了。

    他主动走上前去，展现出极强的姿态，却被那头金狮子拦下。

    二人发生碰撞，如同陨石撞击那般，场景骇人，两者之间施展出的力量都足以堪称化灵境的极致。

    “让开！”白洛浑身气息强大，毫无退让之意，爆发惊人力量，直接震退了那头金狮子。

    金狮子震惊，它血脉无双，体质与各方面天生强大，这个人类竟能与它正面争锋，难以令人相信。

    此刻，蛇缚的血脉神通也凝聚完成，口中仿佛多了一个黑洞，蕴含骇人吸引力，将四周的一切都摄取过来，吞入腹中绞杀。

    一些修为弱的人根本无法抗衡，直接就被吸了过去。

    白洛神色发狠，直接堵在那，以自身强大的力量硬生生消磨掉那些吞噬符文，与古凶的血脉神通发生大碰撞，体内气血上涌，让他面色涨红。

    “人类，你彻底激怒我了！”蛇缚巨大的蛇尾甩了过来，带着剧烈的呼啸声。

    “激怒你？”白洛单手抬起，硬接横扫过来的蛇尾，不过巨力仍旧让他后退几步，手上出现一道红痕。

    他神色平静：“若是在野外，你早就死在我手上。”

    这些古血凶兽的力量确实强大。

    可他也不曾惧怕，修行从没有退缩一词。

    只不过白家其他人实力不够强大，面对其他凶兽将会毫无还手之力。

    但此地乃宗门大考举行之地，由数十个势力联合，哪怕这些生灵来自兽神山脉，也绝不敢胡乱杀人。

    所以，他毫无惧怕，准备全力出手与金狮子和蛇缚厮杀。

    就在这时。

    执法队的人再次出现，只有十几人，但却无比威严。

    他们一到来，就制止了冲突，哪怕桀骜不驯的兽神山诸凶，也不敢违逆，长青仙宗是当世最顶级的传承，饶是它们来历惊人，也无法造次。

    其中为首的中年人面无表情：“此地禁制争斗，念你们是初犯，予以警告，若还有下次，不管你来历多大，我们都会将其拿下。”

