    青莲剑尊说完以后，一道身影出现在漠城，他的修为只有武皇巅峰。

    看样子，这就是青莲剑尊势力的人了。

    来人没有开口，没有宣布自己的到来，而是径直飞向城主府。

    而城主府的人，仅仅只是诧异一下，就没了其他神色，看样子已经习惯了。

    “夜刀，这…这究竟是怎么回事啊？”

    方妙玉脑子有些转不过来，这…不是说好的三足鼎立吗？怎么又冒出个武尊？

    而且…城主府的任命，居然是这样的？

    周围的人都没有理会夜刀他们，而是各忙各的，那些蝎尾早就随着青莲剑尊的攻击。

    灰灰湮灭了，这下不少人叹气不已，这次…可以说是什么都没有捞着。

    “看来…这所谓的漠城，不过是那青莲剑尊所处势力的玩闹之所，三足鼎立？

    估计是任由他们几个小丑在乱跳吧，但他们的目的…”

    夜刀看着归于平静的一面，不由陷入了沉思。

    其实在他们看不见的地方，青莲剑尊已经收取了蝎族的蝎尾。

    四十万没了，那另外接近六十万的蝎尾呢？即便夜刀到了武王。

    但想看清武尊出手，那还是嫩了点。

    “此间事了，我们尽快离开吧…”

    方妙玉看着眼前的一幕，有些后怕，待在这么多年的漠城…竟然如此危险？

    还有这青莲剑尊…一切的一切都布满了阴谋，她不喜欢，更怕夜刀卷入这棋局。

    “走！”

    夜刀看着方妙玉担忧的神色，对她笑了笑，拉着她就走出了漠城。

    在他们看不见的虚空上，那名青莲剑尊却盯着夜刀两人喃喃自语，直到他们消失不见。

    “逍遥宗弟子…只要没有打扰计划就行！”

    他们灵剑圣地早在万年前就发现了蝎族，漠城便是他们所建立。

    抛出诱饵，让这些散修上钩，再派遣武皇的外门长老驻守。

    一旦蝎族反攻成功，他们就会出手阻止，区区蝎尾自然不可能让他们如此大费周章。

    但如果…是为了帝器呢？

    他们灵剑圣地看似隐世起来，但实则就是为了收集数目庞大的蝎尾。

    将他们炼制成帝器，到时候…只需要一名准帝修为的太上长老出手。

    这个三大势力，就要变成四大势力了，逍遥宗漂浮不定，灵剑圣地也没有招惹他们的打算。

    这种手段很像是…养蛊！

    蝎族哪里灭不了？不过是为了给他们修炼的机会，以及繁衍的时间。

    整个沙漠地区和漠城，早就被设下了禁制，蝎族除了攻破漠城，别无他选。

    …

    三天后。

    曜日帝国境内。

    夜刀拉着方妙玉走进了一座郡城，此地名为：落日郡。

    “妙玉，这里的住所舒适多了，咱们选一间暂住下来吧！有隔音阵法的！”

    夜刀的话让方妙玉俏脸一红，说就说，为什么要把隔音阵法咬得那么重？

    “你…你是不是在想坏事？”

    方妙玉有些不敢看夜刀，说完这句话后，她已经将头埋到了夜刀怀里。

    听到方妙玉的话后，夜刀有些脸红，他只是想说这里有隔音阵法，不必担心有人打扰…

    没想那么多，但看到方妙玉这个神情，他不禁有些心猿意马起来。

    “妙玉，我…”

    但夜刀一开口，就有些紧张，他没有经历过这事呀…

    “呆子，便宜你了！”

    看到夜刀这副样子，方妙玉红彤彤的俏脸已经抬起来，主动拉着他走进这间闲来居。

    “掌柜，这里有什么客房？”

    掌柜看到方妙玉红红的俏脸，顿时明白了她和夜刀要做什么。

    “两位客官，咱们这里有天地人三种客房，这天字客房，保证让你们住的舒心！

    而且有阵法保护，绝对不会有人打扰的！”

    这闲来居是商会建立的，在这曜日帝国内，这么一间客栈，绝对大赚。

    “多少灵石？”

    “只需要一百中品灵石！”

    掌柜听到夜刀的话后，满脸堆着笑容，后者也没有啰嗦，把灵石递给掌柜以后。

    就等着小二带他们去客房，不出意外，果然是石门做成的客房。

    没有专门的钥匙根本打不开，要是强行闯，守护这里的两名武宗，绝对让你终生难忘。

    …

    “夜…夜刀…”

    此时的方妙玉躺在夜刀怀里，在昨天，她已经被夜刀吃掉了。

    但是她也没有后悔，早就认定了夜刀，在她没有拒绝走进客栈的时候，就已经说明了一切。

    “妙玉，我会一辈子对你好的！”

    夜刀亲了一下方妙玉，后者的双眸中，布满了爱恋的神色。

    “我相信你，你要是敢欺负我，我就…我就不理你了！”

    方妙玉咬着红唇，死死盯着夜刀，显得十分认真。

    夜刀：…

    这怎么说着说着又急眼了？

    “妙玉，其实我…我是刀帝后人！也就是说，我和剑神宗注定就是势不两立！

    我先祖所做的事，已经澄清，但他们追杀我夜家整整几万年！

    让我从小就不敢在一个地方久待，这份仇，我永生难忘，如果有一天，我定要灭了剑神宗！”

    夜刀不想欺瞒方妙玉，但后者听完后，没有丝毫犹豫，直接亲了一下夜刀。

    “妙玉已经是你夜刀的女人了，此生你去哪，妙玉就去哪，即使全天下都要你死！

    我也要陪你一起，山无棱，天地合，才敢与君绝！”

    “妙玉…”

    夜刀把妙玉抱在怀里，妙玉是第一个对他这么好的女人，并且毫不犹豫，坚定的站在他身边。

    至于叶寒他们…那是男的。

    “宗主，谢谢你，如果不是您教会了我，说不定妙玉和我不会在一起！”

    夜刀内心暗道，如果不是叶寒，他根本不可能强拉着方妙玉，后面的一切都不会发生。

    本来是一个很感动的场面，但方妙玉的俏脸顿时一红，因为夜刀居然抓住了她的雪山。

    “夜…夜刀，你这个色狼！”

    方妙玉虽然这么说，但也没有推开夜刀，后者顾及方妙玉，并没有和她再深入交流。

    “哼！大色狼！咬死你！”

    看到夜刀没有欺负她，方妙玉眼底露出感动的神色。

    喜欢是冲动，而爱是克制。

    夜刀的行为已经充分表明，他心里全是自己，哪个女人不希望自己的夫君只爱自己？

    再加上，方妙玉刚刚把自己交给夜刀，他的行为更加让自己敏感起来。

