    完全不认识的老头子跪在江烜门口，双手撑地，身躯微微颤抖。

    江烜本来还在思考如何挽回崩盘的父女关系，结果被这老头子突然的一跪搞得思路全无。

    他有些崩溃，最近不知道为啥，老是跟老爷爷过不去……

    自己这种都市文里不应该是美女如云吗，为啥现在不是精神病就是老头？

    是不是哪里出了问题？

    吐槽归吐槽，江烜也不会任由一个上了年纪的老人就这样跪在自家门口，就算不出于人道主义，被别人看到这场面，不知道的还以为自己干了什么伤天害理的大事。

    “老爷子你怎么了？怎么突然这样？”

    江烜弯下腰，语气中满是关切。

    路秋刚刚与江烜对视的一瞬间就被庞大的威压给死死镇压，浑身真元停滞，现在听到江烜这么问，心中是无比郁结，但也不敢发作，面前这位禁地之主只需要看自己一眼就能做到这种地步，要是真动手……

    先前擒龙道人和春风道长折戟之时，他虽然实打实地被震撼到，可对他们二人的遭遇还是缺少切身体会。

    现在他体会到了！

    对方看自己一眼，就仿若整座天空塌了下来，狠狠压在他的头顶！

    玉山疯人院，乃大恐怖！

    路秋咬着牙，硬生生扛着那股慢慢减弱的恐怖压力，这是禁地之主对于他突然上门冒犯的惩戒。

    但路秋久居高位的傲骨不会让他说出我被您的强大气势震慑倒地不起这种话，只能支支吾吾道：“没事……我只是腿软……”

    江烜看着对方不断颤抖的身姿，不是很能理解，腿软会软到直接跪地上发抖吗？

    这老头子怕不是有什么疾病？

    本来想伸手扶对方一把的江烜最后还是将手收回到了背后，这老头子倒家门口，换谁来都不敢扶，更何况是这种有病的老人。

    虽然自己现在有十个亿，但还没能到随便扶老人的地步，江烜自认为是个善良的人，但他不敢拿这种事开玩笑。

    他暗暗在心底发誓，三十年河东三十年河西，现在自己的资产还不够多，必须要小心谨慎，等自己有了几万个亿财富自由了，想怎么扶怎么扶。

    至于现在，还是让这位老爷子委屈一下吧，谁让你没在对的年纪遇上对的我呢？

    江烜就站在老人面前，双手背身，随意问道：“老爷子，你是来找我的吗，有什么事？”

    路秋跪在江烜的皮鞋之前，低垂着脑袋，眼睛离江烜双足只有咫尺之遥。

    无论是灵气复苏前后，他路家家主从未经历如此奇耻大辱。

    但现在，就算遭受此番对待，他也没有一点怨言，毕竟是自己那个不争气的孙子擅自招惹了如此强大的禁地。

    当然，最主要的原因是对方的实力如此强大，若非如此，就算是招惹了龙国任何势力，自己都不可能如此卑躬屈膝。

    可面对这位禁地之主，他不敢有任何想法，他只能像条虫子趴在地上！

    面对江烜的提问，他也不敢丝毫怠慢，如实回答道：“我是为了我孙儿路不平而来。”

    路不平……

    江烜对这个名字无比熟悉，毕竟就在今天下午，这小子摸电门差点把自己电死，还得自己楼上楼下跑了好几趟，可是个非常棘手的病人。

    这位竟然是他的爷爷？

    江烜恍然大悟，原来这就是这位老人看见自己就跪下的原因……

    一定是位孙子痴呆失踪的可怜老人，直到疗养院将其孙子接收记录，他才得到消息前来感谢自己的。

    不过厉害的是，对方竟然能直接找上门？

    江烜也顾不得这些，对方已经说出了路不平的名字，应该不是特地跑来讹人。

    既然是病人家属，江烜也不愿意对方继续跪在地上。

    “老人家，快起来吧！”江烜弯腰：“你的孙子在玉山疗养院好好的，你先进来坐着聊吧？”

    路秋依旧跪倒在地，那股强大的威压已经减弱不少，但还是压得他无法起身。

    其实就算这威压消失，路秋也没有起身的打算，对这样强大的存在跪拜根本无需理由，他摇头道：“我不起来！只求江先生告诉我，我孙子的情况！”

    虽说这禁地无比强大，但即便有一丝渺茫的希望，他也要问一问。

    江烜很是感动，这可真是位疼爱的孙子的好爷爷，可惜孙子是个精神病，江烜看着跪倒在地不愿起身的老爷子，心里一阵酸楚。

    这种病人家属跪在地上求医生的场面江烜只在电视上见过，没想到有朝一日自己竟然能够亲身体会……

    江烜沉默了，面前这位为了孙子下跪的老人那弯曲的膝盖仿佛压在他的心头，他觉醒精神病医生系统以来第一次有了想要尽快救治一个病人的想法。

    路秋仍然跪在地上，前额几乎触碰地面，他现在只想等一个答案。

    自己的孙子，路家未来千百年的兴盛所在，到底如何了？

    江烜见状悠悠叹了口气，他舍不得告诉这位老人，他的孙子病情并未好转，下午还去摸了电门……

    一声叹息传进路秋的耳朵，让他整个心脏都揪了起来，莫非自己的孙子出事了？

    “我正在亲自辅导路不平，已经颇有成效了。”

    江烜只能说心理辅导正在做，颇有成效则是身负系统的自己以后必定能做到事情。

    路秋闻言猛然抬头，禁地之主说了什么？

    他不敢相信自己的耳朵，如此可怕神秘的存在竟然愿意亲自教导平儿？

    他用颤抖的语气问道：“您的意思是，您亲自教导路不平？”

    江烜看着老爷子狂喜的表情，倒是不意外，毕竟自己是疗养院的院长，亲自治疗病人肯定会让老爷子感到激动，不过自己现在基本没啥医术就是了。

    “是的。”

    得到江烜的肯定回答，路秋差点狂笑出声，自己的孙子不仅没死，反而触及了大机缘，他先前完全不敢想象！

    这是天佑我路家啊！

    “多谢江先生！”

    路秋很想重谢对方，可无论俗世还是修真的宝物，禁地之主想必都不会稀罕……

    “江先生指导我孙儿之恩对我一家犹如再造之恩，大恩不言谢，我家也没什么能赠与江院长的，那就我给江先生磕几个。”

    话音还未落地，路秋那颗满是苍白发丝的头颅狠狠砸在地上，磕起了头。

