    安寂这里养着一条狗，初筝几乎天天都来。

    嘴上说着来看他，可安寂觉得她分明就是来撸狗的。

    “要不，你把它带回去养几天？”安寂试着提建议。

    小红花很好养，只要给吃的就行，所以安寂也不怕初筝不会。

    初筝：“……”

    你疯了吗！

    我为什么要养这么麻烦的东西！

    初筝正儿八经的道：“我想养你。”

    哐当——

    安寂手里的杯子直接砸在地上，水也撒了一地。

    安寂慌慌张张的站起来，找来东西将水渍清理干净。

    安寂避开初筝这句话，转移到别的话题上。

    初筝：“……”

    得。

    三次了啊！

    没有下次了！

    初筝面无表情的撸了会儿小红花，待到晚上差不多，起身离开。

    小红花依依不舍的将她送到门口，安寂让初筝等一下，他回房间拿了两根棒棒糖递给她。

    初筝：“……”吃什么糖！小孩儿才吃的东西！

    初筝把糖揣进兜里，在安寂没反应过来之前，拉着他亲一下，然后潇洒的离开。

    安寂：“……”

    安寂好半晌才摸着被初筝亲过的地方，缓慢将门关上。

    -

    十二月末，寒风刺骨。

    初筝站在风中，心情忧郁的望着远处。

    这么冷的天不在家里好好躺着当个咸鱼，好人卡竟然要约她出来，简直是疯了！

    而且他还迟到了！

    有没有时间观念？

    初筝被风吹得很不爽，看下时间，决定再等一分钟安寂再不来，她就走了。

    一分钟倒计时走得很快，初筝看着屏幕上的数字跳动，她把手机一收，说走就走。

    “初筝。”

    安寂的声音从人群里传来。

    初筝脚步微微一顿，侧过身往后面瞧。

    安寂穿着米白色的衣服，带着口罩，从人群中小跑过来。

    “呼……”安寂跑到初筝跟前，微微喘口气：“对不起，我迟到了。”

    “知道就好。”

    “……”安寂拉下口罩，白皙的脸颊上泛着绯色，他窘迫的问：“你等我很久了吗？”

    “没有。”初筝不太耐烦：“你约我到这里做什么？”

    安寂眨下眼，琥珀色的瞳眸流光轻转，碎光粼粼。

    安寂从兜里摸出两张电影票：“我想和你看电影。”

    初筝：“……”

    看电影就看电影，干什么要约在这里？

    就不能电影院见面吗？

    “走吧。”

    安寂立即跟上初筝，他把口罩拉了回去，只露出那双清澈明亮的眼睛。

    然而即便是这样，安寂那样的身高和气质，在人群里回头率依然很高。

    更别说旁边还跟着个颜值不低，看上去酷拽酷拽的初筝。

    因为安寂迟到，所以他们到的时候，电影已经开场五分钟。

    安寂挑的位置靠中间，初筝和安寂走进去坐下。

    四周都是人，安寂也没说话，看着前面。

    初筝这部电影已经看过了，之前于涵约她看的，为了刷感谢卡，她就去了。

    于涵的感谢卡真的好刷，不去白不去。

    现在再看，就觉得有些无聊。

    初筝忍住打哈欠的冲动，强迫自己看电影。

    初筝不知道在神游脑补什么，突然感觉手背一热，她微微转头，安寂正偏头看着她，见她视线过来，很乖巧的笑了下，然后将她的手握紧。

    初筝往他那边靠了下，移开视线看向前方。

    电影两个多小时散场，离开的时候安寂也没松开初筝，就这么出了电影院。

    “现在去哪儿？”

    “吃饭。”

    初筝点头，差不多正好是饭点……不过他们为什么要先看电影再吃饭？难道不应该先吃饭再看电影吗？

    地点是安寂定的，等到地方，初筝发现是上次她带他来的餐厅。

    “怎么来这里吃？”

    上次她纯属就是想败个家而已。

    这地方是真的贵。

    安寂没回答，只是带着她进去。

    依然是那个经理，含笑站在外面。

    “安先生，池小姐，欢迎。”

    初筝微微颔首，算做礼貌。

    经理在这里见过各种各样的人，初筝态度冷淡，也丝毫不影响她的态度，做了个请的手势。

    初筝来过一次，自然轻车熟路。

    餐厅里面的门被人推开，初筝一眼就发现不太对劲。

    餐厅入口铺着地毯，两侧全是铃兰花。

    餐厅新的营业方式？

    铃兰花布置在地毯两侧，其它的方向都被堵死，初筝只能顺着地毯往前面走。

    转过弯之后，初筝看见放置钢琴的地方被腾了出来，空地上用铃兰圈了一个心形出来。

    初筝脚步微微一顿。

    她回头一看，安寂不知什么时候落在后面，见初筝停下来，他这才快走两步，牵着初筝的手走到中心。

    大厅的灯光忽的暗下来，四周的铃兰花上有彩灯逐渐亮起，画面唯美又梦幻。

    安寂在心底冷静一下，对上初筝的视线。

    他执起初筝的手，单膝跪地，目光虔诚。

    “你为我做了太多的事，我没有什么能给你的，所以，我想用余生来偿还，你愿意给我这个机会吗？”

    初筝问过他三次。

    两次他拒绝了，一次他无视了。

    现在突然搞这么一出？

    安寂见初筝不说话，一颗心提到嗓子眼，噗通噗通的狂跳个不停。

    安寂紧张得声音有些抖：“你愿意吗？”

    整个空间静得针落可闻。

    空气似乎都凝滞下来。

    不知道过了多久，对面的女孩儿面无表情的‘嗯’了一声。

    安寂神情先是一松，转而又露出笑颜，有些慌张的从衣服里摸出一个盒子打开：“那我……可以给你戴上吗？”

    盒子里面放着一枚戒指，款式有些特别，像藤蔓缠绕，上面有一颗小小的钻。

    之前他就是去拿这个戒指，才耽搁了时间。

    “可以。”

    安寂眸光微微一亮，立即将戒指拿出来，给初筝戴上。

    安寂起身，伸手抱住面前的人。

    四周‘嘭嘭’的几声轻响，礼花从空中落下，光线渐亮，两个人的身影在漫天飞落的礼花中若隐若现。

    等初筝和安寂落座，经理将一个U盘送过来。

    “这什么？”

    “留个纪念。”安寂将视频收进兜里：“第一次给你表白。”

    初筝：“……”

