    “你是说！尹天仇受了很严重的内伤！”

    王大毛震惊道。

    “没错，以我们这样的修为境界，与同境界的敌手交战，只要小心一些，是不会受内伤的，但是，那张艺严太强了！”

    “而尹兄应该是在关键时刻，领悟了剑气，方才保住了性命，不过，这内伤太严重了，修为怕是保不住了！”

    林坤沉声说道。

    咳咳！

    此时，尹天仇苏醒了过来，虚弱的说道：“怎么样，我们逃出来没？”

    不过，紧接着尹天仇的眼神便是变得暗淡，他感觉到自己的体内，真气在慢慢的流失，他的修为，似乎废掉了。

    “尹兄，不必担心，以后有我们罩着你，在百草堂里当个跑趟的，也能快活一生啊！”

    赵铎安慰道，不过，这安慰怎么听，都不像是好话啊！

    王大毛也道：“你放心，咱们的帮主乃是陛下的心腹，皇宫之中，秘药多的是，你是为陛下办事受的伤，陛下不能不管。”

    尹天仇不语，在场的人都知道，皇宫里的人，皆是心情冷漠之人，他们有用，自然能得到那些人的赏识，若是无用了，谁会管他们？

    “唉！咱们还是先回去吧！”

    赵铎沉声道。

    “事情办完了，的确是该回去了，霸刀门占据会川位，定然是要把我们当眼中钉、肉中刺，在会川卫通缉咱们！”

    “只有早点回到京城，咱们才是安全的！”

    林坤沉声道。

    一行人也都明白这一点，因此，无人在伤感，带着手上的尹天仇往回走，然而，他们今日一战，却是扬名天下了！

    “你们听说了吗？天下会的人前两日出现在霸刀门，霸气的与霸刀门一战啊！那一战，当真是惊天动地！”

    “我听说，天下会的一个七品高手，将霸刀门的门主给打的后退了十步！整整十步啊！”

    “你是不是在骗人！那霸刀门的门主可是八品巅峰的实力啊，七品的武者能够将其逼退？”

    “我怎么不信呢？八品武者都能随便秒杀七品武者，更何况是霸刀门门主这个八品的巅峰？”

    “这事，由不得你们不信，那霸刀门的门主是被两名七品高手联手逼退的，天下会，有一名七品的神箭手！”

    “啧啧！这天下会还真是人才济济啊，不过，就两名七品的高手，也敢与霸刀门的人硬拼，真的是很不明智啊！”

    市里坊间都在传闻那一日的战斗，而东厂番子所做的事情，反倒是被忽略了！

    而此时，魏忠贤则是带着人退到了云南府，云南府知府见到魏忠贤，跟个孙子似的在后面跟着！

    “厂公大人，您在霸刀门的事情，小人听说了，我现在已经通知了城守军，让他们小心应对，不准放霸刀门的弟子进来！”

    “若是厂公大人需要的话，我现在便去组织人手，和大人一起，再去一次霸刀门！”

    云南府知府李不再贱笑着说道。

    魏忠贤面色阴沉如水，他随手将手里提着的人头丢在一旁，说道：“此人是霸刀门的长老，人头要好生放着，到时，我要带回去给陛下。”

    咕嘟！

    看到魏忠贤将手中的人头放下，李不再的心才稍微安稳一些，他说道：“厂公，这人头小人定然会给您放好的。”

    “恩！那你就退下吧，给我东厂之人准备最好的住处，最好的饭食，让他们好好的修养一番。”

    魏忠贤沉声道。

    这一战，他的确是有些鲁莽了，而事态的发展，几乎到了他无法掌控的地步，最重要的，这霸刀门的人居然如此大胆！

    “现在霸刀门可有什么动静？”

    魏忠贤问道。

    “回厂公大人，霸刀门的人似乎在纠集武林门派，要组成武林同盟，对抗陛下！”

    东厂之人回道。

    在魏忠贤带着他们入城之后，他们便是第一时间去探查了一些消息，发现那霸刀门胆大包天，要召集武林同道，组成同盟。

    魏忠贤听到之后，却是冷声说道：“呵呵！那霸刀门居然真的敢组成武林同盟，这正好给了陛下机会啊！”

    恩！

    听到魏忠贤所说，东厂之人皆是不解的说道：“厂公大人，您的意思，小人怎么不明白啊！”

    “厂公，小人也不解，咱们今日一战彻底失败，陛下的大计无法施展，不是应该会生气吗？”

    魏忠贤沉声道：“陛下的本意，是让本公先去试探，最好是逼得霸刀门的野心暴露出来，谁知，那霸刀门的人杀意这么大，敢公然和本公对着来！”

    “不过，咱们这一战，也算是有些功劳，这霸刀门长老的脑袋，保住了东厂的颜面，而他们召集武林同盟，那陛下也有了出兵的借口了！”

    “陛下的大计，便是炸平霸刀门，铲除所有霸刀门的余孽，至于那些武林门派，敢和霸刀门为伍的人，也都要遭殃！”

    嘶！

    魏忠贤说罢，在场的东厂番子，皆是倒吸了一口冷气。

    “陛下用心良苦啊！”

    东厂番子皆是沉声说道。

    “行了！你们也都下去休息吧，本公也要好好的养一养伤了，那张艺严的实力，的确是强大，本公早晚要亲手杀了他！”

    魏忠贤冷声说道。

    而此时，在京城之中的林凡，也听说了霸刀门里发生的事情！

    李大仁跪在地上，他现在不仅执掌顺天府，同样还执掌了刑部，这霸刀门的消息，正是他得知之后，告诉林凡的。

    “这霸刀门的人当真是狂妄啊！魏忠贤去了，他们不愿意跟着魏忠贤来京城就算了，居然敢直接动手！”

    林凡感叹道。

    “陛下，这霸刀门的确是很棘手啊，根据微臣所知道的，当日聚集在霸刀门的弟子，也就三千人左右，而霸刀门散落在各地的弟子，加起来有万余人！”

    李大仁沉声道。

    “呵呵！你怕了？”

    林凡看着李大仁问道。

    “陛下，微臣倒是没有怕，反而是想要替陛下分忧，此事，若是陛下愿意交给我刑部的人去办，微臣定然不会让陛下失望的！”

    李大仁沉声说道，他不怕，反而觉得这是一次立功的好机会！

