    “地图给我！”郑昭业快步冲进大帐，怒吼道。

    他不小心又踩到了马粪，但这一次，他没功夫再理会这样的细节。让人将地图铺开，整个人趴在地图上看起来。

    地图上，胶东半岛如同獠牙一般刺入大海。

    郑昭业的手指在济南与莱州之间划过，点在中间的青州上。

    这是济南与莱州之间的必经之路。

    “青州可有发现王笑叛军动向？！”

    “报，王笑并未派兵前来济南……”

    “该死的！”郑昭业怒骂一声，手指在胶东半岛划了一个大圈。

    王笑的动向很清晰了，一方面派骑兵绕过自己的探马，跑到后面断自己的粮道，另一方面派海船直接在淮安靠岸，直捣江北四镇……

    “狗东西直接绕到我们后面，疯狗！”

    他异常地愤怒起来，这一次来攻济南，自己分明已是做好万全的准备，根本就没有被王笑的障眼法骗过去，极是慎重的布署了兵力卡在济南来莱州之间。但王笑不来，这说明什么？

    说明这狗东西看穿了自己的心思，绕了更远的路，打到了更大的战场……也就是说，比自己高明？

    “我要千刀万剐了他！”

    “二公子，现在……淮安急报，王笑叛军已攻下了淮安……这……”

    郑昭业大怒，叱道：“蠢材，那又怎样？围魏救赵而已，他还是救不了济南。给我传令下去，强攻济南！”

    “但……二公子，军心乱了啊。童总兵今日就没在攻城，他……”

    “报！童总兵求见！”

    郑昭业脸色一沉，转头看去，只见童元纬已大步跨进大帐。

    “郑参议，童某得要带兵回去了。”童元纬也干脆，进了大帐，手中刀鞘在地图上一点，道：“你也知道，弟兄们的家口都在淮安，让叛军偷袭了? 一个个也没心思攻城。不如这样? 就让童某这一镇人马去收拾了叛军。把粮道再打通，你们也好安心攻城。这件某与杨督师说了。”

    郑昭业脸色愈冷。

    “童总兵你可想好了？”

    “这有啥好想的？”童元纬道：“济南城这不马上就要打下来了？多某这一路兵马不多? 少某这一路兵马也不少。某先去收拾了王笑……”

    “收拾？”郑昭业叱道：“你是王笑的对手吗？！”

    “不过是一个小儿? 又没多少兵马。”童元纬哈哈大笑道：“我大军一至，还不是轻而易举收复淮安。”

    “蠢材。”郑昭业骂道。

    童元纬脸上的笑容便僵住。

    “郑公子? 某一直是在给你面子。莫以为某就怕了你。”

    “我告诉你，你若敢带兵走人会发生什么。”郑昭业一指童元纬的鼻子? 冷声道：“王笑必已布好伏兵埋伏你? 不等你走到沂州、不等你走出山东，就你这四万人马便要被他一点一点打散。等我攻下济南，其它三镇总兵皆有封爵，你不会有? 你只能等着他们打压你? 瓜分了你的地盘。”

    “你……”

    “你别以为我不知你的底细，你也就是靠着追剿流寇得了些军功，给朝臣送银子一路升到副总兵。延光十二年，濮州民变，你剿捕不利? 重金贿赂当时的阁老袁昂，杀民冒功? 转任右都督。延光十四年，朝廷命你赴保定剿贼? 你怀私观望，每天在临清纵兵抢劫? 继续杀民冒功? 朝廷派给事中马嘉植追查你? 路过东昌，你派人杀了他。延光十六年，你占据淮安，勒索富户，贪昧军饷，在淮安城大兴府第，日拥四方抢夺之良家妇女，终日喧乐。”

    童元纬脸色大变，想要发火，却突然又想到对方是郑元化之孙，只好恼道：“二公子误会了，这些都是不实传言……”

    郑昭业脸色不屑之色愈浓，冷笑道：“误不误会你心里清楚。知道温容修给祖父的秘折上怎么评价你的吗？‘其谲诈凶顽类此，其恶可与论天下大计哉’，就你这样的，也妄想孤军与王笑对阵？我看你是舍不得自己在淮安的府宅、财物、女人吧？”

    “二公子！”

    童元纬大怒，拨剑大喝道：“你是想逼反童某人？！”

    “逼反你？”郑昭业毫不畏惧，走到自己的案头，翻起一几册资料，重重摔在童元纬的脚下。

    “这些年你的恶行证据皆在此。祖父说过，只要你对皇孙殿下忠心，平定周衍之乱，往后既往不咎。童总兵，前途富贵就在眼前，何苦为了一点薄财抛弃性命？淮安城内的豪宅美人，没了就没了，等我们攻下济南，大军一齐回攻，王笑那点人马还能守住淮安不成？楼塌了还可以再盖，美人没了还可以再抢。可不要为了一时冲动葬送了手下将士，他们，才是你的立身之本。”

    童元纬执剑想了良久，到最后终还是咬着牙将剑重新插了回去。

    郑昭业满意地点了点头，拍了拍童元纬的肩膀，道：“加紧攻打济南吧。不要中了王笑围魏求赵之计……”

    “报！”

    下一刻，又是一骑探马飞快冲进营中。

    “徐州！徐州急报……徐州也失守了……”

    郑昭业转过头，不可置信地嚅了嚅嘴。

    “不可能……这怎么可能？他哪里来的那么多兵马？”

    ~~

    郑昭业确实是想不明白。

    王笑解了德州之围之后，把关宁军、神枢营、神机营、宣大军、上值十二卫、济南守备营等部整合起来，一共也只有不到七万兵力，之后虽还在扩军，顶多有八万兵马。

    而如今济南四万余守军，德州两万守军，再扣掉临清守军。算下来王笑一共带走了一万余兵马。其中包括七千多骑兵。步卒大概也就六七千之数。

    一万余兵力说来不少，但分散开来，想防守胶东半岛都少得可怜。分批逃到海外确实是最明智的办法。

    因此，郑昭业虽然一直防着王笑来偷袭，但私心里认为他这点兵马应该是不太敢来的。没想到王笑还是动了……

    骑兵难以用船运送，所以王笑是以骑兵绕过胶东偷袭粮道。再扣掉需要留下兵马镇守莱州，那顶多是四千人登陆东海。

    江北四镇如今兵力空虚，四千人智取淮安，郑昭自问换作是自己也还是能做到。

    但取下淮安之后，至少也需要三千人守城，再扣除伤亡，怎么可能仅用不到一千人就拿下徐州？

    另外，如此算来，如今莱州兵力空虚，要不要分兵去攻打莱州呢？

    ~~

    “人又不是神仙，还真能撒豆成兵不成？”

    王笑说着，拿起一把豆子摆在地图上，道：“你们看，他们的补给线很长。四镇的粮草原本放在徐州与淮安之间沐阳县，出兵之后，又向北移到山东与南直隶之前的郯城。围下济南之后，为方便供给，粮仓又继续向北移，放在这里……沂州。”

    “我想要这批粮食。可惜他们安排了重兵把守。那我只好让秦副帅把所有的骑兵都压上去，嗯，骁骑军一出，他们们拦不住，沂州这个地方离海不远。秦副帅只要把守总击败，让民夫将粮食运到海边就可以。”

    说到这里，他把那些豆子一扫，扫到一边。

    “你看，被我吃掉了。”

    董济和与夏向维有些无语，道：“但济南城还是守不住太久。他们的营中存粮也足以让他们攻破济南。”

    “乱了他们的军心，他们就攻不下济南。”王笑又拿出五颗豆子摆上去，缓缓道：“怎么说呢，我说就江南四十余万的总兵力，但遇到建奴，不用一年就会被打垮，你们信吗？”

    董济和与夏向维对视一眼，显然是不信。

    王笑想了想，斟酌着用词，以试着将这件事说清楚。但这种事却也不是一时半会好说的，他便道：“再说回江北四镇吧，唔，加上个这个五军营，说到底还是他们还是军阀。关明、童元纬这些人，人品不堪还在其次。关键在于，他们想要什么……”

    董济和把江北四镇总兵的履历翻开，摇了摇头，叹息一声，道：“天下蛀虫，麕集于南直隶以自肥啊。”

    “人家都做到这个地位，也都是聪明人。”王笑哂笑道：“相比起来，他们可比秦老将军精乖得多，拥兵自重，占据江南江北的好地方，所想的还不是怎么招更多的兵马，盘据的更大的地盘，攥取更多的民脂民膏。可不比在关外吃着黄沙与建奴厮杀痛快得多？”

    “郑元化能驱使他们出兵北上，无非也是许以重利，比如打败了我们，给他们一个拥立之功，到时候他们逢人自夸一句‘天子乃我辈所立’，又是何等的威风？但这些，只是眼前还没看到的好处。他们已经握在手上的好处可是更实际的东西，四镇都是天下最富饶的地方，就说童元纬在淮安的府邸，规格类似王府，门馆壮观，金碧辉煌，容纳美妾百余人，我不信他能舍得。”

    “江北四镇，说到底只是军阀，没有守国之心，也没有进取之意。他们只想醉生梦死下去，长长久久。”

    说到这里，王笑又道：“郑昭业也明白这些，但他小觑了这些东西，世人总觉得打仗这种事，兵马多就是王道。军心乱了，压一压，继续打，打下了济南就行。我们攻下淮安，童元纬一人急了，他能压下去。但接下来等徐州、泸州、泗州的战报相继传过去，你们看能还能不能弹压得住。”

    夏向维道：“但我们攻下淮安已是勉强，已经没有兵力再去攻打徐州等地了。”

    “我说的是等战报传过去，并没有说要攻下徐州等地。”

