    “嗡~”

    当岳云嬗来到父亲身边时；

    那位伯爵大人便很有默契的在小范围内、祭出了玄能屏障，阻绝隔墙之耳。

    如此一来，没人能听见父女两个说了些什么；

    众人只能透过那半透明的玄能屏障，捕捉到岳丰伯爵那方正阳刚的脸孔上，浓浓的惊愕之色！

    片刻后，岳丰伯爵深深的看了某一名候选者一眼；

    除了步无尘之外的其他候选者，都以为这位未来的岳丈大人是在看向自己。

    于是，一个个都挺胸抬头，拼了命的想要展现出最好的一面！

    “唰~”

    此时，岳丰伯爵轻一挥手，收了用以隔音的屏障之力后；

    众人纷纷激动到屏住了呼吸：“来了来了，终于要开始公布结果了！”

    “选我选我选我……”

    “伯爵大人刚刚瞧过来的眼神，一定是在看我！”

    “在这些竞争者当中，就数我玄修境界最高，伯爵府不选我选谁？”

    “毫无疑问，在这些竞争者里面，小爷我的家世地位是最为超然的；”

    “大小姐一定会选我！”

    几乎每个人，都对自己的表现充满信心。

    这一点，步无尘也不例外。

    只不过，别人的“信心”是指自己能被选做伯爵府赘婿；

    而步无尘却是坚信：哥都摆烂摆到那种境地了，这位伯爵府的大小姐对我，那绝对是唯恐避之不及了吧？

    便听岳丰伯爵开启玄音灌嗓，朗声公布道：“经过我们的慎重考虑，最终决定……”

    “选步无尘为我伯爵府之婿！”

    此言一出，所有人都傻眼了。

    “谁是步无尘？”

    正疑惑间，伯爵府的大管家已迈步上前；

    直接在众目睽睽之下，将那朵象征着“新郎官”身份的、极为喜庆的大红花，戴在了步无尘的胸 前！

    “我草，他就是步无尘？！”

    “这厮是何方神圣啊？凭什么能得到我女神的青睐？”

    “不知道啊，此人之前是跟在伯爵府世子身后的；”

    “充其量也就一‘陪练’、‘伴读’之类的吧！”

    “啊？这种货色，也配入大小姐的眼？”

    “妈了个巴子的，这厮不就是长得帅点儿吗？”

    “不管是玄修境界、还是名声地位，小爷我都放他十条街啊！”

    ……

    一时间，数之不尽的羡慕嫉妒恨的目光，犹如一把把尖刀，狠狠刮向步无尘的每一寸肌肤。

    而这少年自己，却是一脸懵逼：“这，逗乐儿呢吧？”

    “哥都已经竭尽所能的摆烂了，怎么还能被选为婿？”

    “难道是因为特殊属性【眼缘之灵】，直接让这位伯爵府的大小姐一发不可收拾的看上了我？”

    “这他喵的，未免也太扯了点吧？！”

    【眼缘之灵】，是一种时刻保持开启状态的，无消耗、永久性特殊被动技。

    它的效果，就是让所有异性从看到步无尘的第一眼起，对他的好感度、都会得到一定的提升。

    可实际上，靠着【眼缘之灵】被动提升的异性好感度，并没有多么夸张。

    就比如此前、应龙大陆上的那位南陵王郡主：梁潇月——

    明明她再度与步无尘相遇时，【眼缘之灵】的被动特效、时刻存在着；

    但她还是极为厌恶步无尘，甚至到了要除之而后快的地步！

    所以，步无尘并不觉得单凭这一特殊属性，就能让伯爵府的大小姐、做出嫁给自己的疯狂决定……

    事实上也的确如此——

    岳云嬗和她父亲的决定，都不是一时兴起，而是经过深思熟虑的结果。

    因为在岳云嬗看来，她逐一问向那十名“赘婿候选者”的问题，就只有步无尘给出的答案，最符合她的心意！

    原来，这位伯爵府大小姐明面上是在问众人对未来的打算；

    可实际上，却是在测试他们，有没有野心，有多大的野心！

    岳云嬗自家人知晓自家事，她的弟弟、也就是那位伯爵府世子，整个就一毫无上进之心的死肥宅。

    万一他们的父亲率军出战、出了什么意外；

    伯爵府的大权，是绝不可能一股脑儿的落到世子头上的！

    只能是由岳云嬗出面，挑起大梁，再一心一意的辅佐世子，才有可能帮助家族渡过难关；

    也才有可能让岳氏一族不至于落下个衰败、甚至覆灭的下场……

    在这种情况下，岳云嬗最担心的，就是她未来的夫婿野心太大！

    谁能保证这样一位野心勃勃的女婿，不会在岳丰伯爵百年后，觊觎附中大权？

    谁又能保证有朝一日，这样一位野心家，不会干出“谋害世子、取而代之”的事？

    一旦如此，原本一心想要馈报家族的岳大小姐，可就会沦为整个家族的罪人了……

    所以，在岳云嬗看来，未来夫婿的玄修境界也好、才情家势也罢，统统不重要！

    带着这样的“标准答案”，再去比照那些“赘婿候选者”们给出的回答，结果也就显而易见了——

    岳丰城衙门里的张典史，城防军的千夫长，等等等等……

    这些人一上来，就大肆鼓吹自己今后会如何如何的努力、成为一个多牛多牛的人物；

    并摆出一副要与岳云嬗共治伯爵府，甚至带领伯爵府大杀四方，创造出多么辉煌的成果的架势！

    你们表现的如此牛逼，可有半点“伯爵府赘婿”的觉悟？

    你们，分明是想当“伯爵本爵”啊！

    那敢问，你们将我伯爵府世子至于何地？

    这一番比较之下，步无尘给出的回答，无疑就让岳云嬗放心许多了——

    “我这个人胸无大志，又比较懒散，注定了只能当个文不成武不就的小透明罢！”

    “你若非要问我对未来有什么打算的话……”

    “多半是宅在家里吃吃喝喝，玩玩乐乐；”

    “看云赏月，恣意快活吧？”

    看到没？

    他简直就差把“好吃懒做、不学无术、贪图享乐、毫无野心”这几行字刻在脸上了！

    更重要的是，这孩子多实诚啊？

    随便换个人、怕都难以启齿的自污之言；

    他却是说的坦坦荡荡！

    俨然一副“这就是小爷我最真实的模样，你看不看得上我，我根本就不在乎”的恣意嘴脸……

