    “小满……”叶明月只来的及轻唤一声，便晕了过去。

    蛮小满看到叶明月晕死过去，便立马将她放在了地上，毕竟现在大敌当前，一直抱着叶明月明显是不现实的行为。

    “真痛啊！”

    远处，鲁斯凡正慢慢走回来。

    之所以是慢慢走回来，正是因为他的脖子刚刚被胡亚璇一拳打断了，他一边走着，一边把自己的脖子扳正。

    “不亏是吞天鲸族呢！”鲁斯凡扳正脖子后看着胡亚璇，冷声道，“才天门境居然就有了这样的破坏力！种族天赋真是强的令人羡慕！”

    “只可惜……”鲁斯凡的眼眸里闪过一丝红光，“再好的天赋，也逾越不了这么大的境界鸿沟，你们今天，全都会死在这里！”

    鲁斯凡说完身形一闪，便是要冲刺而来，第一个先灭杀胡亚璇。

    “小满！”胡亚璇急喊道。

    蛮小满伸出手，一把抓住了胡亚璇。

    “神猿牛莽劲·千牛劲！”

    “吞天鲸法·鲸落！”

    胡亚璇的拳头和鲁斯凡的拳头直面冲撞在了一起。

    巨大的爆空声响起，以胡亚璇蛮小满和鲁斯凡三人为中心，形成了一个方圆近百米的大坑。

    以大坑为中心的地面裂痕，更是绵延出数百米，看着都能感到这力量的惊悚。

    倒霉的叶明月刚刚还躺在地上，直接被冲击波卷起，飞出去了近百米后又摔在了地上。

    另一边，杨烈还没愈合的身体，因为隔鲁斯凡太近，也被冲击波击飞到几百米外去了。

    数秒后，随着爆空声的消失，双方拳劲的退去，胡亚璇拉着蛮小满和鲁斯凡双方各退后了几十米。

    鲁斯凡不可思议的看着蛮小满，而不是胡亚璇，惊道：“神猿牛莽劲居然能将力量转稼到别人身上，形成翻倍的力量效果？！”

    是的，如果单论力量，胡亚璇再强也不可能强的过合一境的鲁斯凡，可是令鲁斯凡万万没想到的就是蛮小满的神猿牛莽劲居然可以转嫁给胡亚璇，形成力量翻倍的叠加效果。

    “难怪蛮吉和蛮铁柱两个老家伙联手，没有几个合一境的修士能打的过。”鲁斯凡舔了舔嘴唇，“有点意思，恭喜你，成功吸引了我的注意力，现在我给你一个选择，只要你愿意跟我走，我就放过你们。”

    鲁斯凡后面的话，完全是对着蛮小满说的。

    蛮小满阴沉着脸，她知道对方这是看上了自己的神猿牛莽劲，而不是看上了自己。

    也是，论谁不对这样的能力心动呢？

    对于鲁斯凡而言，只要控制了蛮小满，那么两人配合，足以纵横合一境，甚至可以越级和某一些太初境的强者一争高低，这在修真界简直是保命绝杀的利器！

    “你是不是太无视我了？”胡亚璇冷声道，“你如果想被吞天鲸族追杀，你可以试试！”

    “这位大小姐，你是蓝田国的吞天鲸族，不是那传说中的西海的吞天鲸族！”鲁斯凡嗤笑道，“一个最强者才太初境的吞天鲸族，就算个体天赋再强，在一个可以巅覆国家的力量面前，也不过不堪一击。”

    “更何况……”鲁斯凡冷哼了一声，“你们以为这是什么地方？你以为你死了会有谁知道？”

    “什么意思？”胡亚璇从鲁斯凡的话中听到了一丝不妙。

    “这里是镜冥界……曾经是我们风华魔宗的根据地之一……”

    即使是这夜色下，也能看到胡亚璇的脸色更加苍白了几分。

    “你们到底是元老派还是徒弟派？”

    胡亚璇紧张的问道。

    “徒弟派？元老派？”鲁斯凡听到胡亚璇的问题后仿佛听到了什么不得了的笑话一般，“我们可是……”

    鲁斯凡的话还没说出口，就是看到几十里外的天空爆发出耀眼的亮光。

    “这是天神器护主的求助信号？！”鲁斯凡脸色变色道，“林夏冰真是个废物！手持天神器竟是输给了一个鬼修！”

    “我没空跟你们玩了，我本来想好好解决掉你们，看来要被你们躲过一劫了。毕竟要是天神器被别人夺去，我可就死定了。”鲁斯凡玩笑着说着，但是他的眼神里却透露着真正的杀气。

    虽然胡亚璇加上蛮小满的力量，可以和鲁斯凡硬拼，但是境界的鸿沟，决定着有很多差距是无法弥补的，比如说速度，比如说神识，比如说空间之力的运用。

    只要鲁斯凡肯花点时间，慢慢和她们俩磨，最后她们俩必死无疑。

    只是她们俩的命，跟天神器比起来，就显得不值一提了。

    现在林夏冰遇到了危机，他必须得立马赶过去，否则一旦天神器被人夺走，即使是他，也承受不了那样的后果。

    ……

    看到鲁斯凡转身离开，胡亚璇和蛮小满不由得精神一松，顿时身上便被冷汗浸透了。

    面对合一境的强者，她们俩的实力实在太过弱小，能奇袭之下，伤到对方，又和对方硬拼一记，已经是惊人的成就了！

    “还有一个……”蛮小满虽然放松，但还没忘了杨烈。

    杨烈被之前的冲击波击飞到了一个隐蔽的角落。

    这样对他也好，正好趁机安安静静的恢复伤势。

    但一如之前所说的，现实往往都是不尽如人意的。

    他正全力优先恢复着自己头部的伤势，毕竟相比起其它伤势，头部显然要更重要一些。

    他本来以为鲁斯凡会很快就解决掉那几个女人。

    但是他想错了，没想到以鲁斯凡的力量，竟和胡亚璇蛮小满的联手打了个平局。

    虽然他受了重伤，但是不代表他感知不到周边的情况。

    但即使如此，他也没有担心。

    他知道合一境的强大，不是靠蛮力平等就能弥补的。

    只不过需要多花点时间罢了。

    然后他就看到了那道闪耀的光芒。

    “妈蛋！”杨烈的内心都是崩溃的，“林夏冰你个废物！！”

    杨烈看到这道光后就知道，鲁斯凡没空去管那两个女人了！

    天神器绝不能落到别人手上！

    可谁说天神器的价值，比一个……不，甚至比十个合一境强者都重要！

