    什么是蟾蜍计划，陆辰在电话里听的一头雾水，不过他比较聪明，稍微读了几遍，他就发现了这里面的猫腻。

    “蟾蜍”计划，那不就是“铲楚”的谐音吗，难道赵志国要对楚家动手，铲除楚家？

    在江阳这块宝地上，楚赵两家在玉石珠宝领域的争斗，向来是人尽皆知。

    虽然两家斗的厉害，但是毕竟都有一定的实力和底蕴，所以谁也没有斗倒谁。

    这次赵志国能成功？

    陆辰并不相信。

    第一，楚家底蕴很深，凭借着全国近百家的玉器连锁店，还有多年的人才储备积累，绝不可能就那么轻易被击垮！

    第二，楚家不是还有一个大小姐楚倩芸的吗，这个女人可是楚家的重要王牌啊，有她坐镇，楚家会轻易遭受失败？

    似乎并不可能。

    对了，提起楚倩芸，陆辰倒是突然想起来了，楚倩芸这会儿怎么样了？

    自打坐飞机从柏大城回来后，好像就再也没听到她的任何消息了，他发给楚倩芸的那条短信，到现在楚倩芸都没回。

    带着一丝疑惑，陆辰一边坐车赶往碧海集团总部，一边试着给楚倩芸打了个电话，没想到语音提示竟然是无法接通。

    陆辰无奈，只得给楚倩芸又发了个短信，问她在哪里，结果短信发过去，还是杳无音讯。

    楚倩芸怎么了？

    现在没有一点头绪，陆辰不想再绞尽脑汁浪费脑细胞了，先赶往碧海集团总部开会，探一探情况再说。

    出租车很快就到了碧海集团总部，陆辰下了车快速上楼，等他赶到总部会议室时，这会儿几乎所有的高管都到了，就连醉酒接受惩罚的叶婉真也来了。

    叶婉真昨天已经写了检查，做了深刻的反省，并且在赵志国的办公室里，狠狠地被赵志国骂了一顿。

    这一顿狗血臭骂，再加上公司的严厉处罚，让叶婉真意识到，以后真的不能再轻易得罪陆辰，至少在表面上，她不能再和陆辰当面冲突了。

    所以看到陆辰，叶婉真本来想白他一眼，但是想到昨天的一顿臭骂和处罚，她竟然忍住了。

    而陆辰看到叶婉真态度似乎突然好了一些，他本能地就给叶婉真送了个媚眼。

    叶婉真见陆辰似乎在调戏她，她虽然很恼，但是却再也不敢轻易发作了。

    陆辰没有再理会叶婉真，他在会议室里找了个偏僻位置，就坐了下来。

    不多一会儿，赵嫣然也穿着一身火辣的制服走进了会议室。

    赵家小姐身材真的太好了，穿什么都那么辣人眼球。

    赵嫣然在会议室里扫视了一眼，等看到陆辰，她才慢慢走过去，挨着陆辰坐了下来。

    “陆先生，昨天休息的好吗？”

    “嫣然小姐，我挺好的，多谢关心！”

    ……

    陆辰和赵嫣然正在说话间，碧海集团董事局主席赵志国已经走了进来。

    他面色凝重地扫视了一眼众人，见所有高管都到齐了，他清了清嗓子便开始了。

    “各位副总，各位总监，大家可能也都听说了，咱们的老对手楚氏珠宝集团发生了滔天巨祸，当家人楚远航不知什么原因，突然晕倒变成了植物人。”

    陆辰这会儿，正听的入神，听到楚远航突然变成了植物人，他马上吃了一惊。

    看来楚家这几天，内部肯定发生了大事，那楚倩芸怎么样了？

    陆辰刚想到楚倩芸，赵志国便继续发言了。

    “楚远航变成了死老虎，楚家大小姐楚倩芸，据说也被她弟弟赶出了楚家，现在楚家的掌舵人叫楚奋强，一个纸上谈兵的纨绔子弟！”

    赵志国话说到这里，底下众人便开始交头接耳议论起来。

    而从赵志国的话里，陆辰也彻底知道了楚倩芸为什么不回消息，为什么电话打不通，原来高傲霸道的楚大小姐，被自家人扫地出门了。

    不知怎么的，听到这个消息，陆辰并没有一丝一毫的兴奋，他反而有一些难受。

    说实话，他现在反而有些担忧楚倩芸，担心她究竟有没有事。

    正在陆辰陷入沉思时，赵志国又从贴身助理手中拿了一份文件，开始了他的“蟾蜍”计划。

    “各位同仁，碧海集团自从成立以来，一直遭受着楚家的打压和蹂躏，现在楚家陷入了巨大危机，正是我们反击的好时候……”

    赵志国在台上滔滔不绝，陆辰却已经无心听他废话。

    不过即便陆辰没有完完全全地听，他还是大概听明白了赵志国“蟾蜍”计划的主要内容。

    第一、挖人，只要是从楚家跳槽到碧海集团的，在原有工资的基础上再翻一倍，如果是主管级总监级跳槽过来的，直接翻两倍。

    第二、开店，楚家的大本营就在江阳，在江阳本地包括九县八区，一共有33家门店，在一个月内，这33家门店一公里范围内，必须要看到碧海集团赵家的玉器店开业。

    第三、降价，未来半年内，碧海集团所有的玉器珠宝店卖出的任何首饰，同比价格都要比楚家价格低，赵家要用价格战拖垮楚家。

    第四、拆伙，赵家要动用一切人脉和资金，笼络甚至威胁楚家的合作伙伴，必须无限期停止和楚家合作，不然就要接受楚家的雷霆之怒。

    赵志国讲完这四大措施，还不忘给在座的各位高级总监加油打气。

    成败在此一举，这回赵家要从账上拿出十个亿，釜底抽薪灭了楚家，从此独霸江阳。

    听完这四条措施，陆辰当即就暼了赵志国一眼。

    这个赵主席，真不愧是碧海集团的掌舵人，平日里和蔼可亲的像个小绵羊，可是一旦有机会，他就突然变成了一条大饿狼。

    趁着对手虚弱无力，他就猛地出击，死死地咬住对手，不给对手一点活路。

    说实话，这种你死我活的争斗厮杀，在生意场上屡见不鲜，强者生存弱者死亡，这种森林法则非常残酷。

    “陆副总，在想什么呢？”赵志国吩咐完各位总监接下来的工作安排，就解散了会议，朝着陆辰走了过来。

    赵志国还有重要的任务要和陆辰说，因为他知道，“蟾蜍”计划想要顺利执行，还需要陆辰的技术支持。

