    太初有道，道法自然，众妙之门，玄之又玄，谓之太玄！

    太玄经非同一般意义上的武学，其中包含了极其深奥的武学至理，将儒家真意与道家玄奇完美的融合在了一起。

    以儒学为根基，但内核却是道法，而且它不仅仅只是一门内功心法，其中蕴藏着诸多神奇之处，可谓包罗万象！

    不过如此玄奥的功法，其大纲却是诗仙李太白的一首五言：

    “赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。

    银鞍照白马，飒沓如流星。

    十步杀一人，千里不留行。

    事了拂衣去，深藏身与名。

    闲过信陵饮，脱剑膝前横。

    将炙啖朱亥，持觞劝侯嬴。

    三杯吐然诺，五岳倒为轻。

    眼花耳热后，意气素霓生。

    救赵挥金锤，邯郸先震惊。

    千秋二壮士，烜赫大梁城。

    纵死侠骨香，不惭世上英。

    谁能书阁下，白首太玄经！”

    这看似普通的诗句，实际上却是暗藏玄机，二十四诗词皆是精妙的修行法门。

    比如其中第二句“吴钩霜雪明”，第五句“十步杀一人”，第十句“脱剑膝前横”，第十七句“救赵挥金锤”，每一句都是一套剑法。

    而第六句“千里不留行”，第七句“事了拂衣去”，第八句“深藏身与名”，每一句都是一套轻身功夫。

    第九句“闲过信陵饮”，第十四句“五岳倒为轻”，以及第二十一句“纵死侠骨香”，各是一套拳法掌法。

    至于第十三句“三杯吐然诺”，第十六句“意气索霓生”，第二十句“烜赫大梁城”，则是极为高深的吐纳呼吸内功。

    而最后的那句“白首太玄经”更是整部功法的重中之重，乃是二十四式的总和，只要将前面的各种绝学融汇贯通方才能够使用出来。

    练成之后可以将全身数百处穴道完整的串联起来，让内息汹涌澎湃，如同奔流的江河般极速涌动。

    至此，太玄经方才算是大成！

    当系统冰冷的声音响起之后，这些信息便一连串的涌入了叶尘脑海之中，那面具之下的脸庞上不禁浮现出了笑容。

    他没想到这次的打卡奖励竟然会是如此强大的功法，而且还囊括了心法、身法、腿法、拳法、掌法与剑法。

    虽然看上去只是一个奖励，但实际上却是一个大礼包，只要将其中所包含的绝技都学会了，基本上便不会再有什么短板。

    这次的任务却是有难度，但系统给的奖励却也非常给力，比预料之中的要好得多。

    从某者程度上来讲，太玄经的威力比起之前得到的天龙八音以及八剑齐飞都要更加强大！

    如今任务已经完成，自己也没必要继续在这里耗着。

    看向眼前的禹徒以及谷神两个长老，并指如剑，浑厚的内力汇聚于指尖，随后隔空斩出。

    恐怖的剑气爆发而出，比起之前的攻击要更加强悍，直接将对面的两人逼退。

    然后身体朝着后方一跃，便离开了大殿，回到了通道之中。

    禹徒二人见此，也知道前者想要离开，开口大喝道：“想来就来想走就走，你当我农家六贤冢是什么地方？”

    说着话，两人便是追了过去。

    叶尘催动内力，身影化作残影在曲折的通道之内奔行着，其身后两名农家长老则是紧跟着，似乎并不打算放过他。

    叶尘微微蹙眉，随即速度再次加快，几息之后便冲出了洞口。

    “谁！”

    看到那飞掠而出的黑影，众多农家弟子也是心中一惊，他们没想到会有外人从炎帝六贤冢内出来。

    紧接着，禹徒与谷神两个长老也是冲了出来，开口道：“外敌来犯，众弟子听令，随我等前去捉拿！”

    “是！”

    周围的农家弟子连忙应道，便随着长老一同追了上去。

    离开了狭小的通道，叶尘的身法施展起来也更加灵活，不一会儿便将追兵甩在了身后。

    虽然禹徒二人的速度也不慢，但在修为上毕竟比不上前者，差距也被逐渐拉开。

    不过两个长老依旧没有放弃，依旧在全力追逐着。

    叶尘回头看了一眼，嘴角露出笑意，只要逃离了这片区域，对方再想追上来就没什么可能了，自己也就安全了。

    而就在这时，身侧却是突然传来一阵劲风。

    感受到那危险的气息，叶尘神色一变，在半空中翻转身体，随后一掌拍了出去。

    两股强悍的力量碰撞，激起道道气浪迸发。叶尘被震退了一段距离，身躯落下，双脚踏在了地面之上。

    他的神色不由的凝重了起来，方才那一击自己落了一分下风，虽然对方占了先机的原因，但能够将自己击退，便代表着此人绝对达到了先天境界，而且至少是先天中期！

    在农家之中能够有着这般实力的，便只有田光。

    想到这里，叶尘抬眼看去，但见到对方的身影之时，却是微微一愣。

    因为出现在他视线之中的并不是侠魁田光，而是一个戴着面具，手持长剑的人。

    而且此人身上穿着一身黑色的士兵盔甲，看着式样像是秦军甲衣。

    叶尘目光闪动，对于这个突然出现的高手，也是颇为好奇。

    就在他刚要说什么的时候，对方却率先开口道：“你是何人，为何打扮成罗网刺客的样子？”

    听到这话，叶尘心中微微一惊，他没想到对方竟然一眼便看出了自己是假扮的。

    这时，那人继续说道：“能够毫发无伤的接我一掌，必然达到了先天境界。只不过罗网之中的先天高手，似乎没有你这号人物。”

    叶尘闻言，轻轻挑了挑眉，眼中闪过思索之色，随后开口道：“你是罗网之人？”

    能够如此了解罗网，最大的可能便是对方也属于这个势力。

    “说，为何要冒充罗网？”

    甲衣男子冷声道。

    叶尘轻哼一声道：“我喜欢穿成这样，你管得着？”

    听到这话，男子眼中闪过寒意，冷冷的道：“既然你不想说，那就去死吧！”

    话音落下，一柄锋锐无比的长剑瞬间出鞘……

