    胡铭晨他们的系主任名叫邱崔征，毕业于西财，后来又到富旦大学攻读了硕士和博士，在到朗州大学任教之前，他在美国做访问学者。目前是系主任，博士生导师，从年龄上，他与那位顾教授相仿，都是四十几岁。

    也不知道是碍于面子还是体制内的规则，邱崔征对这位顾教授很是尊重和客气。要不然的话，胡铭晨听了胡教授的演讲之后，觉得不过尔尔，邱崔征不可能听不出来。

    胡铭晨觉得，这个胡教授有点就是在为房地产行业张目背书，就是在鼓吹这个产业，让大家都把资金投入到里面去。

    邱崔征说了允许提问之后，下面的同学就黑压压的举起了一片手掌，有些人为了获得注意，还一边摇晃手掌，一边嘴巴里喊着话。

    “好吧，这位同学，你那么激动，着第一个难得的机会就给你吧，你有什么想要对胡教授请教的？”邱崔征巡逡了一圈之后，将第一个提问的机会给了一个头上戴着发箍的女同学。

    “谢谢邱老师，胡教授你好，我是朗州大学工商管理系的大三学生，我想请问你的是，外界都说我们国家的经济能够在20年之前成为全世界第一大经济体，这是一个乐观的估计还是一个悲观的预测？”女同学问完之后，就坐下了。

    胡教授喝了一口旁边小几上的茶水，然后才拿起旁边的话筒：“这位女同学，那么我反问你一下，你觉得这是一个乐观的估计还是一个悲观的预测？”

    “我......我觉得太过于乐观了吧，我们与美国的差距还是挺大的。”女同学再次站起来，犹豫着道。

    她这次没有手拿话筒，话筒已经被传出去了，不过因为会场安静，她的回答还是被大多数人听到了。

    “呵呵，请坐......同学们，那你们觉得是悲观还是乐观？你们觉得我们可以在20年之前赶超上去吗？”胡教授朝那个女生压了压手，示意她坐下后，看向其他同学问道。

    一个问题问那么多人，压根就不可能得到一个什么结果，不但因为什么答案都有，还因为杂乱无章，很多回答压根就听不清。

    “好了，好了，安静，谢谢......安静一下吧......我刚才认真的听了一下，总体上，觉得过于乐观的同学还是占据多数。不过，这回，我站在少数的一边。真理可不是少数服从多数哟，哈哈。这么给你们说吧，如果按照购买力平价来衡量的话，不超过三年，我们的经济就会走到美国的前列。依照我们目前的经济增长的速度，再过十年左右，即便以美元计算，我们的总量超过美国也是完全没问题的。毕竟美国的经济就在2.3、2.4的样子，可是我们却是10.7到10.9，速度是美国的四倍还多。这是一个算术题，相信以大家的数学水平，当不难得出结论。我对我们自己很有信心，我也不希望同学们过于悲观。”胡教授安抚了一下现场的热烈气氛之后，显得很有信心的回答道。

    “第一个问题胡教授回答了，那么我们开始第二个问题，谁有问题要请教？”邱崔征等胡教授放下话筒了，这才又当起了他的主持人角色。

    与刚才一样，下面一下子就是竖起的手掌丛林，密密麻麻。

    “这位同学，你来吧，看你脖子仰得老高，这个机会就给你吧。”邱崔征指向一位戴眼镜的高个子男生道。

    “胡教授你好，我是社会学系的大二学生，我们都知道，经济行为就像是一张蜘蛛网，将我们社会的方方面面给联系在了一起。我想问的是，随着经济的进一步发展，我们目前的社会结构会不会也会随之而改变。”

    “这个问题问得挺晦涩啊，呵呵，不过我要告诉你，社会结构发生改变，那是必然的。甚至可以说，我们目前就处在改变之中。哲学上说，没有一层不变的物质，社会也是一样。社会是由各式各样的人所组成，而我们每一个人都在发生变化，那统合起来，社会自然也就在变。就比如我们的农村与城市，以前是农村人口多，可是，今后一定是城市人口大大多于农村人口，这就是社会结构的巨大变化。之所以会这样，就是经济发展和城镇化的必然结果。我们已经不是古代的农业社会了，目前工业社会和商业社会已经占据了领先的地位，为了钱，为了经济，农民只会越来越往城里转意，这就是我刚才说我们的房地产市场只是进入春天的原因，因为光是满足这巨大的农转非需求量，我们就不知道要造多少房子，想想都激动啊。”胡教授的回答，前面部分听起来还像那么回事，可是到了后面，又被他扯到了房地产产业上去。

    胡教授的宣传，还真的是不遗余力，看来，他得到了不少好处。

    之后，邱崔征又点了一个男生的名，让他提问。

    这个男生问的是一个有关国家城市群总体规划的问题。

    而胡教授的回答也算是中规中矩，城市群首先是发展沿海的，是现实中，也只有沿海的三大城市群才算得上真正的城市群。至于其他地方，囿于地理位置和经济发展水平的限制，其城市群也都还处于萌芽阶段，甚至于，很多地方都很难出现真正的城市群。

    “......沿海三大城市群基本上占据了我们经济总量的半壁江山，而外贸能力更是绝大多数，我们国家的五百强企业，有超过一半也是在这三大城市群。至于别的地方，我可以很负责任的说，很难产生实际意义的城市群，就比如朗州，就镇南一个勉强拿得出手的城市，怎么搞城市群？其他省份最好的办法就是强省会，先做出一个领头的城市来，再以点带面，如此方是正道。”

    越听胡教授的回答，胡铭晨的眉头就皱得越深。

    这家伙，一方面对国家的经济十分乐观，另一方面，又不大面积的唱衰。

    客观的说，内陆地区是很难发展出像沿海三大城市群那样的城市群体来，可是也不能说就只有强省会一条路可走。如果真是这样的话，其他城市就不用发展了吗？偌大一个国家，那么庞大的人口，就靠几个城市来支撑吗？

    如果是这样的话，国家干嘛搞西部大开发，干嘛搞中部崛起和振兴东北。

    不过，很多人却觉得胡教授说的有道理，对他鼓掌给与肯定。

    胡铭晨忍不住了，第四个问题举手的时候，胡铭晨也举起了手，希望获得一个提问的机会。

    只不过，这个机会胡铭晨还是没有得，被计算机系的一个女生拿到了。

    那个女生问的是一个偏技术的问题。

    “胡教授，我们现在是一个公认的大国了，可是我们还不是一个强国，尤其是在技术领域，很多方面都是属于落后和跟随的地步。就比如我就读的计算机专业，我们没办法发展出一个强大的计算机企业来，你觉得这原因在哪里，是我们的技术土壤不好？还是我们的政策有问题？”

    “这位同学，你问的这个问题，我觉得没有多少回答的价值。原因就在于，大国通常都是强国，你觉得我们只是大而不强吗？我并不认为。就算是你所说的技术领域，我们也已经全方位的获得了突破。你说我们没有一个强大的计算机企业，这就有点掩耳盗铃了，我们的想联不就是吗？还有，我们的软件企业和互联网企业一大堆，他们中就有相当多的企业是十分优秀的，假以时日，定会重新获得领先的优势地位。同学们，我们对自己的祖国还是要充满信心才行，更何况，今天是一个货币的世界，只要有钱，只要经济增速高，那些我们缺乏的技术，完全可以靠兼并和融资给买进来。从而实现人无我有，人有我新。我们是一个拥有四大发明的古老国度，这就说明了我们的技术土壤没有问题。至于政策的问题，也不存在什么问题，我们政策是十分鼓励创业和创新的。甚至我觉得，我们的经济只要高速发展，其他方面的短板都会自觉的补上来。”

    这个胡教授所回答的问题，整体上感觉没啥问题，可是细究的话，他的回答又漏洞百出。

    一个大学者，一个大经济学家，难道看问题就这么肤浅吗？胡铭晨真的是半信半疑。

    最后一个提问的机会，胡铭晨干脆直接站起来举手。

    “胡铭晨，你干什么，人家都是坐着举手，你这站起来，怕是不好吧？”看到胡铭晨显眼的站起来举手，郝洋扯了扯他的裤子道。

    “没什么好不好的。”胡铭晨低下头应了郝洋一声，之后就冲着台上大声道：“邱老师，这个机会就给我吧，我也有问题想要请教我们的嘉宾胡教授，请给我这个机会吧......”

