    凌一脸色微变，丁世界右手扯住结晶剑，左手一拳对着凌一胸膛打来。

    这时刘建德控制着木筏也赶到了眼前这大量木筏的外围，苏黎一个纵身登上了其中一张木筏，然后顺着木筏往前，只见凌一突然嘴里闷哼一声，持着结晶剑往后跌退，胸膛已经挨了丁世界一拳。

    丁世界右手一松，任由凌一抽回结晶剑，刚刚他左手一拳力量不小，足可以轻松击毙一头野牛，不过凌一已经提前令胸膛处的皮肤结晶化，抵消了他的攻击，这一击让他只痛不伤，往后退了几步，拉开与丁世界之间的距离，脸色十分凝重，明白遭遇到了高手。

    三十一层的阳台上，蒋水珏双眸里泛出一丝异色，她已经注意到了苏黎，感觉到了很是诧异。

    她万万没料到苏黎和丁世界会结伴出现在这里，而丁世界刚刚却出手轰退凌一，救了木筏上那几个入侵者，这让她心里很不舒服，很自然的将苏黎也当成了这些入侵者的同伙。

    这样一想，她微微咬住了樱唇，感觉自己之前不该出手相助苏黎对付血晶兽，想不到帮了一个白眼狼。

    “老大，你终于来了。”大型木筏上那几个人见到丁世界，纷纷行礼，其中胸膛被凌一划了一剑，留下一道长长伤口的男子脸色苍白，皱着眉头，一边捂着胸口一边咬牙切齿的道：“老大，这娘们不识好歹，不愿加入我们就算了，还出言不逊，出手偷袭我们，不只是我被打伤了，还有老张，刚刚也被他们伤到了。”

    被他称为老张的正是之前那爬上另一张木筏的那年约三十多岁的男子，胸膛也被划出一条长长的剑伤，之前的第一声惨叫，正是这老张出来的。

    这剑伤，也是凌一的杰作。

    丁世界听得这话，脸色完全阴沉了下去，然后看看凌一，又抬头看看站在三十一层阳台上的蒋水珏等人。

    掉进水里的谷铭峰也爬了起来，登上另一张木筏，他有岩石皮肤护体，刚刚虽然挨了两击，好在没有受伤。

    蒋水珏双手微微用力，就从三十一层的阳台上越了过来，然后稳稳的落到了一张木筏上，凌一退到了她的身边，刚刚爬起来的谷铭峰也退到了她的另一边，双手抓紧巨型铁锤，严阵以待。

    上面的大阳台上，原本站在上面的众人看出情况不妙，纷纷跳了下来，占据了迎面三张木筏，每一个手里都拿着武器，满脸戒色的盯着刚刚出现的丁世界和苏黎几人，显然，他们都是金汇中心大楼的人，是蒋水珏的手下。

    论人数，蒋水珏一方占据优秀，足足有十二人。

    而丁世界这边加上他也才七人，其中有两人都挨了凌一的剑，受伤不轻，真正能打的现在就只余下了五个人。

    苏黎见蒋水珏脸上流露出一丝深深的诧异和失望，深深看了自己一眼就没有再看自己，明白她是将自己误认为了是丁世界这边的人，而谷铭峰更是狠狠瞪了他一眼，然后呸地吐了一口口水，显然他们都已经将他当成了忘恩负义的白眼狼，也懒得和他说话。

    苏黎看在眼里，感觉自己现在这位置很尴尬，原本他还想朝蒋水珏主动打个招呼解释一下，但想了想就忍了下来，决定先静观其变。

    这几人不认识苏黎，但见他是跟着丁世界一起来的，便认为他是丁世界的跟班，所以看了看苏黎，都没有说话。

    丁世界并没有理会蒋水珏等人，而是先朝着这几个叫自己老大的人点点头，然后伸手指着苏黎，道：“这是我的兄弟，叫苏黎，你们叫他苏哥就行了。”

    “苏哥好！”这几人见丁世界如此郑重介绍苏黎，就知道他和丁世界关系不一般，齐声朝着苏黎叫了起来，显得很恭敬。

    苏黎被他们这么一叫就觉得更尴尬了，自己明明是想着帮助蒋水珏来的，结果现在似乎变成了与她对立的这些人的兄弟，这让他感觉有些尴尬的笑了笑，没有说话。

    蒋水珏的脸色已经恢复了正常，她没有再看苏黎，只是盯着丁世界道：“你就是金鹰联盟的老大？”

    丁世界露出笑容，道：“受大家抬举，算是吧。”

    苏黎脸上没有露出意外的表情，他原本就已经隐约猜到了丁世界的身份，毕竟他比那“金鹰壹号A楼”的首领高淑鹏还要强大，能比高淑鹏还强大的人，极有可能就是“金鹰联盟”的第一号人物，此刻得到证实，并不意外。

    “我们对什么加入金鹰联盟没兴趣，你们请回吧。”蒋水珏淡淡的拒绝了他。

    刚刚这几人说代表着“金鹰联盟”而来，希望他们“金汇中心大楼”的幸存者加入“金鹰联盟”，大家结成联盟，共同对抗现在的危险局面，一起寻找出路和生存之道等等，原本蒋水珏还有些心动，只是一时还拿不定主意，便详细询问加入联盟的经过，有哪些权利，有哪些义务等等。

    当她得知一旦加入联盟，他们就要搬离这“金汇中心大楼”，这里的所有人要分成三支，分别入居那金鹰壹号A楼、B楼以及世茂中心大楼。

    得知是这样的结果，蒋水珏就断然拒绝了。

    待在这“金汇中心大楼”这些日子，这里幸存者虽然不多，总的也只有二十来人，但这些天大家也都熟悉了，得谷铭峰和凌一鼎力支持，蒋水珏本身也的确很优秀，虽然是女子，但却成了这“金汇中心大楼”的首领。

    现在得知一旦加入“金鹰联盟”，他们这二十多人就要被打散，分别加入三幢大楼，对方的意思已经是很明确了，一旦她同意了，作为“金汇中心大楼”，她们这一股势力就算彻底被瓦解了。

    这立刻就激起了蒋水珏的反抗心理。

    见蒋水珏不同意，这几人便一改之前的客气，变得咄咄逼人，他们知道丁世界就在附近，随时会赶来，有人撑腰，肆无忌惮，加上他们看到蒋水珏长得漂亮，外表显得斯文柔弱，竟然都能当这金汇中心的首领，心里就越发有些瞧不起他们，最终双方越说越僵，那老张说话间便有了调戏蒋水珏的意味，凌一突然出剑，一剑就在老张胸口留下伤口，差点将他胸膛给剖了开来。

    苏黎之前听到了第一声惨叫就是这老张受伤发出来的。

    蒋水珏见丁世界是“金鹰联盟”的老大，刚刚又逼退了凌一，实力很不简单，不过她也不惧，对于自己三人的实力，她很有信心，唯一让她有些忌惮的是苏黎。

    之前血晶兽事件，她亲眼见过苏黎的身手很可怕，当时就有了结交的心思，却不想苏黎和这丁世界成了好兄弟，这次出现显然是要来助阵这“金鹰联盟”的，这让她心里很愤怒，只是，她将这愤怒压在了心里，没有显露出来。

    毕竟自己虽然之前帮助过苏黎他们，但人家既然翻脸无情，她也就不愿再多说什么。

    丁世界听得蒋水珏拒绝加入“金鹰联盟”，脸色微微一沉，然后又哈哈一笑道：“你是这金汇中心的首领？你能代表他们的意思吗？”

    谷铭峰接口道：“不错，珏姐就我们的老大，她的话就代表了我们的意思，小子，识相的就赶紧滚，我们也不为难你们，否则咱们就练练手，我们金汇中心没有一个是孬种。”

    他一边说一边握紧了手里的巨型铁锤，显得杀气腾腾。

    苏黎看着这蒋水珏几人，他们依旧还是6级，并没有突破提升到7级，心想他们如果有人突破到7级，也许还有希望与丁世界一战，现在看来，只怕他们挡不住丁世界。

    因为一旦升到7级，灵源之术就能进入第二形态，实力有了质的提升，可以说，7级与6级之间，有着巨大差距。

    “你们就算不愿意加入金鹰联盟，那也不用下此狠手伤我的兄弟，你们这倒真是霸道，呵呵……”丁世界的眼神慢慢冷了下去。

    谷铭峰怒喝道：“那怪你的这些兄弟狗嘴吐不出象牙，这还是凌一手下留情了，换了我恨不得直接拿铁锤将他们的脑袋锤爆才好！”

    丁世界却不理他，只是拿眼睛看着蒋水珏，沉声道：“我们金鹰联盟只是希望团结一切尽可能团结的势力，大家一起联手，才有希望找到出路，这对我们所有人都有好处，你们却为什么不愿意？”

    蒋水珏轻轻吸了口气，道：“既然是联盟，那也应该尊重对方的意思，从来没见过像你们这样子要用武力强迫别人加入的，阁下还是请带着你的兄弟们回吧。”

    丁世界叹了口气，道：“你这回答可真令人失望，我也不想用武力强迫别人加入，只是留给我们的时间太紧迫了，这已经不是曾经那个和平的世界，这些怪物每一天都在变强，谁也不知道未来是什么样的，更不知道这洪水会不会变得更恐怖，甚至到了明天，这洪水会将所有建筑物都完全淹没也未可知，我根本就没有时间跟你们慢慢拖延。我需要在最短的时间内整合尽可能多的人，所以……小姑娘，对不起了，我只能使用武力来逼迫，也许这过程中会很暴力，会流血，会受伤，甚至有人会因此而丧命，但是，为了在最短时间内完成我的目标，为了让绝大多数的人能够活下去，牺牲一小部分人的利益，这一切付出的代价，都是值得的。”

