        所以盛怀仁到底做不到转身离开的，就在关门后到“莫先生，做男人起码的担当还是要有的，最少也还是要守住做人的底线，如果真的过不下去就离婚吧，没有必要那般糟蹋人家一个女人家的，欧阳老师很不容易，我想没有了您，她或许还能有更好的生活，百年修得同船渡，千年修得共枕眠，你--何必呢。”

    话落盛怀仁不在搭理一脸懵逼的莫文宇，转身就跟着自己婆娘的脚步朝里面走去，这下莫文宇是完全蒙圈的了，盛怀仁最后的何必呢三个字，让莫文宇听到了他对自己这个身为丈夫角色的否定，联想到那天盛羽在工厂的留言，此刻他能肯定那个小鬼是记得他们之间的约定，并且有履行的想法的。

    当然她的那些话，也让自己有点脑壳痛，虽然那些话，确实有点让他反感，可是他到底也没有要如何，虽然那天看似质问了欧阳琴，那也是话赶话的，他并没有真心的在意什么，不过如今再次听到类似的话，那感觉好似就不同了啊。

    一件事一个人提你可以当他是谣言，可是当两个人，三个人来提，并且这个人还是你觉得非常靠谱，还不上那种传谣言的人，是那种很理智有手段的人，那这个事情的性子就值得你深究了，想到欧阳琴离开时候的落寞背影，莫文宇突然的觉得自己是不是忽视了什么，在看看已经没有了人影的大门，到底还是转身离开了。

    看来有些事情不搞清楚，盛羽这个同学只怕的请不走的，当然自己那个离开了三年的老婆，他还是要去亲自询问一下的，

    只是就在莫文宇要去调查欧阳琴下落的时候，莫家老太太来电话了，额，应该是莫家有人听了老太太的吩咐，直接将电话打到了双峰镇镇长办公室，然后用他们那能压死镇长的身份，让人家紧急给他们寻找莫文宇，理由是莫老太太病危了，要是去迟了怕是赶不上老太太最后一面了。

    听到这样的话语，莫文宇哪里还能在顾及其他事情了，直接用最快的速度回去S省南城，连给欧阳琴留一句话的功夫都没有，当然她也不知道，此刻欧阳琴已经被莫老太太提前喊了回去，回去的理由就很--诡异，老太太说想她了，虽然她不信，可是这是老人家第一次如此说话，她就回去了，只是回去后，她却被打击的不轻，并且这些也将成为她心理许久的噩梦。

    当莫文宇回到S省南城，第一时间赶到了自己老妈入住的中心医院，到来这里他都不需要询问，就已经知道了老太太的病房，因为知道莫家老太太生病了，闻讯前来看望的人真的很多，没有办法莫家在南城还是有一定地位的，他很快就跟着知道消息赶来的人，快步的来到了莫老太太住院的地方，还没有到地方，远远的就看到了一个病房门口已经站了好些莫家的人，以及前来探望的客人，看到大家焦急来回走动的神态，莫文宇的心还是狠狠的抖了一下，他的妈妈不会真的有什么吧。

    虽然这些年他也因为自己老妈和自己老婆之间的不融洽，已经折腾的有点焦头烂额的，有时候他也有点躲避的不愿意回来，可是到底还是希望她老人家身体康健的吧，如今竟然突然的都给送进了医院，额，还是直接进入的重症监护室，莫文宇加快了脚步快速的走过去，此刻他已经没有多余的心神想其他的了，来的病房前就听到了有医护人员在喊“莫文宇先生是哪一位，老太太喊这个名字好几次了，你们最好让这个人快点过来······”

    不等医护人员的话说完，莫文宇快步的走上前开口“我是莫文宇，需要我做什么，是我母亲要见我吗，还是我现在能进去见她？”

    医护人员看了莫文宇一眼，然后点头到“你随我过来换一下衣服，就可以进去了，不过说话的时间尽量控制好，还有不要让老太太情绪激动啊，她老人家有严重的心脏病，受不得刺激，也亏得这些年一直都在保养。”

    医护人员一边说一边快速的领着莫文宇换了一身无菌服走了进去，只是里面已经有了另外一个穿这无菌服的人，那人半蹲在床边，即便是穿着这样毫无身形的无菌服，他还是能清楚的知道眼前的背影是一个女人的，清瘦的女人身形，随着莫文宇的靠近，蹲下的人好似感觉到了她的到来，快速的回头，然后看到来人，那眼中竟然有种一闪而逝的欢喜划过。

    不过莫文宇此刻没有心情去看其他人，直接看向了床上带着呼吸罩的老人，老人可能是因为有前面那个女人先进来，让她还保持着比较好的状态，看到莫文宇进来，老人对着他直接抬起了另外一只手，莫文宇哪里敢有半点耽误，连忙握住了自己老妈伸过来的手，老妈熟人已经是六十多的老人家了，可从来都会保养，手掌都是白皙如同四五十的中年人一般。

    只是此刻握着老妈微暖保养真的很不错的手，莫文宇的心还是难受的可怕，自己的妈妈一贯都很强悍，可是如今，就在此刻看着她竟然虚弱的，只要一口气不上来，就--就---

    莫文宇脸上和眼底的悲伤被老人家，和身边的女人看在了眼里，两人不动声色的交换了一个眼神，突然的就听到女人，抱着老太太的那只一直握着她的手，哭着到“阿姨，你还是不要逼迫文宇哥了，我们是好兄妹，一天是兄妹以后都会是，您放心吧，以后无论如何，只要有我褚希念在，褚家肯定不会对莫家置之不理的，我肯定不会看着文宇哥有事情而袖手盘管的。”

    听到褚希念的话，莫文宇是一头雾水，而老太太确实突然的就激动了起来，通过呼吸罩都能清楚的看到她呼吸的明显加重，莫文宇立刻伸手抓紧了老太太的手，然后一只手按住褚希念的肩膀，声音冷岑的可怕。