    有时候，未知的是最恐惧的！

    面对这样的一个急性的甚至扭曲的心脏，他们哪怕是世界顶级心外科医生，真的也无能为力！

    有时候，医生能救真的只有那么一部分人！

    而有些人，哪怕你权势滔天，富可敌国，该救不了，也救不了！

    莎柏莉娜看见里维斯父子和他的妻子之后，他们三人紧张的站在手术室外沉默不语。

    “现在，小安妮的情况比我们想的还要糟糕！”

    “患者不存在任何姑息手术的可能，因为她的情况不允许她做姑息治疗，也就是说，手术的机会只有一次！”

    “而且，患者的心衰情况严重，伴随着肺动脉指数偏低，肺动脉发育不健全，所以，手术的风险极高！”

    “手术，还是不手术，选择权还是在你们！”

    莎柏琳娜果断的把这一番话说完之后，对面三人直接愣住了！

    里维斯张开嘴巴支支吾吾竟然不知道该说些什么，他在外面可是一个上市公司的董事长，手握万亿资本！

    而那个在电视机上拯救世界的超级英雄扮演者，孩子影帝母亲同样和一个普通人一样泪如雨住！

    怎么办？

    老库特反而成了最冷静的人。

    他长长的叹了口气，为了这个孙女，他们也不容易。

    可能是基因问题，出生的三个孩子，全部死于先心病。

    现在好了！

    第四个孩子……难道也难逃命运吗？

    好不容易培养到了一岁半，这一年多中他们花费了上亿美金，但是……不论是多少钱，这成了他们最大的幸福！

    可是没想到，现在又遇到了这样的事情！

    上帝！

    你难道就不能给孩子一条生路吗？

    老库特看着莎柏莉娜会长，双目有些浑浊：“教授，成功率有多少？”

    莎柏琳娜内心一愣，没有说话！

    手术成功率是建立在对疾病有足够了解，对自己足够信任的基础上。

    这才有成功率这个说法！

    但是，此时患者的疾病根本不是莎柏莉娜可以掌控的，所以现在说成功率完全是胡说八道！

    “对不起，库特市长，我……没有把握，也没有几率，可能要么成功，有么……”

    她没有把话说完。

    库特深深的摇摇头，很是无奈！

    里维斯的妻子忍不住转身盯着莎柏莉娜，哭得泣不成声：“医生！求您了，一定要救救孩子，你们一定有办法的，对吧！？”

    里维斯也是点头：“对，莎柏莉娜会长，您认识的人多，求您帮帮我！”

    “多少钱我都愿意！一千万，两千万，我都愿意！”

    “对，我可以直接开悬赏，能救我女儿，我愿意给2000万美金！”

    里维斯实在是没有了办法！

    老库特看着自己的儿子和儿媳，无奈的叹息，眼前的这些人，是世界是最顶级的心外科医生了。

    他们不行，还有谁能？

    可是！

    就在这个时候，里维斯的话却忽然点醒了莎柏莉娜！

    她脑海里忽然想到了一个人！

    陈沧！

    陈沧或许可以吧？

    不管怎么样，莎柏莉娜认为现在如果有希望的话，一定是在陈沧身上！

    陈沧是莎柏莉娜认为唯一比自己和雷恩他们更强的人！

    没错！

    莎柏莉娜眼界极高，能看上眼的真不多！

    而陈沧是她认为唯一比她们要强的人。

    于是，莎柏莉娜忽然说道：“或许，我认识一个人，他比我要厉害一点，如果他没有办法，我就真的没办法了！”

    莎柏莉娜的这句话如同一块巨石进入水中，激起了层层波纹，让三人顿时愣住！

    “谁？！”

    “莎柏莉娜会长，求您一定要救救孩子！”

    “他是谁？”

    三人齐声问道。

    莎柏莉娜抬头看了一眼时间，忽然反应过来，连忙说道：“对了，他现在应该在机场，从纽约到中国首都的航班！”

    “如果他走了，可就再也没有机会了！”

    说到这里，莎柏莉娜连忙掏出手机，给陈沧打电话。

    此时的陈沧已经关了手机，闭目养神准备休息一番了。

    电话没有打通！

    莎柏莉娜脸色一变，飞机不会起飞了吧？

    “库特先生，现在唯一一个能救安妮的人可能就在航班上，现在查一下航班起飞了没有吧，如果起飞了……可真的就没有办法了！”

    库特一听！

    顿时脸色一变：“就是起飞了我也让他飞回来！”

    一句话让莎柏莉娜翻了个白眼。

    可是想了想库特市长的身份，忍不住无奈起来。

    一旁的里维斯也是说道：“没错，查一查航空公司是哪一家，我家应该有股份的！”

    莎柏莉娜沉默了！

    有钱真的可以为所欲为吗？

    此时的库特打通了电话，刚一接通，库特就直接说道：“通知机场，延迟从纽约到中国首都的航班，查找一个……”

    “莎柏莉娜会长，那人叫什么名字？”

    “陈沧！28岁！”

    “查找一个叫做陈沧的先生，28岁！”

    说到这里，库特一愣：“多大？28岁？”

    莎柏莉娜点头：“没错！”

    对方很快查询清楚之后，说道：“飞机准备起飞了！”

    “拦下来！解释清楚，报销所有乘客的机票，赠送礼物！我们马上就到！”

    说到这里，里维斯眼睛一亮，赶紧拿起电话，拨通了家里管家电话。

    “架势直升机到长老会医院楼顶的停机坪！”

    看着这一番架势，莎柏莉娜真的是无语了。

    ……

    而此时，飞机延迟一个小时起飞的消息忽然从广播里传来。

    顿时所有人哀声抱怨！

    但是紧接着，当喇叭里传出：“本次航班为免费航班，所有乘客原价返还机票，给您带来的不变敬请谅解！”

    这一阵声音传来，众人顿时开心起来了！

    从纽约到首都的机票可不便宜啊！

    这航空公司竟然这么大手笔吗？

    要知道飞机晚点是常事儿，这点事算什么。

    顿时，众人也不再抱怨！

    这个时候，几个工作人员走到了商务舱，对着陈沧说道：“您好，请问您是陈沧教授吗？”

    陈沧木然点头：“对，我是的！”

    对方这才表明了来意。

    陈沧连忙打开手机，联系莎柏莉娜确认这件事儿。

    ……

    ps：六更送到，求大佬们支持，投一下票票哈！

