    击杀五头蛮牛并没有花太多时间和精力。

    但把这五个大家伙弄回部落，却花了不少气力。

    返回部落之后，造成的影响力也是不小。

    这可是相当难缠的蛮牛，大队伍要搞定它们都得花上不少心思，没想到童雨这个小队居然成功地猎杀回来。

    这可就是相当大的壮举。

    族长和长老都感觉诧异，把童雨叫去询问情况，得知，童雨小队运气不错，找到了一片能困住蛮牛的特殊空间，并且误打误撞，击中了蛮牛的弱点，所以，战斗变得相当简单。

    最终，长老跟族长得出结论，童雨这个小队的运气，真是不错。

    猎杀几头蛮牛之后，童雨的心中终于长长地呼出了一口气，有了这几头蛮牛打底，三阳日来临之后，应该不至于挨饿了吧！

    但是，第二天，原本打算休息一两天的童雨突然发现一件让自己瞠目结舌的事情。

    方云的食量突然大增，一天消耗的蛮牛肉，居然比他们三人消耗的总量还要多一倍，按照这种消耗速度，五头蛮牛也支撑不了多久。

    董佳帅开口说到：“我说三哥，看不出来啊，你居然这么能吃，我也是服了！”

    童雨也不得不皱眉。

    童禾低声问道：“方云，你这么吃，没什么问题吧？”

    方云曲起胳膊，鼓起一块肱三头肌，认真地说道：“我感觉，随着我的食量增加，我的力量也在迅速增加，这应该是好事！”

    一夜之间，方云变成了大肚汉。

    根本原因，就在于沼泽地找到的那几颗灵果，昨晚，方云消化了几颗灵果之后，体内产生了让自己也意想不到的特殊变化，使得自己的食量瞬间大增。

    灵果对筑基莲台上的灵药有滋补作用。

    消化之后，筑基莲台的灵药从沉睡状态复苏，再度获得特殊的吸收灵气并将其转化为灵能的能力。

    也就是，筑基莲台上的药灵在灵果的改善之下，开始适应千重星的这种特殊灵气，并开始吸收灵气来改善自身。

    因为改造还刚刚开始，药灵直接吸收外界灵气的能力还相当弱，但是，消化吸收肉食之中的灵能速度却是变得极快。

    方云的食量，由此大增。

    这株苏醒的药灵，直接落户在方云的筑基莲台之上，跟方云的筑基莲台相连，筑基莲台乃是方云修行的真正的根基，这株药灵苏醒，也就意味着，方云的修炼根基开始复苏。

    理论上来说，只要这株药灵源源不断地吸收灵气，那么方云就能将自身的筑基莲座逐步改变成可吸收异种灵气的特殊莲座。

    那么方云的实力，也就应该能够较快地恢复。

    但是，就在药灵苏醒，开始吸收灵气的时候，特殊情况发生了。

    药灵吸收的，原本用来改善方云筑基莲台的特殊灵气莫名其妙消失无踪，没有留下一丁半点。

    筑基莲台没有接受到灵力，元神也没有灵力的滋养，就好似这灵力凭空不见了。

    方云十分诧异，内视丹田，找了半天，这才十分意外地找到了始作俑者。

    丹田之中，筑基莲台之上，那颗石头蛋子，不声不响地，把所有灵气都给悄然吸收了过去。

    没错，方云都差点忘了，自己丹田还有个石头蛋子！

    这颗石蛋，来历非凡，乃是方云以匪夷所思的过关方式，开启三江源之后，大禹帝给予的过关奖励。

    当时，大禹帝传了方云化熊，给了这颗石蛋。

    化熊神通成了方云征战天下的最强悍战斗状态，但这颗石蛋，这么多年来，一直呆在方云的丹田之中，日夜被方云的真元滋养，却一直不知道是个什么！

    曾经，方云听到过石蛋的胎动，猜测这里边很有可能会是一个战宠。

    但是，从那以后，石蛋再度恢复了平静，胎动的次数也是相当的少。

    要不是石蛋变得越来越有灵性，方云都要以为已经胎死腹中了。

    没想到，到了这个关键时刻，石蛋跳出来，给自己添乱子来了。

    不过马上，方云又判断出大致情形。

    石蛋应该一直在自己的丹田和真元之中沐浴神光，应该一直在发育之中，也正是极为需要能源的时候。

    此次自己穿梭虫洞，真元彻底枯竭，外界又得不到真元补给，元神和筑基莲台都陷入自保性的关闭状态之中，石蛋失去了滋养，极有可能就陷入一种半休眠的沉睡状态。

    如今筑基莲台上吸收到灵能，石蛋马上感知到了，本能驱使之下，将这些灵力一股脑给吸收了去。

    那么此时，方云可以选择给石蛋少量供应灵能，或者是干脆切断供应。

    但想来，如若真是那样的话，石蛋的根基一定会受到损伤，能不能成功发育，可能都会成问题。

    方云尝试一番，想控制筑基莲台，将大部分灵能补充给石蛋，而留下少部分灵能积累自身灵气。

    可是此时，方云发现，因为筑基莲台没有了灵力打底，自己很难做到精细控制，自己能够选择的，可能只有三种可能，其一就是对半分，这种应该能够做到；其二就是彻底切断石蛋灵能；其三，自然就是保持现状了。

    乍一看，三种方式之中，应该是对半分最好，这样应该能够两者兼顾，方云的筑基莲台应该也能较快地完成改造，而石蛋应该也不至于被饿死。

    可是，认真思考，根据丹田筑基莲台的变化，方云豁然发现，或许保持现状，让石蛋最大强度吸收灵能，乃是最好的选择。

    药灵进驻方云丹田，化身筑基莲台的一部分，但总体来说，药灵跟方云本身修炼的筑基莲台还是有着许多不同，算是寄生性质。

    准确点说，方云的筑基莲台，其实乃是一种高度凝结的灵能体，而药灵始终只是一株灵药，两者有着巨大的差别。

    但是现在，筑基莲台休眠，药灵吸收灵能，想去补充筑基莲台，激活筑基莲台的时候，就必须保持跟筑基的高度链接，保证能量的沟通协调。

    偏偏，能量传输过去之后，又被石蛋截胡。

    药灵并不清楚其中缘由，本能地，为了提升改造效率，就不得不拼命地工作，不得不拼命地靠拢筑基莲台。

    如此一来，方云豁然发现了一个相当意外的变化。

    那就是，药灵不知不觉，正在跟自身的筑基莲台相互融合，其本体在吸收了大量的灵力之后，也在逐渐转为了特殊的灵力之体。

    也就是说，只要方云渡过现在的困难时期，那么日后，方云的仙基，必然会变得更加牢固。

    这种状态之下，药灵的工作效率大增，方云的食量大增，还产生了一个特殊的效果。

    药灵吸收的，主要还是灵能。

    而蛮牛肉食之中，还有充沛的血能，还有充沛的其他养分。

    这些，都被其他药灵吸收了去，化为了方云全身的养分。

    比如说，无芯天幽盏的灯光，变得更加精神，象征着方云的血液之力变得越来越强。

    这种变化，说简单点，就正如方云对童禾所说的一般，方云的肉身力量，也在快速变强之中。

    力量变强，也就是实力变强。

    其实说穿了，也就是方云的身体素质，修炼底蕴变得更强。

    方云稍稍思考，就决定顺其自然，先来夯实自己的根基，以后再来恢复实力不迟。

    修士修行，一路上会遭遇许多状况，但任何时刻，修士都要耐得住寂寞，守得住清贫，要能时刻有一颗能看清前方的慧眼。

    夯实根基，对于修士来说，其实就是一种难得的机缘。

    方云沉下心来，融[悠悠读书 www.uutxt.xyz]入到童部族之中，开始大量摄入肉食，打磨自身根基。

    当然，随着方云食量的增加，童雨又忙碌起来。

    没办法，出现方云这个大肚汉，储备的食物必然要更多才行，不然，三阳日之后，大家依然还会挨饿。

