    今天下午股市收盘后，王冠熙就待在黑衫投资银行总部，时刻关注着世界金融局势。

    【亚行呼吁地区央行联手应对金融动荡】

    【日央行3天累计向短期金融市场注资8万亿日元】

    【日美欧等央行宣布统一行动稳定金融市场】

    日苯银行、美联储(FRB)、欧洲央行(ECB)等6个国家和地区的央行18日宣布，为稳定国际金融市场，将相互协调统一步调。

    据日苯共同社报道，各国将提供大量美元以备存在资筹忧虑的金融机构及时筹得资金。

    【数月时间里，俄罗斯证交所市值蒸发7000多亿美元，股指跌至2005年低位】

    【英国劳埃德莱斯银行宣布接管哈利法克斯银行】

    【摩根士丹利与美联银行进行合并洽谈】

    【美国财政部将为美联储拍卖债券筹资】

    【白宫为救助美国国际集团的行动辩护】

    【德复兴信贷银行给雷曼兄弟公司自动转账3亿欧元后果严重】

    【纽约市长呼吁警惕下一波金融危机】

    普通人对金融危机的敏感度不大，而有钱人，上层人非常的敏感，都害怕自己的财富损失惨重。

    一时间世界富人阶层激动一阵阵浪花。

    “我的妈啊，难道世界金融危机来了不成？”

    “天啊，我到底要不要抛售持有的股票啊？”

    “现在难道金融危机要蔓延到各地了吗？我怎么感觉我的食品公司没收到影响啊”

    “草，肯定金融危机来了，我得抛售股票”

    “公司现在到底要不要裁员缩减成本？”

    ···

    王冠熙接到了不少金融圈子里的人电话，都是想出售资产给他，比如平安基金的郝玉茂。

    国浩金融集团的郭霖海··AIG集团的亚洲负责人，布赖恩·施雷伯。

    但是王冠熙都婉言拒绝了。

    开什么玩笑，现在他怎么可能花钱去买进股票，或者其他的金融资产或者实体资产呢？

    全球的各类资产都在缩水！

    现金为王，现在黑衫对冲基金，黑衫投资银行，黑衫保险公司都是现金，然后拿去金融市场上做空呢。

    他可没兴趣现在就抄底各种金融资产，实体资产，要抄底也是等金融危机席卷全球后，各类资产价格崩溃的时候，再来抄底。

    晚上吃过晚餐后。

    【俄罗斯将向股市注资200亿美元并下调石油税】

    俄罗斯总统承诺向俄罗斯股市注资200亿美元，并将下调石油税，目的是遏止该国十年以来最严峻的金融危机，大新闻来了。

    此外，俄罗斯政府还将把石油税下调1/4，原因是原油价格下跌，令出口受挫。

    【注资2470亿美元六大央行联手救市】

    为应对金融危机，六大央行联手注资2470亿美元。

    美国联邦储备委员会发表声明说，已与欧洲中央银行以及日笨、英国、瑞士和加拿大的中央银行达成货币互换协议，将为它们提供高达1800亿美元的资金，用于缓解金融市场流动性短缺。

    根据协议，美联储将为欧洲央行提供550亿美元资金，加上此前双方达成的协议，欧洲央行可以从美联储动用的美元资金总额达到1100亿美元。

    瑞士央行也从美联储新获得150亿美元资金支持，该行可以动用的美元资金总额达到270亿美元。

    此外，美联储还将分别为日笨、英国和加拿大的央行提供600亿美元、400亿美元和100亿美元资金。

    这对于股市来说，那是巨大的利好。

    9点半，美国股市开盘，但是出人意料的事情是，美股股市下跌！

    道琼斯指数一个小时后，下跌了100多个点！

    各大央行救市都没用？

    金融市场的投资者们不买账？

    到了午夜的时候，因有媒体称美国政府正在制定一个永久性信贷危机解决方案！

    于是主要股指在尾盘快速拉升！

    道指早盘一度下跌百点以上，全日振幅高达600多点，截至收盘，道琼斯工业平均指数上涨了410点，报收11019点，涨幅为3.86%。

    道指30种成份股全线上扬，有6只股票涨幅超出了10%，金融股领涨。

    大量立法人员呼吁美国政府创建一家类似救助信托公司(RTC)的联邦机构来解决当前的金融危机。

    RTC最早建立于80年代储蓄与贷款危机时期。

    摩根银行集团.执行董事凯文-吉迪斯表示：“建立类似RTC机制的呼声一天比一天高，把我也加入支持者名单吧”

    其实美联储在欧洲股市开盘时宣布将向各大央行提供1800亿美元资金用于救市，但这一消息引发的涨势并未持久，主要股指在上午上涨近200点后随即回落，并一度全线转跌。

    今晚上美国国际集团（AIG）上涨了31%，不过AIG 从下周一开始将不再是道指成份股，其位置将由卡夫食品(KFT)替代。

    花旗集团上涨了18.7%。

    高盛银行：由于AIG被踢出了道指成份股，道指中金融股权重将会不足，希望这个问题最终得到纠正。

    标准普尔500指数上涨了50点，报收1206点，涨幅为4.33%。

    纳斯达克综合指数上涨了100点，报收2199点，涨幅为4.78%。

    标准普尔10大行业板块全线上扬，金融股领涨。

    房地美(FRE)上涨了22.2%。

    摩根士丹利(MS)正考虑与美联银行(WB)或其它银行合并，以便阻止其股价的下滑。

    该股上涨了1.6%，美联银行上涨了59.0%。

    英国劳埃德银行称将以222亿美元收购陷入困境的抵押贷款公司HBOS，此举得到了英国政府的支持，英国政府希望此项交易有助于金融市场的稳定。

    美国最大的储蓄银行华盛顿互惠银行(WM)正在寻找买家，富国银行(WFC)、JP摩根(JPM)与汇丰银行(HBC)被认为是潜在收购者。

    华盛顿互惠银行上涨了48.8%。

    黑衫保险公司做空500万股AIG集团的股票，建仓位置在388.00美元每股，今天AIG股价上涨到了58美元每股，每股浮盈330美元，账面上还是浮盈16.5亿美元。

    黑衫投资银行做空了1.2亿股华盛顿互惠银行的股票，平均建仓位置在3.00附近，而华盛顿互惠银行的股价冲到了2.5美元每股，暂时每股浮盈0.5美元，总浮盈6000万美元。

    美股的逆袭暴涨，AIG集团，华盛顿互惠银行股价暴涨，让印度工业信托投资银行的桑德普·巴特拉，印度私人养老金的尼赫鲁，塔塔财团的拉坦·塔塔，这三人都看到了不少希望。

    桑德普·巴特拉有些兴奋的说：“这次全球央行救市，投入那么多钱，这股市肯定要暴涨一波，华盛顿互惠银行的股价肯定能冲到了4美元每股以上，现在花旗银行，摩根银行集团正打算收购华盛顿互惠银行呢，到时候溢价100%收购的话，那就是8美元一股，这华夏人做空了华盛顿互惠银行1.2亿股，绝对要亏死啊”

    说到这里，桑德普·巴特拉越发的激动了，他之前从结好金融集团董事长洪天文哪里获知黑衫投资银行从结好金融集团借了1.2亿股去做空华盛顿互惠银行，于是他果断去阻击黑衫投资银行。

    印度工业信托投资银行做多了1.2亿股华盛顿互惠银行的股票，建仓位置在3.00，目前虽然暂时浮亏着6000万美元，但是他相信很快华盛顿互惠银行就股价就会冲起来！

    这华盛顿互惠银行一旦上涨到4.00美元一股，然后再被花旗银行，摩根银行，或者汇丰银行收购的话，那么就爽了！

    收购价格可能溢价100%也说不定啊，毕竟之前贝尔斯登银行就被摩根银行集团溢价400%收购掉。

    要是华盛顿互惠银行被8.00美元每股收购的话，那么印度工业信托银行将每股赚5美元，1.2亿股，那就是6亿美元啊，可以弥补在AIG集团上的亏损了。

    印度工业信贷投资银行持有100万股美国国际集团（AIG）的股票，建仓位置在600美元一股，现在每股浮亏542美元，算起来浮亏5.58亿美元！

    这AIG集团他已经不指望能赚钱了，少亏点钱就好，但是在华盛顿互惠银行上赚的钱，完全可以抵消AIG集团上亏的钱，想想他内心就激动。

    印度私人养老金的尼赫鲁开口道：“虽然在房利美和AIG集团上亏了很多钱，但是只要能亏死这些华夏人就好”

    这次印度私人养老金也持有100万股AIG的股票，建仓位置在600美元一股，每股浮亏542美元，也浮亏5.58亿美元，他不指望能赚钱了，少亏钱就好了。

    而房利美上，印度人私人养老金已经清仓了，亏掉了12亿美元。

    因为在房利美上阻击华夏人，导致损失极惨。

    不过这次华夏人做空了华盛顿互惠银行，肯定要死翘翘了。

    想到这里，他内心也获得了一些平衡。

    “这次华夏人必定亏得血本无归”

    现在尼赫鲁对于黑衫保险公司，黑衫投资银行那是恨得咬牙切齿，多么的希望黑衫投资银行这次在华盛顿互惠银行上血本无归啊。

    而那黑衫保险公司，之前做空房利美大赚，做空AIG集团又大赚，虽然黑衫保险公司的股权还抵押在印度私人养老金这里，但是黑衫保险公司在AIG集团上赚了那么多钱，一旦平仓，到时候那100万股AIG集团的股票就会还给印度私人养老金，到时候股权质押的合同就解除了，对于这黑衫保险公司，他是没撤了，但是这黑衫投资银行一定要死！

    塔塔财团的拉坦·塔塔也开口道：“希望这次华夏人在华盛顿互惠银行上爆仓掉，不然难消我心头之恨！”

    这次塔塔财团在AIG集团上阻击黑衫保险公司，目前持有650万股AIG集团的股票，建仓位置在380美元每股，现在每股浮亏322美元，浮亏20.93亿美元，他内心一万个恨，但是没办法，尽量少亏钱吧。

    在AIG集团上，他们是彻底输了，但是华盛顿互惠银行上，肯定要让这些华夏人付出惨重的代价，最好黑衫投资银行爆仓，彻底完蛋，这样能让他内心好受一点。

    此刻结好金融集团，洪天文看着华盛顿互惠银行的股价冲到了2.5美元一股，他内心也获得了少许安慰。

    结好金融集团持有华盛顿互惠银行1.2亿股，建仓位置在3.5美元一股，暂时每股只是浮亏1美元了，共计浮亏1.2亿美元。

    这1.2亿股华盛顿互惠银行的股票借给了黑衫投资银行去做空华盛顿互惠银行。

    现在华盛顿互惠银行被收购在即，加上全球央行救市，全球股市肯定继续暴涨，到时候华盛顿互惠银行被溢价收购的话，他也能赚上不少钱，可以弥补跟黑衫保险公司大战的损失。

    这次结好金融集团跟黑衫保险公司大战，可谓损失极其惨重，都到了崩溃的边缘了，如果在华盛顿互惠银行上赚个几亿美元的话，那么就可以挽回不少损失

    现在新闻上都在传花旗银行，摩根银行集团，美国汇丰银行都在竞购华盛顿互惠银行，到时候溢价300%都是可能的，到时候收购价格是9.00美元每股的话，就爽了，他的结好金融集团持有1.2亿股，就可以赚7.8亿美元啊，这7.8亿美元是什么概念？

    按照美元跟港元的汇率一算，那就是60.45亿港元啊。

    这完全可以抵消跟黑衫保险公司大战带来的所有损失了。

    想到这里，洪天文那是激动无比。

    “TM的，这次林涌福，袁康，黄志羽这些傻逼们，天天来逼老子，等老子在华盛顿互惠银行上爆赚的时候，老子就白菜价收购了大福证券公司，Aeon信贷公司，还有信和酒店集团”

    “草！”

    想到这里，洪天文那是期待无比，他原以为自己这次要完蛋了，但是华盛顿互惠银行上给了他无限的希望，他这次抄底那是抄对了，虽然将股票借给了黑衫投资银行去做空华盛顿互惠银行，然后华盛顿互惠银行的股价一路暴跌，让他害怕极了，但是现在不一样了，华盛顿互惠银行股价开始了暴涨，还会被溢价收购，加上全球央行救市带来的好消息，嘿嘿，到时候华盛顿互惠银行股价冲到4.00美元每股都不是问题，然后被10美元一股收购，也不是问题啊。

    想到这里洪天文忽然信心暴涨，大笑不已的道：“麻痹的，这次黑衫投资银行肯定是爆仓了，到时候老子赚了60亿港元以上的话，可以将黑衫投资银行也收购了，甚至黑衫保险公司也能收购啊”

    “这次天不绝我洪天文，我洪天文注定在这次金融危机里再次崛起！”

    洪天文顿时猛的起身，来到落地窗前，看着窗外的香港，他负手而立，大佬姿态展露无遗！

    之前洪氏护盘联盟，黄氏财团，郑氏财团联合到一起，大战黑衫保险公司，结果雷曼兄弟公司给破产了，全球金融恐慌，大福证券公司血本无归，导致了三方联盟分崩离析，现在他洪天文，将再次崛起！

    到时候他就是最大的赢家，郑氏财团，黄氏财团，黑衫保险公司都是输家！

    “赢家只有我洪天文！！！！”

    他对着大吼道：“只有我洪天文才是最终的赢家！”

    “你们这帮目光短浅的Loser”

    他内心将黄氏财团的黄志羽，郑氏财团的郑远峰通通给鄙视了一番。

    当然还有黑衫保险公司的黄绍开，张德熙，伍占坤这三个孙子！

    包括黑衫集团的幕后老板们，他相信这黑衫集团幕后肯定有多位金融大咖！

    ··

    新世界发展集团总部，郑远峰看着美国股市暴涨，全球央行救市，也感觉身上的大石头少了不少，让他缓缓气了。

    新世界发展集团的股价，这段时间里，那是跌得惨不忍睹啊。

    目前股价处于9.00港元每股，市值才是225亿港元，比起之前的千亿市值来说，简直是腰斩，再腰斩，这房价都只是腰斩一次而已，而新世界发展集团的股价被腰斩两次！

    整个郑氏财团的资产严重缩水。

    这一切都是黑衫保险公司的做空的缘故，这简直是气炸郑远峰了。

    内心恨得不行！

    新闻上还是黑衫投资银行，黑衫保险公司分析师看空新世界发展集团的言论！

    “黑衫保险公司，黑衫投资银行这些渣渣！”

    “麻痹的，这次我郑氏财团走出困境，一定不会让你们好过！”

    郑远峰紧紧握住拳头，这次跟黑衫保险公司的大战，郑氏财团输得很惨，80亿港元的现金流被套住，然后忽然雷曼兄弟公司破产倒闭了，美国发生了金融危机，波及全球股市，大量的美国国际投资机构在抛售金融资产自救，新世界发展集团的股票不仅仅被瑞士银行抛售，还被花旗银行抛售，现在股价非常低了，应该是跌不下去了，加上全球央行救市，新世界发展集团的股价应该会上涨很多，到时候去贷款，也方便很多了。

    现在郑氏家族的周大福公司也是困难重重，需要大量的现金，这次可以抵押新世界发展集团的股票给银行获得贷款，然后拯救周大福公司！

    “希望这场金融危机早点过去，不然这珠宝行业难做啊”

    郑远峰对未来那是迷茫的，不知道未来经济形势会变成什么样子，虽然全球央行都在救市，给股市，经济都带来利好，但是美国的金融危机爆发了啊，全球央行救市，并不能说明就能解决危机了，只是能延缓危机而已，而且救市的资金也投入到主要的上市企业里，像那些小企业，小公司，压根就没什么事，股价该跌的还是跌。

    ··

    此刻黄氏财团，香港信和集团总部，黄志羽，黄志达两人也是松了一口气。

    美国股市暴涨，全球央行注入了天量的资金来救市，这股市打了一针强心剂。

    黄志达忍不住道：“大哥，这次信和置业集团，沙尖咀置业集团的股价应该可以上涨不少了吧？”

    美国股市暴涨，今天亚洲股市必然暴涨，信和置业集团，沙尖咀置业集团属于香港股市里的大型上市公司了，这两家上市公司的股票肯定会受到追捧的。

    特别是那些大型资产管理公司，都是喜欢抄底的，这信和置业集团，沙尖咀置业集团的股价都那么低了，肯定有型资产管理公司抄底的。

    黄志羽开口道：“希望如此吧，这黑衫保险公司，就TM 的杂种一个，现在还在造谣我们旗下的公司破产，今天股价暴涨的话，狠狠打他们的脸！”

    ··

    9月19号，早上。

    黑衫投资银行总部。

    王冠熙来到了交易室。

    黄绍开，张德熙，伍占坤，伍占海，陆建延等人神情凝重。

    因为昨晚上美国股市暴涨，今天亚洲股市肯定也暴涨。

    特别是华盛顿互惠银行，AIG集团的股价都暴涨了上来，这让黑衫投资银行，和黑衫保险公司账面上的浮盈少了一些。

    还有黑衫对冲基金呢，要知道黑衫对冲基金做空了新世界发展集团，信和置业集团，结好金融集团，大福证券公司，Aeon信贷公司，信和酒店集团···很多港股。

    今天香港股市也暴涨的话，那么黑衫对冲基金账面上的浮盈也会少很多啊。

    黄绍开忍不住问道：“BOSS，我们要不要今天平掉新世界发展集团，信和置业集团的股票？”

    这次全球央行救市，美股暴涨，今天香港股市也必然暴涨。

    而黑衫对冲基金花了40亿港元做空新世界发展集团的股票，花了20亿做空信和置业集团的股票，算起来就60亿港元了，如果今天两个集团公司股价暴涨的话，黑衫对冲基金账面上损失不少钱的。

    至于结好金融集团，大福证券公司，Aeon信贷公司，信和酒店集团，骆氏家族旗下的上市公司，那全废了，不用担心。

    现在担心的就是新世界发展集团，信和置业集团，毕竟两家公司可不是那么容易破产的。

    这时候张德熙说道：“现在全球央行都救市了，接下来股市必然不停的上涨，这对黑衫对冲基金不利啊”

    黑衫对冲基金账面上还浮盈85亿港元，这波股市暴涨，这新世界发展集团，信和置业集团的股价肯定会上涨不少的，让黑衫对冲基金账面上的利润损失不少的，但是张德熙也不确定这股市能上涨几天。

    伍占坤也道：“这次股市或许能上涨几天，但是如果全球央行不继续输血的话，股市估计还是会下跌的”

    王冠熙笑道：“伍总说得不错，只要停止输血，那股市掉头暴跌也是必然的！”

    “昨天我抄底了恒生指数，已经浮盈20亿港元了，今天恒生指数暴涨，那自然更加爽了，哈哈！”

    昨天王冠熙的1号基金抄底恒生指数，浮盈20亿港元，今天恒生指数暴涨的话，将赚得更加多！

    这时候一条新闻出来了。

    结好金融集团：华盛顿互惠银行将被溢价400%收购，黑衫投资银行可能血本无归

    印度工业信托投资银行：黑衫投资银行做空华盛顿互惠银行恐血本无归

    顿时在金融界激起一些浪花！

    平安基金副总裁郝玉茂：“卧槽，这黑衫投资银行居然做空华盛顿互惠银行，这次要血本无归了”

    国浩金融集团董事长郭霖海：“这黑衫投资银行太自大了，这次恐怕真会完蛋！”

    中策集团的董事长柯清辉：“这次黑衫投资银行也太莽撞了，要完蛋！”

    执行董事周锦华也开口说：“董事长，或许这次黑衫投资银行真的要从血本无归了”

    惠理集团的董事长谢青海：“王冠熙那小子顺风顺水惯了，这次华盛顿互惠银行上肯定要栽大跟头！

    银河娱乐集团，吕银河冷笑不已：“这黑衫投资银行不死也要脱一层皮！”

    而黑衫投资银行，王冠熙看着新闻，不屑的道：“这华盛顿互惠银行肯定没人要的，跟雷曼兄弟公司一样的下场！”

    王觉豪耻笑道：“这结好金融集团，印度工业信托投资银行估计在做白日梦吧”

    白伟强也开口道：“这两个白痴！”

