    龙傲天躺在地上哭丧着脸，惨嚎不已。

    “你怎么不出手？”

    突然，他看着一动不动的苏尘，颇为惊讶的说道。

    就算不是帝兵，那也是箭神遗留的重宝，谁不想要？

    “你不是都试过了吗？”

    苏尘这才转头淡淡的看了他一眼，笑道：“显然，靠蛮力是不行的。”

    “你……咳咳……”

    龙傲天气岔了气。

    感情儿，苏尘这是那他当炮灰使了。

    可若不是他想抢夺宝物，又怎会落得如此下场，自然怪不了别人。

    好在他是肉身半圣，骨头断了都能接续回来，只不过需要一些时间。

    而苏尘也没有再理会躺在地上哼哼的龙傲天，而是仔细观察着面前的光团。

    他慢慢伸手上去感应了一下，顿如针尖扎来。

    不过当他的手缩回去，那些圣光也恢复了原状。

    看来，只会被动防御。

    “圣光应该是箭神留下的封印，但磨灭了蛮龙大帝的本源之后，威能也消耗殆尽了，但估计只有圣人才能强行破开。”

    苏尘看出了端倪之后，也是皱眉不已。

    没有圣人的实力，难道只能看着宝物从眼前溜走？

    随后他又开始了小心的试探，吞天秘术、天地奇火甚至封天箓……都一一使了出来，结果那团圣光好似万法不侵。

    其中，还不时涌现出一股极致的锋芒，给予苏尘死亡的威胁。

    “还是有箭神的法，残留！”

    最终苏尘确定了这一点。

    于是，他盘坐下来，宁心静气，意识沉入到葬天古界之中。

    时隔多年，葬天古界没什么变化，白衣女子也不见踪影，但苏尘却能感觉到，一片死寂之中，比之前似乎多了一点生机。

    虽然十分微弱，但他确实感觉到了。

    “难道那位绝世大凶，已然复苏了？”

    这是很有可能的。

    一想到自己还有不到百年时间，苏尘也感觉压力山大。

    历代大帝通神者，都陨落了，他能在百年之内，超越前人吗？

    不过苏尘也不会妄自菲薄。

    大道漫长，始于足下！

    “前辈，请赐法！”

    来到箭神墓前，苏尘恭敬一拜。

    轰！

    古墓之上顿时喷薄神光，好似有千万道神箭复苏，朝着苏尘暴射而来。

    霎时间，苏尘仿佛看到了无数身影在眼前浮现，每一个都有绝世之姿，每个人都在开弓射箭，姿势千奇百怪，箭术各不相同。

    好似有十万八千人在射箭，又好似一个人射了十万八千箭。

    但最终，那万千箭影，融汇成三道神芒，烙印在苏尘的脑海之中。

    “吾有三箭，一箭星辰陨，一箭天地开，一箭时空灭！万法融一，三箭相合，是为诛天！”

    大道之音，隆隆响彻，顿如神光灌顶。

    “三式箭术，融合万法，便可一箭诛天？”

    苏尘仔细体会着箭神之法，心中无比的震撼。

    一箭诛天？

    口气可不是一般的大。

    但同样的，这也是自信，是野心，是抱负！

    敢想敢干，事竟成！

    总的来说，箭神法，只有一箭。

    但却千变万化，融汇万法，之所以前面分出来三箭，既是箭神年轻时所悟所创，也是为了传承的需要。

    毕竟对于初学者而言，还是按部就班的好。

    有了之前的经验，以及近年来自己的历练，以及惊人的悟性，最简单的第一箭，对苏尘来说并不算太过复杂。

    而且他明白，箭神法就是要取其神，忘其形。

    最最重要的，还是在战斗中磨练！

    这种磨练，不是一般而言的自我修行体会，而是实打实的对决强敌，势要一击毙命的决战，才能切身感悟箭神法之玄妙和意境！

    箭神法，就是一种追求极致，或者说极端的杀伐术！

    “很好，有箭神法相助，我应该能破开圣光，拿到宝弓！”

    结束修行之后，苏尘信心十足的起身，再次直面那团圣光。

    “箭神法，一箭星辰陨！”

    苏尘以指为箭，将现阶段所学和感悟出的意境，尽皆发挥出来。

    嗡！

    指尖之上顿现神芒，强烈到极致，威胁性竟比剑道更加可怕。

    这是极端的一种杀伐术，一指点出，虚空破灭，万法不存。

    轰隆！

    箭芒与那团圣光相遇，顿如日月相撞，天地相击，爆发出恐怖的毁灭乱流肆虐。

    片刻之后，苏尘瞳孔一缩，顿时感受到一股强大的反震之力来袭。

    “哈哈，苏尘，你还不是跟本太子一样？”

    看到苏尘被震飞出去，仍躺在地上的龙傲天，顿时露出了幸灾乐祸的笑容。

    苏尘没有理会他，拍了拍身上的尘土，再次纵身而起。

    “一箭星辰陨，给我破！”

    苏尘低吼，全身的力量都爆发了出来，加持在这一箭之上，顿时锋芒毕露。

    轰！

    可结果依旧没什么变化，苏尘再次被震飞。

    同样的，第二根手指也被震断了。

    “哈哈……苏尘，你就从本太子身上吸收了这么点教训吗？”

    龙傲天看在眼里，心里那叫一个爽啊。

    他比较粗暴，直接断了四肢，苏尘虽然较为细腻，但手指也没能保住，也算是同病相怜了。

    苏尘依旧没有理会龙傲天，沉浸在自己的世界中。

    刚才他已经提升了威能，结果却没什么变化，说明自己的箭神法还是不对劲。

    “难道这箭法，不只是极端之力？”

    亲身试验之后，他渐渐感觉到，自己所用之法，和那团圣光中残留的法，虽然大体相似，但还是有略微不同的。

    苏尘尝试着改变。

    之后就是第三次，第四次……

    第七次的时候，苏尘终于领悟到，箭法中除了极端之力外，还有浩大无穷，绵绵悠长的能量支撑。

    想要射落星辰，距离何其之远，没有足够的能量支撑显然是不可行的。

    随后第八次开始，磅礴的葬天之力开始灌注其中。

    砰！

    苏尘再一次被震飞。

    不过并未跌落在地面，手指虽然酸麻，但却并未骨折，明显有了进步。

    “卧槽！”

    龙傲天看在眼里，也是啧啧称奇。

    而苏尘的脸上，也终于洋溢出了一丝笑容。

    “看来方法没错！”

    苏尘逐渐掌握了要领。

    而且他渐渐感觉到，当他打破那团圣光之际，就是他彻底掌握第一式箭术之时！

