    次日，夏夕睁开眼就看到坐在沙发上的景尧，他捧着电脑，专注地敲击着键盘，认真又帅气。

    卓樾工作时也很帅。

    唉，她又想到了他。她摸了摸发疼的伤口，神色黯然，想到自己接二连三受到攻击，也不知卓樾身上发生了什么事，她心头焦虑，却又无计可施，一声轻叹不由自主地发出。

    景尧听到响动，立刻抬头，原本认真的俊脸顿时泛起明亮的笑容：“早安！”说罢，他放下笔记本走了过来。

    夏夕看他走路的姿态，还是有点瘸，本来他该好好在医院休养的，因为她的任性又折腾了他一番，她心下怪难受的。

    夏夕：“早安。”

    “昨晚你睡得好吗？”他坐到床边。

    夏夕直起身子，景尧忙扶住她。

    夏夕：“谢谢，我一觉睡到天亮，睡得很好。你是不是又一宿没睡？黑眼圈有点重。”

    他笑了，还拍了一下手：“哎哟，真好，我家老婆知道疼男人了。”

    这小子一找到机会就拿她开涮，还笑得那么讨打。

    夏夕捏他的鼻子：“你呀你……唔……”

    突然，他低头在她唇上啄了一下：“奖励我家老婆姐姐终于有当老婆的自觉了。”

    “你这叫得了便宜还卖乖。”她脸上飞起红云，默默接受了他的吻。

    将来会怎么样，谁都无法预料，可这一刻她并不抗拒他的亲近。又或是心理因素，因为感恩，所以才默许。总之，她不想破坏这样温馨的清晨。

    “那是必须的，我得多创造一点甜甜的回忆啊。”他只说了一句就不说了，随即目光一闪，转了话题，“你等着，我去给你打水洗漱。”

    “不用不用，我可以自己去洗手间，又不是断手断脚了。”她忙阻止。

    “好，那你慢慢起来，我扶你过去。”景尧小心翼翼地扶她下床。

    夏夕刷牙的时候，景尧没守在边上，她望着镜中面色苍白的自己，脑海里闪过景尧刚刚说过的那句话：我得多创造一点甜甜的回忆。

    不知为何，她竟感到了一丝莫名的酸涩。

    他这是认定她将来一定会弃他而去，所以才想把当下活得更甜蜜一些吗？她真的会辜负这个善良而美好的男孩吗？心里有点难受，因为她回答不了。

    如果卓樾回来，如果他的离开是情非得已，那么她真的不知道如何抉择了。

    夏夕压下那些现在还不需要面对的情绪，从洗手间出来时，病房内充满了浓浓的鱼片粥的味道。

    景尧正在忙碌，见她出来，忙上前扶住她：“吃早餐了，我刚让姚姐送来的。”

    “谢谢。”

    “谢就不用了，你亲一下就行。”

    他又把脸凑过来，本以为她会像以前那样推开他，谁料她真的笑着亲了他一下。

    夏夕：“这样行了吗？”

    “要不然亲嘴上？”景尧愣了一下，得寸进尺道。

    她又大大方方往他好看的薄唇上印下一吻：“这样OK了吗？”

    景尧笑得心满意足，双眸闪亮，戏侃她：“医生昨天是不是给错药了，我家老婆姐姐怎么这么好说话？呀，你怎么又揪我耳朵……疼……”

    “三天不打，上屋揭瓦，是不是？”这家伙真是皮。

    “老婆，我错了，我真的错了……揪疼我没关系，你的手还伤着呢，扯到伤口就太不值了。虽然打是亲骂是爱，但是你也得考虑一下自己是不是？”景尧认错认得毫无诚意，但她却很开心。

    卓樾消失后，她一直过得很压抑，很麻木，如今因为景尧的出现，她觉得自己好像活了过来，每一天都过得很精彩。

    “吃饭了。”她笑着瞪了他一眼，脸上虽然有一些伤痕，但一点也不妨碍她的美丽。

    景尧看呆了。

    “等一下，我们先拍照。”他拿出手机，轻轻勾住她的肩膀，“来，老婆大人，再亲一个。”

    夏夕没好气地掐了一下他的脸：“正经点。”

    咔嚓—一张“虐夫”的悍妇照就这样永远地定格了。

    他看着照片满意极了：“嗯，不错，不错，我家夫人真的很有悍妇的气场。”

    “喂，你还真拍呀！删了。”她急了，想抢手机。

    “不要……来，我们再拍几张。”他又耍赖皮，抱着她连拍了好几张。

    “景尧，这些照片太丑了，快删了，快删了！”

    “嘿嘿嘿，我才不要，来啦，再笑一个。”

    这小子真是爱闹腾，但他到底没有删那些照片，她知道，他是想把时光留住，以此证明他为他的爱情努力过。

    既知他心，她又怎么忍心非要他删照片，伤他的感情？

    一连三天，夏夕都卧床休养—各种药水一吊就是大半天，她只能卧床。

    午后，景尧又逼她睡觉，只在傍晚时分才允许她下地，由他扶着在医院的园林长道上走一走，呼吸一下新鲜空气。

    其间，陆悠然来过几回，又询问了一些案发时的细节，还趁她睡觉时把景尧叫出去谈话，时间还蛮长的。

    至于他们说了什么，夏夕不太清楚，景尧回来也没细说。

    第三天下午，景尧又被陆悠然叫了出去。

    有时夏夕觉得挺怪的，明明她才是当事人，怎么陆队找景尧的次数比她还多？

    随后她又想了想，找到两个自认为合适的理由：一、景尧怕打扰到她休息；二、他是她的律师，全权代表她去处理这件事也算合情合理，不多说，可能是不想她操心，毕竟她的确需要休息。

    咚咚咚，有人敲门。

    “请进。”夏夕本以为是姚姐回来了，之前景尧让姚姐去买水果了。

    “夕夕。”

    “夏夕，你没事吧？”

    进来的却是韩筝和陆嫣然，两个人一个手上拎着水果篮，一个捧着一束鲜花。

    “你们怎么来了？”夏夕坐直身子，惊讶极了。

    “哎哎哎，你是不是也太不够姐妹了？出这么大的事居然不通知我们。”韩筝一脸责怪，将水果篮放在地上，一脸关切道，“怎么样，伤得重吗？”

    “就是，要不是我去找我哥，在我哥办公桌上看到了你的案宗，我还不知道你发生了这么大的事！你却还在微信上说没事。这叫没事吗？这可是人命关天的大事！”陆嫣然放下鲜花，坐到床上左右打量了夏夕一会儿，“还好我们家夕夕没缺胳膊少腿，这张漂亮脸蛋也没有毁容，真是要吓死我了……你快和我们说说，我们要听你描述一下你这几天经历的事。”

    夏夕被两个好闺密左右夹击，她笑着拉住她俩的手，把事情原原本本地说了一遍。

    她把当时的紧张气氛以及自己惊恐的心情描述得格外仔细，直把两个好姐妹吓得连连倒吸凉气。

    陆嫣然最夸张，捂着小嘴直嚷嚷：“他居然能扑到车顶上，控制急速行驶的车子，把车的主控权夺过来？还能以寡敌众，把你保护得毫发无伤？还不要命地跳下楼救你？最夸张的是，他居然知道你去了理工大学，还及时救下了你？牛，他实在是太牛了！”

    陆嫣然说完，双眼发亮，俏丽的脸蛋上全是崇拜之色，她强调道：“这简直就是我笔下的全能型男主啊！”

    夏夕扶额：这孩子怕是写书写傻了。

    韩筝忍不住怼道：“你家陆哥哥更厉害，我怎么不见你这么崇拜？”

    “我也崇拜我哥呀，你没看到吗？之前那本小说，我就是以我哥为原型创作的。但现在嘛，嘿嘿嘿……”陆嫣然撞了撞夏夕的肩膀，“夕夕，要不你让我采访一下你家小帅哥？你们这本书，只要经我之手写出来，一定大火！”

    “哎哎哎，你先克制一下你花痴般的崇拜，现在最重要的是，我们得弄清楚到底是谁想要害夕夕。你没听你哥说吗？凶手还没有抓住呢。”韩筝关心的是夏夕的安危。

    虽然景尧安排了人手对夏夕进行二十四小时守护，但是敌在暗，她在明，就好比有人在她身边安了一个隐形的定时炸弹，不知哪天会被引爆，想想就瘆得慌。

    “有我哥出马，这个案子很快就能破，没事。”陆嫣然对自己哥哥相当有信心。

    “真要这么简单，卓樾会失踪这么久？你想问题是不是也太简单了点？”韩筝戳了一下她的额头。

    “呀，疼！”陆嫣然眨巴眨巴眼睛，揉了揉额头。

    想想也是啊，卓樾失踪这事本来就是一个悬案，这么多年过去了还没有一个结果，问题好像真的很大。

    “等一下！”她突然想到一件很重要的事，一脸严肃地问夏夕，“夕夕，你为了卓樾，不顾景尧还在医院里，自己跑回了渭市，事后他有没有勃然大怒呀？”

    韩筝：“……”

    这孩子的脑回路奇特，明明她们在讨论很严肃的问题，她立马就把焦点放到两性情感上去了，果然是写言情小说的，脑子里塞的全部是情啊爱啊什么的，正经事全被她扔到后边排队去了。

    不过……嘿嘿嘿，其实她也挺好奇的。

    “没有，他待我很好。”夏夕一提到景尧，脸上竟浮现出一片温柔之色。这世上除了卓樾，他是唯一待她这么好的男人。

    韩筝和陆嫣然看到夏夕眉目间自然流露的感情，交换了一下眼神：不好啊，她们的夕夕好像……有点……

    “哎，我说……”陆嫣然脸上露出了一些八卦之色，“你是不是移情别恋了？景尧一次又一次舍命救你，你是不是心动了？八年了，我和阿筝可从来没见你这么评价过一个男人。”她把最后一句话咬得格外重。

    “唉……”夏夕轻轻叹息，把头靠到韩筝身上，“其实，我也说不上来那是怎样一种感觉，一个月而已，我竟会对他生出这么复杂的感情。”

    “那不是挺好的吗？你们是夫妻，夫妻恩恩爱爱是最好的结果。至于卓樾，他失踪这么多年，你就早点放下吧，感情都是有保鲜期的。在这段感情当中，你没做错过任何事。八年了，你空窗太久了，现在要是喜欢上别人也是一件再正常不过的事。所以你别纠结了，好好爱吧！”陆嫣然果然是理想主义者。

    这丫头还没谈过恋爱，感情上纯得不得了，这也正是陆家人最愁的事：他们家小丫头被保护得太好，虽然她能写各种复杂的故事，但她本人真没什么识人的眼力。

    韩筝则轻轻抚了一下夏夕的背，冷静地提醒道：“夕夕，爱情和报恩是两码事。景尧再好，我们现在对他的了解还是有限，所以，不管你是想守着旧爱，还是想发展新感情，都要想清楚，理性地去开始。反正我是越来越觉得景尧不简单，在你陷进去之前，我们得好好查清楚他的底细才行。”

    “啪！”陆嫣然狠狠拍了一下手，“对对对，他的背景是要查，回头我让我哥去查。”

    “还是算了吧，你哥虽然是刑警队队长，但警察也有警察的职业操守，随随便便去查一个人不太好。我觉得景尧不会害我，我和他之间……”夏夕暗暗吐出一口气，“就顺其自然吧。”

    正当几人说得兴致高昂时，景尧推门而入。

    他看到她们，扬起了笑脸：“咦，夏夕姐，你的闺密来看你了呀？韩筝姐好，嫣然姐好。”

    这次见面，景尧表现得特别乖。

    陆嫣然被帅哥叫“姐”了，扑哧一笑，用手臂轻轻碰了一下夏夕，掩着嘴低声道：“哎呀，我说夕夕呀，你家小帅哥的嘴还真甜呀，和之前简直判若两人。”

    韩筝眯眼打量他，还真是一个帅得叫人移不开眼的男人，特别是他笑起来的时候，仿佛有一种魔力，让人不知不觉被其吸引。

    这样的他，和那晚见到的辣舞劲男很不一样，但他们又确实是同一个人。

    这个男人还真是复杂。

    “之前真是抱歉啊，韩筝姐，那天我在查案子，你那么突然地冒出来，我追了很久的一条线索就断了。”这是他第一次就那个晚上的事加以解释。

    韩筝怔了一下，没料到他这次的态度这么诚恳，可心下还是犯嘀咕：“你们律师查案子找资料，难道是和女人鬼混？”

    “对哦，你都是有老婆的人了，怎么能和别的女人那么亲近？就算是为了工作，那也不应该。再说了，你又不是警察，查案子也不需要牺牲色相吧？”

    “是是是，两位姐姐说得是。”景尧挠了挠头，瞟了一眼同样在等答案的夏夕，马上赔笑承认错误，“以后我一定不鬼混，一定守身如玉，誓死效忠我家夏夕姐。”

    他这油嘴滑舌的调调又冒出来了。

    陆嫣然闻言一愣，继而笑了。之前听夏夕说这家伙皮得很，结果还真是这样。

    韩筝则越看越担忧，这男的长得太帅，还能说会道，背景又神秘，而夏夕对他好似又有一点心动。他到底值不值得夏夕托付终身，还真难判断。虽然他救了夏夕N次，但毕竟相识不久，不管怎么说都没道理。

    “哥，你也在呀？”几个人正说着话，陆嫣然看见陆悠然跟进来便招呼了一声。

    “嗯，我来问些跟案子相关的问题。”陆悠然对陆嫣然道，“我见你进来了，过来和你说一下，晚上我回爸妈家吃饭，要不要我载你回去？”

    “好呀，不过我还有点事要办，你等我一下吧。”陆嫣然看了看腕表，“现在是四点半，再过一个小时我们就一起回家。”

    “行，那我在楼下停车库那边等你。”

    陆悠然要走，却被陆嫣然抓住：“哥，你有把握抓住凶手吗？”

    这也是韩筝和夏夕所关心的问题，两个人都翘首等着。

    “情况有点复杂，一时半会儿查不出什么名堂，但只要对方再有动作，总能找到破绽，把真相找出来。”陆悠然拍拍她的肩走了。

    “夏夕，你放心，我哥哥是那种很执着的刑警，他一定会帮你查出真相的。”陆嫣然转头安慰夏夕。

    夏夕笑了笑，这个她自然知道。陆队的优秀，作为嫣然的好闺密她很清楚。

    “景尧是吗？过来，我要和你谈谈。”韩筝的注意力全落在景尧身上，见陆队走了才开口。

    她想和他单独聊聊，身为夏夕的好朋友，她必须替夏夕好好考察一下这个来历不明的男人。

    “对，我们要和你好好谈谈。”陆嫣然也说了一句。

    “喂，你们这是干什么？有什么话不能当着我的面说？不许为难景尧。”夏夕在那里叫嚷。

    “哎哎哎，你怎么这么护着他？果然是女生外向呀。”陆嫣然煞有其事地直摇头。

    韩筝撂下一句话：“我们和景尧的谈话，你不需要参与。出来，景尧。”她领头走了出去。

    景尧冲夏夕直笑：“没事，你别替我担心，两位小姐姐吃不了我。”

    他知道，她们只是想深入了解他一下，这世上除了亲情和爱情，友情也是弥足珍贵的。而她们三个之间的友情从大学一直延续至今。这些年，也多亏有她们相陪，夏夕的日子才有了些不一样的色彩，所以，他和她们谈谈也好。

    他跟了出去。

    “你睡好，不许跟出来。”陆嫣然笑嘻嘻地冲夏夕挥手，追了出去。

    医院外的一处茶室，桌面上摆着三杯清茶，韩筝和陆嫣然并排坐着，景尧坐在她俩对面，坐姿甚是端正。

    “陆姐，你这是学陆队想审讯我？不知我犯了什么事？”景尧笑意盈盈，看上去温和纯善。

    “你喜欢夕夕吗？”韩筝一脸严肃地开口。

    “这一点我已经用我的行动表明了，我很喜欢她。”他回答得毫不迟疑，且无比肯定。

    韩筝和陆嫣然交换了一下眼神，而后再度看向景尧，齐声问道：“那你为什么喜欢她？”

    “她对我有救命之恩，危险时刻产生的感情能影响人的一生。夏夕姐应该和你们说过，我们初遇在非洲。我对夏夕姐的念念不忘不是一两年，感情沉淀也不是一两年。”

    这件事，夏夕之前的确和她们说过。

    “如果说你七年多以前就喜欢上了夏夕，那为什么到现在才出现在她的生活里？”韩筝问得尖锐，陆嫣然则在边上拼命点头。

    “人海茫茫，遇上要靠缘分。当年夏夕姐救了我，但留下的信息太少了，我花了好些年才找到她。再说了，当时我只有十七八岁，本身还没有定性，再加上自己的事业刚刚起步，哪儿有那么多精力和财力投到寻人这件事上。”他答得滴水不漏。

    “OK，现在说说你的家庭情况吧！”陆嫣然忍不住插了一句话，怕他不肯交代，她又补上一句，“我们是夏夕的娘家姐妹，有权代替她了解你的一切。”

    这其实有点越界了，虽然她们是夏夕最亲密无间的好闺密，但总归不是亲姐妹。景尧要是刁钻一点，可以拒绝回答，但他知道她们这么做是对夏夕关心，遂微微一笑，接上话：“父母健在，有一姐一弟，至于我，十八岁自立门户，至今一直和父母分住两地。我有房有车有存款，就缺一个自己喜欢的女人陪伴。”

    有房有车有存款，有颜值，脾气好，还能为所爱之人奋不顾身，这样优质的男人，绝对招人喜欢，可他却娶了一个大他四岁的女人。

    韩筝不知道该怀疑这男人有隐疾，还是该感叹夏夕撞了大运。

    她在内心暗暗感叹完，继续问：“你的家人都是干什么的？”

    “我母亲是全职太太，父亲干贸易，姐姐是银行经理，弟弟还在读大学。”

    这回答简明扼要，却也在无形中让俩女生嗅到了一些不一样的气息：景尧的家境非常好，他的母亲生了三个子女，还能做全职太太，这说明父亲赚得很多。

    “你比夏夕小了四岁，你们领证家里不反对？”韩筝又问了一个尖锐的问题。

    “这件事……”景尧顿了顿，“我还没和他们说。”

    他这个回答再次让两个好朋友互相交换了一下眼神，也露出了担忧之色。

    “结婚这么大的事，你不和家里人说，是什么意思？耍我们家夕夕玩吗？”韩筝的脸立刻沉了下来。

    “对啊，你们已经结婚一个多月了。景律师，你觉得你一直瞒着家里好吗？”陆嫣然也表现出不满，“没拜见过姑翁，就是妾身未明。”反正她书里就是这么写的。

    景尧淡淡一笑，解释道：“见或不见，得由夏夕姐决定。她的心是我的，我当然得带她回家；她的心不是我的，我就算带回家也留不住。感情这件事，必须是两人真正确定下来，再去见家长才有意义，你们说是不是？”

    好吧，他说得有道理。

    “既然如此，你为什么要趁夏夕醉酒，贸然把证领了？你不觉得你很卑鄙无耻吗？”韩筝再度发出犀利的质问。

    “这世上的机会往往稍纵即逝……”景尧道，“有些机会是上天给的，有些机会是人创造的，抓得住抓不住，就凭一瞬间的判断。我想要一个走近夏夕姐的机会，仅此而已。”

    面对两个小姐姐的步步逼问，景尧有问必答，态度诚恳，配合得让人觉得奇怪。

    人家不是律师吗？律师应该很注重隐私吧？怎么这么好说话？

    可偏偏她俩又挑不出他的不是。

    三个人谈了大半个小时，景尧接了一个电话出去了。陆嫣然轻声问若有所思的韩筝：“你觉得怎么样？”

    “说不上来。”韩筝一脸严肃，“我总觉得他太过老实，有点不太对劲。”

    “是啊，我也觉得怪。我们问得很不友善，但是他待我们的态度一直是客客气气的，没有半点不悦……我感觉他真把我们当作了夏夕的娘家人。”陆嫣然一脸困惑。

    本以为和他聊过就能了解他一点，然而现在看来，这个人心思深得很啊！

    “这个人城府极深，不是我们能看得透的。”韩筝下了一个结论，“我只希望他像他所表现的那么诚恳，会一如既往地待夏夕好。”

    夏夕是一个重感情的人，不爱则已，一旦爱了就会全身心投入。

    而这世上，有很多男人在追求女人的时候表现得死心塌地，事事都以女人为先，可一旦得到了却不再珍惜。

    但愿这个景尧不是那种表里不一的人，而且她总觉得景尧的家庭背景不凡，就算夏夕准备和他过下去，未来的婚姻路上只怕还会生出不少麻烦。

    婚姻之事，说简单可以很简单，说复杂它又极复杂。它是一男一女一生的契约，更是两个家族的联姻，一旦摆上台面，牵扯到的方方面面可就太多了。

    夏夕的前半辈子过得太苦了，她们只希望她后半辈子可以活得自在一些。

    韩筝没有回病房和夏夕告别，她接到医院的通知便走了，陆嫣然则和景尧一起回了病区。

    他们一进病房，便看到坐在沙发上的苏桓。

    景尧：“老苏，你来了！”

    “我来看看你，要是你的身体可以就得进组去录制节目了……咦，这位是？”苏桓瞄到景尧身边跟着一个乖巧的女孩，眉清目秀，长得很是甜美，浑身上下透着一股清纯可人的气息。

    “我老婆的闺密，陆嫣然。陆姐，这是苏桓，就是那个武打明星。”景尧给他们互相介绍了一下。

    陆嫣然一愣，惊讶自己居然见到了苏桓，这人曾是她的偶像。

    作为一个忠诚的苏粉，苏桓拍的每一部作品她都会捧场，他的见面会她也曾不顾一切地去参加，挤在人流当中，只为看他一眼，为他尖叫，为他疯狂，为他打call。

    她甚至梦想写出一本爆款小说，好请他来演绎她笔下的超级男主。

    现在，她看到这个人却有点反感：好好一个明星，非要搞些乱七八糟的事，白白浪费她十年的感情。

    但不可否认的是，他本人比照片和电视上更有魅力。

    “你好，苏先生。”陆嫣然很平淡地打了一个招呼，转而笑着朝夏夕挥挥手，“我回去了，有事电话联系。”说罢，她调头离开，完全不把苏桓这位巨星放在眼里。

    “哎，我说夏夕，你闺密是不是对我有意见？”苏桓是何等人，立刻感觉出来了，转头问夏夕。

    “怎么可能。”夏夕马上否认，她绝不会说那段视频是陆嫣然拍的。

    “明明就有。”苏桓很肯定。

    一般人见到他，就算不是粉丝，也会很惊喜，或要求合影或要求签名，会表现出兴奋之色，但她没有，只有嫌弃，可问题是他都不知道自己哪里遭她嫌弃了。

    其实景尧也感觉到了，但他没有深入探究，而是就苏桓刚刚提的事说了说自己的想法：“老苏，关于节目组的事，你回头去说一声，就说这两天我有时间。再过两三天，我得回一趟京市，有个案子我得去开庭，估计有好些天要忙。如果这几天搞不定，就得拖到十天之后了，栏目组可能拖不起。”

    “好，我知道了，这就去安排。夏夕，你也好好休息，我先走了。”苏桓点了点头，挥手准备离开。

    就在这时，病房的门突然被人“砰”的一声撞开，梅姐一脸紧张地冲了进来，愤怒地瞪向夏夕：“夏小姐，你这是什么意思？”

    她这劈头盖脸的职责令夏夕摸不着头脑：“我怎么了？”

    正在削苹果的景尧抬起了头，老大不高兴地叱了一声：“你凶什么凶？梅姐，我女人是你能凶的吗？”

    苏桓无语，望向天花板：这小子一谈恋爱就栽进去了。

    “我……我不是想凶她……是她害得苏桓上热搜了，苏桓这十年的努力都要毁于一旦了。”梅姐扬了扬手机，怒火冲天地指控着。

    苏桓上热搜？夏夕忙拿过手机，一眼便看到实时热搜的标题：苏桓竟是同性恋？

    她点进去后，险些晕过去。

    什么情况？苏桓那段暧昧视频怎么被传到了网上？

    景尧放下苹果和水果刀，在自己的手机上看起来，随即也愣住。

    “这不是我传上去的呀。”夏夕连忙解释道，“你们看，这是十几分钟前发布的，我刚刚正和苏先生聊天，根本没时间作案。再说了，我已经把那段视频删了。”

    的确，这事苏桓最清楚不过，他俩刚刚在聊天，她根本没空发视频。

    “你删了，那个拍摄者删了吗？”苏桓冷静地反问。

    “我跟她说过，但她有没有照做我就不知道了。”夏夕越说越小声。

    梅姐直拍手，急得跳脚：“我说夏小姐呀，这事你怎么能只做一半呢？之前我就和你说了，视频必须删，必须删。”

    “嫣然本来是苏先生的粉丝，就算她现在脱粉了，也绝不会把他的新闻曝光出去。”

    她脱口而出的话，引得苏桓投来质询的目光：“嫣然？你说是刚刚那小丫头拍到了那段视频？”

    苏桓板起脸的时候看起来很凶悍，夏夕有点心悸，点点头，小声道：“是……但是……”

    苏桓立刻沉着脸冲了出去，梅小姐紧跟其后。

    “苏先生……”夏夕急了，想追上去解释。

    完了，她一不小心把嫣然出卖了，这可怎么办？

    “景尧，你去看看，那件事肯定不是嫣然干的，你去给苏先生解释一下！”

    景尧扶住她：“你躺好，放心，这件事我来处理，不是什么大事。”

    这不叫大事，那什么才叫大事？

    夏夕一脸困惑地望着他，见这家伙冷静得过分：“这事闹出来，苏桓的演艺事业肯定会受到毁灭性打击，你别一脸轻描淡写地安慰我，这事很急的。”

    “好好好，我知道了，我这就帮你去处理，你先乖乖躺好。”他说完，转身走了出去。

    陆嫣然刚从电梯出来，就看到苏桓虎视眈眈地盯着自己，那眼神就像要把她生吞活剥了一般，吓得她汗毛根根竖起—虽然他戴着口罩，可作为他的铁粉，这种伪装根本逃不过她的法眼。

    可他刚刚不是还在病房吗？怎么比她还先到达一楼？还堵在了电梯门口。

    “你……你干吗？”他那恶狠狠的眼神告诉她，他是冲自己来的。

    “你跟我过来！”苏桓一把将这个给自己惹来天大麻烦的小女人拎了过来。

    “喂喂喂，男女授受不亲，放手放手……你不放手，我喊非礼了啊。”她惊呼着挣扎，可他依旧将她扣得紧紧的。

    “如果你也想上热搜，那就叫，还要狠狠地叫！”苏桓的语气称得上咬牙切齿。

    陆嫣然心想：这家伙怎么这么无赖呢？

    他是公众人物，对于上热搜这事肯定早就习以为常，可她只是一个普通人，才不要陪着他被人肉、被议论呢。

    陆嫣然挣扎了几下，只得由他拖着自己往外走。她悄悄瞄了一眼怒发冲冠的男人，心头冒出了一种复杂的情绪：影视荧屏上的超级明星居然和她拉拉扯扯，这感觉太不真实了。最重要的是，这个人毁掉了她对“苏桓”的崇拜。

    他拉着她去了停车场，然后把她塞进自己的保姆车里。当她想要从另一头下车时，他紧跟着坐进车里，一把将她按在座位上，沉声吩咐前座的司机：“开车。”

    司机等经纪人上了车后，才启动车子驶离停车场。

    “你们这是绑架！”陆嫣然愤怒地瞪着昔日的偶像。

    这样一个野蛮人，自己居然崇拜了那么多年，真是眼瞎！

    “陆小姐，我们之间的账今天得好好算一算了。”苏桓松了手，冷冷地瞪回去，样子凶巴巴的，仿佛要把她整个儿吞了。

    这是干吗，她怎么得罪这位大佬了？

    “我和你没什么账要算。苏大明星，不要以为你是红透半边天的名演员，就可以对我们这种普通市民为所欲为。你听好了，我要下车，否则我就报警，让全天下的人都来看看你丑陋的嘴脸……喂，你干什么？”

    陆嫣然才扬了扬手机，就被苏桓抢了去。

    她急呼一声扑上去，却不小心撞到了他的胸膛上，这感觉就像撞到了一堵墙。

    苏桓毫不迟疑，把手机扔到了后座上，低头却闻到一股淡淡的幽香，那头毛茸茸的头发往怀里一蹭，让他联想到了家里可爱的蓝猫。

    “你把手机还我。”陆嫣然坐直身子，双眼喷火。

    苏桓一把推开她，拿出自己的手机，点了几下后举到她眼前，厉声质问：“请问陆小姐，我这是哪里得罪你了，你要这么害我、毁我？”

    陆嫣然瞄了一眼手机屏幕，顿时睁大眼，惊呼：“怎么回事？这个视频怎么上了热搜？我……我没上传，我发誓！”前一刻还振振有词的她，后一刻立马了，结结巴巴地撇清关系。

    “不是你还能有谁？这个视频不是你拍的吗？”苏桓怒斥，狠狠扯了扯领带。

    他真想把领带抽出来，勒死这个小祸害。

    “视频是我拍的。”这点她没有否认，“但我没传网上。虽然我觉得你不怎么样，但是我不可能做这种损人不利己的事，我的家教也不会允许我这么做。我发誓，这件事真的和我没关系。”

    天哪，怎么会发生这种事！陆嫣然欲哭无泪，搞不明白这个视频怎么传到了网上。

    苏桓在这个复杂的社会大染缸内混了那么多年，练就了火眼金睛，他瞧着陆嫣然的表情，心下清楚这事可能真与她没关系—这小女人看上去是那种被保护得特别好的小公主，没有尔虞我诈的心机。

    可他还是要吓她一下，厉声道：“你有胆做没胆承认，是不是？”

    她吓得直哆嗦：“我没做……你看看视频发布的时间，那个时候我应该在电梯里面，根本没玩手机。再说了，之前我已经把这个视频删了。”

    “谁知道你是不是在删掉视频之前把它卖给了别人。现在的人为了钱，什么事都做得出来。”他阴沉着脸。

    “没有，绝对没有，我不是那种唯利是图的人。”她吓得整个人缩成一团，看上去可怜兮兮的。

    “可事实就是，它现在在网上肆意传播。陆小姐，你想毁掉我的演艺事业，是不是？说，你是谁派来害我的？”

    “我真没想害你。”陆嫣然吓得眼泪都流出来了。

    这时，苏桓的手机响了，来电显示—小景景，他很不耐烦地接通电话：“什么事？”

    “你跑哪儿去了？”

    “回酒店。”

    “需要我帮忙吗？”

    “不用。”

    “哎，你别太为难陆嫣然啊，人家哥哥是市刑侦大队的大队长陆悠然，在市里可是一等一的破案高手。再说了，她家那些长辈，一个个不是军人就是警察，你少惹啊！视频这事肯定有其他猫腻，不会是陆嫣然干的，陆家家风超严。”

    这个提醒令苏桓转头瞄了一眼身边快被吓破胆的小女人，淡淡道：“我知道了。”

    挂断电话后，他不再多说什么，只闷闷地坐着。

    平白遭此横祸，他心里当然恼火，偏偏始作俑者还不能凶、不能骂，那他找谁泻火去？真是撞霉运了！

    “苏……苏先生，现在……现在这事该怎么处理啊？”小猫似的声音在他耳边响起，显得那么无措。

    苏桓冷冷地瞄了陆嫣然一眼。

    “这么一上热搜，你的人设全毁了。我……我很抱歉，你本来是我的男神，可看到这个视频后，我挺心痛的，但这是你的个人选择，我无力改变什么。”她知道这个真相后，郁闷了好几天，最后只能忍痛脱粉，至于那个视频，则被她锁在了电脑里。

    苏桓看着她一脸悔恨交加的模样，有点无奈：个人选择？他选择什么了啊？凡事只看表面，真是蠢得可以。

    “梅姐，马上召开记者发布会。”他不再理她，转而吩咐梅姐。

    “老苏，你这是想公开吗？”副驾驶座上，梅姐转过头，一脸忧虑。

    苏桓吐了一口气：“还能怎样，这是那死小子必须付出的代价。”

    “可他要是不愿意怎么办？”

    “这世上没有谈不了的事。”这话是夏夕说的。

    “即便如此，粉丝也不见得会认可你的解释。你还是会被质疑，他们甚至会觉得你想洗白，故意找了人过来顶包。除非你同时公开婚讯，但这个人又不能是圈内人，而且背景必须很正，才能让大家信服。不过就算这样，你的人气还是会受一些影响。”

    梅姐的这个方案可行是可行，只是要到哪儿去找一个能让键盘侠们人肉，但不敢再议论纷纷的未婚妻人选呢？

    一时之间，他想不到好的方案。

    “我先联系他。”苏桓闷闷地抓起手机，拨了一个电话出去。

    没一会儿，那头接了电话，有个放肆的声音传来：“哎哟，我的亲哥哥呀，你上热搜了哦。”话语间尽是戏谑。

    “我会派人把你带过来，今天这事，你得出面澄清。”

    “要是我不呢？”那个显得妖气的男人语带挑衅。

    “你要是不肯来，我就把你养的那条牧羊犬炖了。肉我吃，汤灌你肚子。”

    “你敢！”那人突然怒了。

    “你可以试试。苏恒，你给我记住了，就算你不来，我照样能脱身，但是你那条狗一定不会有好下场。”他扔下一句狠话便挂了电话。

    边上，陆嫣然听得目瞪口呆，这几句对话让她意识到一个问题：她好像弄错了一件事。

    “苏先生，您……您在和谁说话？谁能为您做证？难道……难道视频里那个男人是您……是您的双胞胎弟弟？”

    可这种套路往往只会出现在小说或是电视剧里啊。

    苏桓没搭理她，因为手机响了，他忙着接电话：“喂，老刁……”

    “怎么闹出这种事了？”

    “小景女人的闺密拍到了不该拍的，还被有心人发到了网上。”他咬牙瞪着身边这个闯祸精，吓得她赶紧把头缩了回去。

    “需要我帮忙吗？”

    “我需要找人冒充我的未婚妻，你有什么合适的人选吗？”

    “小景女人的闺密？哪个？陆嫣然还是韩筝？”

    听到这儿，苏桓不禁无力地一笑：“你说，你怎么把夏夕的底细调查得这么清楚？”

    “好兄弟的事当然得上点心。”

    “是陆嫣然。”

    “那你哪儿需要问我找女人，不是有现成的吗？祸是她闯的，当然得由她来平息。”老刁笑得很坏。

    “什么意思？”

    “等着，我发份资料给你，你看完就能明白我在说什么了。”

    电话挂断后，不一会儿，老刁给苏桓发来一份文件，是陆嫣然的个人资料。

    陆嫣然，女，二十七岁，网络写手，已出版《陆长官的爱情》，已完结—《遇上你，时光暖暖哒》《皇妃有点坏》，正在连载—《我的世界只有你》。

    她的家庭背景惊人，如果由她来收拾烂摊子，效果确实很好，但是，他想到了景尧的警告：别惹她。

    他暗暗思量着，转头瞄向战战兢兢的小女人，这是一个有着良好背景的女孩，家庭温馨，生活简单，不像他的世界，处处充满了算计和陷阱。像她这样的女孩，就该寻一个踏踏实实的男子平平淡淡地过日子。

    如果他把她扯进来，那她的生活肯定会有翻天覆地的变化，可他现在的麻烦又该由谁来解决？

    “陆小姐是吗？”他语气平静。

    “嗯。”陆嫣然小心翼翼地点点头。

    “你把我的天给捅破了。”

    这个指控令陆嫣然满脸羞愧，连连哈腰致歉：“对……对不起。”

    空间太小，她这一动差点儿把苏桓撞飞：“行了，别道歉了，你这是要撞死我啊？”

    “对……对不起！”她忙往边上缩。

    苏桓见小姑娘这副窘样，心里一动：“你呀，再道歉都不顶用了，帮我把这片天补好，才算将功抵过。”

    “只要我能弥补，我一定弥补！”陆嫣然狠狠点头，“请问，我能帮到你什么？”

    “从今天开始，你是我的未婚妻。”

    什么？陆嫣然顿时睁大了眼，未婚妻？

