    另一边许攸驾着马看着即将升到中天的月亮，“亥时已经到了，我军的援军想必已经开始行动了，真好啊，如此静谧的夜晚，只有杀戮才能拉开舞台的帷幕，不过说来泰山的戏剧确实是一种美。”

    “军师，这种时候我们夜袭有用吗？”文丑苦笑着说道，他都能看到一里外的东西，这种时候夜袭根本就没有任何出其不意的效果。

    “夜袭？”许攸抬头望着明月，左手轻抚马背，“我什么时候说过要夜袭，所谓奇谋只是需要出其不意罢了，而这明月正是最佳出其不意的时候。”

    颜良明显有些傻眼，根本听不懂许攸在说什么了，这都那跟那啊！

    “亥时已到，想来吕氏兄弟已经对于茌平发起了攻击，最多子时就能做到我的要求了，我们也做准备吧。”许攸淡然的回望着文丑，这一刻他的眼中写满了自信。

    “好。”文丑点头，许攸的自信感染了他，对方尚且有胆，他又有何惧。

    【对方已经知道我来啊，陈子川确实厉害，虽说不明白对方是怎么做到的，不过知道了又能如何，这十五的圆月才是我最大的优势，为将者岂能不明天时？】许攸默默地想到。

    许攸抚摸着马鬃毛，平静着自己的心态，接连干掉了三波侦骑，许攸便已经明白，自己原本天衣无缝的计策被人用某种方式已经看穿，不过他并不担心这些，他这次计谋最核心的其不在这一方面。

    月上中天之后，陈曦也有些乏了，他一直等许攸的大军袭来，虽说他很清楚，如此月光任何的夜袭都成了笑话，但是心中微微还是有些担忧，毕竟许子远筹划了那么久，最后居然败在了天时上，这不就是笑话吗？

    “看来对方是不会来了。”陈曦盯着高天的明月长叹了一口气，他也准备良多，结果天时破灭了一切。

    当即陈曦不再多话，快速的调动精神力开始转动天时，直接固定了这一地区的天气，既然是晴天，那就晴到底吧，如此万里无云的天气也是好事。

    “兴霸，你派人守好营门，加派人手，多派人巡营，加派暗哨，反正不要让许攸那个家伙有机可乘！”陈曦叹了口气说道，盯了这么久没等到人，他现在也乏了。

    “军师你先去休息吧，有我甘兴霸在，绝对不会给对方任何机会的。”甘宁抱拳回复道。

    “好，那就靠你了，我先去休息了。”陈曦也确实有些乏了，拍了拍甘宁就带着哈欠会中军休息了。

    “甘洛给派人护住中军，我今天总感觉有些不妙。”陈曦走了之后，甘宁才对着自己的亲卫命令道。

    “喏！”甘洛应声回复道。

    陈曦回到自己大帐的时候，旁边诸葛亮的大帐之中还有法正和诸葛下棋闲话的声音。

    “你们两个还不休息？”陈曦打开门帘打了一个哈欠询问道。

    “睡不着。”法正黑着脸说道，“子川你就一点都不紧张？我可是很担心。”

    “你们继续，我睡了，有事记得叫醒我。”陈曦打着哈欠摇摇晃晃的回自己的大帐休息了。

    “子川，醒醒……”陈曦刚沾上枕头没多久，耳边就传来诸葛亮急促的声音。

    “哗啦”一声陈曦直接坐了起来，“许攸来了？”

    “不，没有来我们这里，对方去了临邑新城，正在攻城！”诸葛亮快速的回复道。

    “啊？”陈曦一愣，“那群家伙是在找死吗？夜战攻城真当他们比我军凶猛十倍？”

    “子川，今晚月光明亮，能看清的，根本不存在夜战攻城看不清的问题，而且许将军麾下虎卫来报，当时因为没想过对方会趁夜攻城，防备过松，差点被对方抓住时机攻下一面城墙。”诸葛亮急急忙忙的将事情复述了一遍。

    “啊！对方去攻城了？”陈曦一脸难以置信的说道，“这怎么可能？有我们驻扎在这里，他们还敢去攻城，找死啊，不怕我们前后夹击，灭了他们？”

    “但是之前对方趁着我军大将不在城头，一口气差点攻了上去！”诸葛亮也是一脸难以置信。

    “给我将之前送信的那个虎卫找来。”陈曦对着诸葛亮命令道，他有些怀疑对方是不是许攸手下伪装的。

    等诸葛亮将那个虎卫找来，陈曦就发现这家伙是熟人，这是许褚的族弟，当初跟许褚一起上路的那几个壮汉中的一个。

    “许良啊，怎么是来了。”陈曦见了对方就知道怎么之前所说不假。

    “王太守让我族兄派我过来。”许良摸着后脑勺一脸憨厚的说道。

    在确定事情确实没有问题之后，陈曦越来越看不懂对方想干什么了，虽说如果能一口气夺下临邑新城之前陈曦所有的努力都化作泡影，不过冒这么大险值得吗？

    “孝直，你在想什么？”陈曦虽说很怀疑其中有问题，但是这么好的机会不吃掉确实又不能忍。

    “我在想这支部队真的是许攸的麾下吗？”法正紧皱着眉头说道，“假使这支部队是许攸的部队，那他是想要干什么，诱使我们攻击，是兖州十万大军分过来的？”

    “假使这支部队不是许攸的部队，假使确实是诱使我们去攻击，那许攸的目的是全歼我们？”诸葛亮难以置信的说道，法正问的几个问题让诸葛亮也是不解。

    不是诸葛亮小看许攸，而是陈曦这边兵力不少，就算对方有数千骑兵也不可能团灭陈曦，更何况陈曦为了弥补骑兵的劣势，准备了大量的强弩了，诸葛亮不信许攸猜不到。

    “不可能，我的麾下的兵力配置，不是几千骑兵就能击溃的，除非他们有过万的骑兵，不过要是有过万的骑兵，根本不需要掩饰，大大方方的直接摆出来就行了。”陈曦摇了摇头说道，“传令左右两寨随我出征。”

    “直接前后同时劫杀对方吗？”诸葛亮皱着眉头说道，“要真如孝直所说呢？”

    “押上我军后备军，毕其功于一役！反正我军的目标是守住临邑，而非是攻城略地，双方若都是打废的话，对我军反倒更为有利，更何况，未必会打废。”陈曦毫不客气的说道，“我倒要看看许攸他想干什么，能干什么！”(未完待续。)

