    盛夏，辽国上京城南石盆山北侧的南塔前来了两骑人马，其中一位是年近五旬、身材魁梧蓄着短须的大汉，另一位是三旬左右的劲装汉子，那大汉望了一眼挂在檐角随风飘荡发出“叮叮”声响的风铃，收住马缰，翻身下马，整了整身上的青袍，将马绳扔给身侧的劲装汉子，也不言语，径自向南塔进入。

    与第一层的两位沙弥僧行了佛礼，便是向第五层藏经楼而上。藏经楼中，一位脸颊枯瘦、眉须雪白的老僧坐在蒲团上入定，听到了那大汉进来的脚步声，双眼一睁，微微点了点头。

    那大汉跪坐在地俯身而拜：“弟子参见师尊。”

    那老僧转着手中的佛珠，缓声道：“你可知为师为何一直不让你落发出家？”

    那汉子跪坐着合什道：“望师尊指点。”

    “你与为师有缘，却非与我佛有缘。所谓佛渡有缘人，但此言之真谛却少有人参悟。渡人了断思惑之苦，当先渡己了断缘法因果。若不如此，又生出受缘法，因果循环，难参真法。”

    “三十年前，为师见你体质可修我“百劫拳”功法，以此与你结了师徒之缘。如今为师证得我佛“漏尽通”大法，始知佛法真谛，非是你以武入道可参，故而未让你入佛悟真……虽是如此，却是让你受为师的缘法所累，罪过、罪过。”

    那大汉脸显疑惑，一时不解之中却也未出口相询，又听老僧道：“佛门弟子以我不入地狱，谁入地狱为念，渡人脱离苦难，受识他人因果业报，宏我佛慈悲大法。然有僧人未断出世因果缘法，入世弘法以香火愿力之功德，虚妄愿念果报，反使世人因果业报颠倒，虽说善恶终有报，但是时长无期，自是使蒙难之人生了怨念，如烟成云，以致结了怨念之道，使我佛有了劫难。”

    “自北魏太武帝起，经北周武帝、大唐武宗已历三难，虽消去了隐在我佛门之中无识僧人，但为了香火鼎盛之故，这数百年来依有无知僧人，曲解大法真谛，自是使怨道愈难消去。”

    “那若无僧人曲解佛法真谛……这怨道是否可以消去？”

    “阿弥陀佛，善哉、善哉。大道万千，生灭唯天。若是如你之言，此怨道想是可以消除，但是天下僧人万千，终是有人会曲解佛法真谛……”那老僧似有所思，顿了一下又道：“何况此怨念已是成了道运，自非一时可以消去。倘若放而任之，恐使我佛万劫不复，故而在太武帝佛难之时，便有我佛高僧出手消劫。”

    “万劫不复？出手消劫？”那大汉疑道。

    “我佛门慈悲大法得以宏扬，有赖于大法真经传世，而这佛难却使各寺院所藏的大法真经蒙难失传。倘若无有大法真经可参，我佛门弟子更是难以悟真，自是有不复存在之日，故而才有佛门高僧出手消劫。”

    “然天意难违，想是怨道不消，在劫难逃之故，这佛难之怨道不日又将显化入世，罪过、罪过。”

    “此下诸朝国并立，声教不一，倘使佛难入世，是降于何处？”那大汉迟疑了一下，小心翼翼道：“师尊是如何得知？”

    自大唐末年黄巢起义反抗朝廷之起，各藩镇将领纷纷趁乱称雄、割据一方，中原之地政权更是不断更迭，几十年间历经后梁、后唐，后晋，后汉到此下后周，已是五个朝代。而周边诸雄也是称帝称王，辽国、北汉、南唐、后蜀、吴越、荆南、南汉、楚国并立。

    那大汉听得老僧所言有佛难入世，自是想知道会降临哪个朝国之中，而他想是对老僧极为尊重，禁不住好奇之心出口相询之后，神情略显惶恐，老僧笑了一笑，却是答非所问：“这三次佛难，每次出手消劫的我佛门高僧有一个相同之处……他们皆是身怀“漏尽通”神通大法之人。”

    大汉闻言心头大震，若非刚才老僧自己言出悟了“漏尽通”大法，他也是不知，此下老僧如此言道，自是明显表明自己就是消劫之人。

    望着那大汉吃惊的表情，老僧淡然一笑，合什道：“善哉、善哉，五年前，为师便参得这“漏尽通”神通，也以此大法窥到了这佛劫天机所在，亦以护我佛真经大法为任……你可愿意助为师一臂之力？”

    但想起老僧先前所说的受他缘法所累，那大汉一愣之下，俯首而拜道：“弟子虽未身披祖衣，亦一心向佛，愿随师尊护我佛大法。”

    老僧右手轻动，一股气机便是将那大汉托起，望了那大汉一眼，老僧脸显嘉许之色，缓声道：“此佛难入世，虽有如为师这般的消劫人，亦会有护道人岀现……”

    “护道人？”那大汉惊讶道：“是护这灭佛怨道之人？”

    “这怨道实是世人怨念所聚而成……护道人的出现虽说与这怨道有关，但非是护着这怨道不消，而是护那行灭佛之举的帝王运道。而这帝王运道受命于天，这护道人所护之道应是称为天道吧。三次佛难，亦是出现了三位护道人，与我佛门消劫人相斗，虽说是消劫人最终得胜，不使佛难恶化，但终是未能消去怨道。”

    那大汉听得心中大骇不已，但想北魏太武帝、北周武帝，大唐武宗三位皇帝都是英年早逝……如这老僧之言，若不是为消劫人所杀，亦是与护道人身亡有关。

    老僧想是从他脸色看出了他心中所思，笑了一笑道：“大凡气运之数，亦是人心所向之故，虽说怨念成道是与佛门僧人失真有关，但我佛慈悲，亦早成大道在天，这些帝王气运若应浩然大道，亦不会行灭佛之举……应是用仁德之举教化佛门弟子，若是如此，亦可使怨道化解消去。消劫人能以人力断去这帝王的灭佛之举，其中也有天意使然之故。”

    那大汉似有所悟，缓缓的点了点头。老僧瞧了瞧手中转动的念珠，略一沉吟道：“若为师所料不差，此佛难当会三年后入世。但知这佛难不易消去，为师便想探出龙脉所在之处，看看是否可以借用堪舆之术探其究竟……使佛难从此消去，不复劫后重生。”

    “这两年来，为师倾力研究道家地脉易气之说，终是有了一些眉目……这也是为师让你相助的原因。”

    “师尊但请吩咐，弟子自当遵命行事。”那大汉低首合什道。

    “此下乱世日久，百姓皆有天下太平之念，此念甚宏，使天地感应，阴阳得序，紫微帝星得以正位，与地脉龙气相应，而这天象不日当会显化，届时为师便会探得龙脉所在之地。而你当携此物去往幽州司天监一趟……”

    老僧转而拿起身边的一个两尺长、一尺宽的盒子，望着那大汉道：“以你此下的身份，让耶律公子找个借口将此物送入司天监藏书阁之中，而凭他的身份，让你谋个司天监小官应是不难，你且在暗中保护这盒子不为人所毁……”

    “此盒巧夺天工，不能强制打开，若是如此，里面所藏之物必为机关所毁，为师让你看护此盒，就是恐有人强制打开……而能打开这盒子之人，应是也在寻找此盒，届时若有人打开此盒，切勿惊动于他，你通知为师即可。”

    那汉子一时不解，老僧呵呵一笑，道：“不日为师亦会在幽州寻个落脚之处，到时自会到司天监告与你知晓。”

    那汉子俯首而拜：“弟子遵命。”接过老僧手中的盒子告辞离去。

