    当然，此刻的江述并不清楚顾谣情在房间里干嘛。

    他的脑袋都蒙在被子里，也看不到外面的情况。

    直到顾谣情随手把脱下的衬衫扔在床上，砸到了被子下面的江述。

    虽然衣服很轻，但江述也感知到了动静。

    江述这才意识到，这女人肯定是要脱衣服洗澡了。

    江述不由得有点小激动。

    恐怕换作任何男人，面对这种情况都做不到心如止水。

    就算是坐怀不乱的原主，也不受控制得想象过顾谣情的身子，只是被理智压倒了冲动而已。

    如果自己现在突然掀开被子，是不是就能看到想象中的场面？

    原主虽然和顾谣情结婚两年多了，但愣是从来没见过老婆的身子，想想也挺离谱的。

    江述正胡思乱想之际，又一件衣服砸在了被子上。

    虽然他看不见，不知道顾谣情今天穿得什么。

    但如今这天气，基本都只穿一些单品，也就上下两件衣服而已。

    现在顾谣情身上，肯定只剩下内衣了。

    此刻的顾谣情正习惯性走神，思绪在飞扬着。

    她还在琢磨林放山写得那首歌曲，思维根本不在自己身上，不知不觉中就把衣服脱完了。

    直到顾谣情把内衣裤都扔到床上时，才突然留意到被子好像有点“蓬松”了。

    她完全没去想江述会藏在床上，这件事根本不在她的思维范围内。

    顾谣情并没有多想，上去就要掀起被褥整理一下。

    蒙在被子里的江述还没明白怎么回事，倏然间觉得一侧被褥的压力陡然消失，突然轻松了。

    等他反应过来定睛去看时，便已经听到了顾谣情的尖叫声。

    “啊！！！”

    白花花的残影在江述面前一甩而过，顾谣情已经惊慌的转身，一头扎进了如今唯一的藏身之处，洗手间里。

    虽然江述没看太清前面就被顾谣情晃过去了，但后面是完全看清了。

    只能说，丝毫没让江述失望，完全对得起之前的想象。

    “你是不是有毛病！”江述马上先发制人。

    在顾谣情还没喷他之前，他先怼顾谣情。

    不过虽然他嘴上挺凶，但手上已经拿起了顾谣情刚刚扔下的文胸把玩了起来。

    顾谣情当场听傻了。

    她本来已经气得语无伦次，一时间甚至找不到合适的词语喷江述，来表达内心的卧槽！

    却没想到，江述竟然好意思先怪她！

    “砰”得一声。

    宋晴文猛得推开门慌张地跑了进来，她甚至来不及敲门：“怎么了？”

    “没事儿，我们俩闹着玩呢！”江述笑着解释。

    宋晴文看着江述手里把玩的东西，心里大概明白了什么，这小两口是在玩新花样？

    “吓死我了！”宋晴文拍了拍胸口：“你是什么时候回来的？”

    江述没回答她的问题，反而道：“晴文姐下次进来能不能先敲门？万一我和谣情正在干活，岂不是很尴尬？”

    宋晴文干笑了一声：“她叫得像见鬼了一样，我以为出什么事了呢！哪里还管得那么多，况且又不知道你回来了。”

    “不好意思，可能是我们俩玩得有点过了。”

    宋晴文摆了摆手：“你们继续玩吧！拜拜！”

    话毕，她又敲了敲洗手间紧闭的房门提醒道：“悠着点儿！”

    顾谣情苦着脸不敢吱声，难道和宋晴文说，自己是是被老公偷看了才生气的？

    这不扯淡呢嘛！

    被老公偷看，这话怎么听都觉得很奇怪。

    “砰！”

    房门关上数秒后，顾谣情才气冲冲地开口：“姓江的！你现在越来越过分了！是不是非要逼我真发火你才满意？”

    “此话怎讲？明明我睡得好好的，你却跑来掀我被子，到底是谁过分？”江述的反驳理直气壮。

    “你……你到底是在睡觉还是想干坏事，自己心里明白！”顾谣情气得想哭，明知道他是在戏弄自己，但他却总能找到借口。

    “我要敢什么坏事，你把话说明白。”

    “偷！窥！癖！”顾谣情咬牙切齿地道。

    “你！放！屁！”江述这下是真有点冤枉。

    本意只是想捉弄她一下而已，根本没想到这一茬。

    “老子又不是没见过！有什么好偷窥的？难道你的构造和别的女人不一样？”江述哼道。

    “你什么时候见的？”

    “老子早就……早就在东洋诸位女老师的教学视频里见过了。”江述打个顿又改口。

    因为他突然又意识到那个问题了。

    两人从十五岁订婚到一个月前离婚，这九年间如果看过别的女人，那不就是出轨嘛！

    原主没干过这种事，也不能给人家安个出轨的名声。

    “我姑且相信你的解释，我保证我从没做过对不起另一半的事，但我以后要是发现你给我戴过绿帽子，咱们就老死不相往来！”

    江述撇了撇嘴：“俺也一样！”

    “行了，我不跟你计较了，只要你出去一下，等我穿好再进来。”

    “凭什么？我累了，我要睡觉！”

    “还说你没想偷窥，你现在分明就是想看！不然为什么不愿意出去？”顾谣情气鼓鼓的反问道。

    “麻烦你搞清楚。”江述据理力争，解释道：“我又没强行要进去看，你要是自己出来，就是你想让我看的，这可不叫偷窥，这是光明正大的看。”

    “你妈的……”

    江述算是明白了，这女人就会这一句毫无杀伤力的脏话。

    “做人不可以这么不要脸！”顾谣情生气地道。

    江述马上纠正：“你可以说我脸皮厚，但不能说我不要脸。”

    “你要逼我在卫生间过夜。”

    “那是你的选择。”江述一边说着，一边把她的文胸盖在眼睛上玩。

    实在太大了！

    以此类推，可想而知这里面包裹的东西规模该有多大。

    “不跟你扯了，我先睡了晚安。”

    过了一会儿，顾谣情终于开口了：“江述，你必须答应我一件事！”

    江述懒洋洋地打了个哈欠：“说。”

    “我也不跟你耗着了，我可以出去，你爱看不看，但是你不能动我！”

    “放心，我怕脏了我手。”

    “你怎么不怕脏你眼睛呢？”

    江述：“……”

    ……

