    “陆天龙！”

    一声爆响之后，齐楚楚惊呼一声，拼命从陆天龙身下爬了起来。

    一下子竟然没有反应过来。

    稍微过了几秒，这才终于想起刚才发生的事儿。

    原来就在她扑在陆天龙身上的瞬间，陆天龙一只手几乎同时揽住了她的柳腰，猛然用力，直接将两个人的位置进行了交换。

    也是在那顺便，他突然两脚踢出，正中那中年男人和女孩儿的心口。

    一脚就把他们两个人给踹了出去，随后揽着齐楚楚快速向前一扑。

    接着便是爆炸声响起。

    “你这个妞儿，这是诚心想要我死吗？”

    陆天龙呲牙咧嘴从地上爬起来。

    “啊？不不不，我不是故意的，我只是……”

    齐楚楚现在回想起来也有些无语，觉得自己真傻，就凭陆天龙的实力，那两个人根本对他造成不了任何的威胁。

    就因为她这一挡，阻挡了陆天龙的出手路线。

    “啊？你受伤了？”

    齐楚楚突然惊呼，飞快绕到了天龙的身后，就见他背部的衣服已经裂开，从外面看血糊糊一片。

    “没什么，只是点儿皮肉伤而已，还不都是你给害的。”

    陆天龙嘴上这么说，心里却是感觉异常温暖。

    除了战龙的那些兄弟之外，这好像是第一个能够在生死关头挡在他前面的人了。

    “都是我不好，都是我不好……”

    齐楚楚有些慌，一脸自责，非要帮陆天龙检查一下伤口。

    “真没什么问题，就是些皮外伤，把这金疮药给我敷上，用不了多长时间就会好。”

    陆天龙从口袋里面掏出一袋金疮药给了齐楚楚，正是前些天从药族成员沙迈那里拿过来的，没想到今天竟然还真的派上了用场。

    “老大……”

    正说着的时候，温天豪等人已经快速从四面八方聚集过来。

    “啊？你受伤了？”

    所有人发出惊呼，快速围拢过来。

    陆天龙本来说没事儿，还是耐不住众人劝说，让圣农给检查了一下。

    是真的没什么事儿，换成普通人，刚才那一下足以致命，爆裂的手雷碎片，肯定会刺破皮肤直接透穿人的身体。

    可陆天龙的身体实在太强悍，只是在皮肤上造成了一些致命伤。

    “情况怎么样？”

    他敷上金疮药，扭头看向温天豪。

    “没有任何问题，周围都已经清理过，没有留下活口。”

    温天豪快速开口道，“对了，有没有从刚才那两个人嘴里得到什么信息？”

    说的自然是刚才那一男一女，已经在刚才的爆炸之中成了碎片。

    “回去再说。”

    陆天龙朝着已经完全消失的村庄方向又看了一眼，然后没再多说，带着众人沿着来时的路撤离。

    这次不用赶时间，所以众人行进的速度并不是太快。

    等回到王虎等人所在基地的时候，都已经快要到天亮。

    距离基地很远的地方，陆天龙等人便看到基地里面聚集了大批的虎贲军战士。

    等到了近处才发现，这个地基里面几乎所有人的成员都已经在这里，整齐无比的站成几排。

    “哗哗哗！”

    没等陆天龙等人开口，所有战士突然一起鼓掌。

    每个人的脸上都挂着难以抑制的兴奋，和发自骨子里面的敬佩。

    “这到底是怎么回事儿？”

    陆天龙也有些纳闷，看向队伍最前面的王虎。

    这家伙鼓掌最用力，紧紧抿着嘴唇，如果仔细看的话，会发现他现在眼睛之中竟然还有泪珠在闪动。

    “陆老大，我们早就说过，会为死去的兄弟们报仇。”

    “可是情况你也了解，真正要报仇的话，还不知道要等到什么时候。”

    “所以我们心中一直愧疚。”

    “可是这一次，你让我们亲手为自己的兄弟们报了仇……”

    王虎大声开口，因为激动声音都有些颤抖。

    的确，几个月前几个侦察兵兄弟在那村子里面被坑害，造成死伤。

    如果王虎等人想要复仇，比如跨出边境线，去干掉那群武装分子，这却是纪律不允许的。

    可这次，他亲自指挥炮兵连，直接将那三个村子全都夷为平地，不，应该说是炸成了坑，终于给那牺牲的兄弟们报了仇。

    “恩，安排兄弟们回去吧，我们到会议室讨论点儿事儿。”

    陆天龙能够理解这些战士的心情，脸上露出个微笑，开口道。

    “好。”

    王虎一看就知道陆天龙他们这次有收获，赶紧安排各小组带回，随后跟着陆天龙他们去了会议室。

    首先由温天豪等人将昨天晚上所有事情的经过简单描述了一遍。

    听的王虎连连震惊，真没想到那三个村子竟然分别使用这种方式试图阻止陆天龙等人进入。

    更没想到陆天龙当时竟然如此果断。

    等温天豪说完，陆天龙看向王虎，把这么做的原因进行了说明。

    “跟你说这些事情的经过，主要是想要让你从中吸取一些经验。”

    “敌人很狡猾，任何一个细微的疏忽，都可能造成难以预料的后果。”

    “而且这三个村庄的计策，估计也是其他武装势力在对抗之中经常遇到的。”

    “如果你们之后执行任务的时候遇到，千万不要被假象蒙蔽！”

    王虎听的连连点头。

    想想看，今天晚上陆天龙等人面对的这三个村庄。

    第一个是在悄无声息之中就被五分钟的轰炸直接毁灭，这是陆天龙在敲山震虎，对其他两个村庄进行震慑。

    第二个村庄则做出了应对，安排所有的老人妇女儿童挡住村子的路，假装成弱者，实际上却暗中都带着武器，出其不意对温天豪三人进行了攻击。

    第三个村子，敌人则是安排了一中年男人一年轻女孩儿假装跟陆天龙谈判。

    其实他们身上都挂着手雷，一开始就报着要跟陆天龙同归于尽的想法。

    若不是陆天龙的冷血彻底将那中年震撼，让他在惊慌失措之中说出了一些事儿，今天很有可能空手而归。

    “撒旦会，这是个什么样的武装组织？”

    陆天龙微微扬眉。

    之前那个中年曾经说，最近边境一系列的事情，都是一个叫做撒旦会的组织在操纵。

    “撒旦会？”

    王虎一惊，马上开口道：“这是在边境地带最大的一个武装分子组织了。”

    “总人数估计得几千人，占据着一个有领土争议地带的城市，取名撒旦城。”

    “根据得到的情报，边境很多武装分子在到这边来之前都会先在他们那里进行训练。”

    “只可惜却一直没有太准确的信息。”

    “对了，这个组织好像背后还有很多势力或者是国家再支持……”

    王虎将这个撒旦会的情况简单说了一下。

    这让众人很是惊讶。

    没想到这个撒旦会如此强悍，竟然还能够有争议的中立地带完全控制一个城市，甚至，那个城市很有可能就是他们建立起来的。

    “恩，下一步想要找线索的话，我们就应该去这个撒旦城了。”

    陆天龙沉思了一下点点头。

    “陆老大，这次还有其他的收货吗？”王虎接着问道。

    “暂时没有，等到了撒旦城之后再调查吧。”

    陆天龙面不改色道，其实他没有告诉王虎，之前村子里面的那个中年人，还曾经说了一个很重要的线索。

    就是好像还有华夏人在背后操纵着撒旦会展开近期的一系列攻击。

    不是信不过王虎，而是这样的消息一旦扩散出去，有可能会给虎贲军这边的士气造成一定的影响。

    因为华夏之中出了叛徒，可并不是每个人都能接受。

    “好，那需要我们接下来怎么做？”

    王虎也没多问，只是一脸火热的看着陆天龙。

    “接下来暂时没什么事儿等我们先去撒旦城去调查一下再说。”

    陆天龙摇摇头，撒旦城距离边境地带比较远，而且人数众多，不可能再采取之前这种猛烈炮击的行动，要不然真的出乱子。

    “不过最近你们得加强警戒，我们灭掉了三个村子，说不定会引起其他武装势力的报复行动。”

    “另外，最近一切时间，尽量减少虎贲军的活动，一切等我们那边有了结果再说。”

    “另外，协调炮兵连继续做好准备，若有需要，说不定还会来一次更猛的。”

    “好的，一切都听你的，实在不行我再去跟导弹部队协调一下，让他们也准备着。”王虎毫不犹豫点头，反正之前虎将杨虎望就给他执行命令这四个字。

    陆天龙怎么安排，他就怎么做。

    现在想想，竟然还有点儿轰上瘾了的感觉呢。

    接下来一天时间，陆天龙等人都在休息，白天行动目标太明显，所以安排晚上出发。

    王虎等人则趁着这功夫，开始给陆天龙等人准备武器。

    这回不必以往，战龙众兄弟面对的可是几千全副武装的亡命之徒。

    稍有不慎，便会陷入对方的包围圈，到时候单凭赤手空拳想要脱身恐怕不容易，不如也准备一些能够远程攻击的武器，以备不时之需。

    亡命之徒。

    听到王虎说这几个字的时候，陆天龙笑了笑，并没有多说什么。

    其实这个形容比较融洽，边境的这些武装分子，过的都是脑袋拴在裤腰带上的日子，他们真是随时做好了死亡的准备。

    但人性之中，恐惧和求生，却是怎么也不可能抹除的本能。

    很快，天色渐渐黑暗下来，全副武装的陆天龙等人也在基地之中集合完毕，随后出发前往撒旦城。

    PS：今天六更完毕，明天……继续！

