    月底了，王野的直播时长不够，上午爬起来补时长。

    “上午好。。。”

    弹幕：【网瘾青年终于起床了】

    他叼着块面包：“我刚起来。”

    弹幕：【漾神今天直播吗？】

    “应该不吧，他很少直播。”

    弹幕：【给漾神一个镜头吧】

    这都是漾神的女友粉。

    王野说：“他还没起呢。”

    弹幕：【漾神有女朋友吗？】

    “这你们得问他。”王野一边吃早饭，一边闲聊着，“你们就只关心他啊？”

    观看人数在增长，弹幕越来越多。

    【我关心你！】

    【你有女朋友没有？】

    【弹幕有毒，电子竞技要什么女人】

    【女粉安静点行吗，就知道问那点事儿】

    【女粉烦不烦？要追星去饭圈，别来过来电子竞技】

    【……】

    王野瞎聊了半个多小时，池漾打着哈欠、趿着拖鞋下楼了。

    女粉们疯了。

    “漾哥，你刚刚干嘛去了？”

    池漾今天很早就起了。王野其实比他要大上几个月，叫哥是因为他技术好，服他。

    他去拿了瓶冷饮，然后没骨头地窝进沙发：“补觉。”

    “双排来不来？”

    “不来。”

    他打开手机，刷徐赢赢的直播短视频。

    这时候，外出取快递的陈圆圆回来了。

    “漾哥漾哥，快来帮我抬一下。”

    池漾不情不愿地搭了把手。

    陈圆圆外号陈戏精：“你怎么这样子，很像负心汉诶。”

    “说人话。”

    “你快说啦，是人家重要，还是年赢赢重要？”

    “年赢赢。”

    “讨厌啦！”

    “两位，”王野回头，“我在开直播。”

    池漾：“……”

    陈圆圆：“……”

    王野电脑屏幕上的弹幕疯狂地刷起来。

    “漾神。”王野心虚地摸了摸脖子，“说句话呗。”

    这样的方式公开不好。

    池漾人没进镜头，声音处境：“我喜欢看她直播。”

    就这一句，其他的没解释，但池漾喜欢年赢赢的传闻还是在圈子里传开了。

    后面他自己直播的时候，总有粉丝问，他干脆承认了，说自己是年赢赢的粉丝。

    年底，齐小桑（冷桑桑）和韩信东（韩狗子1124）这对狗男女作妖，徐赢赢因此掉了徐家千金的马甲。（这段正文已写）

    池漾第一次见徐赢赢都没怎么说上话，因为一直盯着她看，还被她弟弟当成了变态。（正文也写了详细的）

    “姐夫，那个姓池的好像看上我了。”徐放频频往车外看。

    戎黎和徐檀兮对他的自信无言以对。

    徐放坐在后面，很苦恼：“我没有鄙视他的意思，但我是直的，我们之间是不可能的，不认识的人也就算了，姐夫你跟他关系不错，我都不好直接——”

    池漾走过来，敲了车窗：“徐赢赢。”

    以为自己被看上了的徐放：“……”

    池漾弯着腰，看车窗里的徐赢赢：“可以跟你说两句话吗？”

    她下车，两人走远一些。

    “你怎么知道我叫徐赢赢？”

    “我叫池漾。”

    她反应了几秒：“漾神？”

    “嗯。”

    怪不得，声音很熟悉。

    “我好像没在网上露过面。”

    他撒了谎：“你爸爸发过微博，我猜的。”

    “哦，回头一起排位。”

    他说好，满心欢喜。

    第二次见面也在帝都，在体育场，CT战队对决NK战队，这场CT要是赢了就能直接晋级全球总决赛。

    陈圆圆给了官绾绾两张票，请她和徐赢赢来看比赛，她们约了两点，徐赢赢晚了半个小时才到。

    “赢赢。”

    徐赢赢一路跑着来的，还拎着行李，满头大汗。

    这几天天气热，官绾绾帮她扇扇风：“怎么才来，比赛快开始了。”

    她弯着腰在喘气：“飞机晚点了。”

    “我们快进去吧。”

    “嗯。”

    走了几步，徐赢赢又停下。

    官绾绾问她：“怎么了？”

    “我票不见了。”

    因为不确定能不能碰得上面，官绾绾特地把票提前寄给了徐赢赢。

    应该是刚刚在机场被人撞到的时候落下了。

    “那怎么办？”

    徐赢赢在犹豫要不要给CT战队的人打电话。

    官绾绾挽着她到门口：“大哥，我朋友票丢了，但我的票在，能不能让我们进去啊？”

    保安大哥扫了一眼两姑娘：“不行，凭票入场。”

    “大哥，通融通融嘛。”

    大哥他面无表情，官绾绾没辙了。

    赛场在三楼，CT战队的人还没上去，在楼梯口等电梯，一行八个人，平均年纪不到二十岁，都穿着统一都黑色队服。

    池漾在走神。

    队友何白喊他：“漾哥。”

    “漾哥。”

    他看着门外面，视线没有收回：“等我一下。”

    “你去哪？”

    他没说，往大门口走。

    官绾绾见过池漾的照片，陈圆圆给的，不过真人她没有见过，她认得CT的队服：“漾神？”

    这身高，只能是漾神。

    徐赢赢抬头。

    池漾戴着口罩，目光正落在她身上，没有看别人：“她是我朋友，我能不能带她进去？”

    保安大哥看他是选手，很爽快地放了行：“可以。”

    两人进去了。

    池漾没有先走，等她们一起。

    “谢谢。”

    他的目光第三次落到徐赢赢的行李箱上：“不用。”

    要不要帮她拿？会不会很突然？

    他还没考虑好，队友们就过来了。官绾绾和他们都见过，在上个月的表演赛上，不过他们没见过徐赢赢。

    和官绾绾打完招呼之后，陈圆圆看向徐赢赢，手伸到后面，扯了扯池漾的队服：“你是年赢赢？”

    其余六双八卦的眼睛齐刷刷地看过去。

    见过徐赢赢的人，一般没有不夸她漂亮的，与她钢铁直的性格不相符，她五官很仙，美得没有攻击性。

    她平时不爱穿裙子，但今天穿了，黑色蕾丝连衣裙，像中了黑魔法的公主。

    “你们好，”她大大方方地介绍自己，“我叫徐赢赢。”

    南城徐氏，徐二小姐。

    “怪不得不露脸，美女啊。”

    说话的是队里的何白，他是整个CT战队乃至整个GS俱乐部里情史最丰富的一个。

    池漾不动声色地往前，挡住何白的视线。

    “……”

    队友们心如明镜。

    官绾绾和他们熟，说话一点也不见外：“什么美女，我们赢赢是仙女。”

    王野是他们当中情商最高的一个，兄弟的桃花当然要帮忙浇灌。

    “那两位仙女能赏个脸一起吃饭，待会儿结束后。”

    官绾绾无所谓，她看徐赢赢的意思。

    徐赢赢点头：“好啊。”

    池漾嘴角弯了弯，手揣在兜里，出汗了。

    领队下来催：“你们都磨蹭什么呢，比赛快开始了。”

    王野应了领队一声，说：“那我们先上去了。”

    池漾没动。

    陈圆圆小声提醒了句：“漾哥。”太明显了！

    池漾这才肯动：“我先进去了。”

    “嗯。”徐赢赢说，“比赛加油。”

    会的。

    她喜欢会打游戏的，他会拿很多冠军。

    电梯门一合上，一群少年们开始起哄，陈圆圆和何白两个一唱一和。

    “这不只是女神吧。”

    “还是心上人呐。”

    池漾没有否认，头转到一边，耳根子通红。

    “漾哥，”王野吹了声口哨，“我都帮你约到人了，怎么感谢我啊？”

    池漾扔给他一张银行卡：“给你花一个月。”

    少年们嗷嗷叫。

    “漾哥，你还缺心上人吗？”

    “被大佬包养的感觉太好了，不想奋斗。”

    领队一脚踹一个：“谈恋爱归谈恋爱，比赛要好好打。”

    这是徐赢赢第一次在现场看池漾打比赛，很紧张，很震撼，她从来没有过这种感受，青春、热血、拼搏，一起欢呼、一起呐喊、一起看台上的少年身披战棋、捧回奖杯。

    “漾神！”

    “漾神！”

    “漾神！”

    “……”

    他站在台上，满身荣光：“今年的世界冠军还是我们CT的。”

    掌声雷动，台下万人狂欢。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    中间重复了一点点前文，害怕你们接不上

    求个月票

