
第41章有这样的土包子？！

“依依，你到底看到什么了？”

“完蛋了，依依失了魂了，肯定是看到小哥哥了。”

“麻蛋！依依你可不能变心啊，你是我的……”

“前面的有种放学别走……”

无数的弹幕在屏幕上闪现，可却无法分走唐依依哪怕半点注意力，此刻她的一双眸子直直的盯着江川，整个人都怔住了。

而此时的江川却是不禁微微皱眉，看来他是被认出来了。

实际上，从唐依依刚进门开始，江川就已经认出了她，只不过，他本以为自己现在换了衣服，同时脸上还有伤，唐依依应该认不出他。

但现在他却发现，自己显然是低估了唐依依的记忆力。

然而江川却是不知道，那天晚上在拉卡圭的经历，究竟给唐依依带来了多大的震撼，不要说他的脸上只是有一点伤痕，哪怕只是看到他的背影，唐依依也可以一眼认出他！

看到唐依依那有些惊异的目光直直的望过来，江川把最后一口饼塞进嘴里，对她笑了笑，点头致意。

不管怎么说，两人曾经在异国他乡有过一面之缘，倒也算是一种人生际遇。

“大，大叔？”

感受到了江川释放出的善意，唐依依的胆子大了不少，试探性的问了了一句，“我们又见面了，你，你还记得我吗？”

此话一出，她那直播间里的弹幕立刻大量激增。

实在是因为唐依依这话很是有种希冀的味道，甚至可以说是隐隐的带着一种仰慕。

“依依到底看到谁了？哪个大叔？”

“是啊，怎么突然感觉依依化身小迷妹了？究竟是哪里来的狗贼，竟然能让依依变成这样？！”

“完了完了，依依的魂被勾走了！”

“把镜头转过去，看看到底是谁敢抢依依，老夫要跟他决一死战！”

然而，直播间的观众发的这些弹幕注定是无用的，因为此刻的唐依依的注意力根本不在直播上，只是满怀期待的看着江川。

“你叫唐依依，对吧？”

江川吃完了饭，随手从纸巾盒里抽出一张纸擦了擦嘴，微笑道。

唐依依立刻点头，那动人的脸上露出惊喜的笑容，很显然，江川一口叫出她的名字，这让她很是开心。

“对，我是唐依依！大叔，真没有想到我们会在这里见到。”唐依依说道，语气中充满了惊喜。

然而喜出望外的她却是没有注意到，此刻直播间的弹幕都少了很多。

忽然，一条红色的弹幕闪过。

“这个声音很熟悉……这是边镇那个超级高手的声音？！！”

“真的是他？我草，我要看高手！”

“什么高手？”

直播间里沸腾了。

在拉卡圭边镇的那个晚上，被那残酷血腥的一幕震撼到的可不仅仅只是唐依依，同样包括她直播间里的那些观众，他们也都被震撼的不轻。

甚至，有胆小的人为此还做了噩梦！

所以，哪怕他们只听过一次江川的声音，也依然是记忆犹新。

但同时也有新观众不明所以，在发弹幕询问：“什么大叔能让依依变成小迷妹？不会是骗子吧？”

有人立刻开始解释。

“华国高手横扫拉卡圭的视频了解一下？”

“就是那个一人重创拉卡圭五六个杀手的猛人……”

“卧槽！真的是他吗？”

……

“大叔，我能知道你的名字吗？”

唐依依带着希冀的问道，不等江川回答，她又急忙说道：“上次在拉卡圭的时候你就没有告诉我。”

她这话一出，直播间里的弹幕又是一片沸腾。

诸如：

“拉卡圭！真的是那个超级高手！”

“想看啊，依依你看一眼手机行不行，算我求你了！”

看着唐依依那期待的眼眸，江川哑然失笑，“我的名字有那么重要吗？”

唐依依哼道：“大叔，你都已经知道我的名字了，难道你就不应该自我介绍一下吗？”

“呵呵！”

江川笑了：“你这是在录像？还是在直播？”

唐依依说道：“直播……”

这个时候她才看到自己的直播间里已经被弹幕覆盖了，粉丝都在抱怨。

“依依你还知道自己是在直播啊？”

“不然你以为自己在干什么？！”

“快点把镜头转过去，我要看猛男！”

“前面渣女……”

唐依依的脸上闪过一丝尴尬的神色，她吐了吐舌头，说道：“大叔，我直播间的朋友想看看你可以吗？”

江川笑道：“我又不是大明星，没什么好看的。”

唐依依立刻说道：“那你告诉我你的名字可以吗？”

江川笑呵呵的说道：“名字只是一个代号而已，不重要，如果下次还有机会见到，我再告诉你。”

“大叔……”

“好了，我该走了，下次有缘再见。”江川笑着站了起来，转身离开。

“哎……”

看着江川背对着她摆了摆手，唐依依气馁的叹了口气，“又没有问到大叔的名字。”

可这个时候，直播间里的粉丝们却早已经沸腾了。

尤其是那些死忠粉，看到他们的女神竟然如此上赶着去搭讪一个男人，结果反而还被拒绝了，就连名字都没有问到，他们顿时就暴走了。

“卧槽！什么狗屁大叔，哪里来的装X货，竟然敢这么对待我们家依依！”

“依依不要做舔狗，你是我们的！”

唐依依又恢复了笑嘻嘻的模样，说道：“小伙伴们不要激动，可能大叔的性格不喜欢张扬，没关系，我给你们看一看他的背影，真的超MAN的。”

她快步来到店门口，把镜头对准了江川的背影，自己则是怔怔的看着江川走出了油茶铺。

“呵呵，我还以为是什么帅大叔呢，原来真的只是一个装X货。”

“看他身上穿的衣服，应该只是普通的地摊货，这种土包子竟然还敢拒绝我们依依？”

唐依依急忙说道：“大家不要这样说，大叔其实人很好的，在拉卡圭的时候他还提醒我有危险，要我尽快离开。

我觉得大叔很MAN，这跟钱没有关系，跟他穿什么也没有关系！”

但是，直播间里一条条鄙夷江川的弹幕却是络绎不绝。

唐依依有些愧疚，尽管她知道，这个社会上从来都不乏那些以貌取人，甚至是金钱至上的人，可她却也不好过分的说什么。

毕竟这些人都是她的观众，而且他们也是在为了她抱不平，她也是靠这个来赚钱生活的。

不过，唐依依却也不想让江川再被那些观众羞辱，就准备把镜头移开。

然而就在这个时候，唐依依却忽然看到江川在路边站住了，一辆黑色的豪华轿车停在了他的面前。

紧接着，后排的车门打开，一个漂亮的不像话的优雅女人从车上下来了，快走几步到了江川跟前，笑意嫣然的说了什么。

哪怕只是看到这个女人的第一眼，就会让人不自觉的被吸引。

优雅。

知性。

风情。

仿佛无数美好的词汇都集中在了她的身上，哪怕是同为女人，唐依依都不禁有种心动的感觉。

看到这一幕，她不由愕然。

而她直播间里的观众也都通过镜头看到了这一幕，整个屏幕仿佛瞬间被清空了一般，没有人再发弹幕，都只是呆呆的看着。

但仅仅几秒钟过后，直播间里再一次沸腾了起来。

“卧槽，宾利！”

“是谁说人家是土包子的？站出来立正等打脸！”

“有这样的土包子？是谁说的，老子真想呸他一脸！”

“难道只有我注意到了那个女神吗？成熟，优雅，充满了风情……”

“真的是女神，我感觉自己要背叛依依了……”

“卧槽！卧槽！”

“前面的，让你多读点书你不听，现在只会卧槽！”

无数的弹幕滑过，都纷纷在表达心中的感慨，而原本讽刺江川一身地摊货，只是一个土包子的那些观众，此刻也都忍不住目瞪口呆。

哪怕江川再是一个土包子，可他却能够让这么漂亮优雅的女神对他绽放笑容，而且还是一个坐豪车的女神。

有这样的土包子？！

有独自一人能把五六个拉卡圭凶悍的杀手打的如同死狗一般的土包子？！

这特么分明就是一个隐藏在民间的高人！

在无数观众的注视下，只见江川与那个女人一起坐进了车里，缓缓驶离。

唐依依忽然有种怅然若失的感觉，但与此同时，她心中也忍不住升起了一股好奇，这个大叔，究竟是什么人？

为什么他明明那么厉害，可几天前在拉卡圭的时候，他的穿着打扮就好像流浪汉一样？

还有刚才那个充满风情的女人，她和大叔是什么关系？

……

车里。

柳晚珺有些担心的问道：“你的伤没事吧？”

江川笑道：“没事，只是一些皮外伤，两三天就可以痊愈。”

确定江川没有大碍，柳晚珺这才松了一口气，把一个文件袋递给了江川。

“这里面是你在江北大学的出入证，听课不需要旁听证，只要是公开课，都可以随便进去。

对了，你有没有驾照？”柳晚珺问道。

江川把文件袋接了过去，说道：“我的驾照已经是几年前考的了，现在恐怕已经过期了。”

他还是刚上大学的时候，在学校旁边的一家驾校学的车，现在驾照早就已经不知道弄哪里去了，而且算算时间，恐怕也已经过期了。

“过期了没关系，交一些材料补办回来就行了。”

柳晚珺说道：“江川，接下来就要辛苦你了。”

江川笑笑，“又要重新做一次学生了！”

上学，这对他来说真是既熟悉又陌生的一个词，想想还真有些怀念。

“对了，昨天的案子，警方跟我说了一些情况。”柳晚珺说道。

江川认真了起来。

。