        郭茜茜仿佛一只受了惊的小兔子，害怕的拍着自己的胸口说道：“吓死我了，我还以为你们解决不了呢？”

        小草诧异的指着自己问道：“你都不认识我，就信了？”

        “唰”郭茜茜指了指王惊蛰说道：“不是，我是信他”

        王惊蛰顿时尴尬了，他都没敢往小草那边看，就知道旁边有一股杀气冉冉升起了，不管多大度心胸多开阔的女人，在面对男女感情这种事的时候，心眼都会小的跟针别似的，这种状况跟性格无关，纯粹就是天性使然，就跟人间正道是沧桑这句话一样，吃醋是每一个女人必备的技能，她不吃，那就只能说明你俩感情没到位。

        王惊蛰干咳了一声，岔开了话题：“你觉得，他得什么时候会有反应？”

        小草白了他一眼，说道：“你的降头被我临时给破了，他自然不知情了，所以那个人肯定得以为你们两个都中了飞虫降，可是你躲过去了啊，如果让他发现了的话，就知道自己露馅了，为了让他相信，你也得跟她有相同的症状才行”

        王惊蛰“哦”了一声，摊着手说道：“可是我上哪里再中个降头去？”

        “我看过了，这个降头种的方式和下蛊没什么两样，几乎是相通的”

        “所以呢……”王惊蛰继续摊着手，有点小怕怕的说道：“你想给我下个蛊，然后瞒天过海，让他以为我也中了降头？”

        “啪”忽然间，小草伸出胳膊一下子就搂上了王惊蛰的脖子，将他硬拉到自己面前后，在他嘴上蜻蜓点水的印了过去，一触即分，两人即将分开之前，一只七彩斑斓的小虫子就进入了王惊蛰的嘴中，然后顺着喉咙飞进了他的腹腔里。

        郭茜茜略微一愣，眨着眼睛说道：“其实，你俩完全可以吻的时间在长一点，不用在乎我的感受，都是年轻人，我理解……”

        王惊蛰根本没听到她话似的，斜了着眼睛看着小草说道：“你老实说，你是不是早想找个机会给我下蛊的，这下子让你逮到了，是不？”

        小草优雅的拢了下头发，淡淡的说道：“你想多了，真想给你下蛊，我可以让你在任何没有防备的情况下就让你中了的，何至于如此麻烦？收起你那大猪蹄子的小心思吧，我心里有数”

        王惊蛰很想说，你心里有个x数，但这句话他肯定不敢，他也就是想想算了，不然他怕被家法伺候。

        一个中了蛊，一个中了降头，王惊蛰和郭茜茜倒是没什么担心的，之前是对方有心算无心，现在是他们有心算无心，谁能算得赢？

        完事了后，小草就跟他们两个讲，该如何就如何，一切如常就是了，现在就是个等，等着人主动找上门来。

        其实他们也觉得，对方应该不只是就随随便便想要了他们命那么简单，这就是人的正常心理，此人心中如此怨恨，哪里会轻易的手起刀落了结郭茜茜和王惊蛰两条性命就能消了心头之恨的，肯定是有多少手段就用多少啊，手段用的越多，自然恨意就越小了，人之常情么。

        王惊蛰说：“他敢冒着触犯条规进入内地，就说明他和死了的那人感情应该很深厚，感情深到他连自己的安危都顾不上了，所以等着吧，他迟早还得再现身，草啊，你估计下降头犯病的时间大概会有多久？”

        小草摇头说道：“这可说不准，快了的当场就发也可能，慢了的三年五年也不一定，甚至也得看施术人的心思，他可以一念之间就决定，比如说你身上中的蛊虫吧，我若是不催动的话，你可能一辈子到死都不会有什么感觉，可我若是想要动，不过就是勾勾手指而已”

        王惊蛰顿时幽怨的叹了口气：“你看看你……”

        早上，八点左右，小草先行离去了，随后王惊蛰和郭茜茜仿佛没什么事似的走出了家门，在街边吃了油条和豆浆。

        九点多钟，郭茜茜去上了班，一段日子没有去局里了，以病假的方式休息了好几天，她也该来报道了，王惊蛰则就闲来无事了，原本这个时候他已经踏上了前往大草原的路程，但意外却让他耽搁了下来。

        一天的时间一晃而过，没有任何意外。

        晚间的时候，王惊蛰和两个姑娘吃着火锅，边吃边聊。

        “没有发现任何异常的身影，也没有感觉到任何异常的气息……”

        王惊蛰摇头说道：“他应该不会冒头的那么快，再等等吧，可能是他还没有准备好？不急，我们慢慢的和他磨着，早晚人是会出来的”

        第一天，很平淡的就过去了。

        但是关于晚上如何安排，他们三个稍微商量了下，因为担忧郭茜茜的安危，那自然就不可能让她一个人睡了，不然要再发生什么突发事件的话，就完全措手不及了。

        王惊蛰直接表达了自己的态度：“我陪着她肯定不合适啊”

        小草和郭茜茜都很诧异的看着他，看了半天都把他给看毛了，郭茜茜很不解的问道：“有谁说让你去我那里陪着了么？”

        “没，没有啊？”王惊蛰尴尬的“呵呵”了一声。

        小草淡淡的说道：“我和她一起，你回到宾馆去，自己小心一点”

        王惊蛰擦了擦额头上的冷汗，心道自己还真是想多了。

        “王惊蛰你怎么出汗了？”郭茜茜好奇的问道。

        王惊蛰拿着筷子，从锅里夹起一片肉，很自然的解释道：“火锅太热，太热了，都吃冒汗了……对，对，辣椒也放多了”

        为了表达自己真的很热，让人看的更逼真一点，王惊蛰还把舌头吐了出来，哈哈了几下。

        茅小草翻了翻白眼，说道：“多此一举，欲盖弥彰了”

