    “一枚就一枚！输了也不问你要，只要道歉就好……”

    见眼前这家伙，连自己作品到底多珍贵，都不清楚，就公然说画的不好，张紫晴愈发生气，道。

    “道歉？不存在的！”

    张悬摇了摇头：“比试……我还从未输过，要比就快点吧，我还有事！”

    “好！”

    急促呼吸了几下，将郁闷的情绪压住，张紫晴这才看了过来：“文无第一，武无第二，正常情况，同级别的书画，想要分辨出好坏，很难做到，毕竟每个人的感官、爱好不同，心中的结果也完全不一样！为了公平起见，我这里有一个【吴道镜】，可以确定画作的等级和优劣，不会出现偏差！”

    玉手一翻，一个圆形的古铜镜出现在掌心，安静悬浮在上空。

    “吴道镜？”

    张悬奇怪。

    “不错，这是书画师公会创始人，吴道祖师创出，能够鉴别书画的真伪和等级，我这个尽管只是个复制品，但鉴别我们的书画，完全足够了！”

    见他连这个也不知道，张紫晴更加不悦。

    吴道镜，是当年书画师公会创始人所留，只要是书画作品，都可以轻松探查，确定等级，真正的宝物，肯定留在了公会，她这个尽管是后世高手复制而成，用来鉴别书画，却也无往不利，不会出现丝毫差错。

    “可否给我看一下？”

    张悬看了过来。

    “给！”

    知道对方必然检验一翻，张紫晴也不多说，手掌一抖，吴道镜飞了过来。

    手指与镜子一碰，张悬将其推了回去：“看完了，可以开始了吗？”

    脑中出现书籍，一眨眼功夫，就知道这个镜子的能力，的确能够鉴别书画，也就没什么可质疑的了。

    “这就看完了？”

    张紫晴一愣。

    刚才还不知道，镜子没来到跟前，就说看完了……开玩笑呢？

    “这个吴道镜，是三百年前的九星书画师智阳大师炼制而成，通体金莹矿石淬炼，其中布置了三十七道阵纹，蕴含画中世界的力量，其中的灵性，容纳了智阳前辈，对书画的感悟，确认等级，的确毫无疑问，公正无私！”

    张悬点了点头。

    “你……怎么知道？”

    眼睛瞪圆，张紫晴吓了一跳。

    这枚吴道镜，被炼制出来后，一直放在书画师公会，这次族会，知道有人挑战，才禀告老师，申请出来。

    花费无数心血炼化，才知道了这些讯息，眼前这位，只看了一眼，甚至都没拿到手里，就随口说了出来……

    就算她老师，也做不到这点吧！

    “哦，我刚好是个鉴宝师，这东西看了一眼，也就认出来了……”

    张悬也不解释，随意摆了摆手。

    “鉴宝？”张紫晴一头雾水。

    连吴道镜听都没听过，看一眼连来历都说出来了……鉴宝有这种能力？骗鬼呢？

    不过，知道此时，不是纠结这个的时候，手掌一划，一张白纸出现在面前的桌子上。

    这张白纸，和之前见过的宣纸不同，通体洁白，表面光滑，似乎普通墨汁，根本沾不上去。

    “这是【流光纸】，用圣兽的鲜血，配合流光石锤炼而成，在上面作画，万年不腐，不掉颜色，每一张都价值不菲……”

    人群后面的张无尘，点了点头。

    书画师作画，纸张和武士的长剑一样，级别越高，做出的画也就意境越优美。

    流光纸，在整个书画界，都十分有名，因为产量低，就算是九星书画师，都没有几张，张紫晴随手拿出，并且用来作画，看来对这次比试，已然十分重视。

    “应该是阵法崩塌的消息传到了耳朵中，对方恰巧说她的画作不好，这才借题发挥，想要给个下马威！”

    心中一动，张无尘明白过来。

    张家守护入口的阵法，被这位张悬破坏，两个时辰前，他就传到族内了，只要是年轻一辈，应该全都知晓。

    张紫晴虽然是个女子，但家族意识十分严重，必然满是不悦，这才故意找借口，让对方知道，山外有山，天外有天！

    不然的话，这里是客房，她堂堂家族第一才女，怎么会出现在这，还不偏不倚的与眼前这位闹出矛盾？

    想到这，情不自禁向四周看了过去，愣了一下，忍不住摇了摇头。

    “他们几个都在，估计这位张悬要倒霉了……”

    无真长老看到他的动作，知道他想些什么，压低了声音。

    “呵呵，这样也好，让这家伙，知道我们张家的厉害，不至于太过嚣张……”

    张无尘点头。

    族内年轻一辈最顶尖的几位，基本都过来了，看来大长老的方法，的确不错。

    年轻一辈去挑战，外人也说不出什么。

    呼！

    二人悄悄对话，前方的张紫晴，手腕再次一翻，一根毛笔出现。

    “是【天青圣狐笔】，用天青狐的尾毛做成……珍贵程度，远超流光纸！”

    “一下拿出两大宝物，对面那家伙估计要倒霉了！”

    “这可不一定，明知道张紫晴书画这么强，还敢接受挑战，说明书画上肯定也是不弱，或许会有更厉害的宝物！”

    “这倒是……”

    看清楚毛笔的样子，四周一阵议论。

    能被张家邀请的，无一不是天资卓越的人物，书画师尽管偏门，但有名的毛笔，还是全都听说过的。

    天青圣狐笔在整个大陆，都算得上顶尖了。

    “这柱香灼烧完毕，完成不了，也算输！”

    再次将墨水取出，舔饱了笔，张紫晴手指轻轻一弹，一指长香出现在院落中间，开始缓缓灼烧，冒出淡淡的清香。

    既然是比试，自然要规定时间，不然，你画了半个时辰，对方画了十年……效果怎么可能相同？

    “好！”

    张悬应了一声。

    看这株香燃烧的速度，大概用不了半个时辰就会消耗殆尽，这个时间，用来作画，有些紧张了。

    “那就开始吧……”

    见他同意，张紫晴懒得再说废话，毛笔悬浮在流光纸上，轻轻一点，一道曲线立刻浮现出来，闪耀出让人炫目的光芒。

    （已经掉出前十了，诸位还有月票吗？投给老涯吧！）

