    “滴答，滴答，滴答……”

    一滴又一滴鲜血，从断刀的手腕滴落在地上，他此刻瞪大了双眼，满脸的震惊和难以相信。

    快。

    太快了。

    一个人的刀，怎么可以快到如此的地步？

    断刀的刀很快，别人都看不到他出刀，敌人就已经死了，但他自己是可以看到的，他的眼睛捕捉能力也很快。

    他的刀快，也只是别人看到得快，在他眼里是不快的。

    但是……

    秦帝的刀，他没看到。

    什么都没看到。

    哪怕是一道寒芒都没看到。

    他就败了。

    碾压。

    完全不是对手，完全没有还手之力。

    这时，在他的脑海中，响起了他之前说的：‘你想杀我，可没那么容易。’

    容易吗？

    实在是太容易了。

    “这……”

    墨凡尘和书生，此刻也都瞪大了双眼，惊骇欲绝，满脸的震惊和难以置信。

    断刀败了。

    一个照面就败了。

    刀都掉在了地上了？

    怎么可能？

    秦帝竟能强到如此的地步？

    秦帝没理会他们，身子一动，一刀斩出，将吊着成大事和卞乃猛的绳子斩断，并且取出银针，刺入他们一个又一个穴位。

    顷刻间，遍体鳞伤，皮开肉绽的二人，不疼了。

    相较于秦帝强大的战力，卞乃猛和成大事一点都不震惊，他们又不是没见过，人家用枪都奈何不了秦帝，更何况你用的是刀，还是一把半截的断刀？

    但秦帝几针下来，竟然让他们不疼了，这让他们惊呆了。

    秦帝的针灸之术竟如此牛逼的？

    战力强，女人缘好，现在连医术都这么吓人，一个人怎么可以如此地优秀？还让不让别人活了？

    “扑通！”

    就在这时，断刀快速跑到秦帝身旁，双膝直接跪在地上，“秦帝，请收我为徒，教我刀法。”

    “砰砰砰……”

    断刀对着秦帝连续磕了三个响头。

    秦帝的刀，太快，太强了，一直苦练刀法的断刀，这些年刀法一直无法提升，今天却被秦帝轻易以刀击败，这让他知道，他遇到了恩师。

    “你的手筋已经被我挑断，你拿不起刀了。”秦帝淡淡道。

    “我可以练左手刀。”断刀看了一眼，还在滴血的右手，一脸的坚定，“只要你收我为徒，我一定可以。”

    “我们是敌人。”秦帝没理会断刀，目光一扫，落在了墨凡尘和书生的身上。

    “你……你要干什么？”接触到秦帝投射过来的目光，墨凡尘心头一颤，连连说道：“我可是魔都青帮的少帮主，你要是杀了我，我爸绝对不会放过你的，我爸是可宗师境的超级高手……”

    “噗呲！”

    没等墨凡尘的话说完，秦帝挥动手中的长刀，伴随着一声闷响响起，墨凡尘的声音戛然而止。

    “你……”

    墨凡尘伸出双手捂住自己的脖子，瞪大了双眼，满脸的不敢相信。

    他不敢相信，秦帝竟然敢杀他，还如此的果决。

    “噗呲！”

    又是一声闷响，一旁的书生，低下头，看向刺穿自己心脏的长刀，缓缓地闭上了双眼。

    在断刀输了那一刻，他就知道，自己死定了。

    “能死在你的手里，值了。”断刀看着秦帝击杀了墨凡尘和书生，从地上爬了起来，并闭上了眼。

    还手？

    他没想过。

    秦帝太强了，根本就不是对手。

    “你们青帮为什么要杀我？”秦帝很不解。

    魔都青帮？

    这尼玛是京城啊。

    怎么就要杀他秦帝了？

    “我不知道。”断刀摇了摇头，“我常年在深山中练刀，很少过问青帮之事，是墨凡尘突然联系我，让我来京城杀你，至于你信不信，随便你。”

    说着，断刀又闭上了双眼。

    “我信你。”秦帝淡淡说道：“你走吧。”

    “你让给我走？”断刀猛然睁开了双眼，看着秦帝，眸子中充满了狐疑。

    放我走？

    我可是要来杀你的。

    “嗯。”秦帝点了点头，“在青帮混不下去了，可以来找我。”

    青帮老大的儿子，墨凡尘被秦帝杀了，书生也死了，断刀虽然被挑断了右手手筋，但依旧还活着。

    他如何向青帮交代？

    如果断刀的右手手筋没有被秦帝挑断，也许青帮老大因为他的实力，而就利用他，当做一个工具人。

    可断刀废了。

    那没能保住青帮老大儿子的断刀，将会面临什么的遭遇？青帮老大又会如何对他？

    就算表面上不会怪罪断刀，甚至还会安慰他，但背地里，必然会想方设法，将断刀弄死。

    我儿子都死了，你凭什么还活着？

    到了那时，秦帝将会是断刀活命的唯一希望。

    而对断刀的刀，秦帝还是非常欣赏的。

    一个人能将刀，练到断刀这样的水平，实属罕见，如果将其丢进秦家暗卫中，必然能够刺激到秦家暗卫，更一步地让秦家暗卫成长。

    秦帝之所以不立即收下断刀，就是要让断刀先感受到绝望，体会到青帮老大对他的绝情，如此，才能真正地效忠秦帝。

    放走了断刀，毁掉了墨凡尘和书生的尸体，将卞乃猛和成大事送到了秦氏医院，秦帝便回到了秦家暗卫训练基地。

    没多久，秦家暗卫们一个个红光满面地回来了。

    吃喝很舒服，每个人的精神状态都非常好，不仅如此，秦帝还给他们准备了新的药浴，泡在新的药浴之中，一个个都跟打了鸡血一样，那叫一个亢奋。

    “少主之前说，会有更加残忍的训练，现在看来，接下来的训练，将会超乎我们的想象啊。”

    “是啊，不然少主怎么会配制新的药浴，来增强我们的精神力。”

    “现在实在是太亢奋了。”

    “精神状态太好了。”

    “前所未有的好。”

    “越是如此，就越加体现了，接下来训练的残酷。”

    众人也都开始猜测，接下来到底是什么样的训练，不过，他们想不到，但总之，有一点他们很确定，接下来的训练会很残酷，也会非常的累。

    不然已经处在巅峰状态的他们，秦帝不会继续提升他们的状态。

    秦帝如此做，只能说明一点，他们之前的状态虽然好，但还不足以支撑他们，完成接下来的训练。

    看着红光满面，精神抖擞的众人，秦帝微微一笑，说道：“大家感觉怎么样？每一个人的精力，是不是非常的充沛？”

    “是的少主。”

    “少主，我们知道接下来的训练，必然会非常的残酷，但我们都认为，再如何残酷的训练，我们都可以完成。”

    “少主，请放心的，大胆地练我们吧。”

    每一个人的声音，都铿锵有力，底气十足。

    “嗯，的确。”秦帝点了点头，说道：“我给你们放假，回来又给你们配制了新的药浴，不断地提升你们的精神状态，就是因为接下来的训练，难度非常大，非常的残酷，说是残忍也不为过，需要强大的精神力来支持。”

    说到这，秦帝目光一冷，“准备好了吗？”

    “准备好了！”

    陆杰和二百九十六名秦家暗卫，齐齐大喝，中气十足，声势浩大，彻响云霄。

    “嗯，很好。”秦帝满意地点点头，“所有人，原地躺下。”

    “是。”

    众人应了一声，直接躺了下来。

    “所有人，闭上眼，睡觉。”秦帝眉头一挑，说道：“接下来的训练就是睡觉。”

    “睡觉？”

    “睡觉也叫训练？”

    “睡觉谁不会啊，这还需要训练吗？多简单的事了？”

    “……”

    众人都懵了。

    睡觉啊。

    多舒服的一件事了？

    人生最大的幸福就是睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。

    多爽了？

    “简单？”秦帝冷笑一声，“现在开始睡觉，十分钟内无法成功入睡者，我不会淘汰你们，但会没收你们的浴桶和中草药。”

    “是！”

    陆杰和二百九十六名秦家暗卫，快速闭上了双眼，开始睡觉。

    不过很快，他们发现了一件极为残酷的事。

    在平时训练的时候，他们根本就没有时间睡觉，唯一睡觉的机会，就是在精疲力尽后，泡药浴的时候，在浴桶中眯一会。

    他们都渴望睡觉。

    可现在真让他们睡觉了，他们竟然发现，自己根本就睡不着。

    此刻的他们，每一个人都精神抖擞，尤其是在泡了秦帝新配制的提神药浴后，更是跟打了鸡血一样。

    毫无睡意。

    现在竟然让他们睡觉？

    根本就睡不着啊。

    睡觉简单吗？

    一点都丫的不简单啊。

    更重要的是，秦帝只给他们十分钟的时间入睡，如果睡不着，作为惩罚，甚至直接没收浴桶和中草药。

    这怎么可以？

    没了中草药如何应对接下来的训练？

    一次就彻底废了啊。

    睡觉。

    必须在十分钟内睡着。

    但他们越想着睡着，就越是睡不着，毫无困意，不仅如此，还越来越兴奋。

    这一刻，他们也终于知道，秦帝所说的接下来的训练，难度非常的，可以说是非常的残酷，甚至是残忍了。

    这简直就是没人性啊。

    前五分钟，没有一个人能睡着的，不过，随着时间的推移，到了第六分钟的时候，终于有十多人睡着了。

    又过了一分钟，这次有小几十人睡着了。

    当到了九分钟四十八秒的时候，包括陆杰在内的所有人，每个人的呼吸，都变得平稳起来。

    都入睡了。

    半个多小时后，秦帝将所有人都叫醒了，然后就开始泡提升药浴，泡完了药浴，继续睡觉。

    这一次依旧只有十分钟。

    然后是八分钟，七分钟，六分钟……

    反反复复。

    每一次时间都在缩短。

    在不断的睡觉中，不断地叫醒中，不断地泡提提神药浴中，陆杰和二百九十六名秦家暗卫的精神状态也越来越好，根本就没有丝毫困意。

    然而……

    让他们感到无比吃惊的是，在不断的训练之下，只要他们一躺下，闭上双眼，就能够快速入睡。

    到最后，闭上眼，两三秒就睡着了。

    他们都被自己吓到了，都忍不住怀疑，自己是不是出问题了。

    这也太变态了。

    “嗯，不错，你们的表现都不错，今天的训练就到这里了。”秦帝叫醒了所有人，淡淡的说道：“去泡一泡药浴，回去睡觉吧。”

    “……”

    众人要疯了。

    “师父，还要睡啊？”

    “少主，别再让我们睡了，真睡不着了啊。”

    “少主，距离全国安保公司大赛只剩下五天的时间了，我们觉得，我们的实力还不够，让我们训练吧。”

    “对，少主，我们觉得，我们的训练量有必要加倍。”

    “少主，请你把我们往死里练。”

    “只要不让我们睡觉，想怎么练我们都行。”

    “……”

    众人真不想睡了，也是第一次觉得，睡觉会如此的痛苦。

    “不想睡了？”秦帝眉头一挑，淡淡的说道：“既然你们想训练，那好，带上浴桶，中草药，以及匕首，去灵雾山。”

    “是，少主（师父）。”

    这一下，陆杰等人都兴奋了。

    只要不睡觉就好。

    背着浴桶，中草药去灵雾山，他们之前又不是没去过。、

    不叫事。

    哪怕是此刻的陆杰，都不会像第一次那般，最后需要被人搀扶着才能完成任务。

    “触发！”

    秦帝大手一挥。

    “是，少主（师父）。”

    陆杰等众人，将中草药放入浴桶中，背起浴桶，快速向灵雾山跑去。

    ……

    与此同时。

    灵雾山。

    极深之地。

    此刻足足有十多支队伍，从灵雾山极深之地的不同位置和方向，几乎在同一时间，进入了灵雾山之中。

    这十多支队伍，每一个人的实力都不弱，一看就身经百战，不是凡俗之人。不仅如此，人种也非常复杂，有亚洲人种，有白人，有黑人。

    这些人的肤色不同，隶属国家不同，但他们都有一个共同点，那便是实力强，并且，也有同一个名字……雇佣兵。

    潜入到灵雾山深处的十多支雇佣兵，每一支的人数不同，有多有少，多的几十人，少的只有几个人。

    但人数最少的这一支，却是十多支雇佣兵中最强的一支，是可以完全碾压其他雇佣兵的一支。

    因为这个由五个人组成的雇佣兵中，有一个白人，拥有着佣兵之王之称，丹尼！

    雇佣兵。

    向来都是收钱做事。

    不管你是什么人，要做什么事，有什么样的目的，杀人也好，越货也罢，只要能够给得起足够多的佣金，雇佣兵们都会帮你达到目的。

    这一次的佣金，实在是让人无法拒绝，就连向来独来独往，无比高傲的佣兵之王，丹尼，都出手了。

    不仅出手了，更是与其他雇佣兵，组成了一支临时的雇佣兵队伍。

    这在丹尼成名后，是极为少见的。

    丹尼是一个看上去三十四五岁，金发碧眼，长相英俊，身材并不高大，且戴着金边眼镜，穿着得体，举手投足之间，都充满了温文尔雅，斯斯文文的样子。

    从表面看上去，一看就是一个非常有学识的人。

    怎么看都不像是一个雇佣兵，倒是像医生，教师，律师。

    作为佣兵之王，丹尼接过很多任务，杀过很多的人，而可怕的是，作为一个杀人如麻的人，在他的身上，竟没有丝毫的杀气。

    一切都是那么的内敛。

    不仅如此，丹尼还给人一种，很好欺负的样子。

    然而……

    这么一个卖相的丹尼，却是佣兵界王。

    “这到底是一个什么鬼地方？只是一头野猪，都这么强的吗？难道这灵雾山的野兽，都发生了变异了吗？”

    这时，一个足足有两米多高，全身都是肌肉，犹如人形坦克的白人，吐了一口血沫，忍不住咒骂。

    只是一头野猪，竟然让他受伤了。

    以他的体型，就算不动用异能，想要杀死一头野猪，也不过只是一群的是，他可是一拳能够打死大象的人。

    结果呢？

    却被一头野猪打伤了。

    “嗯，这头野猪，的确很不正常。”戴着金边眼镜，斯斯文文的佣兵之王，丹尼，来到了已经被杀的野猪前，取出了一把匕首，蹲下了身子，切开了野猪的身体，开始进行研究。

    如果此刻他穿上一件白大褂，那就活脱脱的是医学研究人员。

    太不像雇佣兵之王了。

    “嗯？”在丹尼的不断研究下，他皱起了眉头，“这头野猪只是一头普通的野猪，并没有发生所谓的变异，不过，这头野猪哪怕被杀了，它的双眼依旧透红无比，如果不出意外，应该被人下了药。”

    “被人下了药？”那个黑人，坦克，忍不住破口大骂，“fuck，竟然有人会给一头野猪下药？是不是他么的有病？”

    “这灵雾山，只怕没那么简单了。”丹尼沉吟刘医生，说道：“虽然我不知道，为什么有人会给这头野猪下药，但对方所下的药，却极为的恐怖，极大限度地激发了这头野猪的实力，哪怕是你，都差点栽在这头被下了药的普通野猪手里。”

    黑人坦克，可是拥有相当于先天境的B级异能者，而且，他最为擅长的就是力量和防御，结果，却被一头普通的，别下了药的野猪打伤。

    野猪很弱。

    药很强。

    可以说非常的恐怖。

    佣兵之王，丹尼的眸子之中，闪烁着精芒。

    对这种药，他很是渴望。

