    半个月后

    轰！

    奥纳吃着烤肉道：

    “天天做危险实验，我也是挺佩服的，居然不知道什么叫累。”

    分身道：

    “没办法啊，要变强嘛。”

    奥纳道：

    “还要变强？她都已经这种境界了，还变强干嘛？”

    分身笑了笑没说话。

    樱雪变强只有一个目的，那就是活着！

    樱雪寿命有限，无论吃多少灵丹妙药都无法修改寿命。

    目前樱雪还有七十四年寿命，也就是可以活到木叶九十八年。

    博人传是绰绰有余的，但能活着为什么要死呢？

    所以樱雪变强就只要有一个目的，游走各个世界延长寿命！

    可能去的世界很弱，这样的确可以不费吹灰之力。

    但也可能去的世界很强，你打都打不过，还谈什么任务？

    有着系统的存在，樱雪可以集众多技能为一身且无需消耗太多时间。

    既然如此那就好好利用自己的长处。

    没有斩杀技是樱雪的弱点，对于单体斩杀樱雪没有好的选择。

    但对此，樱雪也没什么办法啊。

    那就只能靠着众多诡异的能力与强敌缠斗了。

    赤雷需要七百点技能点升级到五级，但樱雪没有那么多。

    研究新的技能也的确可以，但樱雪想试试还能不能再融合出其他属性。

    云属性对自己的帮助还是很大的，其他的属性估计也不会太弱。

    奥纳看着时而出现的爆炸道：

    “真是个疯婆子。”

    ——分割线——

    “唉！这都什么事啊！派全村忍者去！都杀了！”三代水影看着文件直皱眉道。

    “水影大人，这样做是不是有点太过了？毕竟我们刚结束战斗。”一个长老道。

    三代水影道：

    “他们敢来凭什么我们要忍气吞声！不管是来干嘛的，派人警告一番，如果不离开就直接杀掉！”

    事情的起因是海兽。

    由于变异药水的影响，海中的变异生物很多，其中也不乏有一些极其美味的鱼类！

    土之国内地并没有太多美食，于是开始大肆捕鱼，结果捕着捕着就捕到了水之国领地。

    三代水影也是个狠人啊！血雾之里就是他开启的！

    三代水影一看：这不是都干我家高地来了吗！这能忍？

    两天后

    雾忍逼退所有岩忍，随后直接宣布开启血雾里时代！

    美曰其名训练出最强的战士。

    同时，在开启血雾里后，水之国将不会与外界进行任何交易。

    一旦有人擅闯边境，雾忍就会不由分说的进攻。

    当然，这对其他国家来说不是啥大事。

    毕竟没人要跟水之国交易什么，水之国除了鱼貌似也没啥能要的东西了。

    血雾里是其他国家更加乐于看到的，这样忍界的一部分任务将会落在其他国家头上。

    第二次忍战结束后，各国开始逐渐恢复。

    猿飞日斩上任后开始扩建学校发展教育。

    同时，猿飞日斩收了三位徒弟，这就是日后火影继承人选。

    火影位实际上是师徒制，猿飞日斩是将三人当做火影培养的。

    等猿飞将死之际会在他们三人中选出一人继为火影。

    不信的话，你可以罗列一下。

    柱间没收徒，二代火影是柱间的弟弟。

    这个不谈，扉间实力有目共睹，继任二代火影理所应当。

    扉间收了猿飞日斩，志村团藏，宇智波镜，秋道取风……

    其中猿飞日斩接任三代火影。

    猿飞收了大蛇丸，纲手，自来也。

    这就是继任四代火影的三人。

    起初猿飞十分看好大蛇丸，但由于战争原因，大蛇丸的父母双双死于战场。

    这导致大蛇丸的思想发生了转变，人为什么这么脆弱？人不能永生吗？

    大蛇丸自此走上了弯路，原著二战过后大蛇丸叛逃。

    纲手接受不了绳树和断的死亡选择离村。

    自来也的两位好友全部离开，他也因为蛤蟆大仙人的指示云游四海寻找预言之子。

    至此，猿飞的三位徒弟全部离村，火影继承人之位空缺出来。

    四代火影之位猿飞选择了自己的徒孙，在三战表现十分亮眼的波风水门。

    但之后猿飞的徒弟纲手还是接任了五代火影。

    而四代火影的徒弟，卡卡西继任了六代火影。

    六代的徒弟鸣人继任七代火影。

    所以火影之位和土之国一样都是师徒制的。

    火影收的徒弟中必有一个火影！

    扉间就有点牛逼了，他徒弟里有两个当上火影的。

    我团藏好歹也是个5.5代火影！肯定也得算啊！

    雷之国那边也在恢复，三代雷影扑在工作上，抽空锻炼身体。

    但雷之国的研发部却做出了不小的动作！

    他们在研究查克拉能量炮，不过目前也就研究到枪管子，其他的还没研究出来呢。

    樱雪：雷之国的牛肉不错，过两天‘借’两只去……

    土之国没啥改变，三代土影由大野木继任，目前的大野木还是个青年，还没收徒。

    风之国改变就比较大了！

    沙忍改变了战斗方式，一些人投入傀儡师这个职业中，风之国制毒业兴起！

    三代风影是日后被称为最强风影的，也就是那个玩磁遁的那个。

    三代风影上任后并没有反对傀儡术，反而支持。

    风之国的毒药甚至出口到了其他国家！

    茶之国

    焦土下的一个山洞中

    一个脸上带有伤疤的男人道：

    “怎么样？有消息了吗？”

    另一个人点点头道：

    “嗯，角都应该会在三天后经过汤之国。”

    脸上带有刀疤的人起身道：

    “走吧，找他谈谈去。”

    “嗯！”

    ——分割线——

    奥纳满足的躺在草地上，大树遮着太阳，时而拂过一缕微风……

    沙沙～

    樱雪张开手掌地上的沙子升起，随后沙子却突然消失了！

    樱雪挠了挠头。

    属性没研究出来，倒是研究了个没啥用的护盾。

    以超快的速度让沙子震动形成一道护盾。

    这样在外人眼里看到的是攻击近不了樱雪的身，简单来说就是装比用的。

    樱雪将沙子散掉后继续研究着属性。

    之前是打算用沙遁和风遁融合的，但没成。

    樱雪也将冰遁，木遁，尘遁等都试了一遍。

    最终樱雪发现，尘遁爆炸威力最高！

    全失败了……

