    【周】天幕【邮件：丞相】天幕丨流云：【609X844】在线的前排上驻守，这边有要塞的全员调兵过来支援。

    机械式的发完全盟邮件，天幕流云无奈的靠在床上点了根烟，此时其实他十分清楚，黎阳关战场这边彻底凉了。

    他刚才扫了一波同盟战报，风雨同舟这波来偷袭集火的队伍，全部都是高等级清一色的满红队，特别是风和雨开头的两个前戳成员队伍，满级的数不胜数。

    这种规模的火力，自家两个主力团其中还有招牌狼骑团在内，都被一波集火秒了，即便此时在线的成员全部赶来又能有什么用？。

    如果是白天，他们这边准备充分，那全盟一起上靠着人数优势，或许还有的玩，可现在是凌晨5点多。

    这个时间段，他们在线的人根本没办法面对此时的情况做出应对，人员少并分散，队伍还没在，总之就是远水解不了近渴，凉了。

    在有预谋的一波偷袭下，并州天幕在黎阳关战场的战线彻底崩溃，从凌晨5点30分左右破关到早上7点，短短一个多小时的时间，其附近的红地和要塞已经被清理干净。

    附近的天幕成员主城也纷纷变黄，队伍被打成了斯巴达，自己也变成了盒子，短时间内已完全丧失了战斗力。

    -

    上午8点，强忍着困意登录游戏后，江流第一时间就将游戏界面移动到了都阳关战场，见到一切如常后他心中长出了一口气。

    风雨同舟的夜战实力让他有些心惊肉体，总是害怕大早上一起来，就收到自家防线被推，局面已经一发不可收拾的情况。

    “还好，看来对面打了这么久，资源人员都乏力了。”心中闪过这样的念头后，心情不错的江流，估摸着在消耗几天，风雨怕是差不多就能到极限，到时一波反推进去，一路平推美滋滋。

    查看完关卡防线的情况，江流又点开了堆积了十几封的邮件，一封封的查看了起来，随后就发现有人私聊自己，点开一看居然是自家丞相，正好奇对方私聊自己干嘛，就撇见了邮件内容，瞬间变了脸色。

    【唐】血色迷雾【邮件：丞相】血色丨老猫：我给你企鹅发的消息你看到没？风雨昨晚跑并州去了，天幕在黎阳那边直接崩了。

    【邮件】血色丨老猫：还没起来？起来滴我。

    -

    “去了并州，天幕崩了？”

    本来心情不错的江流，看到这封邮件脸色异常难看，点击地图移动到并州黎阳关战场后，入目的果然都是风雨同舟的红地，关卡周边天幕一块土地都没有。

    “麻蛋，对面会影分身嘛，艹！”

    【唐】血色迷雾，同盟管理频道。

    【君主】江流：到底什么鬼？风雨同舟的主力不都在我们这边么？难道天幕被人家一个团反推了？那玩个鸡儿啊艹。

    【丞相】血色丨老猫：来了啊【冷汗】，你心急火燎的，你没看我发的邮件吗，是在我们这边的风雨同舟，凌晨跑到并州去了。

    【君主】江流：.......是他们那两个控号团？。

    【丞相】血色丨老猫：是啊，我找天幕丞相了解过了，过去了两个控号团，加上风雨留守那边的满红团，一波就冲进去了，现在黎阳方向完全崩了，风雨已经在乐平郡开花了。

    【君主】江流：我特么也是醉了，真是靠不住。

    【丞相】血色丨老猫：实话实说，并州那边情况，我估计比我们想的更严重，本来天幕的实力和风雨在那边还能僵持，但人家这波偷袭直接将平衡打破了，我怕天幕一蹶不振，直接凉凉。

    【镇国大将军】血色丨公爵：不至于吧，就丢个关而已【瞪眼】。

    【丞相】血色丨老猫：不好说，而且天幕其他力量还要应付幽州风雨如磐，现在天幕乐平的主力和阵地全被推了，支援不到位的情况下，靠原来的人员防御，那等他们恢复过来最起码也到下午了，这个时间段这边完全就等于不设防，任由风雨的人浪。

    而且被人家推了进去，就彻底没了主动权，只能跟着人家的节奏被动防御，以风雨的执行力和肝度，天幕不好堵。

    自家丞相的一波分析，听的江流瞬间觉得头疼无比，那边毕竟不是自家同盟的所在地，就算他想帮小弟一把，也是远水解不了近渴，所以当即道：“风雨的两个控号团既然跑去了并州，那我们就组织一波，从这边推出去。”

    【丞相】血色丨老猫：现在人少，风雨还有一个团驻守，怕是不好进，我之前已经发过邮件了，定的10点。

    【君主】江流：行吧，赶紧去群里摇人，争取这波冲进去，我去龍盟一波，催下他们，让他们赶紧分点人去并州帮忙，要是并州凉了，那我们就真的不妙了。

    【丞相】血色丨老猫：嗯。

    -

    当江流登录烛龙的账号，准备催促一波龍盟，让其分点人手进并州帮自家小弟并州天幕一把时，却忽然得知了一个更让他头疼的消息。

    【景】龍盟，同盟管理频道。

    【君主】烛龙：你是说，征战天下要打阴平关，进你们凉州？。

    【丞相】龍丨辰龙：是啊，我们也是大早上看到对面要塞群才注意到的，估摸着是昨晚射的地，起的要塞，所以我们现在分不出人手了啊，既要清理益州本土，又要在阴平那边起要塞，布置防线【哭笑不得】。

    【君主】烛龙：.......还没推到悻潼嘛。

    【太尉】龍丨降龙：坚壁清野没结束，对面地全占满，险要位置不是分城就是要塞群，还有斯巴达拆迁和队伍骚扰，哪有那么快，体力跟不上啊。

    【君主】烛龙：这样，清理益州可以让你们分盟进来帮忙嘛，反正靠人头就行，然后主力去阴平，在挤一个团出来去并州如何？。

    【丞相】龍丨辰龙：征战那边活跃的还有3个团呢，满红啊大佬，我们分兵的话根本就打不过【冷汗】。

    【君主】烛龙：行吧，先按你们的计划走，其他完事再说。

    -

    【唐】血色迷雾【邮件：太尉】血色丨浪漫：所有主力，卡秒10点，冲！。

    上午10点，血色迷雾集结所有都阳关战场机动部队，开始向风雨同舟的防线开始进行反攻。

    与此同时，益州征战天下位于阴平关的队伍也已陆续到位，随后就直接对阴平关发起了冲锋。

    因为凉州龍盟发现的太晚，凉益战区附近又没有成建制的要塞群，所以只能隔着战区两道关卡望关兴叹，在另外一处关卡快速布防。

    -

    系统：恭喜【隋】征战天下，首次成功占领凉益战区7级关卡阴平。

