    沈威贪婪好色，豢养后宫，名震整个玄阳郡。

    传闻中，他的后宫佳丽足有三千之多。

    沈威不知道还从哪儿学来了采阴补阳之术，身边那么多女人，修为却没有落下，依然是沈家修为最高之人。

    所以他一看到苏婉仪，立刻惊为天人。

    他心动了。

    一定要活捉苏婉仪！

    连人带剑，他全部都要！

    “沈亭，你下去把那小丫头抓过来！”

    沈威派头十足，大手一挥。

    “好！”元海境一层的沈亭，点了点头，降落了下来。

    啪！

    就在此时，苏婉仪体内有什么束缚被打破了。

    她身上的气息，猛地暴涨。

    刹那间，从元海境三层攀升到了塑神境三层！

    “嘻嘻……老祖宗把我身上的封印解除了！”

    苏婉仪心中大喜。

    果真啊……在进入常府之后，一切诸多变化，都在老祖宗的运筹帷幄之中。

    就像在银月城一样。

    沈亭看着苏婉仪忽然间从元海境攀升到了塑神境三层，不由得瞪大了眼睛，连连退了好几步。

    “你……你的修为怎么是塑神境？”

    沈亭震惊的说道。

    院落之中，所有常家人也全都震惊了。

    一个个变成了泥塑。

    “这……”

    常风握着拳头，呆呆的望着苏婉仪。

    这个容貌绝美的小姑娘，竟然是一名塑神境三层的强者？

    常风一脸震撼，心中掀起了滔天巨浪。

    在二十岁左右的年纪，就是塑神境三层的修为，这在整个玄阳郡都找不出来。

    恐怕只有超级势力，才有这样的天骄弟子。

    想起那名嫡仙般的白衣青年，浑身散发出来的宛如神祇般的气质，常风就知道，他的修为，恐怕更为惊人！

    看来……这一次有救了。

    常风想到此处，激动得眼中蕴满了泪水。

    这一次真的是祖先有灵，保佑他们常家，度过这一场灭族的灾难啊……

    常风激动得不能自已。

    常家所有人之中，最为震撼的莫过于常绿蝶了。

    她和苏婉仪，当日共入银月城的城主府。

    最开始，她还以为苏姐姐的境界比她低一小级，没有她强大。

    想不到，苏姐姐在测力石上就打出了金光！

    而苏姐姐参加了三元武会后，连战众多元海境的高手，在战斗中，连续突破到了元海境三层。

    将她远远的抛在了后面！

    然而。

    更想不到的是，原来苏姐姐的修为竟然被压制了！

    她真实修为，乃是塑神境三层的大修士！

    “苏姐姐，你真的是塑神境大修士吗？”

    震惊的常绿蝶，还是不太敢相信。

    她瞪大了眼睛，嘴巴张得大大的，那一张可爱的苹果脸，此刻十分的生动有趣。

    “是啊，妹妹……”苏婉仪回头看了她一眼，绝美的小脸上浮现出了一丝笑意。

    “这怎么可能？”此刻半空中，沈威等沈五名强者脸色都变了。

    这个小丫头，竟然是塑神境三层的强者！

    太出乎意料。

    不过，沈威一想到若是能把这个姑娘纳入到后宫内，那么这将是他有生以来最大的成就。

    沈威心头火热起来。

    他大手一挥，众人纷纷落了下来。

    沈威很是自信。

    他沈家光是塑神境三层就有两名，加上他是塑神境四层……六人对付一个塑神境三层的小姑娘，绰绰有余了。

    “哈哈，你是塑神境又能如何？到了玄阳郡，在老子的地盘，你翻不起任何浪花来，我看你，还是乖乖的束手就擒吧！”

    沈威嚣张大笑道。

    “痴心妄想！无耻之徒！”苏婉仪眉头一皱，怒喝一声，发动神龙剑法起手式。

    刹那间，一条十几丈大小的金龙虚影，盘旋在她的身后。

    金龙虚影居高临下，一对金黄龙眸射出冰冷的目光，给人以巨大的压力。

    “这是什么剑法？”

    一时之间，沈家六名强者纷纷退后了半步，脸上涌现出震惊之色。

    这个剑法还没有正式展开，光是起手势，就给了他们巨大的压力。

    “上！我们一起把她拿下。”

    沈威脸色森冷，猛的抽出了剑，率先冲了过去。

    见六人围攻苏姐姐一人，常绿蝶眉头一挑，冷声嘲讽道：“沈家六个大男人欺负我苏姐姐一人，真是不要脸！”

    “找死！”沈亭听了大怒，转身朝着常绿蝶扑了过去。

    呼！

    一道金龙虚影闪过。

    猛地出现在了沈亭的面前，苏婉仪一剑劈了出去。

    沈亭大惊。

    没想到，苏婉怡速度这么快。

    而他与苏婉仪境界相差太大，根本不是对手。

    嘭！

    苏婉仪这一剑，快若奔雷，将沈亭的剑给劈飞，将他半条手臂都给劈了下来。

    “啊！”

    沈亭惨叫，倒飞了出去。

    “找死！”看到这个突发变故，沈威目呲欲裂，剑光如电，一剑剑刺向苏婉仪。

    其他那几名塑神境的强者，配合默契，从不同的角度，发起了猛烈的攻击。

    此时。

    受伤的沈亭，断臂处鲜血滚滚而下，他咬着牙，快速在身上点了几下，封住了几个穴道，血流才减缓。

    沈亭吞了一颗丹药，捡起了地上断掉的胳膊，连忙仓皇的逃了出去。

    他现在没有了再战之力，也帮不上什么忙，若是拿着断胳膊回去的话，还有可能接上。

    沈家的藏宝库里，就有一种珍贵的膏药，在断肢续接方面拥有神效。

    唰唰唰！

    沈家五大强者的剑光如潮水一样落了下来，而苏婉仪神情平静，施展开神龙剑法，反攻过去，和五人大战在了一起。

    一时间之间，战斗极为激烈，难分难解。

    见苏婉仪在面对五大塑神境强者的时候，依然没有落下风，反而斗得淋漓酣畅。

    常绿蝶兴奋的直跺脚。

    这位苏姐姐，一身实力太恐怖了。

    “闺女啊，这一次，咱们常家有救了……”

    常风走过来，老泪纵横，泣不成声。

    看到爹爹哭得如此伤心，常绿蝶也跟着哭了起来。

    这时，她忽然想起了大哥。

    常绿蝶擦着眼泪，悲痛的问道：“爹，大哥还没有出现，是不是也被沈家的人给害了？”

    “三日前，沈家就来过人，把你大哥打成了重伤……”

    常风抹着眼泪，心头酸楚，终于没有再隐瞒，讲出了那一日常府发生的不幸遭遇。

    ……

    祖祠内。

    叶云依然平静的站在常羽春的灵位牌前。

    隔了十万年之后，今天，他陪陪这个昔日的兄弟。

    门“吱呀”一声，打开了。

    一个面色枯白的灰衣老者，推门而入。

