    第二天清晨。

    阳光透过白驹逆旅的彩色窗户，照在充满少女清香的大床上。

    发丝凌乱的荧闭着眼睛，慢悠悠的从床上撑起身子，颓废的坐在软绵绵的床垫上。

    “派蒙？”

    少女还没有睁眼，嘴里模模糊糊的唤了声，下意识的在屁股周围摸了摸。

    平时喜欢睡懒觉的派蒙，今天离奇的没有赖在床上。

    眯着眼睛，荧长长的伸了个懒腰，藏在睡衣下的脖子露了一小节出来，比雪还要细腻的皮肤闪耀着诱人的色泽。

    少女挪动身子下床，换上日常穿着的洁白裙子后，又拿起床头柜上的浅色皮筋，咬在嘴里，整理好鞋子和腰带，最后走到房间浴室的镜子前梳头。

    等到一切都收拾完毕，荧这才想起应该去找小派蒙，迷茫的眼神瞬间清醒，推开房门，飞奔下楼。

    清晨的璃月，大街小巷都弥漫着一股热火朝天的繁忙气息，全璃月最接地气的吃虎岩满是熙熙攘攘的人群，小孩在大人之间嬉戏打闹，码头的工人们已经开始搬运货物，早餐摊的吆喝此起彼伏。

    而在某个蒙德装修风格的小摊前，与璃月人深色服饰完全不同的红衣少年，正和一个悬浮在空中的小女孩吃着早点。

    两人奇特的搭配，实在是很难让人忽视。

    法玛斯把一块沾着奶油的月亮派塞进了自己的嘴里，笑眯眯地揉了揉胡吃海喝的派蒙脑袋，然后向朝荧的方向看了一眼，对不断制作菜肴的老板招手，示意再来一份。

    咬着牙的荧悄悄来到派蒙身后，和法玛斯打过招呼后，伸手把飘浮在空中的派蒙抱在怀里。

    “荧？你干嘛啦！”

    派蒙一只手扶着差点掉到地上的蒙德土豆饼，另一只手抓着突然出现的少女胳膊。

    “早上不可以吃那么多！派蒙！”

    荧夺过派蒙小手上的土豆饼，飞快的塞进了自己的嘴里。

    “呜呜呜……不要！派蒙还没有吃饱！”

    小吉祥物挣脱出来，跺了跺脚，一脸的义正言辞说。

    荧将另一只手揣进裙子旁的兜里，掏出一张不知道是什么材质的丝巾，帮气鼓鼓的派蒙擦了擦嘴。

    “这么说的话，小派蒙每天都在吃我做的饭，那麻烦结算一下饭钱……嗯，从蒙德到璃月……”

    “喂！不要一本正经的算啊！”

    派蒙生气的嘟起嘴，正方便荧帮她擦拭嘴角的食物残渣。

    “是法玛斯，是他用蘑菇鸡肉串在把派蒙叫起来的！还说这里有璃月最好吃的月亮派！”

    吃得半饱的派蒙眼珠转了转，恶人先告状般的指向法玛斯。

    “是吗？派蒙小可爱？”

    红衣少年的表情逐渐核善起来。

    法玛斯昨晚再次霸占了原本属于钟离的床铺，不出意外，跟达达鸭混在一起的钟离没有回往生堂，而是选择在北国银行留宿。

    气得守夜的胡桃念叨了大半宿，说钟离先生的心被狡猾的愚人众执行官勾走了。

    早起的法玛斯实在忍不了胡桃的问东问西和古灵精怪，索性在天蒙蒙亮时就来到了璃月市集，买了黄金蟹当早餐后，就在白驹逆旅的楼下吃了起来。

    香味自然勾醒了睡梦中的小派蒙，迷迷糊糊的小吉祥物就被法玛斯拐来吃早饭。

    顺便作为付不起早餐钱的抵押。

    “哼，我和荧今天可是有大事要做，就不跟你计较了！”

    派蒙清脆的声音传入耳中。

    小吉祥物躲在荧的怀里，确认安全后，扬起了肉乎乎的包子脸。

    终于快要到最后的时刻了吗?

    法玛斯玩笑样的微笑忽然滞住，他依稀记得，荧在群玉阁和凝光对话之后，知道到了许多璃月过往的历史，以及仙人和七星的对立，等到离开群玉阁，从荻花洲返回后，仙人就会向七星兴师问罪。

    之后，潜入黄金屋的达达利亚发现被骗，利用百无禁忌箓唤醒被封印在海底的漩涡魔神奥塞尔。

    等到璃月的大战结束，自己也该和摩拉克斯清算千年前的恩怨了。

    想到滞留于地脉中不愿离去的将士，红衣少年一时沉默。

    “话说回来，群玉阁那么高，我们该怎么上去啊？”

    见法玛斯没有反应，派蒙仰着头，看着天上的那一座宫殿，脖子都仰酸了，那个宫殿却只是那小小的一点，悬浮在空中。

    “你不是向导吗？”

    坐下享受早餐的荧斜眼看向脖子仰得老高的派蒙，这小家伙说是提瓦特大陆最厉害的向导，结果似乎对很多事情也并不知情。

    派蒙烦恼的用小手抓住荧的发丝，理所当然的回应：“我只知道最基本的世界原理啊，这种人为的庞然大物，本向导当然也不清楚。”

    “法玛斯肯定知道！你不是上去过吗？”

    小派蒙用亮晶晶的眼睛，期待的看向法玛斯。

    “知道，但没有对应的暗号，群玉阁接引人是不会让陌生人上去的。”

    法玛斯抱起手臂，一本正经的点头。

    “但是我们有凝光的邀请函！”

    派蒙思考了一会儿，激动的挥舞拳头，用眼神示意咬着小笼包的荧拿出昨晚甘雨留下的邀请函。

    后知后觉的少女咽下口中的餐点，开始在白裙的口袋中摸索起来。

    “邀请函……你是指这个吗？”

    看到荧憨憨的模样，法玛斯拿起筷子，拨开桌上的残羹剩饭，在一大堆骨头和脂油中翻出了一块黑乎乎，看不出原样的丝布，放在了荧和派蒙的面前。

    “璃月最上等的霓裳丝绸，纹以金丝制作的邀请函……”

    “刚刚被用来给派蒙擦嘴了。”

    清晨熹微的阳光照耀在早餐摊的路边，同时也投入荧和派蒙傻眼的金瞳中。

    “嗷～”

    伴随着一声凄惨的哀嚎，旁边桌的客人用奇怪的眼神看向抓狂的小吉祥物和不好意思的金发少女。

    派蒙盯着桌上已经看不出字迹的丝绸邀请函，垂头丧气的倒在荧的怀里，失去灵魂般的喃喃自语：“我们要错过和凝光大富婆的见面了……好多好多摩拉……”

    看着派蒙如同被抽掉灵魂的模样，虽然知道错在自己，但荧还是恨铁不成钢的拍了拍小吉祥物的脑袋。

    “我们可以去天衡山附近看看。”

    金发少女悄悄把脏污的邀请函藏在桌子下面。

    “一般来说，这种高处，不是都有什么对应的风场机关吗？”

    反正邀请函也用不上了，只能想其他办法，荧的脑海里出现了在蒙德冒险时的风场。

    她想找找看天衡山附近，有没有什么风场机关，可以利用风之翼飞上去。

    “要不我们去归终机看看吧。”

    派蒙扶着额头飞起来。

    “钟离不是带我们去修理过归终机吗，那种机器有望远的功能，我们可以用望远镜寻找机关。”

    还是逃不过归终机。

    法玛斯颇为无奈的看着认真商讨的派蒙和荧，在心里默默补充：

    “其实，作为一个火神……我还是会飞的。”

