    浩浩荡荡的大军，跟着那个家伙来到了角蚩族中心地带，一座祭坛的面前。

    那个虚空境八重的高手，转过身来对叶辰恭敬地说道。

    “始祖，这座祭坛便是通往他们祖地的入口了，这祭坛上有一个传送阵法，只有使用角蚩族族人的鲜血才能够打开。”

    叶辰眉头微皱：“角蚩族人的鲜血？可这里连半个角蚩族人都找不到，上哪弄血去？”

    没想到那个虚空境八重的高手，顿时一笑。

    “始祖，请放心。我已经将那角蚩族族长的尸体给带来了。”

    说着他伸手一挥，角蚩族族长那缺了一根角的尸体，就出现在了众人的眼前。

    叶辰大有深意的看了一眼，这个虚空境八重的高手。

    “你叫什么名字？从什么地方来的？”

    那虚空境八场的高手立马恭敬的回答道。

    “回始祖的话，小的名叫薛定，我以前是天河星域的。可是当有一年，我自外游历返回天河星域的时候，发现我的故乡居然被人给摧毁了。从此以后，我便成为了一个无家可归之人，便在这宇宙空间之中到处游荡。前一阵子，这角蚩族族长大肆招揽散修，到他们麾下为其做事，我想着左右无事便加入了他们。只是没想到，他们居然是要和始祖作对！小的之前也是被猪油蒙了心，还望始祖不计前嫌，小的以后一定追随始祖左右，为始祖鞍前马后，鞠躬尽瘁！”

    听到这薛定说他来自天河星域的时候，叶辰顿时心里一动。

    这么巧！

    天河星域正是之前，叶辰千方百计从那些冥道之人脑海中，搜寻到的冥帝最后出现的地方。

    他原本以为天河星域，早就已经血脉断绝了，没想到居然还有这么一个漏网之鱼。

    叶辰点点头，对薛定说道：“很好，我记住你了。”

    薛定顿时大喜过望。

    然后他将那角蚩族族长的尸体，往祭坛上一扔，随后一道神通打出，将角蚩族族长的尸体给轰碎。

    漫天的鲜血洒落在祭坛之上，那祭坛顿时呈现出一道道波纹，在众人面前开始扭曲了起来。

    不到几个呼吸，这整座祭坛就扭曲盘旋着，成为了一个硕大的黑色漩涡。

    完成之后，这薛定来到叶辰的身边，恭敬地说道。

    “始祖，这通往角蚩族祖地的传送阵已经打开，我们是否现在进去？”

    叶辰点点头：“都进去吧！”

    “是！”

    众人齐声应诺。

    随后便见到，薛定当先一人跃入漩涡之中，其余的人也纷纷跟上，最后叶辰带着恶元他们也踏进了漩涡之中。

    随着一阵天旋地转，叶辰他们不知不觉间便脚踏实地。

    睁开眼睛一看，发现这周围居然是一片茂密的原始森林。

    叶辰他们顿时充满了惊讶的神色，这片原始森林里不仅生机盎然而且鸟语花香，时不时的还能看见一两只妖兽在林间嬉戏逃窜。

    叶辰的神念忽然散开，发现方圆百万里之内荒无人烟，而且没有见到任何一个角蚩族人的身影。

    叶辰将目光投向薛定：“薛定你对这角蚩族的祖地了解有多深？”

    薛定回道：“回禀始祖这角蚩族的祖地，是他们一族最核心的秘密。我也只是在和角蚩族族长喝酒的时候，听他醉酒之中说了只言片语。这祖地乃是他角蚩族第一代族长，所开辟的独立世界。这里的面积堪比一整块大陆，而且角蚩族在这里经营多年，早就已经有了自己的根据地。但是我并不知道那根据地到底在哪里。”

    叶辰点点头说道：“找到根据地很简单，把这些人撒出去就可以了。另外你们还要留意，能否寻找到角蚩族先祖们的尸体，我要他们头顶上的玉角。”

    薛定立刻领命而去，他带领着的一百多万人，分散到这角蚩族的祖地之中开始寻找。

    叶辰他们也没闲着，飞上高空神念在下方，不停的探索着。

    走着走着，叶辰发现玄元的表情似乎有些不太对劲。

    “玄元你有什么发现吗？”

    玄元本来在皱着眉头紧紧的思索着什么。

    听到叶辰问话之后，立马回过神来回答道：“师傅，我在刚进到这里的时候，就感觉到了一种很奇妙的感觉。我的心里对这个空间，好像充满了一种厌恶的情绪。似乎在我本能的意识里，也或许是最深层次的记忆里，就觉得这个世界不应该存在！因为这里的气息令我感到厌恶，让我忍不住想要毁灭这里。”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

