    “好，打得好，打得妙！！”

    展飞这纯属于看戏的不嫌热闹大。

    只是，青颜等人很快就不满意了。

    青颜的手下，跟蒙乙与太鸿的手下，硬抗这片混沌海深处走出来的混沌主，短时间内，居然还占据优势与胜势。

    曙光在望，就有心思考虑别的。

    思考这片混沌海的情形，自然也会考虑到展飞的情况。

    青颜忽道：“源祖陛下的手下，似乎没出现啊？有些古怪。”

    蒙乙先是一怔，随即点点头。

    混沌海防护结界之外的蒙乙本体，神念传音对展飞大声道：“源祖陛下，为何你的手下没有过来相助青颜陛下？”

    展飞道：“本尊手下实力不济……”

    “纵然实力不济，也该派谴一些前来。”蒙乙道：“这也是尽一份心意啊。”

    “不错，否则，如何能让我们相信你与我们是结盟是联手的呢？”青颜的本体死死盯着这边。

    展飞微微一叹：“本尊的手下，实力不济，所以被牵制住了，一时间无法前往……”

    “那正好，我们这边虽然还没完全战胜这些混沌主，但却已经占据优势了。你说说那边的情况，我们心里也有个数。等到这边的战斗结束之后，或局势稳定一些，我们就派谴手下前往你那边，助你一臂之力，这也是盟友之谊啊。”青颜淡淡一笑。

    展飞心里咯噔了一下。

    狡猾！

    老妖妇！！

    ……

    展飞暗骂着，微微倒抽一口凉气。

    青颜会这么好心要来帮他吗？

    当然不是。

    只不过，青颜的手下与蒙乙的手下及太鸿的手下，都现身了，联合起来行动。那展飞的手下却仍藏在暗处，这让祂们如何心安？

    明枪易躲，暗箭难防，祂们就怕展飞在暗中玩什么花样。

    所以，非要展飞派出手下来。

    当然，目的并不只是展飞的一些傀儡手下，而是想要通过那些傀儡手下，追溯因果，了解展飞的其它傀儡手下的行踪。

    展飞之前一直不插手，只是旁观，为的是什么？就是遮掩因果，不让混沌海深处的混沌主们察觉。但现在看来，计划失败了。

    真要派一些傀儡手下过去吗？那就可能会被对方通过那些傀儡手下而推算出展飞这边的混沌主手下，得知展飞已经在混沌海中凝出一具混沌主级别实力的傀儡手下，事情可不大妙。

    木秀于林，风必摧之。

    何况是竞争对手？

    展飞的手下太过强势，在这里有比祂们更大的优势，祂们肯定会联手，要么逼出展飞的手下突破混沌主的秘密，要么就会先联手驱赶展飞的手下。

    “怎么，源祖陛下不乐意吗？我们出手相助于你，都不愿意？而这边，我等已快要能帮青颜陛下驱走内圈过来的混沌主了，你哪怕是派一个手下过来，都能直接白赚功劳白赚人情，这也都不愿意？那我们就不得不怀疑了……”蒙乙冷笑。

    “呵呵，怀什么疑什么啊，你们也太多疑了，本尊这边，不过是发现一些特殊的外来生物，应该是那些不安份的混沌主搞进来的，祂们正与本尊的手下死磕，灭掉祂们，就赶去支援。”展飞道。

    “那些不安份的混沌主……你是指祂们？”青颜伸手朝着外界虚空指去。那个身穿红铠拥有超脱神器的混沌主正好在远处一掠而过。

    “没错，就是祂们。”

    “区区混沌主，释放进来的傀儡手下，能那么难缠？”

    “个体实力不强，但数量太多。”展飞道：“所以这边才难以分身。如果你们搞定了，可以过来相助一二。”

    “也好，我们倒要看看，那些家伙玩了什么花招。”青颜脸色凝重地道。

    “源祖陛下这么一提，本尊倒是警觉了。我们并非四方势力相互竞争，而六方势力竞争啊。之前一直盯着我们几人，又戒备源祖陛下，倒是忘了另两方力量。”太鸿道。

    “哪两方？”蒙乙随口问。

    “当然是这片混沌海之主，那位有可能假死脱困而转世重修，想重新来过的超脱者，这是一方。还有一方，是那些混沌主联盟。我们只盯着源祖陛下，盯着彼此。只考虑源祖陛下的手下没出现，而怀疑祂，但却容易忽略，还一方没现身呢。”太鸿道。

    众人又朝外界望去、

    那里的混沌主，实力可不俗，拥有数百万宇数千万宇之力的混沌主不少，就算有谁拥有亿宇之力而隐藏，都不好说。

    再有一个能与拥有超脱神器且拥有万亿宇之力的青颜相抗的红铠女子，哪怕只稍稍抵挡一下，那也极了不得。如果这些家伙暗中使坏，真忽略了祂们，可真危险了。

    明枪易躲，暗箭难防啊。

    “诸位，加把劲，赶紧将这些海内的混沌主驱走，然后前往源祖陛下那边，看看外界的混沌主往这混沌海之内派谴了什么手下。”蒙乙道。

    青颜与太鸿脸色凝重，注意力集中于手下那边，操控起来，大战更激烈，逼得那些来自混沌海内圈的混沌主们都节节败退了。

    海潮汹涌，更为强烈。

    展飞心念闪动：“不行，必须再制作一些傀儡手下。但这些傀儡手下的因果，须处理好。”

    展飞悄悄释放一具化身，化身再造化身，然后再让这化身的化身制造傀儡，释放，让它们穿过混沌海的防护结界，进入混沌海之中。

    而展飞的本体，则直接控制混沌海中的那具拥有混沌主实力且拥有大道之精的化身。那具傀儡化身，仍藏着，不与展飞新派进去的这些傀儡接触。

    “之后就算要碰面，也让那些傀儡与祂们碰面好了。”展飞如此想着：“要是祂们本体在里面，可以通过因果推算出我藏起来的那具强大傀儡，但祂们只是手下在里面，不大可能算出我的情况。”

    心下稍稍安定。

    就想让这些新派进去的傀儡手下，准备搜寻那些翼猴之类的变异生物，打起来。可没等展飞的傀儡手下动手，那些变异生物就开始朝他的傀儡手下杀来了。

    变异生物不断吞噬混沌，不断分裂，数量增加。似乎是受到了远处的青颜手下等人大战的力量波动影响，受到了混沌主的力量波动影响，这些变异生物不再老老实实地吞噬混沌，而是变得充满了攻击性。

    “我之前派出手下，引导它们，让它们懂得‘团结’，并让它们拥有一定的好斗倾向。可现在，似乎被刺激之后，它们的团结与好斗的特性全面激发了，超乎我的预料之外……”

    展飞甚至看到它们内部相互间大打出手，相互吞噬。但是，相互吞噬之后，个体居然变强了一些，还有余力分裂出新的同类。

    展飞的新傀儡手下也在被它们团杀。

    “这样下去，不大妙啊。我藏不藏起来，估计都会渐渐变得不重要了……”

    正嘀咕着，青颜等人那边形势骤变，大战比之前更激烈。

    “混沌海深处派来更强大的混沌主了。咦？居然只比前一批强一些，强得不是很多，我们能顶得住。”

    大战片刻之后，轰鸣巨响传来，狂暴的混沌海液涌动。许多混沌海液都稍稍一些浊了，被紊乱的能量弄得它们的纯度都下降了。

    一大片海域的混沌海液，不如之前纯粹。

    “总算逼退那些混沌主……咦？又有过来？”

    蒙乙等人色变。

    控制着手下继续大打出手。

    “情况似乎有些不对啊。”太鸿嘀咕着。

    “是有些不对，新冒出来的混沌主更强了。”青颜道。

    “本尊说的不是这个……你们就不奇怪吗？这混沌海深处，会不会还有更为强大的混沌主？”太鸿道。

    “应该有吧？这些虽然也是来自内圈的，但听祂们说话时无意泄露，还有一些混沌主被打爆而泄露的少许记忆碎片，可以推测得出，里面定然还有更强的混沌主。”蒙乙道。

    “那么，对付我们这里的混乱，怎么不一下子直接派出更强的混沌主来，直接碾压平定乱局？反而是慢慢提升难度，将一级级的混沌主派出，慢慢加大强度。这就像是……凡人玩某些RPG游戏，勇者挑战魔王，但魔王居然傻乎乎地慢慢送出一批批的怪物给玩家杀，好让玩家获得经验值？慢慢变得更强？怎么看都不大合理。不会一下子直接派出强大好多级数的怪物吗？直接灭掉勇者，就没后面的事了。”太鸿道。

    蒙乙皱眉：“的确有些古怪。如果说，里面是故意这样做的，想培养我们的这些傀儡手下，让我们这些傀儡手下变强，看看能否晋升混沌主……这不合理。毕竟，里面现在应该清楚，我们派进去的手下，制造的这些近似傀儡的生灵，是外来者，并非这混沌海的土著，祂们没有理由培养这些外来者。”

    青颜道：“或许，等这些傀儡提升到混沌主，有可能会切断与我们的联系，失控，然后被这混沌海之主掌控住？”

    蒙乙摇头：“可能性不大，更大的可能……”

    望向混沌海深处不语，太鸿也是如此。

    青颜道：“里面发生了某些事，无法直接派出更强大的混沌主……这应该是最恰当的唯一解释了。”

    “正是如此……”太鸿道。

    “本尊好奇了，里面会发生什么事呢？”展飞的声音适时传来。

    之前一直听那几名超脱使徒讨论，他也不禁产生了兴趣，好奇。

    “不入虎穴，焉得虎子？灭掉这里的混沌主，我们一起进去看看！！”

    “就怕我们这边傀儡手下，实力不足。”

    “呵，手下不足，但可以打造阵势。本尊的剑阵已经研究得差不多。超脱神器，依其结构打造剑形建筑，十二万九千六百剑，与万幕大阵相仿，可结成超脱剑阵，护持傀儡手下进入，能与本尊联系。嗯，如果所料不错，太鸿、蒙乙，二位应该也有杀招的吧？”青颜道。

    “哈哈，那是自然。”蒙乙道：“但需一些时间，就能让傀儡手下的力量，通过仿照超脱神器的原理，而叠加力量。”

    太鸿道：“本尊也如此……倒是源祖陛下，总不会说你没有这样的手段吧？我们可是不大相信……”

    青颜道：“如果没有这样的手段，那也没办法与我们合作了，没资格，那可就将他手下的傀儡生灵都灭掉，再扫荡检查一圈，将他踢出局好了。”

    展飞眉头大皱。

    这时，混沌海之中，又有强烈的气息绽现，一名名更强大的混沌主杀出，冲向青颜等人的手下那边，大战又起。一瞬间，青颜等人的傀儡手下，落入了下风。

    但是，突然有不少混沌主脱离，朝四周杀去。

    “怎么回事？打着打着就不对我们动手了？”太鸿等人好奇，一个个派出傀儡手下，朝四方扩散。

    然后就发现，有许多片混沌海区域，出现了数量庞大得难以形容的各种怪异生物。一个个实力不太强，但也不弱。但数量太多了。

    一些还可以结成阵势，无法让力量叠加到某一个身上，但却可以将数万数十万乃至更多的怪异生物的力量集中轰击向某个目标，造成极大的冲击。甚至足以威胁到混沌主。

    可这些怪异生物，何止数万数十万？数十万亿都不止了。

    “分裂增殖得如此之快？不对，是之前还有一大批外来的变异生物，我之前没发现的，现在才都冒出来……是了，是太鸿与蒙乙，这两个老家伙好狡猾，之前肯定就已经发现这些变异生物了，甚至像我那样尝试操控这些外来生灵。

    “只不过，祂们藏得好好的，让这些生灵在祂们的地盘中活动，一直瞒着。现在发生了变化，它们都逃出来，才导致外界出现大量的这些生灵。”

    展飞本以为，只有自己接触到这些外来物种，没想到，太鸿等人也极可能也事先接触了。

    “这是那红铠女子等人计较好的吧？就连青颜那边，说不定都有哪个角落藏着这些外来物种，没被我发现而已。”

    此刻，来自内圈的混沌主，数量增加，一个接着一个，大肆屠戮外界的怪异生物，仿佛要要斩尽杀绝似的。

    事实上，那些来自内圈的混沌主也实力不俗，破坏力强大，能轻易引动这里的大量混沌液，化为能量，化为法则之力本源之力等等力量，压制外来生灵。

    展飞默默观看着。

    青颜等人那边形势好转，手下的傀儡又渐渐占据上风。而混沌海中的怪异生物，被击杀的数量极多极多，但新诞生出来的生物也极多。简直是杀不胜杀。

    虽然数量减少了一些，但想要屠绝，花费的时间可不短。而且一个不小心，可能会让这些外来物种的数量膨胀到可怖的地方，到时侯就会变得越杀越多了。现在的形势，还不大妥。

    可是……事情不仅不大妥，反而是突然急转直下。

    攻打青颜那边的混沌主，暗中有搜索展飞化身下落的两只混沌主，以及正与那些怪异的外来物种战斗的混沌主，居然有好大一部份，掉头朝着混沌海深处方向飞去了，不再理会这边的战斗。

    “怎么回事……等等，难道是……这混沌海内圈发生了莫大的变故？以致于祂们不得不放下一切撤回去？”青颜震惊道。

    展飞与蒙乙太鸿，也是心惊不已，望向混沌海内圈方向。

    “怎么样？要不要……进去看看？”

    