        看着书老投过来的略显殷切的目光，林珠摇了摇头，“我什么都不要。”

    “不是吧？”

    书老愣了下，缓缓道，“你被我刚才的话吓到了？你倒是心好，的确，我已经失去了了很多宝藏，但还是有些底子的，至少满足你们这样的小家伙没问题，你完全不必客气，说起来这次能够成功解决危机，你出的力不比周舒小，我也不可能不感谢你。”

    林珠注视着他，眼神清澈，“我没有怀疑过前辈，只是我真的不需要。”

    书老似有所思，“为什么？”

    林珠笑了，“因为我的愿望已经实现了，自然什么都不需要了。”

    “原来如此，却是我疏忽了。”

    书老轻轻点头，只很快又显出一丝诧异，“有问题啊，你的愿望是我付出的努力下实现的，为什么我没有感觉到你的回馈，这不对……”

    林珠皱起了眉，“前辈，我早和你说过，我的愿望不是跨界传送阵。”

    书老看看她，又看看周舒，心中了然，“好吧，算我明珠投暗了。”

    “前辈不要这么说。”

    林珠犹豫了下，“和愿望无关，传送阵的确是在前辈的支持下完成的，如果前辈需要……”她看了周舒一眼，得到了肯定的答复，便接着道，“我可以把那座传送阵留下来。”

    “留下来？”

    书老看着她，难得的带出了一丝笑容，“不用，现在我不需要传送阵，姜家是配不起，以后再说吧。”

    林珠轻轻点头，觉得有点对不起人。

    没有书老和姜家千年来的支持，她也不可能建造出传送阵。

    书老好像很不在意，目光落到周舒身上，“该你了，人皇。”

    最后两个加重了语气，正在思索的周舒都被惊到了，“前辈先别这么说。”

    周舒还在谋划混沌之力的事情。

    他越来越觉得，后天混沌之力的来源，和法则之力以及魔力关系很大，当然不是将两者简单的融合就能得到，不然诸天里早就有了——仙魔经历过那么多次大战，都没有出现过混沌之力，两种力量对抗了无数次，要能融合早就融合了——，他很有必要再去寒山一趟，那里应该是研究混沌之力的最好场所。

    事实上，他在这段时间里就做了决定，仙舒城那边已经有魂影出发了。

    书老淡淡的道，“我随便喊喊。”

    周舒谦和的道，“前辈说的话重于千斤，晚辈不敢受，不过，能得到前辈的赞许，晚辈很高兴。”

    “高兴什么？”

    书老皱着眉，“我早就想说了，你一个创道者，就别委屈着和别人一样喊我前辈了，随便你喊什么，就算有其他人在也无妨，我不介意，他们也不敢。”

    周舒滞了下，“道友说的是。”

    赵月如和林珠都是一愣，随即都显出喜色。

    书老的话虽然不太客气，但却是种极大的尊重，来自几十万岁的神器的尊重。

    书老微微一笑，“那你有什么想要的，也说说吧，当然我不保证给，再说都是同道了，你也不好意思要吧。”

    周舒笑了起来，“道友原来是这样的想法啊，呵呵，不过我真没什么好要的，只是有些事情想问，前辈别忙着拒绝，和人皇无关的。”

    书老哼了一声，“混沌之力我也不知道，就算你把它当成最大的愿望，我也没法。”

    周舒摇头，“我只守本心，不发愿。”

    书老顿了顿，“那你问吧。”

    “道友，你和神农鼎道友，有什么打算？”

    周舒神色恳切，“七星界虽然解决了，但战争不会结束，仙界迟早还要进入巫界，还是会利用祝融族和玄冥族的矛盾，道友这次避过一难，下次却未必能躲过去了。”

    书老懒懒的道，“为什么。”

    周舒肃然道，“道友这是明知故问了，这次仙界来的主要是想利用契机重振的峨眉，掌管宗门都没有真正出手，魁隗界就遭遇到了大危机，如果是仙界自己派人来呢，起码会有几个准圣罢，道友很清楚，仙界的底蕴非同一般，即便不是掌管宗门的圣火门，里面都有五位准圣。”

    看了书老一眼，他继续道，“不止仙界，近在咫尺的巫界又何尝会放弃？他们怎么可能容许道友一直挟制他们，这次是玄冥族首先耐不住，下次可能就是祝融族，甚至天吴族，句芒族，道友夹在巫界和仙界之间，这场灾劫总是避不开的。”

    书老好像打了个哈欠，“这些话我都听了很多次了，前几天姜黍也说过。”

    周舒也不在意，只点点头，“那道友的意思呢。”

    书老注视着他，目光中带了一丝质疑，“不如说说你的想法吧。”

    周舒缓缓道，“那我就直说了，道友要离开的话，不管是去外域还是仙界，我都可以帮忙，我能为道友找一处栖身之地，不能说保证绝对安全，但可以和道友结成攻守同盟，一起抵御敌人，我会尽全力。”

    书老微微一笑，“去你的仙城是吧？”

    周舒很坦然，“那样最好。”

    书老淡淡的道，“你很坦率，我会考虑。”

    “能考虑就好。”

    周舒也不多说，他不指望在这里就能得到回复，要书老放弃几万年甚至更久的经营，把实界再换成虚界，显然需要很长的时间，“那我就问第二件事了，我能不能见神农鼎道友？我可以等。”

    书老皱起了眉，“他还要一段时间才能出来，你见不到他，等着也没用。”

    “好吧，那我就问第三件事情了。”

    周舒无奈的笑，想一次就弄清楚答案，果然是不可能的，他很想从神农鼎那里知道人皇的消息，但书老这一关，他现在还过不去，只能等下次了。

    书老看着他，“你的事情很多啊。”

    周舒笑着道，“同道之间本就该互相切磋，你有什么问题一样可以问我啊。”

    书老沉吟几息，但还没开口，周舒就接着道，“道友说姜家的长老姜稻要跟随我，这是什么意思？”

    “你这家伙。”

    书老瞪了他一眼，很快恢复了淡然，“没什么意思，这是他的愿望。”

    周舒愣了下，“愿望？”

    书老冷笑了声，“他已经想通很多了，之前他的愿望是想当人皇，现在只是想跟随而已。”

    （PS：谢谢休葛爾的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）