    食物太多，根本吃不完。

    于亚青草草吃了八九分饱，问监察官：“这里一共有几层？”

    “如果算上地下室的话，四层。”监察官回道。

    于亚青又问：“上锁的房间在哪？”

    监察官闻言笑了下，没有直接回答她：“新娘，请不要打开上锁的房间，否则公爵会非常的生气，相信我，你不会想看到那副情景。”

    于亚青皱眉：“我不一定要打开房间，但是我要知道那个房间在哪！”

    监察官说：“上锁的房间，当然就在这座庄园里。”

    看来是不准备告诉她们了。

    于亚青放下刀叉，起身对胡雅说道：“吃饱没有？我们的时间不多，如果每一层都有128个房间，要想赶在太阳下山前搜查完每个房间，就必须尽快！”

    大家原本就不太饿，随便吃了几口后相继起身。

    只有白幼薇没动。

    “你不去吗？”朱姝问。

    “哦，我还没吃饱，你们去吧。”白幼薇慢条斯理切着盘子里的薄饼，“而且，我上下楼梯不方便，一会儿吃完了，我去搜查一楼的房间吧。”

    大家听了觉得在理，纷纷离开餐厅。

    朱姝看了一眼白幼薇，也跟在苏蔓身后走了。

    偌大餐厅，只剩下白幼薇和监察官。一个在桌子这头，一个在桌子那头。

    白幼薇吃着东西，嘴里含糊说着话：

    “烤乳猪太大了，放不下，不过那些牛排、烤鸡、肉丸子倒是可以拿一拿……错了，放冷冻区，冷藏区里要放水果蔬菜……够不着吗？那你搬把椅子垫垫脚。”

    监察官礼貌的微笑：“请问，有什么需要我效劳吗？”

    白幼薇愣了愣，抬眸看它一眼：“我没和你说话。”

    监察官：“……”

    白幼薇咽下嘴里食物，又道：“能走开吗？我吃饭的时候不喜欢被看着。”

    监察官嘴角笑意微冷：“当然可以。那么，请慢用。”

    它略微欠身，而后离开。

    路过白幼薇时，它看见她面前的餐盘大多都空了，不由得出声讥讽：“如果公爵看到新娘的胃口如此之好，一定会感到高……”

    话音悬在一半，落不下来。

    因为它看见了一只毛绒兔子从桌布底下爬出来！顺着白幼薇的肩膀跳上桌，然后拖走了一整盘香煎三文鱼！

    监察官美丽的碧蓝色眼睛愕然睁大！

    兔子抱着盘子跳下桌，飞快地钻进桌布下面，过了一会儿又再次出来，这次，它拿走了一碟巧克力慕斯！

    “你怎么能！……”监察官震惊，长腿大步流星走过去，一把掀了白幼薇面前的桌布！

    “喂！”白幼薇气愤，“你弄脏我的裙子了！”

    监察官定定站在桌前。

    只见桌子下面的毛绒兔，爪子里捏着一把钥匙，拧动半圈，打开了玩偶屋的门！

    兔子将巧克力慕斯举在头顶，忙忙碌碌的跑进去了！

    “系统为什么不判你违规？！”

    监察官转身质问白幼薇，语气急怒！撕下绅士的虚伪面具后，只剩愤怒与狰狞！

    “为什么要判我违规？”白幼薇抖了抖裙子上的油渍，蹙眉问，“难道你的游戏不允许使用道具吗？”

    监察官：“当然可以使用道具，可是你的道具！……”

    “可以使用的话就没问题啦。”她淡淡一笑，“我只是使用了道具而已嘛。”

    “可是！不该出现这种道具！”它愤然指着玩偶屋的入口，又指向刚从玩偶屋出来的兔子，“这个道具，还有这个道具！系统不该允许这种影响平衡的道具存在！”

    