    第4506章 九天神鹏臣服

    就在王仙感应着自己身体变化。

    感应着自己实力变化的时候，一旁的位置，九天神鹏彻底的懵了。

    他瞪大眼睛盯着此刻的王仙，心中翻江倒海！

    他能够感应到王仙此刻的强大与恐怖。

    远超自己巅峰。

    甚至，巅峰期的自己，面对着他, 有百分之百的可能性，被直接抹杀！

    “混沌之上吗？他是怎么做到的？”

    “自己要怎么做，才能够达到混沌之上？”

    “现在其实力如此恐怖，自己面对着他，根本没有丝毫的反抗之力，自己还有利用价值吗？他不会将自己灭掉吧？”

    九天神鹏神色不断的变幻着。

    最终, 他心中有了一个决定！

    “呼！”

    王仙呼了一口气，脸上露出微笑！

    蜕变完成。

    进化完成！

    他将目光看向一旁的九天神鹏，眼中闪烁着冷冽的神色。

    “现在, 做出选择吧，要么臣服，要么灭亡，选一个！”

    王仙盯着他，开口说道。

    现在，他已经没有彻底的令九天神鹏臣服了。

    如若他不远的话，那王仙就直接将之宰掉。

    直接以混沌之力，将之吞噬了！

    混沌级别的战斗力，王仙可以自己慢慢的培养！

    “大...大人，我臣服，我臣服！”

    九天神鹏此刻也感受到王仙的变化，他没有丝毫的犹豫，立刻恭敬地说道。

    现在他也明白，不臣服，那就真的就是死了！

    “这才是明智的选择。”

    王仙笑了笑, 目光看向他：“吸收周围的能量之后, 你的实力能够达到什么地步？”

    “大人, 我将周围所有的能量全部吸收，能够达到两个大道级别的，但接下来的我的修炼会快很多，甚至只要有足够的能量，我能够快速的恢复到混沌级别！”

    九天神鹏不敢在嚣张，如实的回答道！

    “好，那你继续吸收吧，继续提升吧！”

    王仙点了点头，紧随着身躯一震一股时间之力，将九天神鹏笼罩。

    一瞬间，九天神鹏感觉自己周围的空间好似发生了变化。

    但是，这种变化，他却又说不出来。

    因为，时间的流速，他感应不到。

    除非，王仙只笼罩他一半的身躯。

    九天神鹏感应自己的封印解开，没有任何的犹豫，开始吸收能量。

    王仙在一旁静静地看着。

    能够将九天神鹏收服，对龙宫来说，也是一件好处！

    至于他会不会背叛，这个他丝毫不担心。

    回到龙宫之后，他会以控制虚空之王的方法，将这九天神鹏给完全的控制住！

    当然，哪怕他恢复到巅峰，以王仙自己的实力，也能够将之轻易的灭掉！

    “嗡！嗡！”

    “嗡！嗡！”

    当九天神鹏开始恢复吸收能量的时候。

    外界的位置，十日联邦联盟，以及巨兽联盟的所有强者们脸色微变！

    “九天神鹏继续开始诞生了，而且这一次的变化，比刚才更大了！”

    “这是要进行彻底的涅槃了吗？”

    “嘶，现在九天神鹏蛋所散发出来的能量，比刚才强大太多太多了，九天神鹏要真正出世了吗？”

    所有的强者们微微一惊，目光炽热的盯着！

    两大阵营的气氛，也立刻发生了变化！

    “轰！”

    “轰！”

    突然之间，毫无征兆的，两大阵营的强者朝着九天神飞去。

    大战瞬间再次爆发！

    而这一次的大战，比上一次更加的混乱！

    位于九天神鹏能量内的王仙，目光朝着外面看去，脸上露出一丝微笑！

    “为了得到这九天神鹏，他们还真是不惜一切代价呀！”

    他口中喃喃。

    可惜的是，哪怕是没有自己，巨兽联盟与十日联邦联盟，都别想要得到九天神鹏！

    因为九天神鹏，不会臣服于他们。

    他们也进不来里面！

    “战吧，等会出去，将所有的尸体都收了！”

    王仙开口说着。

    他不准备介入到这一场战争之中。

    当然，若是有好处的话，他也不会就这么看着。

    该拿好处的时候，也要拿一些好处。

    目光扫过，他视线落在武通明的身上。

    自己说过，若是自己得到了九天神鹏，那么便考虑收他为徒。

    现在看看这小子的战斗经验怎么样。

    “还不错，也不枉之前自己给他的训练。”

    目光扫视着，随着时间，王仙微微的点了点头。

    外面的战斗越来越惨烈，越来越混乱。

    伴随着时间，大量的天元造化强者死亡。

    上一战之中，死亡的不过几十名天元造化强者。

    而这一次，却已经达到了上百名！

    双方明显都杀红了眼！

    混沌之境强者那里，通神宇宙的混沌级别强者，开始在咳血！

    他受伤了。

    他们三个，在拼劲全力的进行抵挡。

    一名名天元造化强者靠近九天神鹏，但又很快被对方的强者攻击。

    不过随着时间，双方阵营都有强者贴在九天神鹏前，准备进行驾驭。

    “该死，现在是什么情况？”

    “前辈他到底是什么情况？九天神鹏这也是什么情况？”

    “前辈成功了没有？”

    武通明依仗着天元造化至宝，短时间内支撑了下来。

    不过他的父亲，没有这么好运了，被击杀了！

    好在，他父亲还能够复活！

    武通明看着前方不远处的九天神鹏，犹豫了一下，直接冲了过去。

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    一道道能量朝着他袭击而去，被他以天元造化至宝躲避。

    下一瞬间，他来到九天神鹏的前方。

    他没有任何的迟疑，直接拿出起源之石，也尝试着进行驾驭！

    “咦，这家伙的运气还真不错。”

    王仙看到武通明竟然来到九天神鹏的身前，微微挑了挑眉头，准备给他来一个意外的惊喜！

    他手臂一挥，位于武通明前方的位置，缓缓的泛起涟漪。

    “嗯？”

    “怎么回事？所有靠近九天神鹏的强者，只有我这里有反应？”

    武通明看到这一幕，顿时愣住了，眼中意外和惊喜的神色。

    他身躯顿了顿之下，便准备进入到里面。

    “嗯？”

    “什么？”

    “不好，十日联邦联盟那里一个强者，正在驾驭九天神鹏，攻击他！”

    “武通明他...”

    这边的变化，被巨兽联盟与十日联邦联盟的强者感应到。

    巨兽联盟那里，一众强者们脸色巨变！

    (本章完)

