    “我叫沐宁。”

    沐宁对燕甜粟说道，虽然已经见了不少面，但印象里还是第一次自我介绍。

    “我叫燕甜粟。”

    燕甜粟说道，他看着沐宁，确认到一丝信息都没有办法从他身上解析出来，忽然笑了起来。

    沐宁一愣，他好像看到了一个熟悉的样子……那个三年后的燕甜粟。

    那种笑容很甜, 乐观而积极，带着释然的意味，好像已经什么都不放在心上。

    这是因为经历过父母的背叛后，燕甜粟所成长的样子吗？

    还是因为她是谛听能力的拥有者，被这个能力庞大的信息流所塑造成的这个样子？

    沐宁摇摇头，这些都不是现在该想的事情，这个世界是由燕甜粟的记忆所制造的契约世界, 这个世界里最强的人应该就是当时的陈烛。

    陈烛为什么说只有他能拯救燕甜粟？因为他本来就是罪魁祸首。

    只有他收手, 燕甜粟才能获救，这就是他的底气来源。

    沐宁知道这样的猜测或许有漏洞，但杀死陈烛是必须的，不论是现实的，还是这个契约世界的。

    “过会儿我会把你传送去安全的地方，但在那之前，我得等到这件事的罪魁祸首过来，我不能确定他是否拥有追踪你的能力。”

    “嗯嗯，不过……我想知道，你为什么要帮我呢，我们明明非亲非故。”

    小女孩燕甜粟说道。

    假如一个人知晓一切，理解一切，那么她就不会偏听则愚，不会被蒙蔽，不会有偏见，进而绝对的理性。

    即便谛听远远称不上全知，但燕甜粟已经有那样的气质。

    “我们是朋友, 更何况, 现在这个情况，救你也是救我自己。”

    沐宁说道。

    他已经在使用那个能力了，一座桥在银色无尽的虚浮里诞生，将穷尽极点的超凡能量接引到身上，跨过原本难以逾越的沟壑，抵达彼岸。

    “大哥哥，你……”

    燕甜粟眼神一缩，她也是彼岸的拥有者，闻道者序列与其他序列不一样，不需要繁琐的测试，超凡能力的用法就藏在记忆里，一觅即就。

    力量的禁果就在眼前，随时恭候着它的主人，那是朝生暮死般转瞬即逝的力量，等待着愿意“夕死可矣”的求道者去采摘。

    第一次使用「彼岸」，沐宁强化了能力「银色星轨」，这个超凡基因鲸吞超凡元素，迅速以崩坏的方式壮大，很快就抵达了五阶。

    沐宁的脸上也出现了因为基因病而特有的苍白。

    现在必须要用了。

    因为远方压抑的气场已经近在眼前了。

    三年前的陈烛已经到达了这个地方, 这里本来就是他的研究所, 他的地盘，他出现也最符合燕甜粟的记忆。

    “有趣，你是谁？”

    这个陈烛笑道，他是一个矮小爱笑的中年男人，与之前被沐宁打爆头的那个不同，这个是三年前的，没有被沐宁薅过，看上去头发多一些。

    银色的辉芒一闪而逝，如同席卷的流光，瞬间裹挟着燕甜粟去往远方。

    五阶的银色星轨！根本不需要读秒！

    “求道者？领航人？”

    陈烛皱眉，眼前这个年轻人的超凡能力序列数不低，应该是某个大家族的年轻一代超凡者，原本这类超凡者应该很惜命才是。

    但他竟然毫不犹豫的使用闻道者，送走一个他稍微看中的实验品？

    “奇怪……你的样子，有点像我的一个侄女，真是越看越像，”

    陈烛奇怪的说道。

    “但你肯定不是陈氏子弟，陈氏子弟，我能感觉出来。”

    沐宁:……

    他被之前的陈烛修改过身份，他现在是酒店一普通服务员！

    「彼岸」再次发动，这次的对象是「冰泵」！

    “刚刚你还算勉强有得救，现在你已经必死无疑了。”

    陈烛冷笑，连续使用两次闻道者序列，眼前这个少年完全就是一个疯子！

    面对疯子，根本不需要再多说什么了。

    看到对方身上开始迸发出无尽的寒气，当即也释放了自己的元素使序列。

    天空乌云密布，一道雷霆劈下，洗礼在陈烛的身上，但他没有受到任何伤害，闪耀的雷霆在他体表流淌，数条电蛇盘绕着他，吐着火花似的信子。

    “你这是冰泵？很好，看在你是使用闻道者才和我有一战之力的份上，我给你一个公平战斗的机会！”

    陈烛哈哈大笑道，

    “同为元素使序列的顶点，正好看看是冰泵更强，还是我的雷殛更强！”

    寒光迸溅，与紫色的雷光相撞，轰雷滚滚砸在冰镜子一般的坚冰上，瞬间电流沿着冰面的裂缝扩散。

    陈烛身上的电蛇转瞬消失一条，迎风化作雷霆巨蟒，悍然撞在沐宁身上。

    但沐宁却消失了。

    那只是一个幻影！冰面被撞裂开后，被沐宁用虚空力摆放成万花镜的样子，如同蒙蔽黑蛇那样制造了自己幻影。

    沐宁踩着大地，空气中的水分瞬间抽离，无数大大小小的冰柱拔地而起，把这个区域变成了小型的丹霞地貌，用来阻挠陈烛点蛇雷蟒的行进路线。

    冰泵的序列要高一些，彼岸也只是强行把它升阶到四阶的水准，和陈烛五阶的能力碰起来，肯定吃不到好的。

    “捉迷藏吗？可笑。”

    陈烛笑沐宁少智，笑少年无谋。

    闻道者序列本来就是一个速战速决的超凡能力，他竟然还想拖延时间！

    轰雷并起！一条条雷电巨蟒从他身上剥离出去，盘绕撕扯席卷着周围的一切！大大小小的冰柱转瞬破碎，很快这里的地形变易，再次变成平地。

    但却没有看到沐宁的影子。

    “跑了？不，不对，我怎么记得……”

    陈烛瞳孔一缩，他经验何其老道，瞬间就感到有什么已经发生过的事情被修改没了。

    沐宁从他身后现出身来，一把裹挟着无尽寒劲和虚空力的冰刀往他身上捅。

    四阶真理诡辩！

    言灵，陈烛放松警惕！

    言灵，陈烛身上的西洲之力锐减！

    冰刀力量被减小，但冰威尚在，在捅进陈烛身体的一瞬间将他的一部分内脏冻结！

    陈烛身体瞬间消失，出现在其他角落，眼神死死的盯着沐宁。

    “超凡能力真多啊，小鬼，看来我也要认真一点了。”

    沐宁神情严肃，刚刚的突袭起到了效果，但似乎没能重创他。

    “看你的样子，应该是知道我的隐秘序列‘毋佞’的吧，情报收集得不错，但是毋佞的用法有很多种，我会让你见识一下的。”

    陈烛肃然道，虽然对方只是用了闻道者才和他一战的，但不得不承认，对方已经威胁到了他，让他动用使用隐秘序列。

    “我的契约条件并不苛刻，只要目标不否定，就代表默认！”

    “现在，我定下契约，从此刻开始，天空之雷，将绝对落在我眼前之人的身上！”

    “从此刻开始，吾之攻击，将必然正中吾之敌人！”

    “从此刻开始……你！你！怎么可能？！”

    陈烛看着沐宁，瞪大双眼，一种超出他理解的事情发生了。

    那个少年身上澎湃的力量是……虚空力！

    那是黑涅槃！

    黑涅槃明明是他们陈氏基因谱系上位列顶点的异端者序列！只有他们陈氏才有的能力！

    “不可能，你怎么可能是陈氏的人！”

