    <!--go-->人设很重要，可以隐藏自己，也能让别人有各种印象上的先入为主，用以做到隐藏真实的自己。

    智瑶的人设不会永远一个类型，像现在应该谦和，内心里再怎么不愿意，顾及到方方面面之后，忍着恶心也要把人设给圆润起来。

    当然，智瑶将姬兰交给赵毋恤这种事情，其实很符合当代的人情观念，不能说事情办得多么漂亮，多少有一种施舍的意思。

    然后，赵毋恤竟然想从智氏那边接手攻打宫城，本身就是他想太多了。别说是智氏，哪怕是韩氏也没有可能到了这种程度再把即将到手的荣誉与好处让出去。

    打从事实上来讲，赵毋恤也知道智瑶没有可能成全，还那么干也是在塑造一种人设罢了。

    懂得塑造人设？这样的人只要不死，哪怕某次跌倒也能够再站起来。

    要知道一点，塑造人设的这种技术活需要到东汉某年才被皇叔掌握，两宋时期的士大夫看到李大帝弄各种小文章来圆润自己的形象给有样学样，后来的有明一代则是将套路都玩烂了，再到现代被流量们捡起来用。

    春秋晚期就懂得塑造人设？智瑶会了没什么，赵毋恤会就成精了啊！

    中山国的都城沦陷，达官贵人壮烈成仁，连带留守旳世子姬兰也被俘。

    他们占尽了地利，同时也受于地利的限制，换作消息传递容易又快速一些，不至于“鲜虞”一天就陷落。

    事实上，周边还有不少北狄的部落或村落，要是姬兰事先得知晋军绕到后方，肯定是会将周边的人迁徙到都城，怎么都能增加一些防御力量的。

    拿下都城的智瑶再次进行部署，留下智氏的两个“旅”，同时让伤患暂时留在“鲜虞”修养，搜刮了一些物资进行补充，带上其余的部队继续南下。

    出“鲜虞”南下，往南约六十里左右会有一处面积不那么大的平原，只是那处平原充斥着各种林子。

    现在的环境就是那么回事，别说是中山国的地界，晋国以及其余列国都是相似的情况，绿荫成片的同时树林遍处，总得来说是环境好得有些过头了。

    “敌军仍旧无法脱身，与我军山地交战，附有往来。”冉有前一段时间受命带着小股人先行南下，主要是探索道路，再来就是窥探另一个战场的动向。

    孔子的一帮门徒，他们因为跟着孔子到处跑的关系，一个个对野外生存很有相关的经验。

    尤其是，他们经常需要躲避一些当地贵族的拦截，多少掌握了避开人以及消除自身活动痕迹的技巧，藏匿行踪比之专业斥候也差不了多少。

    智瑶问道：“楼烦马匹尽散于原野？”

    这一次，楼烦到底是主动插手，还是得到北狄的求援，晋国这边根本没有去探询和证实。

    摆明了的事情，晋国出动三个军团再次北征，多或少一个楼烦的区别基本不大。

    对于楼烦到底来了多少人，智瑶却是不会忽视。

    楼烦大约南下了六万多人，他们没有专业战兵那么一说，六万多人也是近百个部落给凑起来。

    智瑶最为重视的是楼烦人带来了约五万多匹马，约七千头牛以及十多万只的羊。

    游牧族群嘛，马、牛、羊就是他们的财产，跟时刻需要用到的帐篷以及各种锅碗瓢盆一样，走到哪带到哪属于常规操作。

    他们也早就习惯了这种迁徙，不会觉得有什么麻烦的。

    六万多的楼烦人？必然不会全部是男性青壮，有个两万的男性青壮都算多了，其余就是老弱妇孺。

    “楼烦于平野折损过万？”智瑶都不知道该怎么说楼烦人，千里送人头干得简直漂亮。

    冉有却是不知道晋军与异族联军在平原交战的事情。

    智瑶是从送来的战报上看到。

    有鉴于现在的贵族多少讲节操，尤其是晋国的贵族不敢在军事战果上虚报，消灭近万楼烦人的事情还是可以相信的。

    恰恰是因为可信，智瑶才搞不懂楼烦人的脑回路。

    这么说吧，晋国本身跟楼烦有势力范围的边界线，双方长久以来的大多数时间是一种井水不犯河水的状态，到底是哪根筋不对了才让楼烦人南下支援中山国？

    智瑶以前懒得去琢磨，考虑到接下来智氏会接中山国的盘，不得不尝试将原因给搞清楚。

    “应该是北狄人给的太多了，令楼烦人无法拒绝？”智瑶心想。

    只有这个解释了啊！

    真的！

    晋国长久以来讨伐的异族大多集中在各种狄人，以讨伐赤狄最为上心，偶尔去找白狄玩耍，连各种戎人都比较少碰，别说是穿过那百里内布满山地和森林的地区去挑拨楼烦人了。

    阻碍晋军向异族地区扩张的从来不是异族的军队，乃是大军难以通行的原生态环境啊！

    “攻灭北狄，收获寡也。”魏驹在一天驻营后，来找到智瑶。

    他们攻克了“鲜虞”这一座中山国的都城，一轮搜刮下来最多的是各种皮革、皮草和粮食，诸夏比较喜欢的各种玉和含铜类战利品数量少得可怜。

    至于黄金、白银？它们现在并不被视作贵重金属，没有人会去刻意寻找矿产，别说是特地冶炼了。

    攻打中山国的后方，缴获的马、牛、羊数量其实不多。那是中山国会事先集中，再由大军带着出征。

    所以了，晋国想要有更多的马、牛、羊缴获，歼灭中山国的主力，或是在后续连翻搜刮才能有更多的收获，耗时周期方面会有点长，各种情况出现的伤亡必然也会随之增加。

    如果不是必要的话，晋军才不会长久地在深山老林追杀北狄人，怕的就是投入与收获不成正比。

    因此，要不是赵鞅死在与中山国的交战，晋国或许会敲打中山国，不至于发动灭国之战。

    “正面战场的损失有点大……”智瑶没有故意削弱韩氏、狐氏、赵氏和其余家族的意思。

    国战打到现在已经过去了将近五個月，消灭多少敌军方面，应该只有用人头记功的智氏能够算得清楚，其余家族顶多就是算个大概。

    智氏能够统计的战果，杀死三千二百北狄，俘虏三万余；己方的非疾病损失达到两千一百零七，死于疾病的人数一千五百二十六。总数三千六百三十三的损失之中，战兵占了三百零八，其余皆为辅兵。

    同时，除开死于疾病的那些人之外，其余的非战斗损失是因为各种意外，比如走山路跌下而死，遭到毒蛇的蛇吻无法救治，成为猛兽的腹中食，失踪等等。

    真正战死的人只有不到十分之一？事先做好了相关准备，行军途中也是万般小心，智氏还付出这样的伤亡代价，其余家族的损失就更可想而知了。

    其他家族怎么处置俘虏，智瑶没有去过问，智氏是按着原路将俘虏给分批押回智氏的封地去了。

    翌日。

    醒来梳洗完毕正在吃早饭的智瑶得到召唤，来到中军大帐才发现人有点多。

    “瑶。”智申示意智瑶坐在左侧的一个空位上，随后向博览道做眼神示意。

    坐下的智瑶，他的正对面是魏侈，能够看得出魏侈的情绪充满负能量。

    博览道将一份战报送到智瑶手上。

    战报上写的是正面战场的情况。

    首先，赵氏被赵毋恤带走三个“旅”，使得赵获手头只剩下两个“旅”。

    手里兵力稀少的赵获向“晋阳”请求增派援军，遭到了赵氏一帮长辈的拒绝，不得已只能用两个“旅”的兵力参战。

    韩不信不知道是出于什么考虑，可能是想帮赵获一把，也能是继续庇护赵氏，从韩氏那边划了两个“旅”归赵获指挥。

    狐尤绝对也是脑子抽抽了，后面干出了划一个“旅”给赵获指挥的举动。

    韩氏和赵氏友好的时间悠久，韩不信助力赵氏一把能够理解。

    狐氏曾经跟赵氏有深仇大恨，以两个家族的发展方向存在不可弥合的冲突，狐尤帮助赵氏就有点令人看不懂了。

    总之吧，因为赵毋恤的举动影响到了赵获；赵获又因为手里的军队属于拼凑，后面成了异族联军的突破口，不止赵获一战丢进去了三千余条性命，连带韩氏、狐氏和其余家族也遭殃了。

    犬牙交错的交战方式非常费心神，一个没注意可能就会遭到突然袭击，士兵长久需要提高警惕，疲劳度的累加必然严重。

    他们是在极度复杂的地形下交战，哪怕智瑶在现场也是指挥不来，能够在那种地形下将军队如臂指使的人应该是没有？

    这个没有是受于联系上的不容易，到了有电报的时代估计能试一试？

    “上君险些被俘，大军混乱难止，不得已撤至平原？”智瑶总算知道魏侈脸色为什么会那么差劲了。

    所以是，赵毋恤的行为起到了牵一发而动全身的后果，才有了正面战场的兵败？

    当然也能是各个家族忍受不了各种非战斗损员，加上参战部队情况糟糕，以至于被异族联军抓住机会。

    那么多人要背锅？指定不是他们的错，丢出赵毋恤负责就挺合适了。

    “本将与上军将商议如下，收归赵毋恤兵马并行关押，待战后再行论处。”智申说道。

    本身就在帐篷内的赵毋恤先霍地站起来，随后又强忍着给重新坐下去。

    赵毋恤其实还没有看过正面战场的战报，压根不知道发生了什么事情。

    有资格进入帐篷又听到智申说那些话的赵人，他们则是手握住了武器。

    智瑶站起来，拿着战报口齿清晰的念着。

    姑布子卿听完露出了垂头丧气的表情，换作一脸哀求对着智申和魏侈行礼。

    收缴军队这种事情？只有事态非常严重，才会在春秋时代出现。

    毕竟，军队不是国家的军队，他们是某个家族的私军，效忠的是家主而不是国君。

    众人都在看赵毋恤，等着做出选择。

    不认命？现场拿下，再动用军队让赵氏的士兵就范。

    认命？那么命运就不再掌握于自己手中。

    赵毋恤会做出什么样的选择呢？<!--over-->

