    第174章到达青州府

    任重没有回答任子安的话，而是看着孟瑶说，“过几天，我休沐的时候有事儿要去趟青州府。”

    “这是我的名帖，你带着，我有朋友在青州府，虽然不是官场的人，但在青州府也是有地位的人。”任重把名帖递给孟瑶，“当然，我希望你用不上。”

    “多谢姐夫。”孟瑶收了名帖。

    “一路顺风，有什么事儿，千万别硬扛着。”任重再次叮嘱。

    “姐夫放心，我不是逞能的人。”孟瑶道。

    “我知道你本事不少，所以，何晏那里，如果找到你，需要你帮忙，我希望你在保证自己安全的前提下，帮他一把。”任重又道。

    “好。”孟瑶答应。

    不用任重拜托，若是何晏找到她，需要帮忙，她也肯定会竭尽全力的。

    何晏的家当还在她这儿呢，她总要把东西还给人家不是？

    阿普牵着任子安，一直跟着马车，把孟瑶送出了城，再次依依惜别之后，孟瑶一行人才算走出去。

    两天后。

    孟瑶看着厚重的城墙，恢宏的城门，青州府三个鎏金大字挂在城门之上。

    城门口处是守城的官兵，城门口排了两条长长的队伍，进城需要出示路引以及入城费的。

    青州府管辖范围之内的，入城两个铜板。

    青州府管辖范围之外的，入城三个铜板。

    他们这一行五人，入城费十个铜板。

    前头有人抱怨入城费不合理，直接被官兵驱赶了。

    “怎的入城都要交钱？”赵小树十分不解，“娘，这青州府的当官的是不是不是好官？”

    赵小树虽然声音很低，可还是引了官兵过来。

    孟瑶抢先开口，“小树，看事不能只看表面的。好官与否，并不是看他收不收入城费就能判断的！

    就说这青州府的城墙吧，一年四季，风吹日晒雨淋的，青砖受损，每年修补城墙，就需要一大笔银子。

    还有城内道路，铺的都是青石板，碎裂了得换吧？”

    过来的官兵听孟瑶这么说，便没有开口呵斥，而是饶有兴趣的听她接下来怎么说。

    “所以，这入城费，是用来修缮城墙跟道路的？”赵小树恍然。

    “答对了。”孟瑶笑眯眯的说。

    到底用来干什么了，谁也不知道，可眼下只能这说。

    这小子虽然聪慧，可经历事儿太少了，就刚才那话，解释不好，搞不好他们直接就会来个大牢几日游。

    “夫人倒是个明白人。”头头模样的官兵开口，他看了一眼赵小树，“小子，多跟你娘学学。”

    孟瑶一边递上路引，一边儿把五人的入城费递给官兵头头，路引下面，是一个装了碎银子的荷包，里面的银子，足够他们一行人进城数次了。

    “官爷辛苦了，小孩子说那话，绝不是对达人们的冒犯，大人明鉴。”孟瑶一脸客气。

    “还是孩子，我等当然不会跟他计较。不过夫人还是要好好教一教，毕竟，祸从口出。”官兵头头道。

    “多谢官爷教诲。”孟瑶道。

    “官爷，是小子一叶障目了，多谢官爷不跟小子计较。”赵小树从来没有熊孩子属性，拱手作揖。

    “哟，没看出来，还是个读书的小子呢。行，知错能改善莫大焉。”官兵头头乐呵呵的说，“行了，你们进城吧。”

    孟瑶再次道谢，这才牵着马车进城。

    “娘，我是不是惹祸了？”赵小树有些惴惴不安。

    “那官爷说的话，不无道理，祸从口出。也是他没有给咱们计较，若是计较，可真是吃不了兜着走了。”孟瑶一脸严肃，“不光是小树，小花，温暖，你们也要记住了，祸从口出，该说的，说之前，要过一遍脑子。不该说的，那就咬紧牙关，一个字都别说。”

    孟瑶口气严厉，三人忙一脸认真的应下。

    “走吧，你二哥之前捎信回来，他在青州府租赁了住的地方，我们直接过去。”孟瑶道。

    按着赵大河给的地址，孟瑶很快打听到了地方。

    敲开门，是个模样陌生的书生。

    孟瑶表明身份，问他赵大河在不在，书生一听她是赵大河的母亲，立马一改刚才的清冷模样，眉开眼笑起来，“赵伯母来了，我也姓赵，叫赵清，是从五河县来的。伯母快请进来，我这就派我的书童去找人回来。”

    进了门，才发现外面看起来平平无奇的宅子，内里布置的十分典雅。

    而且，宅子挺大的。

    好家伙，这样的宅子，孟瑶觉得，怎么也得十两银子一月的租金吧？

    来青州府之前，赵大河管孟瑶拿了五十两银子。

    听起来挺多，可这是他跟秦峥两个人伙食费。而且，他来青州府之后，肯定是要与人交际的。这种宅子，多是押一付三的。

    没看出来，这小子，这么会享受。

    孟瑶不动声色，到大厅的时候，已经从赵清嘴里套出话来了，三进的宅子，住在这儿的学子就有十五人。

    每人每月的房租一两半银子，管吃。

    早饭是米粥蛋羹包子。中饭是米饭馒头两素一荤。晚饭是包子或者馒头米饭加一素菜。

    孟瑶粗略的计算了下，赵大河除掉所有花销，一个月至少能赚五两银子。

    一时间，孟瑶都不知道该说什么好了。

    至少，看赵清对她这热情劲儿可以判断，对于赵大河的收费，他觉得很合理。

    很快，赵大河秦峥温书还有岳四海就回来了。

    见到孟瑶，赵大河很高兴，他事先并不知道孟瑶要来。

    “娘，您这是？”

    “二哥，娘放心不下你，所以拖家带口来了。”赵小花道。

    “那大哥大嫂呢？”赵大河问。

    孟瑶很高兴，赵大河能这么问，至少证明他心里有赵大江跟宋秀儿，真正的把他们当一家人了。

    “他们暂时在家看着宅子，总不能都出来了，家都不要了吧？”孟瑶道。

    “那倒是。”赵大河点头，“娘，夫子，走，我先带你们安顿下。”

    “还有地儿住？”孟瑶问。

    “有，最后面那进院子还空着呢。”赵大河道，“虽然小了点儿，但是景致是这宅子里最好的，娘你肯定喜欢。”

    (本章完)

