    封御琛没说话，直接把阮乔打横抱起，朝大床走。

    阮乔一惊，抓住他肩膀的衣服。

    “嗯？怎么了？”

    封御琛将人抱床上，扯过被子盖住阮乔，才俯身在她额头深深一吻。

    阮乔开始觉得不对劲。

    封御琛周身的气场，浓戾冷沉，跟之前都不太一样了。

    看不到他的表情跟眼神，她立刻着急出来。

    “封御琛，到底怎么了啊？唐毅跟你说了什么？”

    大半夜的，唐毅急匆匆来敲门，就有些反常的！

    封御琛按住她的小手，低声安抚。

    “你别乱想，没什么大事。只是之前跟裴家谈好合同的项目，合作公司那边出现了问题，因为比较紧急，需要我现在去处理。”

    原来是公事！

    阮乔松了口气，小手顺着他胸口的衣襟。

    “应该不严重吧？”

    这一个月以来，封御琛接手裴家产业之后，确实也出过几次这样的事。

    之前那些合作项目都是裴初签下的。

    突然换人掌权管理，对方肯定是有顾虑的。

    封御琛嗯了一声：“不太严重，只是有些麻烦，需要耗费些时间。”

    阮乔点头：“好，你去吧。”

    封御琛帮她掖好被角。

    “乖，你先睡，别等我了。”

    不想让封御琛分神，阮乔乖巧点头。

    “好，我知道的，不用担心我了。”

    封御琛手指掠过她的小脸，眸色暗沉无比。

    又是深深一吻，才抄起沙发上的外套，大步朝外走。

    阮乔抱着被子靠在床头，茫然的眨着眼睛。

    直到关门声传来。

    她缓慢躺下去，缩进被子里。

    ……

    迈出房门后。

    封御琛脸上的温情跟柔情尽数消失，脸色凛戾的骇人。

    唐毅擦着满头大汗，焦灼的正在等候。

    宋婉宜也在，脸色发白，目光凝重。

    “封二少，小乔怎么样了？”

    封御琛边穿外套边朝外走，步伐急迫，声线冷而缓，吩咐道。

    “她现在还不知道，先瞒着她，不要透漏任何消息，你留下陪着她，确保她没事。”

    宋婉宜顿住脚步，重重点头。

    “好，我知道分寸的。”

    唐毅又抹了一把汗：“封先生，车已经准备好了。”

    封御琛带着唐毅，大步朝外走。

    “现在，跟我说说具体情况！”

    唐毅言简意赅，急声说：“今晚有一场全球巡演的木偶秀，小小姐跟小夜是被白雨带出去看木偶秀的。回来的时候，就在一个小时前，车队遭遇到了阻拦跟截停。”

    “根据现场的情况，还有祁家剩下活着的保镖说，对方一共是五辆越野车，明显是有备而来。”

    “不仅全副武一装，还带了枪一械。双方发生了冲突，小小姐跟小夜都被带走了！”

    听到一双儿女都被抢走，封御琛眼瞳投射出冰冷目光，身侧大手豁然收紧。

    唐毅喘了口气，继续说：“祁少爷已经派人现在已经去追了，是江遇亲自带的人，白雨身中两枪，被送去抢救了，现在生死未卜。”

    说话间，已经走了别墅。

    封御琛坐上准备好的车，命令手下开出裴家老宅。

    唐毅心跳的厉害，因为害怕，口干舌燥，整个人很慌。

    所有不好的念头，都涌上心头。

    小小姐身体那么弱，对方又这么穷凶极恶，不会出什么事吧？！

    现在小小姐的情况，又是怎么样呢？

    封御琛下颔绷的很紧，尽量让自己情绪冷静稳定下来。

    越到这个时候，他越不能乱。

    抬手摁着发疼的眉峰。

    封御琛沉思半晌，“那条路上的监控有吗？对方的车牌跟特征都记住吗？”

    唐毅吞了吞口水，摇头：“不用记，根据祁家现场的手下所说，绑走小小姐跟小夜的人，十有九成是……是裴初！”

    封御琛豁然抬眸，瞳色比夜还深。

    凛戾杀意几乎掩盖不住！

    “裴初？”

    唐毅点头：“……是，是的。”

    一个多月都没有裴初的消息，他果然没有死！

    还潜伏在了暗处，伺机给了祁、封两家，致命的一击。

    封御琛五指收紧，关节捏到发白。

    唐毅低头，“封先生，裴初他，他应该不会伤害小小姐的吧？”

    这话，唐毅说的自己都不信。

    裴初这种心理扭曲的疯狂变.态，都可以让阮乔流产、用那种极歹毒的药，谁知道他会不会对小小姐下手啊！

    唐毅声音发颤，“裴初现在是穷途末路，狗急跳墙，中了那两刀之后，又像是过街老鼠一样被追查。”

    “现在，一定恨极了少夫人吧！”

    “他会不会下狠手，对小小姐做什么啊？！”

    如果裴初把对少夫人跟封先生的恨意，都转移施加到小小姐身上！

    那念念恐怕凶多吉少！

    更重要的是——

    之前，裴初就曾经派温斯特放过狠话，得不到少夫人的话，也要对小小姐下手！

    唐毅越想，越慌神。

    “封、、封先生，现在该怎么办啊？”

    唐毅的这些猜测，封御琛也考虑到了。

    当初，在海城的时候，念念也曾经丢失过。

    但是，当时带走念念的，是祁湛。

    因为阮乔的关系，祁湛是绝对不会伤害念念的。

    可今时今日。

    情况相同，却又不大相同。

    裴初不是祁湛。

    他对念念跟小夜，根本不可能有丝毫怜惜之情！！

    两个孩子将要面对的，一定极凶险！！

    封御琛阖了阖眼帘，沉声道：“距离出事，过去多久了？”

    唐毅看了眼腕表：“距离小小姐被绑走，四十多分钟了。”

    封御琛再度睁眼，眸光比月光清寒。

    “联系大哥，以出事现场的为圆心，按照越野车的车程速度计算，方圆四十分钟路程的范围内，地毯式的搜索。”

    “另外，派一批人，堵住所有高速、机场、车站。”

    唐毅重重点头。

    “是！！”

    ……

    裴家老宅里。

    宋婉宜在阮乔房门外站了十多分钟。

    感觉到里面一片安静，阮乔应该是睡了。

    她转身，发狠的攥紧双手，大步朝外走。

    方向……并不是回自己房间的。

    宋婉宜沿着复古的走廊，径直进了关着温斯特的庄园后院。

    时间已经很晚了。

    温斯特高大魁梧的身子，局促的缩在一张简陋的硬板床上。

    身上仍旧盖着从祁家城堡带出来的那条厚毛毯。

    “哐——”

    房门门锁转动之后，被人重重的推开了。

