    一直到第二节快过半，陈锋被换上，科比和汤普森也没有过正面交锋，尽管两人都拿了一些人，但总让人觉得遗憾。八一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “可惜，没看到科比和克莱对位。”

    “是啊，原本看到陈和库里，余和杜兰特都杀的难解难分，争锋相对，以为科比和克莱也会，哪知道完全不是那么一回事儿。”

    不少球迷嘀咕，但并不能影响什么。

    毕竟，这是比赛，并不是一对一斗牛，不是说谁单挑赢了球队就赢了，最终还是要敢球队整体，而不是一个人。

    不过要说针锋相对，双方也的确是如此，看到湖人这边将陈锋换上，勇士队也将库里给换上。

    一上来，陈锋便单打库里，一个连续变向之后的急停跳投命中，宣告着他和库里之间的对飚还没有结束。

    库里面无表情，但转身过来，立马就是一个三分出手，只是没能投进，被格林拿下篮板球，传给汤普森，汤普森上篮打进。

    又是一分钟之后，库里面对陈锋，先是一个挡拆，然后迅切入，来了个急停跳投，却没料到陈锋度太快，从后方飞来，手臂探出，如神兵天降，打了库里一个措手不及，尽管没被盖帽，却也没干扰，投篮不进。

    “啪”的一声，余谦拿下篮板球，一个带球转身，甩开了防守人，立马动快反击。

    一转眼间，余谦和陈锋双双杀到勇士队半场，余谦分球给陈锋，陈锋拿球就是一个背后换手三大步，轻松晃过格林，上篮打进，又拿下两分。

    从这个球开始，陈锋在和库里的对位中逐渐占据了上风，因为他的得分手段更多样，而库里则受限于手感，进攻效率下降了不少。

    在这种情况下，湖人队迅将分差拉开，很快就扩大到了9分。

    “嘟......”

    科尔教练叫了个暂停。

    等人下来，科尔直接道：“库里，你先休息一下。杜兰特，你上。等会儿还是格林来组织，不过杜兰特你可以任意出手。多一些个人单打，这个时候需要你站出来，为球队得分。”

    “是。”杜兰特点头，眸光亮。

    来到勇士队，杜兰特一直在努力证明自己，在常规赛他打的非常好，在球场上的效率值很高，不逊色于詹姆斯。

    不过他很清楚，常规赛只不过是预热，真正的关键是季后赛——能否证明自己，要看季后赛。

    “kd，现在就是该你站出来的时候，加油！”杜兰特握紧拳头，在心理对自己说道，深吸口气，走上了球场。

    ......

    这次上来，杜兰特彻底爆。

    先是单打余谦，一对一连续单吃了余谦两个球，其中一个不但打进，还造成了余谦的犯规，打成了2+1。

    随后，他又接到队友的传球，上演了一个双手暴扣，并且就在几十秒之后，又拿下一个前场篮板，迎着防守二次进攻打进。

    不过一会儿的时间，他一个人就拿到了九分，一下子将分差抹平，迫使斯科特不得不叫了个暂停。

    “教练。”余谦低着头，走到斯科特面前，“对不起，是我防的不好。”

    “不用自责，你已经做的很好了。杜兰特这种球员，一旦真的要得分，换了谁也难以防住。”斯科特拍拍余谦肩膀，道：“比赛还没结束，你要做的不是自责，而是好好调整状态，多得分。”

    余谦点头。

    一旦杜兰特爆，的确很难防守，那么既然防不住，就只能多得分，好抵消杜兰特的威胁。

    余谦被换下。

    ......

    一转眼，第三节结束。

    这一节凭借杜兰特的爆，勇士队扭转局面，反比分，并将分差扩大到了7分，带着领先优势进入第四节。

    进入第四节，比赛更加激烈。

    一开始，双方都没有急着派出全主力阵容，不过轮换阵容的厮杀也很激烈，犯规、身体碰撞接连不断，打出了真火。

    几分钟过去，分差4分，勇士领先！

    “暂停。”

    斯科特叫了个暂停，看着下来的几个轮换球员，他过去一一拍打他们的肩膀，表扬道：“你们打的不错，好样的。”

    这几分钟湖人队的轮换阵容拼的很凶，在和勇士队的厮杀中占据了上风，并将分差缩小了一些。

    可以说，这很不容易！

    ......

    这个暂停过后，双方都换上了全主力阵容。

    一上来，科比便单打汤普森，两人终于有了第一次一对一对位，科比压到低位，一个标志性的翻身后仰命中，将分差缩小到2分。

    不过转身过来，杜兰特持续暴走，接到库里的传球就是一个三分命中，今天彻底暴走，已经拿到了32分，外加7个篮板，1次助攻，得分为全场最高。

    这边，科比再度挺身而出，利用突破分球，助攻陈锋命中一个中投，分差缩小到3分。

    可接下来，勇士队一边却打出了一波冲击波，杜兰特一个突破上篮打成，格林二次进攻命中，汤普森底角三分投进，库里更是在反击中一个人杀到前场，也不等队友，直接就是一个三分，也中。

    不过一会儿的时间，勇士队打出了一波1o:4的冲击波，将分差扩大到了9分，而这一节只剩下不到两分钟。

    “嘟......”

    斯科特连叫了个暂停，重新布置了一下战术。

    可当暂停回来，杜兰特又是一个三分命中，将分差扩大到了十分以上，也扼杀了湖人翻盘的机会。

    最终，奇迹没有再生，当终场哨声响起，比分定格在128:122，勇士队以6分的优势击败湖人，拿下了一场胜利。

    “还是输了！”

    “可惜啊。”

    “杜兰特今天挥太好，全场砍下4o分，8个篮板，3次助攻，1次抢断，命中率更是达到了56%，简直神了。”

    不少人在议论。

    一些人开始立场，陈锋、科比、余谦，三人对视一眼，多少还是有些不甘，一起走进了更衣室。

    今天陈锋拿到了31分，12次助攻，3个篮板，2次抢断；科比拿到27分，4个篮板，3次助攻；余谦19分，6个篮板，三人打的都不错，可还是输掉了比赛。

    对于湖人来说，这是一场失利，也是一种警醒，尽管淘汰了马刺，但并不代表他们已经无敌。