    “苏义，你们干什么？”

    顾宏卓来到近前，没好气的朝苏义质问。

    “顾师兄，先吃块西瓜压压火。”

    苏义笑着给顾宏卓递上了一块西瓜。

    “不吃。”顾宏卓气闷道。

    计划都被打乱了，哪有心情吃西瓜。

    “苏义，你到底为什么这么做？”胡修远不解的问道。

    苏义咬了口西瓜慢慢道来，“来的路上我想过了，魔人又不是傻子，肯定猜到了我们会埋伏在附近。那么他或许会采取别的方法，比如说飞过来或者挖地洞。”

    “到时候再想阻止就来不及了，还不如正大光明的在这等着他。”

    闻听，曹晴朗等人都愣了一下。

    飞行和挖地洞不是苏义的长项吗？魔人也会这个？

    顾宏卓三人面面相觑，他们感觉苏义的想法有些天马行空。

    魔人又怎么会飞？

    挖地洞倒是可以，但要挖多少天？时间上根本来不及吧？

    只不过他们也考虑到，万一苏义猜中的话，还真就让魔人钻空子了，于是乎也算接受了苏义的说法。

    顾宏卓再次开口，“你即便在这堵魔人，也不能领着人玩斗地主吧？”

    苏义笑着说道：“斗地主也算是给魔人造成了一种假象，让他以为咱们根本就没有关注他。虚虚实实，说不定魔人就上当了。”

    顾宏卓想了想，好像是这么个道理，也便不在多说什么了。

    袁思颖看着苏义，目光微微闪动了一下，问道：“苏义，你收获怎么样？”

    她所问的自然是苏义有没有找到寿曦果实。

    “还算是不错的。”

    苏义吃掉最后一口西瓜，微微一笑，“弄了点时间灵液和一颗寿曦果实。”

    “啊？”

    顾宏卓等人全都惊呆了。

    苏义居然弄到了时间灵液和寿曦果实，运气也太好了吧？

    袁思颖第一个反应过来，急切的说道：“苏义，你不是要和我交换吗？现在就可以。”

    “行。”

    苏义倒也没有犹豫，快速的拿出了一颗寿曦果实，“袁师姐，你看看对不对？”

    “寿曦果实！”

    顾宏卓和胡修远眼睛顿时一亮。

    袁思颖将寿曦果实拿在手中仔细的端详起来，过了好一会，激动的说道：“没错，就是寿曦果实。”

    苏义提醒道：“袁师姐，你是不是应该给我基地车了？”

    “没问题。”

    袁思颖也是痛快，拿出红色基地车放在了苏义的面前。

    苏义定睛一扫，不动声色的将红色基地车收入了【乾坤戒】当中。

    边上的【智能战车】一看媳妇到手，兴奋的差点没喊出声来。

    顾宏卓和胡修远有些傻眼了。

    苏义居然拿一颗寿曦果实和袁思颖交换一辆基地车？

    这也太傻了吧？

    什么基地车能值这个价？

    不过，他们也没有在这方面纠结，相比于寿曦果实，他们其实更在意的是时间灵液。

    袁思颖可以拿基地车和苏义交换寿曦果实，他们可不可以用别的东西和苏义交换时间灵液？

    想到这点，顾宏卓率先问道：“苏义，我想和你交换时间灵液，只要一点就可以了。”

