    李元的这八个字一出，那个富豪瞬间变了脸色。

    见到富豪的神色，以及李元刚才说的那八个字，小希爸爸瞬间明白了什么。

    本来他这次来就是富豪硬逼着他来的，并且再三保证他不会说什么过分的话。

    想到了这里，小希爸爸向李元拱了拱手。

    “李先生，很抱歉，是我唐突了。”小希爸爸说完，也没有看旁边的富豪，直接走了出去。

    上一次李先生就说过，不要让他带人来这里，但是他却把富豪两次带到了这里。

    富豪两次的态度，都让小希爸爸感觉非常的恼火。

    富豪的确是非常的有钱，但也并不意味着小希爸爸就怕他。

    如今在这场子上混的，谁又没有点背景。

    富豪见小希爸爸竟然理都没理他，转身就走，顿时脸色阴沉了下来。

    “好，好，好，好得很。”富豪看了李元一眼，“年轻人，我敬重你有本事，那你也别太把自己当回事。”

    “你等着，我让你看看什么叫财富的力量。”

    富豪说完，头也不回地走了。

    李元冷笑，首先来说，他根本就不怕这什么富豪，因为李元又没有打算在生意场上混。

    退一万步说，这富豪要打什么歪主意，这不是还有林清雅吗？

    李元面不红心不跳，有软饭吃，这感觉也是不赖的。

    他不把这件事情放在心上，杨光和吴邢就不用就说了。

    杨光正准备转身上楼，他的电话便响了起来。

    他接起电话，说了几句，便挂掉了。

    “师父，我有一个朋友到云海来了，我能出去一下吗？”

    杨光那样子，颇有向家长请假的感觉。

    “去吧！”李元点头。

    “得嘞！”杨光高兴地跳了起来。

    “开我的车去。”李元把钥匙丢给了杨光。

    “谢谢师父。”杨光一手抓住钥匙，比刚才更加高兴。

    他拿着钥匙，飞快地出了门。

    他来到车库，刚把车开到小区门口，手机店传来了消息。

    “＊＊宝到账，五万元！”

    听到这个声音，杨光先是一愣，然后想到，这应该是师父李元给他的。

    想到这里，杨光不禁有些感动。

    他昨天刚刚才败了两百万，现在师父竟然又给了他五万。

    这日子过得，可比那些高层管理更加舒坦。

    杨光开着车，来到了一家酒店。

    他的朋友出差，住在酒店中。

    敲了敲客房的门，房门从里面打开，露出了一张杨光熟悉的脸。

    “杨大师，好久不见。”里面的人调侃了一句，伸出手，拍在了杨光的肩膀上。

    杨光一看，身子一歪，里面的人手落了空。

    “穆子安，我这肩膀可是不能随便乱拍的。”杨光直接走了进去。

    “这次来云海，又是有什么案子？”杨光一屁股坐在椅子上。

    他这朋友平时在岛国混，是一个私家侦探，两人从小一起长大。

    后来见面的机会也少了很多，但是每次见面都不会生分。

    “的确是有一个案子，怎么样，和我一起去看看？”穆子安坐在了另一边。

    杨光有些心动，他从小就喜欢这些东西，偶尔穆子安回来办案子，杨光都会和他一起去。

    “麻烦吗？要耽误多久？”杨光问道。

    毕竟他现在是李元的徒弟，他不想离开你太长时间。

    “麻烦不麻烦就不知道了，不过时间不会很长，最多一两个小时。”穆子安回答。

    “行，我们这就去看看。”杨光说着，就从椅子上站了起来。

    穆子安上下打量着杨光，“这短短时间，感觉你变了。”

    “变了吗？”杨光打量着自己。

    “变了。”穆子安肯定地点点头，“更加沉稳了，更加有气势了。”

    杨光微微一笑，“几乎每天都是恶斗，怎么会不成长。”

    两人一边说，穆子安一边收拾东西，不多时，两人就离开了酒店。

    穆子安从国外回来，自然不可能开车。

    见到杨光竟然买了一辆车，穆子安不由得竖起了大拇指。

    再听说车是杨光师父的之后，更是对他师父赞不绝口，说他师父真的一个大好人。

    “你这次遇到了什么案子，和国内有牵扯。”杨光问道。

    “这只是案子的其中一环，我们要去的地方，是一个目墓地。”穆子安回答。

    “墓地？”杨光一惊，他对这墓地可不感冒。

    “是的。”穆子安开始简述事情的前因后果。

    “从之前的卷宗记录来看，死者是个年轻未出阁的姑娘，是本地富绅马岩商的女儿马茵茵，在出去玩回家途中，因为有东西落在了酒店。所以回去取，没想到一去就不见了踪迹。

    回来经过调查，这个案子是一个见色起意的流浪汉所为。

    从那以后，这家人便举家迁去了岛国。”

    “后来呢？”杨光问道。

    “现在，那个富商家的夫人对当年的事起疑，就找我帮她查当年的事情。”穆子安说道，“为今之计，只有开棺验尸！”

    两人在路上兜兜转转，但是地图上的位置就是找不到。

    眼看日头有些高了，杨光想到李元说的，中午十二点，是阴气最重的时候。

    这个时候去墓地，他心里有些打鼓。

    “要不，我们暂时不去，下午再来。”杨光提议道。

    “就快找到了。”穆子安可不想放弃，“怕什么，我平时见过的四人多了去了，更何况是已经死了那么多年的。”

    就在此时，穆子安突然吼道：“到了。”

    两人急忙下了车。

    杨光拿起手机一看，十一点五十五了。

    “先走吧！”杨光再一次提议。

    “哎，我说，你怎么学了一段时间，胆子反而小了。”穆子安不满地说道。

    杨光心里也不服气，看就看。

    不一定会出事。

    马茵茵的墓虽然不像穷人家的那么寒酸，却也不大，毕竟是未出阁的姑娘，弄一个大墓还是不好。

    墓前有一个空地，周围稀稀疏疏有一些树木，此时日头毒辣，秋风过时，斑驳的树影在地上摇晃，林中也发出呼呼的声音。

    杨光总莫名觉得后背发凉，晃动的树影里像是随时会跳出个东西出来。

    而反观穆子安就要淡定得多，虽然有些紧张，但也不像杨光那样神经过于紧张。

    “小姐莫怪，我们只是想要找出真凶，给小姐报仇，得罪之处，还请包涵。”

    杨光站在马小姐墓前，双手合十，嘴里碎碎念。

    “哈哈哈，你还真是胆小。”穆子安见杨光碎碎念，不觉得打趣道。

