    他这番话，把李硕气的满脸通红。

    “看样子，你是不会把楼层租给我们了？”林阳开口问道。

    王经理冷笑一声，“我可没这么说，只是我们董事长交代了，如果是李少爷带着来的，呵呵。”

    林阳明白了他的意思，看来，李硕这件事在宁城的影响还真不小。

    “放着钱不赚，好吧，希望你们不要后悔。”

    说完，林阳起身就要离开。

    “唉，等等。”李硕急忙拦住。

    “好，姓王的，我现在就走，你把楼层租给林先生。”无奈之下，李硕妥协了。

    林阳却是看了他一眼，转身大步离开。

    从大楼出来，林阳拿出手机拨通一个号码说了些什么后便挂断。

    “我说，要不我就不跟着你们了，不然的话，对你们没好处。”李硕失落说道。

    林阳则是白了他一眼，“新的地方找到了，我们现在过去。”

    “新地方？你在这还有认识的人？”李硕好奇。

    林阳给他一个微笑，没有解释什么。

    半小时后，一行人出现在一栋高耸入云的大楼前。

    “宁北大楼，我说林阳，你刚刚说的该不会就是这里吧？”李硕抬头看了眼这高楼，惊讶道。

    “是啊，就是这里。”林阳说道。

    “我说林阳，你知不知道，这地方在宁城是什么级别。”

    “那可是最高级别的大楼，就算是我家想在这里开一家分公司都不可以。”

    “听说，在这里面的，基本上都是有宁城官方罩着的。”李硕感叹道。

    “哦？是吗，这我倒是还不清楚，上去看看再说。”

    说完，林阳大步走进去，身后众人快速跟随。

    “那个，请问是来租用楼层的吗？”进来后还不等林阳说话，前台女子便迎上来。

    “是的，有什么问题吗？”林阳说道。

    前台女子看了眼跟在一旁的李硕，犹豫片刻后说道。

    “那个，我们这里，没有多余的地方了。”

    果然，这里也是一样的说辞，但这次林阳却没打算再离开。

    “看吧，我说什么了，唉，我们走吧。”

    李硕叹息一声就要转身离开。

    而林阳却没有要离开的打算。

    “呦，李少爷，可是好久没见了。”这时，一个穿着性感的女子走过来。

    跟上一家的王经理也是一样，说话显得阴阳怪气的。

    “咳，是小美啊，是有些日子没见了。”李硕干咳一声道。

    所谓的小美打量了一眼旁边的林阳。

    “我说李硕啊，你要真想帮你朋友，就不要跟在人家身边了。”

    “这宁城的办公大楼你们应该快转遍了吧，怎么，还打上宁北大楼的注意了？”

    “还有啊李硕，你以为自己还是曾经那个高高在上的李少爷？”

    小美一副高高在上的样子。

    “小美，我们也算是不错的朋友了，你这么说话？”李硕尴尬道。

    “哼，朋友？你已经不属于我们这个圈子了。”小美冷笑一声。

    林阳也懒得跟她废话，随即在大厅一旁的沙发上坐下来。

    “唉，我说你们还不走，还真以为李硕能帮到你们呀？”见林阳竟然坐下不走，小美说道。

    “我们走不走，大楼是不是要租给我们，好像不是你说了算的吧？”

    林阳面无表情的说道。

    小美不屑一笑，“是，这些的确不是我说了算。”

    “但你也不可能成功喽。”

    林阳轻笑一下，不再跟他废话。

    就在这时，楼梯方向传来声音，一名看上去四十度岁的男人走下来。

    “是赵总啊，您这是要去哪呀？”

    小美第一时间迎上，赔笑说道。

    “没什么，上面来电话，说要我过来接待重要人物，哦对了，刚才你见有人进来了吗？”男人问道。

    “有人进来？呐，就他们几个，还有这位李少爷。”

    “其他人嘛，就没见了。”

    “赵总啊，什么样的人，竟然还要您来亲自接待。”小美问道。

    赵总脸色严肃，“上面没说，据说是一个很厉害的人。”

    “上面很重视，没办法，只能严肃对待了。”

    听得此话，苏羽柔和李硕几人相视一眼，随后看向一旁的林阳。

    这赵总所说很厉害的人物，该不会就是林阳了吧。

    李硕不清楚，但忘影和苏羽柔可是明白的很，赵总所谓的人物，就是林阳。

    因为，林阳是战神。

    “你们几个先出去吧，待会儿有重要人物过来，不要妨碍我们大楼形象。”

    赵总不耐烦的看了眼一旁的林阳等人。

    “听到了吗，李硕，带着你的的朋友离开吧。”

    “待会儿可是有很厉害的人物要来呢，你们这些人在这里可是很碍眼的。”

    小美阴阳怪气的说道。

    “你！”李硕一阵气急。

    “我什么我，还不走，再不走叫保安了。”

    “保安，来，把这些人轰出去。”

    “待会儿有很重要的人物要来，别碍事。”

    说着，小美便招呼保安要把林阳等人轰出去。

    几个保安大步来到林阳面前。

    “几位，请跟我出去吧。”保安严肃说道。

    林阳抬头看向赵总方向，“你上面人要你过来接待。”

    “那你可知道，你要接待的人叫什么名字？”

    听得此话，赵总不耐烦的打量林阳一眼。

    “这些好像跟你没什么关系吧，你该走了。”

    林阳撇嘴一笑不再废话，拿出手机拨通一个号码。

    “我就在这里，但你的人要我出去。”林阳对着电话里说道。

    “哼，还挺像那么回事，你该不会说你自己就是那个大人物吧。”

    “真是搞笑，这年头真是什么人都有。”

    小美再次没好气的说道。

    林阳没有理会她，对着电话里说了些什么后便挂断。

    “好了，保安，让他们几个离开。”

    显然赵总也没把林阳当回事。

    就在保安要上前之时，赵总的电话响了。

    看到来电，他急忙接通。

    不过很快他脸色显得有些不是太好看了。

    “董，董事长，您说，林先生已经来了？”他小心翼翼对电话中问道。

    片刻后，他挂断电话，目光在大厅里环视一圈，最后看向林阳方向。

    “你，你叫什么？”赵总小心翼翼问道。

