    秋夜寒凉，更深露重。

    透过手中的千里镜，陆家几个兄弟已确定小妹陆挽澜，平安回了燕王府。揪了一晚上的心，才终于放了下来。

    方才已经被那刺客，气得毫无睡意的兄弟四人，坐在厅堂上的太师椅中，满脸愁云。

    影卫将方才情形一一禀报后，便又被派去燕王府周围防守。

    兄弟四人也是后怕不已，还好是有惊无险。

    说来也是怪了！

    自从小妹与燕王大婚，陆家的麻烦事是纷至沓来，接踵而至。

    老大陆云烈是指望不上了，而老三陆云礼，此去山西少则一月，多则数月才会回京。恐怕也等不到那个时候。

    几人琢磨着不如趁现在，好好商量一下，接下来该怎么办。

    老四陆云昭神经一松，便又想起那抢了天福楼生意的小茶楼。

    “你们说，不过是个小茶楼，怎么就引得这些老少爷们，太太小姐趋之若鹜呢？”

    说完，便指了指从那买回的酒茶和点心，侃侃而谈起来：

    “你们看，这茉莉清茶虽然清冽，可与咱们的碧潭飘雪却是没得比的。这桂花佳酿虽然应了这秋日的景儿，可入口不绵，回味不醇，与天福楼的醉香九里天差地别，再看这……”

    “嗨~四弟你先歇会吧，问题可能不是出在这~”

    二哥陆云帆最是不喜他斤斤计较，狭长媚眼翻了一翻，似是心中有了想法：”这饮酒作乐乃风雅之事，讲的是环境和心情，与那酒茶的优劣关系不大。”

    陆云昭听二哥这话，心里顿时有些恼了：“我这是正经的酒楼，又不是青楼，二哥不要拿你的生财之道来指导我。”

    “嘿？你瞧不起我们这行当？”

    “弟弟不敢。”陆云昭话里虽恭敬，可仍是不服气地问，“二哥的意思，那小小茶楼能从我们天福楼抢客人，是因为，搞了些美男在那附庸风雅？”

    “就说你是个只会算账的呆子！一点都不懂情调！”

    “我怎么了？我……”

    “好了好了，能不能不吵了！”老五陆云归见二人又要拌嘴，急忙走了过来劝解，“做生意有赔有赚，很正常，吵架又解决不了问题……”

    “你懂什么？！”见五弟跑来指手画脚，二人便又异口同声吼了回去。

    “我是不懂。”陆云归叹了口气：“可咱们刚才不是要谈小妹的事吗？你们先把那茶馆的事放一放啊。”

    陆云归只知道宫门下钥前，他刚从太医院出来，就碰见了嫣嫔娘娘身边的宫女镜儿。方才得知，荣贵人不知从哪找来一个象姑，来污蔑小妹，还要传段家的二郎问话。

    便一边派人找燕王帮忙，一边又求见怡妃娘娘给段大人递消息。

    可是宫门下钥后，又发生了什么，他们却是一概不知。

    陆云归见两位兄长安静下来，便喝了口茶，叹声气：

    “也不知那燕王和淑太妃，会不会为难小妹。”

    听到老五这样说来，二哥陆云帆便霍地站起身来，叫嚣地喊了一声：

    “那个象姑什么来头？！给老子查到，老子非要让他知道什么叫生不如死！”

    不提这象姑还好，一提起这茬，四哥陆云昭更是气不打一处来：

    “哼！看看，看看！你竟还说要让我在天福楼也摆几个象姑，现在知道这些人都是什么货色了吧！”

    “我自是会把关了！你说到底还是对这一行有偏见！”

    正在陆云帆和陆云昭吵得不可开交之时，一直端着千里镜，盯着燕王府的陆云策“啊”地大叫一声：“天呐！”

    其余三人顿时止住吵闹声，围了上来。

    “怎么了？”二哥陆云帆抢过千里镜，把眼睛凑了上去，“你看见什么了？”

    “哎呀，萧晏之刚才进了小妹的卧房，现在刚刚熄灯，什么都看不见了！”

    “什么？！”

    这个惊天的大喜事，这个臭小子竟然自己偷偷地看，不告诉哥哥们？

    见三位哥哥似要收拾自己，陆云策“蹭”地起身跑了出去：“你们先聊，我先睡了。”

    剩下兄弟三人，你看我我看你，脸上皆逐渐浮出姨母笑来。

    今天能睡个好觉了！

    燕王府，卧房内的陆挽澜，此时正看着萧晏之，躺在自己宽敞宣软的紫檀雕花罗汉床上，鼻间已然传出沉睡后的均匀呼吸。

    而她自己，竟被赶到了外间的贵妃榻上！

    无耻的男人！

    刚要转身开门出去，准备换一间房，却听内间传来幽幽叹息：“王妃出去了，不就证明我们在分房而睡？”

    陆挽澜霍地转身走到床榻前：“王爷不是睡着了？！岂有此理！这是本姑娘的床！”

    “这是本王的卧房。”

    “好！你不下来，那本姑娘就上去！”说完，陆挽澜歪着身子便躺在榻上。

    萧晏之仍未睁眼，结实的长腿只轻轻一扫，就把这个小人扫到地上。

    咕咚一声，疼得陆挽澜龇牙咧嘴。

    要不是现在打不过你，姑奶奶早就把你扔出去了！

    “萧晏之，你下去！你这个混蛋！”

    ……

    守候在房门外的迟铮一脸严肃，对屋内的声音充耳不闻，深蓝劲装平整利落，显得她活像一尊雕像。

    而身旁的唐风，则小眼睛半眯，侧耳倾听屋内的动静。

    王爷和王妃今天怎么怪怪的，这新婚燕尔，王爷不是应该怜香惜玉一些？

    怎的这么……

    想着想着不由得发出窃笑。

    却忽地感觉下颚一凉，迟铮尚未出鞘的弯刀近在眼前，只见她桀骜的眼神正直勾勾盯着自己，冷冷说道：

    “休要打扰姑娘。”

    唐风脸上的笑容瞬间凝固，怔怔的点了点头，再也不敢发出半点声响。

    翌日清晨。

    陆挽澜一觉醒来，竟发觉自己躺在内室的床榻上，而萧晏之已不见踪影。

    梳洗打扮一番，与淑太妃请安后，便要出府去找哥哥们帮忙。

    经过书房，却见唐风拿了一碗浓黑的药汁正要端进去，便问：“王爷怎么了？这是什么？”

    “见过王妃，这是醒神茶，王爷昨晚，嘿嘿，昨晚没睡好。”

    唐风说着，嘴角止不住地弯了个弧度，见陆挽澜摆了摆手，便开门进了书房，

    “没睡好？奇怪，他睡着床榻，还能没睡好？”

    “且”了一声的陆挽澜，顿觉小嘴红肿疼痛，管他萧晏之睡没睡好，自己还是先去找五哥讨些膏药吧。

    早就观察到小妹今日要回府的陆云策，已经备上各式花样点心。

    却在陆挽澜刚走进来时，一眼就看见她半边红唇肿的老高，不禁有些惊慌：“小妹，你这嘴是怎么了？”

    “萧晏之咬的。”说完便东张西望起来，“五哥呢？我来讨些膏药。”

    “太后娘娘身子不爽，一早就把五哥叫走了。”陆云策一边拉着小妹坐在身侧，一边给她端来一碗冰糖燕窝。

    心思却早就被小妹的红肿的嘴唇带偏。

    嘶……萧晏之咬的？他们昨天在房中，都干了什么啊。

    陆挽澜点头接过燕窝，太后找五哥诊脉，这个她倒不惊讶。

    “那四哥呢？”问起陆云昭，显然语气更为急切。

    找药不急，可是银子着急！虽然，昨天许诺给朝廷奉银二十万两的人是自己，可这钱还是得从四哥这里拿。

    “四哥和二哥出去了。”

    “那二哥呢？”陆挽澜显然有些不耐烦，就不能一次说完吗？

    “哦，昨天在宫里陷害小妹的象姑，有个哥哥也是象姑，他们带着欢宜楼的姑娘，去帮你报仇去了！”

    “什么？”陆挽澜听罢此话，有些搞不懂，这是唱的哪出？

