    容祁山早已经从马上下来了，这时候听了容喻林的话，立即朝着苏言初单膝跪下。

    “姑姑，我跟你外出历练一番，请你带着我！”容祁山认真地开口说。

    苏言初看着跪在地上的容祁山，随后说：“那就一起吧！”

    苏言初说完，就上了马车了。

    容祁山则心中一喜，站起来之后，脸上带着开心的笑意。

    他是真心想要跟苏言初去历练的。

    因为他觉得，之前苏言初教他的那些招式，很有用。

    并且，他觉得苏言初很厉害，在她身边，总能学到什么东西。

    容祁山站起来之后，容喻林已经来到他面前了。

    “好好跟着她，跟她多学学，她有很多东西值得你学习的！”容喻林看着容祁山，语重心长地说。

    容祁山认真地点了点头。

    “还要，注意防备云北寒，别让他伤害苏言初！”容喻林继续说。

    容祁山听了，开口问：“父亲说的是未来的姑父？他不会伤害姑姑的？”

    容喻林皱起了眉头：“谁让叫他姑父的？”

    容喻林问完之后，才觉得事情有些不对经。

    容祁山什么时候开始叫苏言初姑姑的？

    似乎已经很久了！

    “还有，你什么时候开始叫苏言初姑姑的？”容喻林继续问。

    容祁山听了，想了想，随后说：“就是姑姑教我招式那一天，姑姑的未婚夫婿，不就是姑父吗？反正，我红包都已经拿过了！”

    容喻林：……

    这特么的，原来这么早容祁山就知道这些事情了。

    倒是他查了那么就，得到了这样的结果。

    容祁山见自家父王不说话，开口说：“父王若是没有其他的事情，祁山就告辞了！”

    容喻林有气无力地挥了挥手示意他可以离开了。

    容祁山见状，直接跑过去，跳上了苏言初和云北寒的马车，随后见赶车的车夫赶走了。

    “姑姑，我们要去哪？”容祁山坐上了车夫的位置，朝着马车里问了一句。

    苏言初听了掀开帘子，看向容祁山，笑着问：“你来赶车？”

    容祁山认真地点了点头：“为姑姑鞍前马后，是我应该做的！”

    苏言初无声地笑了笑，随后说：“去黑风城！”

    容祁山听了，心中一惊。

    黑风城这三不管的地带，鱼龙混杂，是很危险的地方。

    不知道姑姑要去黑风城做什么。

    不过，他觉得，苏言初既然要去，肯定是有目的的。

    所以他也不多问。

    “好的！”容祁山应了一声，随后就驾车往前走了。

    容喻林目送马车远去，才转身离开。

    本来，他让容祁山跟苏言初去历练，主要目的是让容祁山查一查云北寒可不可靠。

    但是看容祁山一口一个姑父，他就知道，容祁山就算是查，也是查不清楚的！

    这时候，容喻林有一种赔了夫人又折兵的感觉。

    他谈了一口气，转身上马，打算往城内走去。

    没想到却在城墙上看到了太后娘娘。

    太后娘娘跟姐姐的感情，他很清楚。

    太后娘娘会来送姐姐，那是正常的事情。

    只是他不明白，太后为什么，不见姐姐。

    也不和姐姐相认。

    太后娘娘身边的嬷嬷也很不解。

    “太后，您既然来送苏姑娘，为什么不让苏姑娘知道呢？”嬷嬷开口问。

    太后目光看着马车离开的方向，表情温和。

    听到嬷嬷的问话，太后笑着说：“因为苏姑娘坐不喜欢的事情，就是别人来送她。”

    嬷嬷听了，更加不解。

    太后娘娘似乎很了解这个苏姑娘一样。

    可是，太后娘娘总共，也没有见过几次苏言初吧？

    太后扫了一眼那个嬷嬷，有些好笑地说：“你也别猜了，你就是猜破脑子，也不会明白的！”

    除了她和容喻林，谁能想到，苏言初就是容初梦。

    其实她倒是有些羡慕容喻林，可以直接去问苏言初，去和苏言初相认。

    她却不行。

    即便是相认，她们也可能用以前的方式相处了。

    以前，她最喜欢跟容初梦撒娇了。

    如果现在她这老妖怪，也跟苏言初撒娇，连她自己都受不了吧？

    所以，还不如不认。

    她知道自己的闺中密友过得很好就好。

    嬷嬷听了赵太后的话，有些惭愧地说：“是老奴愚钝了！”

    -

    苏言初其实也知道赵太后来送她了。

    她掀开的车窗的帘子，就可以从车窗的位置，看到站在城墙上的赵太后。

    她看了片刻，就放下了帘子。

    云北寒看到苏言初坐回了自己身边，才低声开口说：“我们要去的是黑风城，你当真要带容祁山去？”

    之前，他派人查了西澜专门研究血脉觉醒的老者白鹤，发现他去了黑风城。

    这就是他们去黑风城的目的。

    黑风城不但是三不管的地带，鱼龙混杂。

    而且是四大佣兵团的根据地，纷争不断，危机四伏。

    他自己倒是可以应对这样的局面，他也确信自己可以护着苏言初。

    不过，容祁山，他可没闲情去管他。

    苏言初听了云北寒的话，笑了笑，说：“没事，出来历练嘛，本来就是应该去危险的地方，才能有效果的。”

    车外的容祁山显然听到了两人的对话。

    “姑父，你别担心，我可以应付得来，绝对不会给你们拖后腿的！”

    云北寒听了，沉默不语。

    苏言初忍不住笑了起来，凑近了云北寒几分，用只有两人能听到的话说：“人家都叫你姑父了，你还能赶人家回去？”

    云北寒没有说话。

    他倒是不在意其他认怎么称呼他。

    可是，他的女孩想要当人家姑姑。

    若是遇到危险，看在这一声姑父的面子上，他倒是可以出手帮容祁山一次。

    -

    数天之后，三人就进入了黑风城。

    苏言初和云北寒都不知道的是，他们刚刚进城，消息就传到城北的一座房子里了。

    “你是说，云北寒那小畜生来了黑风城？”一个身穿粗布短衣，脸已经毁容的男子说。

    他说起云北寒的时候，咬牙切齿，恨意明显。

    站在他身边的那个蒙面黑衣人点点头：“云北寒，和他那未过门的妻子一起来的！”<!--over-->

