    “我擦，这特么是什么怪物？”

    一只流淌着油质黑色烈焰，体表泛着黑、红双色光芒的怪物在江炎身前不远处呈现出来，它有着普通房屋大小，泛着血色的眸子涌出并不掩饰的进食欲望。

    这只怪物，正是“天狗”，它摆脱三位符境强者的围攻后，并未远离夜槐，反而偷偷潜伏进了其地域核心。

    它太虚弱了，也太需要补充了，它需要海量的气血来填充自己的损失，以便让自己恢复往昔。

    而眼前这个人族武者却有着难以估量的雄厚气血，这是它最期待的食物。

    嗡……

    黑、红两种颜色遽然扩张，首先把江炎分化而出的…二十多道身影笼罩。

    就在被黑红两色光芒包裹弥漫的瞬间，江炎以“解神游空步”武技分出的“影”便似有了其他的“意识”，脱离了他的掌控。

    它们有的崩成细碎的光屑，自行解体，有的抬臂以“缚山掌”轰击自身，“意识”混乱，有的则停止行动，开始原地打转。

    在初步完成力量扩散之后，天狗并没有停顿。

    它上前一踏，浓郁如黑油一般火焰从它身上流淌下来，如同一层漆黑却会不停蠕动的噬人地毯，朝着四周蔓延。

    与此同时，它抬起右爪，朝着前方做出虚划的动作，嗤…一道亮白色的裂痕在天狗身前出现，狰狞却具备残忍的美感。

    ……

    “嗯？类似于混乱、扭曲的力量吗？”

    当二十几只“影”被莫名的力量影响，出现了江炎未能预料的异状后，他没有慌乱，而是及时做出应对。

    类似的处境，类似的场景，他曾经经历过。

    唰！

    在他的控制下，剩余留存的“影”停止行进的同时，纷纷抬臂推掌横击，一时间，数不清的白金色山体从虚空凝形，下坠，镇压，毁灭。

    轰隆！

    惊天动地的大爆炸产生，白金山体虚影与黑红二色光芒交缠，与蔓延而来的漆黑火焰碰撞，与隐秘迸发的亮白色刻痕对抗。

    这里的天地元气被彻底搅乱，如同一锅沸腾的浓粥，爆发出难以言喻的恐怖气机，只要这里的波动蔓延，附近的村落定然会被夷为平地，只剩废墟。

    正当此时，又是一道道身影从江炎本体析出，继续朝着“天狗”围攻而去。

    而自江炎头顶上方，一只高达三百丈的元气漏斗倾斜，将附近的天地元气席卷而来，被他霸道般吞噬消化。

    轰隆隆！

    又是一场惊天动地的大碰撞，在有新的力量加入之后，白金山体依靠“量”，终于将亮白色无形刻痕抵消，将漆黑色火焰镇压！

    最重要的是…在这种高烈度的对抗之下，天狗周身凝聚而出的，近乎场域的黑红双色光芒被挤压成一块块不均匀，不规则的细小光斑，似乎无法再维持那种特殊而神秘的力量。

    ……

    “机会！”

    江炎目光一肃，猛的握紧剑柄，与此同时，被他分化而出的众多“影”则纷纷抬起了右掌，以掌化剑！

    “剑一……”

    “万剑归宗……”

    锵！

    无法数清的细密的，凛冽的白金剑丝一簇簇从虚空诞生，如同一只只微小而恶毒的触手一般，张牙舞爪的袭向天狗。

    一阵轻微破碎声中，被江炎分化而出的影也都各自崩碎，化成更多的白金剑丝加入。

    “吼！”

    被漆黑火焰包裹的怪物低吼一声，身形却骤然缩小。

    无论是向外蔓延的油焰，亦或者是由黑、红双色组成的场域，都算是它的力量延伸，如今，在与江炎的拼斗之中，它的力量再次损耗。

    而这种程度的损失让已经重伤的天狗再也无法维持正常的形态。

    天狗艰难抬头，以怨毒的目光把江炎的身形印在眸中，然后，它忽的后退了一步，只是这一步，它凝实的身躯便迅速淡化成一道影子。

    天狗拥有能够虚实转换的力量，这既能让它躲避一定的攻击，也有益于它在不利的局面中，迅速逃跑。

    而现在，它要离开了。

    它知道继续拖延下去可能会让自己处于一个更加的危险的境地，人族还有更强的武者在寻找着它，它是猎手，也是其他更强生命的猎物。

    袭击未成，没有犹豫，它当即就要进去“影”的世界，借助虚化没有实体的状态短暂爆发离开，然后飞升天空。

    就在这个时候，万千剑气凝聚唯一，化成一只形状如蛇，扭曲蜿蜒的白金细剑，无边锋锐于剑身之上流转。

    然后，这把代表锋锐的剑器遥遥斩向身体已经几乎完全透明，就要彻底消失的天狗。

    锵！

    剑鸣清越，只当白金细剑缓缓倾斜之时，天狗所在位置的三丈范围之位，所有事物都静止了一下，即便是天狗已经有所预感，并努力运用特殊力量离开，也没能产生任何效果。

    它的身影依旧有少部分存于真实世界，依旧与这里有所勾连。

    咔嚓！

    再也没有反应的时间，整个三丈范围内的一切事物忽然被莫名的力量切成不规则，不均匀碎片，然后，这些碎片有继续碎成更小的碎片，循环往复，化成微小的，肉眼不可见的粒子。

    这一方地域中的一切，如同画中之景，被平稳抹去。

    一大团黑灰气流诞生，悄无声息的涌入江炎的左掌，将他僵住了那么半息。

    另外，在“天狗”消失的地方，一枚流淌着阴绿色粘稠液体，类似于野兽大脑形状的物体从虚空浮出，这是杀掉天狗后掉落的怪异材料。

    江炎抬手一卷，将此物摄到近前，他没有亲自以手相触，害怕产生某种不可控的变化。

    “这般厉害的怪异，析出的材料应该也算珍贵，它的基础模样我已经记住，回头看看能否查到这只怪物的类别……”

    这般想着，江炎身躯淡化，继续朝着目的地奔驰而去。

    ……

    一刻钟后。

    这片已经修炼恢复平静的地域上空蓦然有礼花绽放，身穿石青色如意云纹长袍的巫元嘉从中走出，眼神平静。

    “……已经被人干掉了吗？真是遗憾！”他静默几息，已经将此地的情况了解并掌握，“有锋锐的本质，有火焰的本质，但这都不够浓郁，猎杀者的实力还没到符境……”

    “看来，天狗在之前的战斗里，被游涵衍伤的很重啊，他的实力，已经彻底超过了我！”

    ……

