
京城。

北静王府。

顾长生接到了书信立刻回到府里，见石招娣正在看账目，献宝似的把书信放在石招娣面前。

“别闹了，没看我正在忙着吗？”石招娣推开书信，不经意的看了眼上面落款是石晗玉三个字，整个人就站起来了，一把抓过来书信打开，没看几句就开始掉眼泪了。

“这个没良心的三丫，总算是想起我这个阿姐了，还以为就因牧北宸那个混账东西，连姐妹都不要了呢。”石招娣忍不住骂了一句。

顾长生倒了一杯茶过来：“好了，这要是被人听到了，还不治咱们个大不敬的罪。”

“我不也是气坏了嘛。”石招娣接过来茶：“你快派人去把迎娣叫过来，我们要立刻回去石郎庄。”

顾长生哪里敢耽搁，当然也不敢说这封信是怎么来的，要是告诉石招娣书信是牧北宸亲自交给自己的，只怕不用回去石郎庄了，自己都得被收拾一顿的。

他心知肚明，石晗玉和牧北宸绝对是冰释前嫌了，但！这些年来别说石招娣，就是石迎娣那火爆脾气，可是越发恨上了牧北宸，要不是赵同芳会哄石迎娣，只怕石迎娣都能干出来弑君的壮举来。

他身为长姐夫，非常理解姐妹仨的感情，这些年来石招娣能如此安稳的生活在这边，不得不说也是给足了自己面子，夫妻之间的情份和姐妹的情份不相伯仲，这让顾长生恨不得看一块板给石招娣供上了。

出门吩咐人去请石迎娣和赵同芳。

赵同芳是心知肚明，看到石迎娣抱着书信哭的那叫一个惊天动地，只能不好意思的看了看顾长生。

顾长生非常理解，并且起身和赵同芳出去了，把空间留给姐妹俩。

至于哭一阵，骂一场，只要没有别人听到，顾长生和赵同芳都是非常理解的，毕竟牧北宸做事就是不地道，该！

“我看咱们也要一起打光棍了。”赵同芳说。

顾长生清了清嗓子：“今年咱们的差事刚刚开始，不过这北地可以先紧着办，南地汜水的水患也是重点啊。”

赵同芳看着顾长生，哈哈大笑：“还是姐夫想的周到啊。”

“好了，好了，说起来咱们都是吃挂劳了，有什么办法？不过这两个能冰释前嫌，那才是江山之福，社稷之福，也是咱们一大家在的福气啊。”顾长生拍了拍赵同芳的肩膀，话音刚落，就听到石迎娣一声怒吼，两个人齐齐变了脸色。

“赵同芳！”石迎娣从屋子里都冲出来了。

顾长生见事不好，贴边儿就溜了，回去房间准备问问媳妇儿什么时候动身啥的。

石迎娣捏着赵同芳的耳朵：“你可真长心啊，我和阿姐为了三丫的事情哭的上气不接下气的，你倒好啊，笑得还挺开心啊？”

“媳妇儿，媳妇儿，哎哎哎，快松手，你听我说，我是高兴的，三丫是想开了，咱们一家子人要团圆了对不对？再说了，我一个大老爷们能哭吗？”赵同芳握着石迎娣的手臂，赶紧求饶。

石迎娣狐疑的松开了手：“真的？不是你们背地里商量什么猫腻儿？”

“天地良心啊媳妇儿，我和姐夫能商量什么猫腻儿呢？”赵同芳心里嘟囔，就是和牧北宸有没有猫腻，可真就不好说了，想来牧北宸也知道自己家有悍妇，有些事情不敢和自己商量呢。

石迎娣上下打量着赵同芳，确实没看出什么端倪来，这才说：“准备马车，我和阿姐立刻出发。”

“啊？”赵同芳惊了，看着夕阳西下的天色，不得不提醒：“媳妇儿，天都要黑了，明天一早走不行吗？”

石迎娣眼泪就掉下来了：“不行啊，不行！我恨不得骑快马回去，可那样的话阿姐就会着急的，所以我们尽快走，好早一点儿见到三丫。”

“好好好，咱们不哭，为夫去准备最好的马车，最好的马。”赵同芳是受不了石迎娣哭的，你是打，是骂都行，就这一哭的话，赵同芳就心疼了。

夜色漫上来的时候，石家姐妹的马车出了皇城，一路往石郎庄去了。

牧北宸、顾长生和赵同芳坐在一起，三个人饮酒犯愁。

能不犯愁吗？三个人的媳妇儿这会儿心里是压根儿就没他们的地方了。

“这事儿还要趁热打铁才行。”顾长生说。

赵同芳立刻点头：“对，免得夜长梦多。”

牧北宸放下酒杯：“你们两个是心疼自己的媳妇儿吧？”

顾长生掩住唇角咳嗽了几声，都说千穿万穿马屁不穿，这心疼自己媳妇儿的话，也是他牧北宸能说出来的？

可人家就说了，这话怎么接。

“要我说啊，这事儿和我们心疼自己媳妇儿没啥冲突，皇上，咱们说起来也是一家人，彼此谁什么脾气秉性都清楚，长姐性子沉稳，这是没错，可我家迎娣的脾气真是越来越坏了，你不抓紧把事情办妥了，我看啊，人家姐妹三人一商量，得，咱们仨都成跑腿子了。”赵同芳说。

顾长生觉得，赵同芳说的有道理！

牧北宸叹了口气：“实不相瞒，大姐夫和二姐夫，我这还没想好到底怎么办才好呢。”

顾长生和赵同芳面面相觑，都卡壳了。

说什么？

说封后大典？说太子之位？这都是天家最忌讳的话题，两个人非但不是傻子，还是人精，谁都不会说这个。

至于办法，顾长生认为，这两夫妻之间，用办法就没意思了，要用情才行，但自己不会说，伴君如伴虎，只有小心谨慎才能平安。

赵同芳何尝不是这个道理，不过赵同芳还是说了句：“我们没惹你这么大的祸，也想不出办法来。”

“喝酒，喝酒。”牧北宸算是看出来了，兄弟是什么？兄弟就是没娶媳妇儿之前，肝脑涂地，娶了媳妇儿之后，两肋插刀都是插到别人身上的。

至于办法，牧北宸心里有数，只是不能着急就是了。

“爹爹，汤圆困了。”汤圆晃悠悠的从大殿里走出来，不管身后追上来的太监和宫女：“爹爹哄汤圆睡。”

赵同芳和顾长生都蹭就站起来了，两个人不约而同的看着牧北宸。

顾长生幽幽的说了句：“皇上真是行啊，把孩子都偷回来了啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69541001"  chaptername="第三百七十章  把孩子都偷回来了啊">加入书签</a>
</div>
