    伊芙利特不怕火，这个说法并不纯粹。不怕和“不怕”，完全是两个概念。

    就像有人说我不怕死一样，并不是因为有复活能力才不怕死，而是他觉得，在某些事面前，他可以承受或是甘愿承受死亡。

    当然，伊芙利特对火焰确实有一定程度的免疫，只不过她现在的状态显然不是免疫火焰可以解决的。

    ....

    “伊芙利特，别逞强，交给我来处理。”

    “呵，什么事都交给你，你又不是神。”

    这是伊芙利特第一次说出这种话，不知从何时开始，她已经明白了夏风一直在为她承受风雨。

    并且这种承受，不是他的义务。

    夏风瞄了一眼基地正门那个和他长相类似的少年，发现那个“人”也开始向这边移动。

    “伊芙利特....”

    “我也感受到了，那边还有一个家伙，很危险。”

    “我可以应对，你先退回去找龟......“

    伊芙利特虚弱中透着倔强的声音打断了他。

    “源石。”

    “什么？”

    “给我源石。”

    听到伊芙利特的话，旁边的狼大下意识的从包里掏出一颗源石。

    夏风见状立刻吼道。

    “你干什么，别给她！”

    以过往的经验来看，伊芙利特在释放过刚刚那种威力的爆炸后，已经无法继续战斗，现在能站着说话已经算是超常发挥了。

    然而，敌人不会在战场中给他们商讨的时间。

    ....

    “轰！”

    远处的021号突然将手掌对准这边，随后，一道粗大的火焰呼啸着迎面袭来。

    夏风刚想提刀迎上去，只见伊芙利特不知哪来的力气，直接一脚将他踢开，随后从狼大手中抢过了那颗源石。

    下一秒，伊芙利特瘦小的身体迎上了射来的火柱。

    火光绽放，常人无法忍受的高温四散开来，如果不走，夏风他们都会在火焰的高温中被严重灼伤。

    无奈下，红刀拉住犹豫的夏风，和狼大一起冲出了高温的覆盖范围。

    因为动作幅度太大，夏风的通讯器掉在了地上。

    ...

    夏风其实并没有因冲动失去判断力。

    他的理智告诉他，在帮助伊芙利特之前，他无法对那个向他一步步走来的022号置之不理。

    脱离高温范围后，夏风回头看了一眼伊芙利特，她说的没错，这种火焰确实无法伤到她。

    忍着担忧转过身，夏风冲向了龟龟她们所在的后方。

    “所有人退回来，收缩防御！”

    他不知道那个复制了他能力的少年是什么实力，所以，他必须让所有人都退回来。

    他要和所有人呆在一起，只要那个少年出手，他就必须要跟的上才行。

    ...

    ...

    火焰中消散后，伊芙利特将举起的手掌渐渐垂下，重重的喘着气。

    即便此刻握着源石，她也很难释放出刚才那种力量，体内的“熔炉”仿佛被一个巨大的枷锁禁锢，只能感受其存在，却无法再次启用。

    021号伸出手，火焰从掌中升起。

    “姐姐，这种状态下，你是不可能赢过我的，我要与你融为一体，变成一个人。”

    “闭嘴。”

    迈开虚弱的双腿，伊芙利特咬着牙向021冲了过去。

    无法释放火焰，她只能用最原始的方法攻击，那就是拳头。

    然而，迎接她的，却是021号被源石技艺加持过，充斥着烈焰的拳头。

    ...

    “砰！”

    伊芙利特的手臂被轻易撞开，这一拳狠狠的打在了她的脸上。

    瘦小的身体旋转着飞了出去，掉在地上滚了几圈。

    021号跟上脚步，渐渐靠近。

    “没用的，我的脑中记录着炎魔的模拟数据，即便你现在能把手中那颗源石消耗掉，也打不赢我。”

    “闭....嘴。”

    撑着身子，伊芙利特艰难的爬了起来。

    021无情的举起手掌，一条粗大的火柱将重新站起的伊芙利特再次击倒。

    ...

    高温在伊芙利特身上散发着，但因为刚刚的消耗过度，她此刻发挥不出来相应的力量，只能被动的一直挨打。

    不知被第几次击倒后，她躺在地上挣扎了几下后没站起来。

    “姐姐，看来我只能让你完全失去行动能力，再按照与模拟实验相同的方式吞噬你了。”

    坚难的睁开双眼，看着一步步向她走来的021号，伊芙利特张开嘴。

    “我不是你姐姐，我的名字叫伊芙利特。”

    “不，你没有名字，我也没有，我们都一样，只有编号。”

    “谁说的，我和你不一样！”

    021号面无表情的看着她。

    “伊芙利特是炎魔真正的名字，但是你并不是炎魔计划成功的实验体，如果我成功吞噬了你，我就会变成伊芙利特。”

    “不是，你胡说！”

    “我们都一样，你是019号，我是021号，实验体不应该有自己的思想，因为我们可以被随意取代。”

    “不。”

    “为实验提供数据支持，用失败的代价改变后续实验的规划，失去价值后被毁灭，这就是我们的使命。”

    “不是，不是的，她说过我不会被取代。”

    “019号，我的姐姐，我们都会被取代，就像现在，我马上就会取代你，然后你会消失，没人会记得一个失去价值的实验体曾经存在过。”

    伊芙利特的声音越来越微弱。

    “不，我们不一样，不一样的.....”

    一段遥远的记忆在伊芙利特的脑中浮现。

    明明很多事都忘了，唯独这个画面她一直记得。

    ....

    冰冷的实验室内。

    随着实验设备停止运转，身穿白大褂的人相继离开了。

    伊芙利特被浑身的巨痛已经刺激到精神模糊，这时，一双温暖的手将她抱起，拥入怀中。

    赫默的私人房间内。

    伊芙利特被细心的清洗掉了身上的药水和污秽，洗完热水澡，赫默帮她换上了干净清爽的睡衣。

    “暖和了吗？”

    “恩。”

    “要吃糖吗，特地给你准备的。”

    “要。”

    坐在椅子上，伊芙利特将腮帮子撑的鼓鼓的，糖果的甜味让她非常愉悦，小脑袋忍不住左右摆动。

    “好吃。”

    赫默温柔的看着她。

    “你喜欢就好，以后我可以经常为你准备糖果。”

    感受着被赫默抚摸脑袋的触感，伊芙利特眨着大眼睛问道。

    “你是个好人，你的编号是什么？”

    “我没有编号，我的名字叫赫默。”

    “赫默....赫默....好，我以后就叫你赫默了，对了，我的编号是019。”

    正在这时，房间的门被推开，一大票防卫科的人闯了进来。

    带队的人脸色冷漠，手里拿着吓人的枪型武器。

    “赫默科员，不要与实验体私自接触，你违反了规定。”

    “抱歉....”

    随后，无措的伊芙利特被强行带走了。

    ...

    几个月后。

    伊芙利特再次来到了赫默的房间。

    温暖的热水澡，干爽的衣服，好吃的糖果，赫默如之前一样，温柔的照顾着她。

    坐在椅子上，伊芙利特有些拘束。

    “赫默，那些家伙不是不让你与我私下接触吗？”

    赫默微笑着轻摇头。

    “没关系，我争取到了许可，现在我不是科员，我已经是博士了。”

    “博士？很厉害吗？”

    “呵，没什么了不起的。”

    拉着伊芙利特的手，赫默将她拉起。

    “019只是你的代号，但每个人都应该有自己名字，名字是唯一的，是无法被替代的存在，从今天开始，你的名字就叫伊芙利特吧。”

    伊芙利特眨着大眼睛，喃喃的重复着。

    “伊芙利特.....”

    “恩，为了庆祝你有了自己的名字，这个送给你。”

    赫默微笑着，将一本故事书递到了伊芙利特的面前。

    “这是什么？”

    “这是书。”

    “可是....我看不懂。”

    “没关系，我可以慢慢教你，从今以后，我们会一直在一起，伊芙利特，对我来说，你是特别的存在。”

    ...

    ...

    弥漫着高温的战场，伊芙利特的耳中仿佛回响着赫默温柔的声音。

    “赫默.....”

    浑身的酸痛令她的感官已经麻木，虚弱和无力占据着身体的主导。

    不知为何，眼泪已经从眼角划落。

    “赫默.....我不是实验体....呜呜呜，我有名字，是你给我取的名字，我和那些只有编号的家伙不一样，对吗。”

    眼泪模糊了双眼，021渐渐向她走来的身影变的模糊。

    伊芙利特不知道什么叫吞噬，或许，这就她身为实验体的使命吧。

    “伊芙利持！”

    模糊中，赫默的声音忽然传进了伊芙利特的耳中。

    那只刚刚被夏风遗落在地上的通讯器发出了声音，即便外表已经被高温灼伤到面目全飞，但过硬的耐高温部件仍旧保持着最后的通讯功能。

    赫默的声音带着哭腔，不过哭声中，却蕴含着无法撼动的执着。

    “伊芙利特，你不是实验体，你是我最最最最重要的人，这么久的时间，夏风已经带你看过这个庞大的世界了吧，你和所有人都一样，又和所有人都不同，一样的是，你同样拥有享受这个世界的权利，而不是呆在冰冷的实验室中，不同的是，你拥有独一无二的名字，这个名字，对我来说拥有独一无二的意义，任何人都无法取代你，你是世界上唯一的存在，接受朋友的关爱，去爱你想爱的人，你的人生，现在才刚刚开始。”

    ....

    赫默从通讯器中传出的声音回荡在战场，伊芙利特模糊的双眼渐渐清晰。

    瞳孔中，闪烁着明亮的光彩。

    很久之前，赫默好像对她说过类似的话。

    但是当时的她并不理解这些话的含义，对那时的她来说，冰冷的实验室，以及实验过后期盼的糖果，便是她的整个世界。

    跟着夏风从莱茵生命逃离后，她看到了实验室之外的世界。

    在黑羽烧烤店度过的1年，各种蕴含着丰富情感的画面不停在面前上演。

    每个人都在付出着自己的情感，也在接受着同伴的关爱。

    从夏风身上，她看到了各种情感的爆发，绝境中的执着，不畏死亡的勇气，以及为重要之人承担一切的决心。

    从哥伦比亚到维多利亚，从南部到北部。

    叙拉古的雪山，卡西米尔的草原，萨米的天灾区域，龙门的监狱，乌萨斯的雪地，皇家学院的擂台。

    夏风用实际行动教会了她。

    什么是悲伤与喜悦交织，欢笑与眼泪共存，有血有肉的人生。

    ....

    这一刻，伊芙利特终于明白了，每当她看着笼子里的小默时，一直在弥漫在心中的莫名情绪到底是什么。

    原来，那就是爱。

    而爱，是相互的。

    ....

    “啪！”

    一声枷锁破碎的声音仿佛从灵魂中传来，因情感缺失而被封印的熔炉，在这一刻彻底打破。

    炽热中的遗愿，化为无尽烈焰。

    火焰巨灵伊夫利特与黑羽烧烤店的伊芙利特，在这一刻灵魂相通。

    炎魔，真正的苏醒了。

