    余元，虞七那个便宜的大哥。

    余元修炼的是秘传功法---金刚不死之身，有无穷奥妙在其中。

    当年虞七劫狱，在翼洲闹出好大风波，使得余元隐退，逼得余元自知失职，趁机逃离下落不知。

    现在时隔十数年，余元自觉一身神通本事大有长进，于是欲要出山创一份事业。

    这日听闻西岐有大事发生，所以特意想要来捞一份功劳。

    凤鸣西岐的流言，他早就有所耳闻，此次出手若能斩杀黑水真龙，夺得龙元，他的修为必然将会更上一层楼。

    他不能让九鼎镇压了黑龙逆鳞，一旦逆鳞被镇压，他如何盗取龙元？

    “余元？我记得当年翼洲城镇守衙门的官差，就叫余元吧。与你有何干系？”铁兰山静静的看着对方。

    “正是在下”余元笑了。

    “呵呵，与朝廷做对，你可要想清楚了再出手。一旦出手，可就在无回旋余地，日后你面临的将会是朝廷追杀！”铁兰山静静的看他，周身人神之力开始流转。

    “我若不出手，你可以分我一部分龙元吗？”余元看着铁兰山。

    “痴心妄想，龙元归属朝廷，不管是谁，胆敢沾染龙元，下场唯有死！”铁兰山不出手，乐哉拖延时间。

    “这位义士，不可再拖延时间耽搁下去，再拖延下去只怕那九鼎要落在逆鳞处了。只要阁下相助我等拦住铁兰山，事后老道士可以做主，分你一部分龙元！”大广道人开口。

    黑水真龙被镇压，有一部分龙元被大商真龙吞噬，既然如此反倒是不如给眼前这个神秘青年。

    “你听到了，可不是人人都像朝廷一样的小气”余元一笑，腰间长刀出鞘，向铁兰山斩来。

    “不知死活！”铁兰山面无表情，周身化作铜皮颜色，面对余元一刀，不动如山仿佛扎根于大地，空手套白刃，无视锋芒向长刀抓来。

    “滋啦~”

    火星四溅，在铁兰山的手掌只留下一刀白色引子，相反余元的长刀却卷刃了。

    “我了个乖乖，这铜皮铁骨不愧是蚩尤魔身的传承，我若能夺得铜皮铁骨，岂非将会无敌于天下了？”余元眼睛亮了，随手将长刀抛出，一拳向着铁兰山打来。

    “砰~”

    拳拳碰撞，黄沙卷起，铁兰山不动如山，余元却倒飞了出去。

    “就这？”铁兰山笑了，眼睛里露出一抹不屑。

    “好奇怪的力量。不过我修炼混元一气，有混元金身，你这一拳虽然古怪，但却伤不得我！”余元自黄沙中站起身，不见半分伤痕。

    铁兰山面色变了：“你这厮什么功法？竟然能承受人神之力的攻击而毫发无伤？”

    “我拦住他，你们速去阻止那老道士，莫要叫铜牛落入逆鳞处”余元没有回答铁兰山的话，而是向大广道人喊了一句。

    大广道人点点头，手中番天印再次汇聚，向大地深处的大土道人砸了过去。

    “找死！”铁兰山面色阴沉，眼睛里杀机流淌，然后向余元打去。

    必须要先解决了余元，才能化解了场中的危机。

    可惜，余元修成一气身，堪称是不死不灭，纵使在力道上及不上铁兰山，及不上人神之力，面对铁兰山落入下风，但却能将其拖住。

    “小瞧了天下群雄”铁兰山面色变了。

    “这小子的一气身看其有些眼熟”

    山顶

    椿看向山下的争斗，眼神里露出一抹思索。

    “似乎是一位先天神灵的本源，而且还是哪位十分难缠的神灵”姬发停下了动作，他终于知道自己此时与老道士的差距了。

    想要逃跑不过是自取其辱而已。

    “似乎是涉及到了神魔时期的力量”椿嘴角一翘，下一刻一掌拍出。

    “休想！”姬发欲要阻止，可惜却根本就不是老道士的对手。

    下一刻一只亩许大小的手掌汇聚形成，凝聚在一处向场中拍下，锁定了大广道人与余元。

    一掌之下，苍穹崩塌，众人毫无反抗之力，被拍入了地底。

    “不要啊！”大广道人此时看向黑水河下那不断靠近的铁牛，一双眼睛里满是绝望。

    众人这一番耽搁下来，只见那铁牛在大土道人的牵引下，顺着不断被掏空的大地翻滚着坠入了逆鳞所在之地。

    “呜嗷~”

    一阵悲催的呜咽响起，呜咽声音压抑极致，就像是嗓子被塞入了棉花、铁块一般。

    亦或者，黑龙的逆鳞就像是被一颗钉子钉住，黑水卷起滔天巨浪，再也动弹不得分毫。

    玄黄色的血液渗透而出，龙元精华在此时流淌了出来。

    “龙元！”余元眼睛亮了，瞧着玄黄色河水，抛开铁兰山，二话不说一头扎了进去。

    龙元内蕴含着无穷的奥妙，道不尽的气机在天地间回荡，无穷生机滋润着余元的身体。

    黑水河面卷起千重巨浪，不断拼了命的挣扎。

    可惜，那是铁牛！用九州鼎铸造的铁牛，岂是真龙可以挣脱的？

    “铁索横江，捆束真龙！”铁兰山没有去理会余元，龙元对他来说毫无用处。

    一声令下，只见江面上一座座大船内，数十条铁索抛入水中，捆束在了大铁牛上，防止大铁牛因为日后意外发生移动。

    然后一根根粗大的楔子，不断坠入河水中，将铁链牢牢的固定住。

    “成了，西岐输了！凤鸣西岐的大势，被破的一干二净！”椿静静的看着姬发。

    “不可能的！不可能的！怎么会这样？怎会这样？”面具下的姬发脸上满是不敢置信的神色。

    “想不到西岐竟然还有你这等高手。你放心，过了今日，我鹿台盯上你了。就算挖地三尺，也要将你个找出来”椿一双眼睛看着姬发，脸上不见任何笑意。

    西岐的真龙被定住，等于说凤鸣西岐的大势被破掉，但却有一个比凤鸣西岐更加恐怖的人物诞生了！

    “你做了什么！你到底做了什么！”大广道人此时失去了拦截，猛然对着江水咆哮，怒斥着泥土中的大土道人。

    “我做了什么？”大土道人眼神里满是迷茫，然后神智逐渐回归，一双眼睛骇然的看向河底，声音里满是凄惶：“不可能的！绝不可能！怎么会这样！怎么会这样？”

    大土道人慌了神，他明明是将大铁牛往大地深处去拖，怎么会忽然到了这里？

    不应该是这样！

    “莫要说了，赶紧撤！”

    大广道人深吸一口气，猛然纵身而起，消失在了原地。

    既然大势已去，那就要日后在做计较，此地眼下是不能再呆了。

    转眼间场中西岐的人去得干干净净，黑水河中的余元也不知何时消失在了河水中。

    “不应该啊！”姬发失魂落魄的站在那里，过了一会才看向老道士：“大商在逆天而行，必然会遭受强烈的反噬，你们不会有好下场的。”

    大椿道人闻言不置可否。

    “我要走了，你还想拦我吗？”姬发看向大椿。

    “阁下自便就是”大椿收回神通。

    姬发收拾心情，几个起落消失在了群山间，留下大椿道人站在原地，深吸一口气：“人神之力！凭借自己本事修炼而出的人神之力！这不可能！太恐怖了，莫非凤鸣西岐指的不是真龙，而是此人不成？”

    “真龙在沉睡中，就是死物，自然是想怎么折腾就怎么折腾。但人是活的，可以到处乱跑，想要降服何其之难？难办了啊！”大椿道人低声喃呢。

    真龙被镇压了，但是大椿道人脸上却不见半分喜色，因为有一个比真龙更加恐怖的人物在逐渐成长了起来。

    “为什么？为什么会这样？”某处山坳内，大广道人面色铁青的看着大土道人。

    “我不知道！我真的不知道啊！我明明牵引着铁牛向下而去，谁知道怎么回事，那铁牛竟然镇压在了逆鳞之上！”大土道人一副见鬼的表情。

    “咱们被人算计了，鹿台这群老家伙果然手段不凡，不知不觉间竟然将咱们算计的体无完肤！”紫薇嘴角露出一抹苦涩。

    “我去将那铁牛弄出来！拼了我这条命不要，也必须将铁牛弄出来！”大土道人面色苍白。

    这件事是他办坏了，日后根本就没办法和祖庭交代。

    “迟了！铁牛镇压了逆鳞，与逆鳞发生感应，除非有镇压真龙的力量，否则没有人能将那铁牛自逆鳞中拔出来！”大广道人来回踱步：“大商境内，并非只有一条真龙，咱们换一条真龙，未必没有机会。”

    这话说得大广道人自己都不相信。

    “不应该啊！不应该啊！”大土道人跌坐在地喃呢自语，声音里满是凝重。

    就在黑水真龙被镇压的那一刻，天下间无数大能俱都是心有所感，无数修士齐齐抬起头，只见大商本来萎靡不振的真龙，此时竟然一声咆哮，重新恢复了活力生机，一股生机在其体内扩散，传遍了九州大地。

    “不可能！”某一处深山老林内，烤着山鸡的刘伯温猛然站起身，手中烧鸡坠落在了篝火中。

     ps：十八号爆更啊。最近实在是没有时间啊。绝不耍赖。

