    在陆平得到“龙腾星河诀”的后续功法之前，修炼界有关三灵五行叶的传说只有从龟道人那里流传下来的可以用来恢复修士本源伤势的说法，除此之外，再无其他。

    一直以来，陆平总也感觉用三灵五行叶能够来治疗恢复法相修士受损的本源着实有些浪费，陆平为了培育出一颗成熟的三灵五行叶所需要付出的巨大代价是一颗法相后期的木鸾金丹来缩短三灵五行叶的成长周期，除此之外还需要从玄阶下品一直到天阶上品的五行天地灵物来供三灵五行叶的成长所需。

    而这等庞大的消耗最终的结果不过是为了恢复几位法相修士受损的本源，可事实上仅仅用来培育三灵五行叶的四十五种天地灵物都足够一家宗门用来培养近十位法相修士了，无论怎样看都有些得不偿失的感觉。

    就算以陆平当初的身家，在将三灵五行叶用五种天阶下品灵物培育出第七枚叶子的时候便已经力有未逮了，若非之后在五行龟藏之中吸纳了足够的五行本源灵气，直接将三灵五行叶催生成熟，陆平甚至可能最后会不得不放弃继续培育这株神秘灵草的可能。

    然而现在的陆平却只是感到庆幸，庆幸自己的手中居然有这样一件便是在无限星空之中都称得上极为罕有的灵物，并且将之催生成功。

    陆平张口一吐，纯阳之珠从口中射出，如今在纯阳法相的孕养之下，纯阳之珠已经成为了龙之法相的本源所聚，而在这颗纯阳之中当中，陆平当初培育出的那一株完全成功的三灵五行叶便一直封印在其中。

    待得陆平成就真灵之后，便能够通过这株灵草来奠定本源之基，一旦七大本源根基奠定，陆平虽然依旧无法在这方世界突破真灵之境的第一阶段，但却能够为将来修为的提升奠定坚实的基础。

    一旦成功脱离这方世界的束缚，陆平的修为必将再次迎来狂飙一般的增长，而且七大本源根基的奠定将会使得陆平的修为在将七大本源修炼圆满并融合成就雷之本源之前几乎不会遇到太大的瓶颈障碍。

    更为重要的是，因为奠定了七大本源根基，陆平成就真灵奠定水之本源之后便可以同时兼修其他六大本源直至圆满，而不必向其他真灵修士那样，因为没有星空灵物奠定其他本源根基，因此不得不一一凝练每一道本源根基，这样修炼的速度自然就会被大大拖延。

    也就是说在陆平成就真灵之后，所要做的不过就是努力修炼在七大本源根基的基础上将之一一修炼圆满罢了。

    事实上在陆平进阶纯阳之后，他便已经能够感受到纯阳之珠之中的三灵五行叶与龙之法相本身产生了一种微弱的呼应，陆平一直认为这种呼应应当是来自于三灵五行叶对于本源伤势修复的功效，现在看来应当不止于此，如今的真灵尚未成就真灵，那么这种呼应应当是建立在陆平尚未修炼圆满的水属本源与三灵五行叶之中的水灵叶之上。

    盯着眼前封印与纯阳之珠之中的三灵五行叶，陆平的双目之中闪烁着炙热的光芒，没有想到这样一株小小的灵草居然会是无限星空之中都极为罕见的星空灵物，只是在这方世界之中原本不是这等灵异之物能够孕育的地方。

    当初陆平得自七星洞天的三灵五行叶种子究竟来自哪里？

    按照龙槐老祖所言，开天七祖之后，北冰原那一座被开天七祖打开的通往这方世界之外的通道便成为了一座绝地，从开天至今三万年，修炼界成就的真灵修士不曾有一人真正的离开过这方世界，那么当初那颗原本不应当出现在这方世界之中的三灵五行叶的种子便只能是开天七祖留存下来之物。

    而通过在修炼界流传下来的有关当初蛟道人误服龟道人毒丹而本源受损之后，七星君子曾经向龟道人请教的记载来看，似乎龟道人手中应当没有三灵五行叶，那么三灵五行叶的种子又为何会出现在七星洞天之中，又为何会留下有关三灵五行叶如此清晰的记录？

    若是以往陆平自然是一头雾水，然而在得到了“龙腾星河诀”的全部功法之后，陆平却是重新又将目光盯向了那位龟道人。

    当初在南海五行龟藏之中，若非三灵五行叶趁势吸纳了足够的五行本源之气而彻底成熟，陆平还不知道要去哪里寻来五种五行属性的天阶中品以及同样的五种天阶上品天地灵物。

    按照“龙腾星河诀”之中对于成就真灵之后修炼境界的描述，作为龟道人在南海的道场，五行龟藏之中磅礴浓郁的五行本源之气似乎昭示着龟道人应当是一位与虎道人、猿道人一般的集齐了五种本源根基并将之修炼圆满的存在才是。

    然而在“龙腾星河诀”之中，蛟道人却是清晰的记载着龟道人的修为不过只是集齐了四种本源，乃是开天七祖之中与蝉道人一般修为最低的两人才对！

    那么龟道人到底是真灵第四境界的修为，还是真灵第五境界的修为，又或者是他第五境界的修为却又在蛟道人面前伪装成了第四境界的修为？

    若当真是后者，那么龟道人隐藏其修为的目的何在？当初蛟道人从龟道人那里误服毒丹损伤了其本源根基到底是龟道人有意或者无心？

    这些事情若是在以往，陆平既然有所怀疑却也不会深究，开天七祖之间的矛盾算计又岂是他能够有资格去插手的！

    然而当龙槐老祖从万毒苍穹壁之中脱困而出，并向整个修炼界的纯阳以上的修士放出了“开天至今所有成就真灵的修士不曾有一人离开这方世界”的这个几乎震动了整个修炼界根基的消息之后，陆平这才突然发现，这些东西似乎自己不得不应当去考虑一番了。

    因为按照龙槐老祖所言，似乎这方世界如今已经陷入了一个从开天至今的大阴谋之中，而编织这个阴谋并能够将整个修炼界从开天至今三万余年来所有进阶真灵的修士尽数网罗其中的，似乎也只有开天七祖能够有如此本事了！

    那么布下这个惊天阴谋的到底是开天七祖中的一个？几个？又或者是全部？

    向来被整个修炼界视为创世者而尊崇有加的开天七祖难道是将这方世界生灵作为了某种可以牺牲的工具，来达成什么不可告人的目的？

    那么他们布下这等惊天阴谋的目的何在？开天七祖又为何三万年来不曾在这方世界出现过，他们去了哪里，是否还存在于这方世界又或者是无限的星空之中？

    当然，所有的这一切都是建立在龙槐老祖的那一个完全可以视为无稽之谈的消息之上，然而龙槐老祖的实力以及身份令那些对这个消息嗤之以鼻之人不得不将自己的态度有所收敛，而各家宗门历代出现的真灵修士在前往北冰原之后魂灯随即熄灭的事实也令不少宗门的掌权老祖人心惶惶狐疑不定。

    好在龙槐老祖宣称自己的手中还有证据，而这个证据直指修炼界的第一世家，鹏道人唯一的，同时也是开天七祖之中唯一的人族血脉传承者，宇文世家！

    在这种只有真正的大神通者才有资格知晓的关于整个修炼界的根基都被动荡的压力之下，似乎所有人都对龙槐老祖试图覆灭宇文世家的提议保持了沉默，包括与宇文世家交好的一些大神通者，都不曾将此人暗中通知宇文世家，似乎所有人真的想要通过宇文世家来验证什么。

    可似乎所有人都忽略了，如果龙槐老祖所言不足信，又或者在宇文世家覆灭之后无法得到有力的证据，那么宇文世家这开天至今的第一家族不就白白牺牲掉了？

    可诡异的是，似乎整个修炼界没有人对这一点提出过任何质疑。8