    “傅寒修，不是说了三天都不想看到你吗？”他居然又趁她不注意，钻她被窝！

    “早。”

    傅寒修单手撑着脑袋，在她耳边，用那种很低沉的声音，和她说早安。

    叶轻染浑身一颤，鸡皮疙瘩都起来了。

    她觉得他在撩拨她！

    大早上的，身边躺了个美男，声音还那么好听，这谁抵挡得住？

    不过，血的教训，让叶轻染所有的旖旎心思都瞬间烟消云散了。

    她最近不喜欢美男了！

    美男虽好，奈何伤身！

    “起开！”

    叶轻染没好气，想抬脚去踹，悲催地发现他的两条大长腿将她下半身夹得紧紧的。

    “不要。”

    傅寒修摇头拒绝。

    他好不容易才抱得美人归，哪能轻易放手？

    “傅寒修，你越来越无赖了！”

    叶轻染柳眉一竖，没好气地说道。

    “只对你一个人无赖。”

    某人眉毛一挑，不以为耻，反以为荣。

    他居高临下看着她，眼底盛着无尽的柔情，若是被旁人看见，必然会觉得无比诧异。

    原来冰山也有融雪的一天，百炼钢也终将化作绕指柔。

    帝尊大人不是没有柔情的一面，而是因为没有遇到那个人。

    面前的女子，姿容绝丽，尤其是因为羞怒而染上红霞，好似上等的羊脂玉，染上了一抹桃花的粉，美得不可方物。

    他的胸腔里，爱意绵延，又被填得满满的。

    遇到她之前，他以为这一辈子都不会遇到那个能让他魂牵梦绕的人。

    他甚至做好了茕茕孑立、踽踽独行、孤独终老的准备。

    却不曾想，命运和他开了个玩笑。

    遇见她，是他生命里最好的邂逅。

    他从来没觉得自己有什么好感恩的，遇见她，是他唯一想要感恩的事情。

    “我爱你，染儿。”

    他直视着她，说出了深藏在心底，一直想说，却一直被克制的话。

    我爱你，如同天山之上，终年不化的雪，地老天荒直到永恒。

    我爱你，如同曜日的光，炙热浓烈。

    我爱你，如同浩荡长风，无处不在。

    我爱你...

    我只爱你。

    生生世世。

    叶轻染僵在那里，目光似乎都凝固了。

    耳畔，不断回荡着他的话。

    这是她听过，最动人的情话。

    到底是怎样浓烈的情感，才让这个内敛的男人说出如此煽情的话来？

    叶轻染唇角一弯，和傅寒修对视。

    “好巧，帝尊大人，我也爱你。”

    她粲然一笑，惊艳了时光。

    这个世界上，最幸福的事情，或许就是你爱的人，正好也爱你。

    很爱很爱的那种。

    傅寒修心尖一颤。

    整个人也宛若被人定身了一般。

    他早已知道她的心意，可是当亲口听到她说出这句话，他还是不可避免受到了强烈的冲击。

    傅寒修再也忍不住，将她紧紧拥入怀中。

    ......

    当叶轻染来到书院的时候，已经日上三竿了。

    望着头顶的暖阳，叶轻染终于明白了‘从此君王不早朝’的真谛了。

    美色误人，这话真不假。

    都是血淋淋的教训。

    叶轻染例行公事去了一趟壬戌一百零八班。

    院子里，秦紫邪正在教训着秦飞雪。

    “你把断魂花给了南烟？秦飞雪，到底是你傻，还是你傻，还是你傻？”

    秦紫邪双手叉腰，简直气不打一处来。

    “不就是朵断魂花吗？秦紫邪，你至于吗？”

    红舞见秦飞雪被说得面色不怎么好，不由帮腔道。

    “我至于吗？你说我至于吗？”秦紫邪没好气地瞪着红舞，“那朵断魂花，是她从断魂海中，费尽九牛二虎之力寻来的，为此还差点丢了性命。可她呢？却傻傻地将断魂花给了南烟！谁不知道南烟那朵白莲花觊觎陆匀风很久了？她把断魂花给南烟，这是正常人干得出来的事？”

    越说越气，秦紫邪干脆都不去看秦飞雪。

    他虽然平时和秦飞雪总是吵架，可毕竟血浓于水，他再看不惯秦飞雪，到底也是他姐姐啊。

    “明明喜欢人家，却一直憋在心里不说。明明差点为了他丢掉性命，却为别的女人作嫁衣裳！秦飞雪，我真是...”

    红舞抿唇不语。

    秦紫邪这话，说得让人无法反驳。

    秦飞雪喜欢陆匀风这是事实，南烟觊觎陆匀风，这也是事实。

    就连红舞此刻都觉得秦飞雪不应该把断魂花交给南烟。

    可是她又觉得，秦飞雪这么做，肯定有她的考量。

    “行了，秦紫邪，你少说两句！”

    “我不说了！我走！真是气死个人！”

    秦紫邪一甩衣袖，恨铁不成钢的眼神瞪了一眼默默不语的秦飞雪，随即转身朝着外面走去。

    刚走出大门，就看到了往里面走的叶轻染。

    他甚至没有和叶轻染打招呼，就怒气冲冲地走开了。

    叶轻染发誓，她真没有听墙角的意思。

    她只是每次来的都特别巧合，听到了很多秘密。

    原来秦飞雪喜欢陆匀风。

    这倒是出乎她的意料之外。

    不过转念一想，陆匀风身为神州书院的传奇人物，无论相貌还是天赋，都是顶尖的，秦飞雪爱慕他也实属正常。

    不过，令她想不通的是，秦飞雪看起来挺洒脱的一人，怎么遇到陆匀风的事情，就变得如此不洒脱了？

    难怪秦紫邪会如此生气。搁她，她也生气啊。

    “叶教习！”红舞看到叶轻染，赶忙站直了身子，像极了见到老师的小学生。

    红舞自己都不知道，什么时候，她对叶轻染如此恭敬了。

    “叶教习。”相比起红舞，秦飞雪则是要相对冷淡的多。

    不过，最起码的礼貌却是没有少。

    叶轻染目光落在她的脸上，见她大红的口脂，似乎都没能遮掩住苍白的双唇。

    还有她身上那一股若有似无的黑雾...

    叶轻染眸光一闪，问道：“你在断魂海中，可有遭遇什么？”

    似乎是没想到叶轻染会这么问，秦飞雪一愣，看着叶轻染的目光中划过一抹暗芒。

    “没有。”

    叶轻染也不知是信了还是没信，只是轻轻颔首，没再说什么。

    这时，外面来了一位书院弟子，扬声说道：“叶教习，有人邀请你去后山一叙。”

    【作者有话说】

    晚安~

