    “钟离，你如今有钱了，你要去做什么呢？”钟离打算转身离开的时候，方如绣便问了他一句，她觉得他如今有钱了，也用不着再重操旧业了。

    “我也不知道。”钟离摇摇头。

    “那你那几个兄弟们该怎么办呢？”方如绣又问道：“他们如今是否还是在重操旧业？”

    “没有、没有，绝对没有。”这钟离连忙摇摇头。

    “他们既然没有重操旧业，他们也没有钱，那么他们做什么呢？难不成他们等着饿死不成。”方如绣追问道。

    “呃，他们没有钱，我有钱。”钟离说道：“有时候我会请几个兄弟们吃顿饭。”

    “他们有手有脚，却为何每次都让你去请吃饭！”方如绣有些不解的问道，随即她冷笑一声，呵斥道：“你有钱不去好好的做一份工作，也不娶妻生子，却用来养这些有手有脚的大男人，你觉得你这样好吗？”

    “可是难道让我眼睁睁的而看着我的这些兄弟饿死不成？”这钟离反驳道。

    “他们难道不会去做活吗？堂堂七尺男儿又怎么会饿死？”方如绣反驳道：“给我们家当门房也可以赚到钱，给别人打杂工也可以赚到钱，实在不行，去码头上搬货是不是也能够赚到钱？”

    “话说这样说，可是这样的活计，他们肯定是不愿意去做的。”钟离说道。

    “难道不去做，你就要一直养着他们吗？虽然是一声兄弟，但是你这样纵容他们并不是为了他们好，而是害了他们。”方如绣斥责道：“你明天将他们叫过来，我倒是想要问问，他们究竟是想要做什么事情。”

    “等下，这些事情本来就与你无关，你为何要为我们操这个心？”钟离不解的说道。

    “因为我希望我的合作伙伴是一个堂堂正正的男人，而不是你这样一事无成的人，你说你明明能文会算，不应该混成这个样子的，所以我想要看看，我能不能帮到你。”方如绣说道。

    “呵呵，我谢谢你了，我觉我这样挺好的。”钟离毫不领情的说道：“若不是你的话，我现在还在街上收着保护费威风凛凛呢。”

    方如绣也被气笑了，她二话不说，直接就拿起桌子上的杯子砸过去，钟离头一偏，躲了过去，杯子掉在了地上发出了一声脆响：

    “你丫的，你知道你收保护费的那家店铺是谁的吗？正是我开的，那人是我叔叔，我就这样放过你们，如今想来，我觉得我真的是太仁慈了，你明天马上去将他们叫来，否则的话，要我亲自去叫他们来的话，那你们后果自负！”

    “你要对他们做些什么？”刚刚方如绣对他态度好，他反而是敢于质问她，如今她开始发火了，他却是软了下来。

    “你说呢？你们这些人欺辱我的家人还不知悔改，反而已辱人为乐，那我只能够是以其人之道还治其人身了。”方如绣冷笑道。

    钟离觉得他真的是命苦，早知道就不跟她扯这么多了，直接将账本一放多轻松啊，可是如今因为他的多嘴，却是多了这么多的麻烦。

    “刚刚都是我的错，与我的那些兄弟们无关。”钟离脖子一梗，说道。

    “哟，你倒是还讲义气！”可是方如绣却不会理会他这么多，她语气放缓下来，刚刚的愤怒消失不见，说道：“你们不是说了吗？有福同享有难同当，眼下就是你们展示兄弟情义的时候，要挨打当然是一起了，反正我力气大的很，也很久没有练手了。”

    钟离听到这话，站在原地未动，不过想想有福同享有难同当这几个字，又觉得方如绣说的还真的是有些道理。

    不过，总是有哪里不对，他现在也算是有钱人了，走出门的时候两个门房还叫他一声钟爷，怎么可能还任由这个小丫头对自己呼来喝去这样想着，他的脖子一梗，说道：“我就不叫，你能够将我怎么着？你不信你敢打死我！”

    “不错，讲义气，我喜欢。”方如绣面色不变，这人还真的以为自己不敢打他是吧？她飞身一脚将他踹到地上，狠狠的踩到他的胸口，说道：“你嘴倒是很硬！不怕死是吧？那行，我就不把你打死了，我将你打成半身不遂！”

    有些人就是不能够对他好好说话，你对他好好说话，真心想要帮他，他还以为你是在害他，你用点暴力手段，他说不定很快就屈服了。

    比如说现在，方如绣的脚下一用力，这钟离就听到了骨头发出了咔擦的声音，好像下一刻他再不求饶，可能就要断裂。

    想一想她说的没错，有福同享有难同当，于是他很没有风骨的开始求饶：“我明天去将他们叫来！”

    “这才乖嘛。”方如绣点点头，收回了脚：“我本来以为你还有一点文人风骨，却没有想到你的风骨早已经丢了，你这样的人，我也想不到你可以去做些什么事情了。”

    钟离听到之后，差点一口老血喷出，她说的没错，他已经变得怂了，文人风骨早就荡然无存，实际上，他还算是什么文人呢！

    他的本性不过就是一个流氓痞子而已！

    钟离站起身来，面上露出一口颓废的表情，他擦去嘴边的一点鲜血，道：“随便你怎么说。”

    看着钟离的人影消失在门外，方如绣觉得自己是不是做的有些太过分了，不过她管那么多干什么，反正谁的拳头大，谁就有道理。

    “姐。”在里屋的方以直从里屋出来，“刚刚你打这个钟大哥了？”

    “嗯。”方如绣点点头。

    “你不是说有事要找他商量吗？怎么就发展到揍了他一顿了？”方以直顺手给方如绣倒了一杯水有些不解的问道。

    “他不听我的话。”方如绣的话中听起来人就是有些生气。

    “哦，那姐姐你可以跟他讲道理啊。”方以直说道。

    “能够用拳头说清楚的事情，我干嘛要多费口舌。”方如绣说道：“所以有些人你跟讲道理讲不清楚，便只能够先将他打服了，然后再跟他慢慢说。”

    “嗯，好像很有道理。”方以直若有所思：“我记住了。”

    “记住了就好，去吧，明天你也应该去白鹿书院报到了，这些事情，你自己可以搞定的吧？”方如绣抬眼看着他。

    “我自己可以的。”方以直点点头。

    方如绣便拍拍他的肩膀，让他继续去学习去了。

    第二天方以直去报道，方如绣在家等着钟离等人，然后大雅则是去街上逛逛，熟悉熟悉这里的环境，总归是大家都有了自己的事情住，各自忙去了。

    一直到了下午的时候，钟离才磨磨蹭蹭的将他的四个兄弟带了过来，方如绣看着他们一直冷笑，让他们的头上的冷汗直流，这一身的伤才刚刚养好啊，这个姑奶奶究竟是又想要干嘛？

    “你们最近还好吧。”终于等方如绣将一盏茶慢慢的喝完，他们才听到她不紧不慢的声音。

    四个人对视一眼，说道：“嗯，好，挺好的。”

    “哦，那看来是我让你们过的太舒服了。”方如绣的话让他们的心头一颤，其中一个立马“哎哟哎哟”的叫了起来，道：“我这感觉我上次被你打的地方又开始痛了。”

    “行了，收起你的这些招数，你再这样的话，等下后果自负。”方如绣说道：“我可不是那种可以被你们讹诈的人，看你们这装的如此逼真，想必平日里都演习惯了吧。”

    这人立马就禁声了，良久他才道：“我这不是怕被您打嘛。”

    “你少来这一套，你越怕的东西，它就越会来。”方如绣说道，她的言外之意是，你等下多说一句，我真的会打你的哦。

    “行了，我叫你们来不是让你们去说这些废话的，我只是想要问问你们如今有一些什么想法没有，还是说你们打算一辈子就这样懒懒的下去？”方如绣目光如电。

    被方如绣这样盯着，这些人感觉很有压力，他们心头懊恼，怎么就惹上了一个这样的人了呢？姑奶奶你这一天天若是真的没事，就学着那些小姐们去逛逛街，别一天老是瞎操心我们的事情！

    心中如此想着，可是面上却仍旧是谦卑：“您这忙着您自己的事情就好了，不用管我们。”

    “那可不行，那这可不是我的作风。”方如绣认真的说道：“是我不允许你们去偷蒙拐骗，那我就是断了你们的财路啊，所以你们放心，我一定会对你们负责到底的。”

    “不用，不用，我们自己会自寻生路的。”这些人异口同声的说道。

    “我问过钟离，他们说你们整天游手好闲无所事事，还要靠着他救济呢。”方如绣毫不犹豫就把钟离出卖了。

    看着四双眼睛全部都瞪着他，钟离一下子就感到了压力，他连忙辩解道：“你别瞎说，我可没有这样说过。”

    “你没有这么说过？”方如绣说道：“那我昨天问你他们有没有工作的时候，你说没有，那不就是游手好闲？然后他们没有工作却饿不死那难道不是靠着你的救济？”

    “那我们兄弟之间的，用不上救济这个词。”钟离说道。

    “呵，你们兄弟还真的是穿一条裤子的人哪。”方如绣笑眯眯的说道：“那你们就这样的混吃等死吧，我本来有一条发财的路想要指给你们，谁知道你们自己不好好把握！既然如此，那就算了。”

    “那我们这就走了。”其中一个人说着，就准备要离开。

    “当然不允许就这样走了。”方如绣笑眯眯的说道：“你们答应了我的要求，就是我的合作伙伴了，这样才能够到我的院子里面来，你们既然不答应，那我们依旧是仇人，仇人的话，能够这么轻易潇洒的离开吗？”

