    天启七年，五月二十日，傍晚。

    忐忑的郭真收到北斋的字画，从暗语之中，知道对方约见自己前往明时坊的金陵楼。

    郭真神色凝重，换班之后，就匆匆出宫。

    原本郭真应该是中元节的时候，才被北斋约出，遭遇刺杀身亡。

    因为江帆的干涉，天启帝落水没有染病，因此陆文昭不得已铤而走险，将计划提前了一个多月。

    明时坊，金陵楼。

    天色刚黑，街道上行人开始稀少起来。

    这时，一人来的酒楼外，喊道：“小二，上酒。”

    “对不起客官，今儿小店被包场了，您见谅，劳烦您去别家吃酒吧！”

    店小二没有接客，反而让客人去别的酒楼。

    那人闻言，骂骂咧咧地离开。

    没过一会儿，女扮男装，模样俊俏的周妙玄向着金陵楼而来。

    没等她靠近，小二就上前道：“小店包场了，客官请回吧。”

    周妙彤闻言，说出接头的暗语：“我跟你们丁掌柜约好的。”

    店小二左右看了看，见空旷的街道上无人注意，当即将周妙玄引进金陵楼中。

    又过了一阵，一辆马车缓缓停在紧闭的金陵楼门口。

    “公公，到地方了！”

    驾车的小宦官恭敬道。

    穿着便装的郭真掀开车帘，看着近在咫尺，却十分寂静的金陵楼，眼中带着一丝犹豫。

    考虑片刻，似乎下定了决心，郭真从马车上走了下来，对小宦官道：“你先回去吧。”

    “是，公公。”

    小宦官驾车离开之际，金陵楼紧闭的房门打开，女扮男装的周妙玄从中走出，热情地邀请一拱手：“郭公公，里面请，我已经让店家准备了上好的酒菜。”

    郭真心中忐忑不安，他知道今天的邀约，很可能是鸿门宴。

    可他早就没有回头路，只能一条路走到黑，当即强颜欢笑，硬着头皮随周妙玄进入酒楼中。

    一进酒楼，郭真发现里面的气氛不太对劲，除了掌柜、和几个跑堂的店小二，并没有其他客人，整个酒楼安静得可怕！

    “今天是特地为郭公公准备的，我已经把这里包下，不会有人打扰我们谈话。”

    周妙玄佯装镇定地解释道。

    “还是北斋先生想得周到。”

    郭真僵硬地笑了笑，然后落座。

    周妙玄倒酒，小二开始上菜。

    两人吃酒聊天之际。

    在酒楼的后院，一个拿着狼牙棒的青年来到厢房中，对一位白衣女子说道：“师父，人已经到了，什么时候动手？”

    “小泰，你跟小翀守住后门，我亲自动手。”

    丁白缨言罢起身，手持戚家刀，从后门进入金陵楼的大堂。

    作为戚家刀的后人，丁白缨年纪轻轻，门下弟子颇多，她从不遵循任何的伦理规矩或者法律。

    只是因为师兄陆文昭，以及对阉党深恶痛绝，丁白缨才参与到了这场权力的争斗之中。

    如今丁白缨的身份是信王门客，主要负责为信王做一些不方便出手的事。

    酒楼中的周妙玄，和郭真聊了几句闲话家常。

    郭真有些期盼地问道：“北斋先生，你这么急把我叫出来，是眀公有什么吩咐吗？”

    信王有吩咐，就代表自己还有利用价值，就还能活下去。

    周妙玄一时不知如何作答，想了想道：“公公莫急，先吃饭，吃完了再谈不迟，这家的清蒸鲈鱼算是一绝，只是怎么许久还未上来，我去厨房看看。”

    面对周妙玄如此拙劣的借口，郭真惨然一笑，一颗心跌入谷底。

    他明白，今天自己多半是不能活着走出金陵楼了！

    想到信王的势力，和家人的安危，郭真甚至放弃了起身逃跑。

    周妙玄刚走，丁白缨后脚便持刀而来：“郭公公，别来无恙。”

    “是陆文昭派你来杀的！”

    看到丁白缨出现，郭真知道自己完了，他和陆文昭相识多年，又共同效忠信王，自然认识陆文昭的师妹。

    看到丁白缨，郭真自知不是对手，喝了一杯酒后，看下丁白缨，神色复杂道：“我可以死，放过我的家人，他们什么都不知道。”

    “公公放心，我的目标只有你。”

    丁白缨说着，就准备动手。

    至于郭真的家人，确实不知情，陆文昭也没准备对郭真的家人动手。

    毕竟杀郭真可以把现场布置成抢劫。

    如果再杀了郭真的家人，就有些欲盖弥彰了！

    “祝眀公早日成就大业，还天下安宁，来吧！”

    郭真得到答复，举起酒杯又喝了一杯，然后张开双手，闭目等死。

    可从他跳动的睫毛来看，郭真还是很恐惧死亡的。

    只是他明白，自己必死无疑，如果反抗，可能还会累及家人！

    丁白缨见状，心中叹息一声。

    同为信王手下，为信王做着最危险的事，如今郭真被灭口，让丁白缨有种兔死狐悲的感觉。

    但她并没有忘记自己来的目的。

    “郭公公，对不住了！”

    说话间，丁白缨手中戚家刀出鞘，寒光如月，直劈郭真脖颈，打算给郭真一个痛快！

    “锵~”

    长刀出鞘，就在丁白缨手起刀落的刹那，一把飞刀从门外飞入，精准命中丁白缨手中长刀之上。

    “叮~”

    火星闪烁间，丁白缨只觉一股巨力透过刀柄传入手中，让她不由连退数步。

    紧接着，酒楼的大门被人推开。

    “看样子来得正是时候。”

    接到黑石传信的江帆及时赶到，看向和红姑娘面容一般无二的丁白缨，心中略微感慨，随后说道：“丁白缨，丁师傅，坐下来谈谈如何？”

    听江帆一口叫出自己的名字，丁白缨心中一惊。

    在为信王办事之前，她算是流寇，后来跟随信王，极少抛头露面，每次都是有任务才会出手。

    江帆能够一眼认出她，代表着她身后的信王已经暴露。

    而且对方为何会来此？

    说是巧合，丁白缨绝对不信。

    是郭真暴露了？

    还是郭真已经与阉党勾结？

    又或者其他人走漏了风声？

    “知道我？锦衣卫新任镇抚使江帆江大人，看来我们都小看你了！”丁白缨一瞬间想了很多，紧握手中长刀，如临大敌。

    江帆笑道：“陆文昭跟你提过我？也好，给我个面子，让我带走郭公公怎么样。”

