    房间里。

    米莉和赵灵儿，还有妞妞都是在修炼中。

    这也是修炼中人，一旦开始修炼，时间过得特别快。否则换做以前在凡间，五年，米莉估计得哭死。

    “大宝哥？”

    米莉感觉到袁大宝回来了，急忙起身抱住袁大宝。

    “我回来了。”

    “那大宝哥，你现在……”

    米莉下意识一急，之前袁大宝就说的很清楚，五年之期一到，他就要和枯木神尊去拿什么东西。

    别看袁大宝说的轻飘飘的，可米莉很清楚，枯木神尊给了他们新的居住地，又帮助他们给与阵法，这越是对他们好，就越说明了袁大宝要承受的危险之大。

    “相信我，这千关万关都走过了，现在就差这最后一关，没得退缩，等我回来。”袁大宝亲了一口米莉，旋即看了看赵灵儿和妞妞。

    妞妞此时浑身剑意流动，根本没察觉袁大宝回来了。

    “傻孩子。”

    袁大宝乐呵呵一笑，摸了摸米莉的脸。旋即走出房屋，扫了一眼正在修炼的所有人，转身捏碎光点，直接消失在了原地。

    裂缝里。

    袁大宝这是第一次出现在这里。

    下意识左右看了看，整个裂缝并不大，也就几个平方左右，而且周围均是一片漆黑，就仿佛置身在了毫无生机的宇宙中一般。

    唯一的光芒，就是远处那虚幻的鬼哭岭，以及盘坐在鬼哭岭前方的枯木神尊。

    “前辈……”

    袁大宝几步走近深深一鞠躬。

    “来坐吧。”

    “是。”袁大宝几步走过去，再次一鞠躬后，坐在了枯木神尊身旁。

    “这就是鬼哭岭，一座灭绝大阵改变了地势，进而我在灭绝大阵之上再添加一些阵法，便轻而易举的将整个鬼哭岭完整的剥离了出来。

    可以说，鬼哭岭几乎不属于天界了，而是属于我，这就是阵法的神奇啊。”枯木神尊轻轻转了转手指。

    “哦？”

    袁大宝听得眼珠子一瞪，之前他还惊骇枯木神尊对于鬼哭岭的掌控，似乎无处不在一般，此时才确定了，这枯木神尊已经不是掌控，而是完完全全把鬼哭岭给捏在手里，可以随意玩耍了啊。

    “怎么样？”

    枯木神尊淡淡一笑：“想学阵法么？”

    “这……”

    袁大宝下意识一愣，但看着枯木神戏谑的神色，立刻摸着脑袋，抱拳道，“前辈开玩笑了。”

    “你对于阵法没有感悟，教你也是白教，况且老夫这辈子也没打算再收徒了，之前有过一个徒弟，但却是背叛了我。

    哼，任何人都不值得信任，老夫与那紫雷从弱小走出，一步步走到今天，可最终紫雷却是要独吞胜利果实，都该杀，全部都该杀！”枯木神尊脸色说变就变，此时赫然暴怒的嘶吼了起来。

    袁大宝自然不敢参合，等枯木神尊冷静下来后，袁大宝才小心翼翼的开口：“前辈，冒昧问一句，那山洞璧山挂着的那一个残尸……”

    “你问的是上官狂吧？事到如今，和你说说也无妨。”

    枯木神尊不屑一笑：“那家伙是紫雷大帝的亲弟弟，所以你也算是运气好，那家伙想用惊雷断骨劫来暗害你，可他没想到，你居然在惊雷断骨劫之下未死，而且还从中领悟到了大音青雷。”

    “上官狂……”

    袁大宝微微愣了愣。

    “嗯，当年上官兄弟与我，三人一起构建紫雷神朝，上官玉天资强大，任何功法都能轻而易举的参悟，而上官狂则是一个兵法神人。

    一入战场宛如无敌之境，我们三人一起建立了紫雷神朝的万世基业，后来上官玉突破神尊境，便综合了一身所修，凝练出这本大音青雷。大音青雷搭配惊雷断骨劫，乃是当世一等一的功法，同时也唯一的传给了上官狂，你算是运气逆天啊。”

    枯木神尊哈哈大笑了起来：“怕是紫雷那个家伙做梦都想不到，他的功法被一群人给修炼了。”

    “那前辈，我听闻似乎只要掌控了大音青雷……”袁大宝小心翼翼的问道。

    “你指的是，陆海所说掌控紫雷神朝？”

    枯木神尊不屑一笑：“到了紫雷那一层次，核心功法他怎么会传给别人，大音青雷是上官玉突破神尊后开始凝练的。

    后几十万年，上官玉继续推演功法，我与他们翻脸后，偷袭了上官狂，上官狂脑海一共有九层，但上官玉的大音青雷绝对不可能只有九层。

    他为人薄情寡意，不信任何人，哪怕就是我与他在一起数十万年，都不曾信我。”枯木神尊眼神阴冷的低吼道。

    闻声，袁大宝也不敢接话，通过枯木神尊这几句话，袁大宝大概也清楚了。无非就是一起打拼成功，这要分江山的时候，闹起了矛盾。

    “小子，我阅读过你的记忆，也知道你所受的苦难皆是因为紫雷的徒弟，那个与你同样从下界上来的东玄天。

    只要我计划顺利，等我夺回了紫雷神朝，我向你保证，紫雷神朝将是你最自由的地方，除了帝位，其余任何东西我都可以给你。”枯木神尊伸手一拍袁大宝的肩膀。

    “呃……”

    袁大宝低声笑了笑：“前辈，晚辈没想那么多，不过既然答应了前辈，那晚辈就一定会尽力的完成晚辈的承诺。

    “只是不知道，前辈究竟需要什么东西？”袁大宝小心翼翼的问道。

    “你应该知道，毕竟，它可对你的吸引力很大啊！”枯木神尊淡淡一笑，挥手间，一座棺材的景象凭空出现。

    “这……”袁大宝一看到这棺材，立刻脸色剧变，那五年前的迷离感觉，又出现在了脑海里。

    “小子，我知道这东西应该与你有大因果吧，幽冥鬼火便是从这棺材里出现的，这棺材就是力量源泉，我要的就是这棺材。利用这个棺材，我就能轻而易举的灭了紫雷。”枯木神尊眼神狠厉的说道。

    “而且我知道你的迟疑，放心，等用这棺材灭了紫雷之后，这棺材给你也无妨，只要跟着我，你的修道之路将会非常顺畅。”

    闻声，袁大宝轻声一笑，这枯木神尊拙劣的拉拢技巧，看的袁大宝忍不住发笑。但不管怎么说，现在答应了枯木神尊，自然也没有什么其他的心思了。

    “前辈，你吩咐即可。”袁大宝起身抱拳道。

