    “没错，我明天早上就会返回帝都！在离开之前，我想当面给你一个警告！”

    龙楚没有否认自己要离开的事实。

    他站了起来，走到窗户前，看着外面的夜色，淡淡地说道：“我们的仇，我一定会报。但是我不希望你死在别人手里，所以你还是想想怎么应付朱家吧！”

    “你见我就是想说这些吗？”道九言反问。

    “你认为我还会对你说什么吗？”

    龙楚扭头冷冷地看向道九言。

    “好吧！”

    道九言站了起来，说道：“话说完了吗？我们走了！”

    说完，道九言带着龙冬儿转身离开。

    龙楚看着两人离去的背影，眼中满是愤怒。

    他掏出手机，拔通了朱星宇的电话。

    此时，朱家老宅大厅内，朱星宇正跪在地上。

    他的脸都肿成了猪头，嘴角流着鲜血。

    啪！

    “我怎么生了你这个废物，你还能干点什么？”朱星宇的父亲朱霖怒吼，抬手又是一巴掌打了过去。

    “爸，这事不能怪我呀，是你们确认后，我才出价的！”朱星宇大声说道。

    “你个蠢货，你到现在还没明白吗？谁让你去跟秦家人竞价的！”

    朱霖咆哮着，恨不得亲手掐死朱星宇，他怎么就生了这么一个蠢儿子。

    那可是秦家，龙国八大古武世家之一。

    在那个人还没有回来之前，他们朱家在人家面前，就如同一只蚂蚁一样，人家随时都能有捏死他们。

    “朱霖，算了！这次的事情，星宇虽然有错，但也不能全怪他。怪只怪秦家的太过霸道！”

    这时，朱老爷子坐在太师椅上，终于说话了。

    他冷冷地扫了朱星宇一眼，慢慢地站了起来。

    “今天的侮辱，我们朱家一家会报，但绝不是现在！”朱老爷子叹了一口气。

    朱霖走上前，轻声说道：“爸，我们是不是派人联系一下帝都主家……”

    “闭嘴！”

    朱老爷子冷哼，双目怒瞪，“这种话以后我不想听到！难道你忘了，当初你爷爷的话了吗？”

    “爸，那是上一辈的恩怨……”

    朱霖的话还没有说完，朱老爷子挥手，一巴掌扇了过去。

    啪！

    朱霖瞬间被扇倒。

    “老子还没死呢，我的话你都不听了吗？”

    朱老爷子冷哼。

    就在这时，朱星宇的手机响了。

    朱星宇掏出手机一看，是龙楚打来的。

    “谁？”朱老爷子冷冷地问道。

    “是，是龙楚！”朱星宇急忙回答。

    “龙楚吗？”

    朱老爷子冷笑一声，“接！”

    “是，爷爷！”

    朱星宇深吸一口气，让自己的心态平稳了一下，按下了接听键，打开了扬声器！

    “喂，龙少，这么晚打电话来有什么事吗？”朱星宇说道。

    “我明天就回帝都了，做为朋友，临走前我告诉你一声，今天的事情，你被道九言坑了！”

    “龙少，我没明白你说的是什么意思？”

    “我是什么意思，你不明白，我相信朱老爷子会明白，你父亲也会明白。还有你别忘了，你弟弟朱星泽就死在道九言手里。怎么做，你自己选择吧！”

    嘟嘟嘟……

    电话里传来了盲音。

    “道九言，我朱家与你不共戴天！”

    朱老爷子怒吼，指着朱霖说道：“这件事情交给你们父子了，我要让他死！”

    “爸，道九言的实力很强，而且他又是清元道长的徒弟。就算是清元道长失踪了三年，可是还有宋临雪等人，万一……”

    朱霖从地上爬了起来，一脸担忧地说道。

    “没有万一！”

    朱老爷子冷笑：“清元那个老东西恐怕早就死了，而且那个人也快回来了！下去安排吧，把她们全都抓来，我要用她们把道九言引进我布置的天罗地网！”

    “爸，你准备动用那些人？”朱霖一听，不由震惊。

    而朱星宇却是一脸的激动。

    朱家暗中培养的那些武者，个个实力强悍，有他们出手的话，绝对万无一失。

    “没错！你们去安排吧！”

    朱老爷子挥了挥手，示意朱霖和朱星宇离开。

    ……

    第二天上午，道九言便被敲门声惊醒。

    当看到穿着睡裙的龙冬儿时，睡意全无，双眼顿时瞪得滚圆。

    居高临下，顺领口看去，风景秀丽，令人垂怜万分。

    “好看吗？”

    龙冬儿微微一笑，眯着眼睛。

    “好看！如果能摸一下就更好了！”道九言下意识地说了一句。

    “你敢吗？”

    龙冬儿大步向前，此时她和道九言之间最近的距离，只有几厘米。

    只要道九言向前倾斜一**体，就能触碰龙冬儿。

    可惜道九言并没有那么做，他怂了。

    并不是他不想，而是他怕被众女群欧。

    “呵呵，我就是这么一说，你这么一听就行了！你有事？”

    道九言后退一步，恋恋不舍地和龙冬儿拉开距离，可眼睛却一直盯着龙冬儿的衣领。

    龙冬儿狠狠地白了道九言一眼，冷哼道：“这两天我休息，陪我去一趟青平市！”

    道九言一怔，不解地问道：“你去青平干什么？”

    “你管我去干什么，你去不去？”龙冬儿问道。

    “那就去吧！”

    道九言回答。

    正好他好长时间没有见到安珊珊了，还挺想她。

    虽然两人偶尔也会视频，但是视频总归是视频，哪有真人在身边舒服。

    龙冬儿疑惑地看了道九言一眼，淡淡地开口：“那你换衣服吧，我们马上就走！”

    说完，龙冬儿扭身返回自己的房间。

    “道九言，你就是个王八蛋，答应那么痛快，一定是想去见安珊珊。哼，想去见她，那也要看老娘给不给你机会！”

    龙冬儿露出一抹狡黠的笑容。

    十分钟后，两人开车离开，向青平市驶去。

    创世集团大厦。

    其实这里就是以前的临雪集团。

    此时，顶楼的董事长办公室内，宋临雪一脸疑惑地看着面前的朱霖。

    “朱总，我没明白你的意思，你刚才说你父亲，也就是朱老爷子要见我？”宋临雪问道。

    朱霖微笑地点头，“是的，咱们两家合作了这么多年，家父一直也没有和宋董事长见过面，所以家父想借这次机会认识一下宋董事长这位女强人！”

