    男人兴致勃勃的盯着叶君临，一副只要你真敢将这块石头给仍在地面上，我就真会杀你的架势，这让叶君临不得不硬着头皮，死死的拿着这块石头。

    之前叶君临从莫天机手中得到这块石头的时候，还以为真是什么宝贝，但现在对叶君临来说，这东西就是催命符。

    随时都可能会要了自己的命。

    “我知道这东西很冷，常人根本无法承受，但你是叶青帝的儿子，你必须要承受住！”男人再次开口：“不然你就不配做叶青帝的儿子！”

    “前辈，这……这到底是什么东西……”

    此刻，叶君临身上已经慢慢的出现了寒霜，就连说话的时候都吐着寒气。

    “阴阳！”男人淡淡的说道。

    “阴阳？”叶君临的眉头立即皱在了一起。

    “传说，盘古开天地，女娲造人，伏羲创造六十四卦，观天象……”

    “前辈，咱能够直接说正题吗？”叶君临不停的打着冷颤。

    他是真想要将这东西给丢了，但是一想到面前这位的威胁，叶君临又不的不将其给牢牢的拿在手中。

    “传说这东西是伏羲留下的，伏羲也就是从上面悟出来的大道，研究出来的什么河图洛书还有六十四卦等一些东西。”男人简单的说道：“这东西里面藏着伏羲的秘密，也藏着这个世界的秘密！”

    叶君临在听到这话后，立即瞪大了双眸，脸上露出了浓厚的不可置信之色。

    就这么一块破石头还藏着天地的秘密？

    “别说你不信，我也不信。”男人将叶君临脸上的变化给尽收眼底，当即再次说道：“但你父亲深信不疑，好像还研究出来了什么！”

    “不过可惜的是你父亲只有一块阴，没有另外的半块阳，不然的话，没准你父亲还真能够发现什么。”

    “还有一块……”

    “对！”男人毫不犹豫的说道：“天地分阴阳，这东西怎么可能就一块！”

    “那另外一块呢！”

    “不知道！”

    叶君临嘴角微微抽搐了一下，感情说了半天和没说一样。

    “你要去找到另外半块，同时也绝对不能够让任何人知道这个东西在你手中。”男人提醒道：“如果这东西要是在你手中被传出去，你绝对是有死无生，哪怕我出手，也救不下你！”

    叶君临心头一颤：“这……”

    “菩提老祖的传承虽然诱惑力很大，不过和你手中的这个东西比起来，根本无法媲美。”男人淡淡的说道：“所以你要好好的保护好，千万不能够落在别人的手中，更不要随意将其给丢弃！”

    “不然那天发生什么不可控制的事情，就可能和你丢掉这个东西有关系。”

    “你不会是在吓唬我吧？”

    “你看我像是在吓唬你吗？”男人无比严肃的说道：“叶君临，这东西绝对比你的命都重要！”

    “当初你父亲就是为了这东西和天下为敌的，若是你敢将这个东西弄丢，我绝对会杀了你。”

    “前辈，既然这东西这么重要，你为什么不自己带走，非要放在我这里……”

    “怎么，你不想要？”

    “你看我现在这样子，我拿这东西做什么！”

    此刻，叶君临全身上下都已经布满寒霜，身体更是不受控制的大幅度抖动。

    男人看了一眼叶君临，立即笑了起来：“我要了没用，就这半块，要不你把另外一块找到，一起给我！”

    叶君临嘴角微微抽搐了一下：“前辈……”

    “好了，不逗你了。”男人轻声打断了叶君临的话：“这东西我是想要，但我也守不住，而且若是在我身上更容易暴露。”

    “相反在你身上还安全一点，而且你不觉得自己身上有两个无数人都想要的东西很牛逼吗？”

    “我不觉得！”

    男人伸出手轻轻的拍了一下叶君临的肩膀：“反正你因为菩提老祖的传承已经被人给盯上了，多个这东西也不多！”

    叶君临的脸色彻底黑了下来，感情这位想着是自己虱子多了不怕咬。

    下一刻，叶君临忽然察觉到自己好像没有那么冷了。

    这突兀的变故，让叶君临心头一喜：“前辈，你……”

    “好好拿着这东西吧，这是你父亲留下的。”男人有些失落的说道：“好歹算是你父亲的遗物，也算是你父亲给你留下的唯一东西吧！”

    “我知道，我一定会好好保管的。”叶君临信誓旦旦的说道。

    “这东西你现在不适应，等过一段时间你就适应了。”男人再次拍了一下叶君临：“记住，一定要看好这东西，千万不能够丢了！”

    “更加不要给任何人，也不要告诉任何人！”

    “可是我已经告诉燕无歇了……”

    “燕北的儿子。”

    “对！”

    “无妨，反正他不知道，况且就算是燕北知道了，也未必会告诉别人。”

    说着男人慢慢的转过身：“叶君临，你的路不好走，但我希望你能够披荆斩棘的走过来，我在前面等着你！”

    “若是有朝一日，你能够走到我面前，我便告诉你，关于你父亲的消息……”

    “前辈，我父亲……”

    “你父亲到底死没死，我不知道，但是我能够给你指引一条路，一条找寻他的路。”男人知道叶君临想要说什么，轻声打断道：“不过现在的你还太弱了，告诉你也没有任何的用处！”

    “好了，我走了！”

    丢下这句话，男人就地一弹，直接消失在了叶君临的面前，仿佛从来都没有出现过一样。

    望着男人消失的地方，叶君临陷入到了沉思中。

    就在这个时候，男人的声音再次在四周响起：“菩提门之中，其他六脉不可信，竹叶青他们这一脉才是正统，你要和他们多多交流……”

    “前辈，你到底是谁，日后我要找你，我应该去什么地方找你……”

    “我若是你觉得你有资格了，我便会再次出现在你面前！”

    男人走了，彻底走了，只留下叶君临一个人孤零零的站在原地。

    叶君临望着手中这黝黑的石头，满脸坚定的说道：“不管你到底是生是死，我一定去找你！”

