    人说相思是甜蜜中带着苦涩的，其中有好有坏，就看自己如何超度。

    执着的满腔热血，若是遇见有情的，那也可以成就一段佳话。

    若是遇见无意的，那就空有一腔热血付东流了。

    心态好的，或者可以借助朋友的帮助适时缓解过来，但要是心态不好，身边又没什么可以交谈的朋友或者可以转移注意力的环境。想当然，情况就不好了。

    顾无双，双手抱胸的看着眼前的男子，丫丫也是一脸无语。

    从刚才她们进门到现在，此人已经不知道背了多少首相思诗词了。

    他娘对他说话，他也是爱理不理，见陌生人也不惧怕，只是看了一眼又低下头去。

    独自沉醉其中不可自拔。

    “君思我，回首处，正江涵秋影雁初飞。”

    “......”顾无双深吸气。

    “上有愁思妇，悲叹有余哀。”

    顾无双在吸气。

    “自是相思抽不尽，却教风雨怨秋声。”

    “咏芭蕉。”顾无双放开自己的双臂，改成坐下。

    丫丫不明所以的看着她，小姐这是打算出手了？

    也是，在不出手，她都要打瞌睡了。

    “欲把相思说似谁，浅情人不知。”

    “长相思，长相思。”

    端起茶壶给自己倒上一杯水，故意摇头晃脑的报着诗名。

    男子果然看她一眼，原本抱着书本背对着她们的，现在却慢慢地转过身来。

    “红豆生南国，春来发几枝...”

    “愿君多采撷，此物最相思。--相思”

    顾无双打断了男子，接了他的话茬。

    男子果然停止了咏诗，而是瞪大眼看着她。

    好像是从来不曾有人这样打断似的，眼中是惊愕亦或者是惊恐。

    惊愕可以有，但惊恐...为何呀？顾无双自认自己长得不差呀，人人见了她不是说好看也会说特别。

    可这位见了怎么是惊恐？

    “公子，你很有才！”顾无双深邃的大眼毫不吝啬的充满赞赏。

    忽然被人夸奖，男子居然红了脸颊。

    原本苍白的脸透出了些血色。

    此人年纪不过二十岁，身形也不矮，就是消瘦的厉害。一身轻袍在他身上显得宽大无比。

    消瘦的脸颊也是苍白毫无血色，凹陷的眼角毫无神采。

    从五官不难看出，此男子样貌还是极好的，就是现在人不人鬼不鬼的样子太瘆人了。

    见多了病患的顾无双也不禁可惜的摇头。

    “你...为何摇头？”刚被夸奖还没回味却又见她摇头。

    男子原本踌躇的脚步停住了，凹陷的大眼咕噜噜的盯着顾无双看。

    被这样一双毫无生气的眼珠子瞪着，顾无双不由得背脊发凉，下意识的咽下口水。

    “呃，不为什么，就是可惜。”

    “可惜...什么？”男子还是不愿意她们靠近。

    畏畏缩缩的躲在角落里。眼神却死死瞪着顾无双主仆。

    顾无双深幽的眼目看着手里的茶杯。

    “可惜公子，如此有才之人怎么会害相思病？”

    “休得胡说！我才没有。”

    “没有？那你娘亲说你害相思了？”

    “她胡说八道，无知妇孺岂会知晓，书中自有颜如玉呢。”

    这话...可不好听了。无知妇孺！他可知自己在骂谁？

    顾无双眯起眼睛，面容渐渐深沉。

    人可以无理，却不能不知所谓。

    “公子今年贵庚？”顾无双的声音冷了几分，丫丫感觉小姐生气了。

    “你一个女子，怎么如此放肆？孤男寡女的居然还问人家贵庚？”

    “你个书呆子，我家小姐是大夫，问你自然是为了医治你的病。”

    丫丫火大了，再也忍不住的双手叉腰大吼。

    男子被丫丫突如起来的大吼给惊吓到了。

    “你...你个粗鲁野蛮的女子，居然如此大声无理。”

    男子急急巴巴的手指不敢置信的指着丫丫，顾无双却没有阻止这一切。

    倒是门口的妇人听到动静连忙跑进来。

    “哎呀，都是我不好，轩儿啊，她们是娘亲请来的大夫，这位顾大夫可是京都有名的神医。”

    “神医，区区一个女子，怎么配得起神医二字？无非就是一些花拳绣腿，旁门左道罢了。”

    “哎，我说你怎么这么不知好歹？”丫丫见男子如此执迷不悟，简直怒从心起，撸起袖子就想上前打他。

    “小姐，这人如此不识好歹，我们回去吧。”曾几何时，她们家小姐医治病人还要被如此羞辱的！

    这呆子就让他一天到晚书中自有颜如玉好了，还管他死活干什么？瘦的跟竹竿一样。

    丫丫简直气得不得了。

    顾无双既没有安慰她，也没有开口说话。而是慢条斯理的喝着水。等到杯里的水喝完了，屋子里妇人正在劝自己的儿子。

    而那男子却依然喋喋不休。好像她们都得罪了他，令他万分不悦。

    顾无双再次摇摇头。

    此人有才学却可惜变成了死读书的傻呆子。而他也不是什么相思病，应该是执念太深，一天到晚关在这暗无天日的屋子里。

    就像把自己关进了一个狭窄的空间里。性格孤僻内向狂妄自大。已经变得目中无人，这样的人他需要的是心理疏导。

    若是他自己执意不愿接受，恐怕一时半刻是好不了，人都说心病乃需心药医。他这个可不是简简单单的心病了。一定要下猛药，而且火候一定要猛。

    要不然一辈子也就是废了。

    可怜了他这个老娘亲，上天有好生之德，而她作为一个大夫，自然也有一颗怜悯的心肠，不是为了这样狂妄自大的人，而是为了那位为他鞠躬尽瘁的母亲。

    整日劳碌奔波，却换来了儿子一句无知妇孺。真正是可笑至极。

    看来不给他敲几棒，他是不会醒的。

    “轩儿啊，不可以这样！人家顾大夫不知道医好了多少人呐，你别看她年纪轻轻，她的名声早已传遍京都城了。娘亲是不会骗你的，你还是安静下来乖乖听话，”

    “想让我去听她一个小女子的话，哼，倒不如让我拿块豆腐撞死。娘亲，你就不要一天到晚听那些旁门左道，还有那些左邻右舍的胡说八道了。天下何来神医啊，就算有，也不可能是她这样一个小女子。”

    “公子此言差矣。小女子虽然年纪轻轻却从小饱读医书，尝试了上百次的药物试验。手下医治的人不说上千，至少也有上百，像你如此这般执迷不悟的人，倒是头一次见。”

