    “左巴昆，你好像忘记我还在这里！”

    “沈天，你……！！”

    就在左巴昆准备对黑乌丹下杀手的时候，突然他感觉体内猛然一震，随后就听见了沈天的声音。

    因为体内莫名的震动，左巴昆刚刚发出的攻击转眼荡然无存，看着那散落为灰烬的攻击，左巴昆面露惊恐，缓缓转头向着湖心处看去。

    那里先前沈天被他的毒葵之妖团团包裹，沈天放出了强大的灵力，硬抗了他的攻击。

    刚刚在和黑乌丹的交手中，左巴昆差点都忘记了沈天正在打他炉鼎的主意，等反应过来之后，左巴昆面色大惊，因为此时他的那些毒葵之妖已经通通消失不见，转而出现在他面前的，只有沈天，还有那尊和他失去了感应的炉鼎！

    “沈天，你……你到底做了什么？你还我的炉鼎，还我炉鼎！”

    “呵呵，还你炉鼎？做梦！”沈天看着傻眼的左巴昆，嘴里发出了冷冷的坏笑，“风雷六印，启灵，收！”

    沈天话音落下，只见他脚下的炉鼎竟是眨眼间变得无比渺小，那本是如同一间房子大小的炉鼎突然变成了绿豆那么大，走到左巴昆惊恐莫名的眼神中，沈天张开嘴巴，嗖的一声将这变小的炉鼎吸进了口中。

    “不……不可能！你怎么会使用百花神鼎？这是我花神派的宝物，还给我！”

    左巴昆见沈天收了自己的镇派之宝，急的大叫，失去理智的向着沈天冲去。

    沈天面露冷笑，心里念叨一句“百花神鼎”的名字，随后猛然挥出一拳，带着强烈的雷光，轰然向着大叫的左巴昆砸去。

    “我说了，这是你我的见面礼，小爷不客气了，我就收下了！”

    “沈天，我和你不死不休！”

    左巴昆见沈天挥拳砸来，竟是举着法杖想要和沈天硬拼一击，可惜轮近身打斗，他哪里会是沈天的对手？

    来个人的攻击刚刚交织在一起，左巴昆瞬间面色大惊，头脑也猛地清醒了过来。

    “尸魔菊，速撤！！噗！！”

    轰！！

    随着一道雷光炸开，左巴昆毫无悬念的被沈天的拳头打飞了出去，他人在空中眼里露出了一丝惊惧，竟是口吐鲜血，大叫“尸魔菊”的名字。

    看着被打飞的左巴昆，沈天心里还在好奇什么是尸魔菊，正诧异，突然就见倒飞而退的左巴昆身后突然出现了一个巨大的灰影。

    那灰影到底是什么东西，沈天看不真切，只见那好似一棵巨大的植物，它有着食人花般的花冠，几乎全透明的身体。

    只见在左巴昆的大叫声中，这古怪的植物突然张开了巨口，倒飞而退的左巴昆正好闯进这植物的巨口中，随后空间一片震动，左巴昆和那棵看不清模样的植物，竟是眨眼间消失不见！

    “空间之力？！我靠！！”

    沈天愣愣的站在平静的水面上，此时心里倒是有些傻眼。

    他刚才故意引左巴昆愤怒，让他失去了理智，沈天觉得这一次绝对能打倒左巴昆，却怎么也没想到，左巴昆竟然还留了一手，一棵能隐藏在空间里的植物，这种事沈天还真没见过。

    “花神咒印……百花神鼎……，好一个花神派，看来这小小的巫师门派，恐怕有大来历呀。”

    沈天心里静静的想着，撤掉了身上的雷电之力。

    他抬头看着左巴昆消失的地方，一时间竟是有些发呆。

    远处传来急切的脚步声将他惊醒，沈天转头看去，正看见糖果和黑鑫美满脸着急的跑到了黑乌丹的身边。

    “父亲，你怎么样，你没事吧？”满脸惊慌的黑鑫美抱起了瘫软的黑乌丹，嘴里急切的叫着。

    “鑫美……”黑乌丹缓缓睁开双眼，脸色苍白的呼唤。

    沈天看着这父女二人，心里也是有些担忧，他飞快从湖面上返回，也来到了黑乌丹的身边，低头看了片刻，沈天笑笑，拍着黑鑫美的肩膀示意她把黑乌丹交给自己。

    “教主，教主大人，我父亲，他……他……”

    “放心吧，他没事，只是精神力透支了。”沈天说着，把虚弱的黑乌丹扶了起来，他手掌抵在黑乌丹的后背上，开始往他的体内灌输灵力。

    随着一阵温暖的灵力进入黑乌丹的身体，脸色苍白的黑乌丹逐渐恢复了应有的血色，他剧烈咳嗽几声，缓缓转头看向沈天，见沈天收回了双手后，黑乌丹脸色有些惭愧，对着沈天道谢说道：“多谢教主相救，属下无能，我……”

    “行了老黑，别废话了。”沈天笑着打断了黑乌丹的礼数，拍拍他的手，“你今天确实有点胆大，那《天地元神咒》你还没有看透皮毛，竟然就敢胡乱施展，还好只是个最低级的咒印，如果是高级一点的，恐怕你会脑子爆裂，谁也救不了你！”

    “属下知错了，教主，这天地元神咒……”

    黑乌丹说道这里，竟是两眼放光，脸上又一种说不出的兴奋。

    沈天笑着拦住了黑乌丹的话，他看了一眼黑鑫美，对着黑乌丹说道：“知道是个宝贝就好，以后勤加练习，早晚有一天，你会名动白缅，甚至是整个地球。”

    沈天说完，再不理会黑乌丹兴奋的眼神，他从口中吐出一物，正是先前他抢来的那尊百花神鼎……

    红树林另一边真正的死亡之谷里，一棵参天的榕树长得十分诡异，它扭曲的树干，足有几十米宽的巨大腰身，被人从中挖出了几个大洞，练成了一个面积几百平米的房间。

    此时一个摆满瓶瓶罐罐的房间里，托马正坐在一只躺椅上无聊大骂，他气愤的扔掉了手里的美女杂志，看着眼前如同巫婆所住的房间，气的大叫：“妈的法克！左巴昆这个混蛋，竟然让本少爷住这种地方，他不说沈天来了吗？那个混蛋在哪，老子要亲手宰了他！”

    托马气愤的骂着，砰的一下摔碎了柜子上的一个玻璃罐子。

    那罐子里全是黑色如同花籽一样的东西，托马也不知道这是什么，重重的在上面踩了几脚，想起了沈天那张脸，气的咬牙切齿！

    还记得两日前，托马和沈天老杰克的大战中，他的手下几乎被沈天杀光，这对于苦心经营多年的托马来说，是无法接受的事情，毕竟在白缅，修真者本来就少的可怜，他又不是真正的广府中人，能聚集这样一群修真者手下，不知道他费尽了多少心思！

    “沈天……”

    轰！！

    “咳咳，托马，我……我说过……不许你乱动我的东西，你……你想死吗？”

    “左巴昆，你……你怎么弄成这个样子？”

    托马正在大骂沈天，突然他面前的空间扭曲，里面出现了一棵全身乌黑的植物，口中还吐出了重伤吐血的左巴昆。

    看着左巴昆那狼狈的模样，托马感觉脸皮只跳，他想到了左巴昆是去对付沈天了，他连忙把跌倒在地的左巴昆扶了起来。

    看着托马那急切的眼神，左巴昆心里冷笑，他知道托马不是担心他的伤势，而是担心他自己，呵呵，真是一个怕死的人！

    “左巴昆，你不是去对付沈天了吗？难道你失败了？”托马扶起左巴昆，瞪眼对他大叫。

    左巴昆一把推开托马，抹掉嘴角的血迹，冷笑说道：“沈天破了我的百草杀魔阵，看来用不了多久，他就会找到这里，如果不想死，我建议你赶紧通知你舅舅，不然的话，恐怕你和我都会死在这里，到那时就算你舅舅想来救你，恐怕也来不及了！”

    “什么？混蛋，他妈的，沈天，老子和你没完！”

    托马听了左巴昆的话，当下拿起了一旁的卫星电话。

