    随后，萧叶又取出了一颗王晶服用了下去，意识沉入到时间之塔之中，一边运转着四帝功法王武卷的修炼法门，一边运转着通天宝录。

    在这三种逆天之物的增幅下，萧叶四个王界，以惊人的速度在提升着。

    幸亏萧叶在虚武境的时候，就已经习惯了一心两用了，四帝功法王武卷内容虽然庞大，但是他也能勉强和通天宝录一起运转，互不干扰。

    此时，武破军已经发现了萧叶修炼的区域，眸子当中迸射出两道寒芒，贯穿了虚空，朝着这边看来，表情不善。

    “呜呜！”

    正趴在萧叶身边的小白，警觉的抬起头，看向武破军，发出警告的鸣叫声，似乎在说不准靠近萧叶。

    “呵呵，这就是萧叶的那头凶兽吗？”武破军并没有靠近，而是打量着小白，眼中闪过一丝贪婪之色。

    在圣宫当中，小白被传为疑似拥有皇脉，那可是连圣宫总殿的妖孽弟子都会动心的凶兽，他又怎会不动心呢？

    但是他知道，现在绝对不能出手，否则萧叶岂会放过他？

    “你这头畜生，还是好好守护好你的主人吧，说不定什么时候，就会有人出手呢。”武破军狞笑着说道，随后转身离开，自行找了一个地方坐了下来，开始修炼了起来。

    别人都在努力，他当然也不能浪费时间了。

    “呜呜！”

    小白盯着武破军的身影，灵动的双眸当中，闪过一丝疑惑之色。

    他的灵智在凶兽当中非常的高，依稀听懂了武破军话语当中的意思。

    但是他现在又不敢去打扰萧叶，只能在一旁不断的环绕着萧叶行走，警惕着有什么危险会靠近萧叶。

    没办法，朝阳谷实在太奇怪了，居然连一头凶兽都看不到，小白那驾驭天下凶兽的天赋技能，自然也派不上什么用场了，只能自己亲自出马了。

    时间一天天的过去，朝阳谷当中静悄悄的，只有狂风在怒吼，十几位太一圣宫的弟子，全部盘膝而坐，身上散发出强大的王武气势，看上去非常的壮观。

    轰隆隆！

    只见虚空当中，一条条由液态的天地元气形成的光柱从天而降，将那些弟子全部包裹住了。

    而在他们当中，萧叶的变化最为惊人，他散发出来的王武气势，虽然是这些弟子当中最弱的，但是几乎每时每刻都在提升着，距离突破到王武二级都没有多远了。

    十天以后，一位弟子成功的突破了修为，兴奋的大吼了起来，引起了其他弟子的一阵羡慕。

    的确，在朝阳谷当中修炼，对他们的益处实在太大了，这样继续修炼下去，抵得上在太一圣宫好几个月的苦修了。

    只有武破军神情当中透着一丝焦急之色，不时抬头看向远处的苍穹，似乎在等待着什么。

    他将这些弟子引到朝阳谷，最大的目的可就是为了对付萧叶，眼见着时间一天天的过去，而他期待的那一幕始终都没有发生，这让他如何能不着急？

    终于，在半个月以后，距离朝阳谷数十里开外的一处平原上，出现了二十多位青年男女。

    他们身材挺拔，风神如玉，风采过人，眸光湛湛，举手投足都散发着迫人的气势，显然都是大宗派才能培养出来的弟子。

    “祁师兄，现在距离那片神奇的朝阳谷，应该没有多久了吧？”此时，一位短发青年脸上带着讨好的笑容，看向一位银发男子。

    这银发男子身穿银色的铠甲，明明是青年之态，但是皮肤松弛，依稀可见皱纹斑驳，连背都有着弯曲，有着老年之态。

    但是只要稍微有点眼力的人，都能看出来，这些青年男女当中，是以这个老态男子为首的，所有人的目光当中，都透着敬畏的光芒。

    “不错，再前进十二里左右，就能抵达朝阳谷了，那个地方非常的怪异，拥有的天地元气密度，比我们宗派的要大太多了，我们进去修炼，绝对会比上品元石效果还要好。”这位银发男子看起来心情似乎不错，不由得解释说道。

    “这么好的地方，在中州肯定早就被人发现，然后被占据作为宗派的地址了才对，为何会荒废呢？”一位长得很漂亮的女子，一边赶快一边问道，俏脸上充满了疑惑之色。

    此言一出，其他的青年男女全部安静了下来，等待着银发男子的解释，这也正是他们想要问的。

    “这样的地方，自然不会被人放过了。在两百年前，曾经有一个强大的宗派，迁移到了这里，准备占据朝阳谷。”这个银发青年见多识广，缓缓的叙说了起来。

    “可惜才过去两个月的时间，这个宗门突然遭遇了不幸，整个宗门全部被灭掉了，消失得无影无踪，这件事情曾经轰动了整个中州。”

    “甚至还有好几位封号的皇武境强者，联手前去探查，出来以后只字不提，只说朝阳谷是个不祥之地，以后尽量不要踏入。”

    “从此以后，朝阳谷就被中州的武者视为了禁地，再也没有人敢踏入朝阳谷，这里也逐渐被人遗忘了。”

    听完这个银发青年的叙说，这些青年男女全部呆住了，心中不由得一阵发毛。

    “祁师兄，那朝阳谷这么的恐怖，那我们过去岂不是送死吗？”那位漂亮的女子畏惧的说道，娇躯都在颤动。

    “可惜才过去两个月的时间，这个宗门突然遭遇了不幸，整个宗门全部被灭掉了，消失得无影无踪，这件事情曾经轰动了整个中州。”

    “甚至还有好几位封号的皇武境强者，联手前去探查，出来以后只字不提，只说朝阳谷是个不祥之地，以后尽量不要踏入。”

    “从此以后，朝阳谷就被中州的武者视为了禁地，再也没有人敢踏入朝阳谷，这里也逐渐被人遗忘了。”

    听完这个银发青年的叙说，这些青年男女全部呆住了，心中不由得一阵发毛。

    “祁师兄，那朝阳谷这么的恐怖，那我们过去岂不是送死吗？”那位漂亮的女子畏惧的说道，娇躯都在颤抖。

