 一滴雨滴，晶莹剔透，面对四象真灵的镇压，它挡住了。  

    所有的一切都被冻结，四象真灵难以寸进。可这只是开始，下一个瞬间，这一滴不起眼的雨滴，在所有人的注视中，直接贯穿了四象真灵。  

    没错！直接把四象真灵直接贯穿，四象真灵居然被晶莹的雨滴磨灭。  

    看着崩裂的四象，望着吐血的苏寒火等人，所有人都石化了，因为他们无法相信自己眼前见到的一幕。  

    这是什么情况？谁

    都无法明白，苏寒火等人也难以理解，他们的神魂灵象和灵兵交融，此时灵象被摧毁，他们也遭受到重创。  他

    们望着那一滴雨滴，都无法置信。可尽管他们如何震撼，这滴雨滴却带着不可抵挡之势，直接贯穿一个圣子的头颅。  那

    个圣子睁大眼睛，在惊恐和不甘中轰然倒地。  “

    怎么会这样？”苏寒火难以置信，他们的灵象配合四象灵兵，他们自信可以镇压任何一个人的灵象了，就算是圣兽灵象他们也有信心拿下。  可

    是一滴这么不起眼的雨滴，怎么可能如此轻易磨灭摧毁他们的灵象。  “

    什么四象灵兵，不过如此！”叶宇开口，他再次出手，直接杀向这四人。  

    这四人遭受到重创，实力大打折扣。根本难以抵挡叶宇，叶宇不断出手，直接把一个个圣子给打爆。  

    血雨纷飞，触目惊心的落下。  

    苏寒火惊恐了，他想要逃走。只是叶宇有着逍遥游，他如何能逃得了。重创的他即使施展出秘术都难以抵挡叶宇，叶宇不断的出手，把他的身体骨骼不断的打爆。  “

    不！”苏寒火吼叫，可改变不了什么。最后被叶宇打成一条死鱼般躺在地上，身上的骨头几乎都被叶宇轰断。  这

    样的伤势让他再无反抗之力，也就是他这样的强者，要是普通人早就身死了。  

    叶宇走上前，把四象灵兵拿到手中，在手中把玩了一下，最后目光看向苏寒火说道：“真衍古教派遣来的人太弱了吧，就这样被解决了？”  

    苏寒火瞪着眼睛，他想要开口却什么话都发不出来。他无法理解，四象灵兵交织而成的灵象他如何抵挡的住。难道叶宇有超越圣兽的灵象？可

    是这怎么可能？  

    叶宇没有给他解释，叶宇以一道剑芒直接斩断对方的头颅送他上路。  看

    着真衍古教四个圣子被叶宇所杀，不少人都口干舌燥，他们不断的吞着唾沫。太强势，太霸道了。  

    最重要的是，刚刚那滴雨滴到底是什么？为什么会那么恐怖？还是说这四象灵兵徒有虚名，根本没有苏寒火说的那样强大！  

    没有人能解释，而此时的叶宇把目光看向真衍古教的其他弟子。  这

    些弟子都神情惊恐，他们情不自禁的后退。他们都被叶宇吓到了，四位圣子携带四象灵兵都奈何不了叶宇，这家伙的强大已经超出想象了。  

    叶宇想到碧涛阁的经历，想到碧涛阁无数弟子惨死。叶宇杀意凛然，直接扑杀向真衍古教的弟子。  

    “真衍古教的人，都得死！”  

    叶宇如同是一头凶兽冲到这些弟子中，真衍古教的修行者很多，特别是此次声势浩荡的来杀叶宇，派遣了众多强者前来。  此

    时在这里的真衍古教修行者和附属势力的修行者有数百人之多。  这

    些人联手起来很强大，他们要是全力联手，就算是叶宇也挡不住。可是叶宇岂会给他们这个机会，他直接杀过去，出手就是十万八千剑。  叶

    宇要杀的他们胆寒，杀的他们丧失战意。  “

    杀了他！”这些弟子被叶宇一个个打爆，他们也惊恐，同时怒吼，想要联手杀了叶宇。  他

    们想要为圣子报仇，也想立下杀叶宇的大功。  这

    些人联手，展现出强大的力量。叶宇施展逍遥游避开，与此同时，又冲到一方，剑芒凌厉，拳头狠辣，不断的一拳一拳打出去。  

    “轰……轰……”  各

    种力量不断的打出去，要把苍穹都给打爆似得。叶宇每次出手，都震杀一个修行者。  

    血雨不断的飞扬，很多站在远处的修行者，他们都感觉到有温热的液体飘落在脸上。  在

    场的真衍古教弟子很多，可叶宇横冲直撞，不断的杀伐。谁敢冒头就杀向谁。  

    这样的杀戮，他们好几次鼓起的士气都被叶宇打压下去。  到

    最后，根本没有人敢冒头阻止对叶宇的反攻。谁都怕死，谁都不愿意成为叶宇的拳下之鬼。  

    可他们无法组织有效的反击，这些人在叶宇手中就更不够看了。这些人那里能是叶宇的对手？

    于是众多人看到了让他们失神的一幕，叶宇一个人杀的在场的数百人都胆怯，杀的这些人都溃败。  

    真衍古教是什么存在？一直以来都只有他们欺负别人，什么时候被别人杀成如此过？  

    数百人，这就算是神通境强者，他们都有着一拼之力。可是此刻叶宇却杀的他们没有一点战意，士气全无。  在

    几次反攻之后，四周的尸身和血液让他们畏惧了。终于有修行者开始溃败而逃。  

    有一人开始逃，其他的修行者那里忍得住。也开始疯狂的逃窜！  

    很快，数百人开始狂奔逃遁，恨不得生出四条腿。  叶

    宇在他们身后，一路追杀，身上的剑芒凌厉，不断的爆射斩断一个个修行者头颅。  

    “啊……”  

    随着惨叫，随着惊恐的呼喊逃跑之声，这些修行者如同是羊群一样，背后有着一条恶狼在追逐。  

    一人撵着数百人狂奔逃遁，这幅画面很震撼人心。  

    不少围观的人群面面相窥，都使劲的摇摇头，确信自己看到的是真的。  “

    这……当真是无敌啊，一人追杀数百人，说出去和神话似得！”  “

    数百人狂奔逃窜，何其壮观啊！”  

    “叶宇追杀在他们身后，不断的收割着修行者性命，此番真衍古教的修行者，死了不少吧！”  “

    真衍古教这一次损失大了！”  

    “损失大？看叶宇的情况，这一路追杀而去，是要杀绝这些弟子的意思！”  

    “……”  

    很多人听到这句话，都吓了一大跳。杀绝真衍古教在遗址的弟子？这说出去都吓死人！  …

    … 