    无论是游戏里的修为还是现实中的身手，王远都是要强过宋杨不少的，感知能力比之宋杨也要高上很多。

    不能鹏魔王靠近，王远便已经感知到了远处十丈外有人盯着自己，于是二话不说直接双手一合开启了【神光护体】。

    这【神光护体】就是加强版的【金刚拜塔】。

    无敌的同时还可以强制对手将自己当成攻击目标。

    要说鹏魔王速度属实够快，王远这边神光刚迸发出来一丢丢，鹏魔王的爪子就已经伸到了王远胸口。

    然而飞的越快，中套的速度也就越快。

    摸了王远一把，鹏魔王就要赶紧飞走，可他万万没想到，王远比起能拔下自己一根羽毛的宋杨，还要厉害一些。

    在护体神光的作用下，鹏魔王不由自主的回手抡着方天画戟就往王远头上砸来。

    这一停顿，鹏魔王登时暴露，王远右手往前一伸使出一招【胡搅蛮缠】。

    “铛！”

    鹏魔王方天画戟落在王远面门，砸的火星四溅，王远却硬扛着鹏魔王一击，右手握住了方天戟长柄，脚下往前一步，左手抓在了鹏魔王的手腕上，然后猛地往后一拉。

    鹏魔王一身的本事全在于速度，相对而言力量一般，此时灵识下界，修为只有返虚期，就力气和判定而言，当然不是身怀九转玄功，专修体术的王远的对手。

    王远这往后一拉，鹏魔王登时被王远搂在了怀里，鹏魔王一不小心，一头就扎在了王远的胸口。

    “太羡慕了！”

    乌合之众众牲口看的眼睛发直，口水都要流下来了。

    接下来，王远双手拽住鹏魔王的耳朵，膝盖猛地往上一顶。

    “咔嚓！！”

    一声碎裂的声响，鹏魔王痛苦的弯下腰去。

    “我尼玛……”

    乌合之众一伙人这才浑身一个激灵，立马缓过神来，纷纷着手进攻。

    王远的野球拳十招里面七个是控制，以王远的判定强度? 鹏魔王被那些的死死地? 这边还有飞云踏雪帮胖，鹏魔王自是挣脱不得。

    没了速度的加持? 鹏魔王实力骤降90%? 而且鹏魔王多毛弱火，对火系法术没有什么抗性? 先是被马里奥一把火燎了头发，后又被道可道一把火烧了浑身所有毛。

    其他人一哄而上? 可怜一代浑天妖圣? 被众人按在地上一阵摩擦，被打死的时候，连毛都没了，活像是一只白斩鸡? 那画面简直太美。

    有诗曰：北冥有鱼? 其名为鲲，唱跳RAP，鸡你太美。

    王远素来对淫贼零容忍，云中鹤田伯光之流只是祸害女NPC就受到王远非人的虐待，鹏魔王敢非礼身边的女玩家? 能死的这么痛快倒也未必是件坏事。

    鹏魔王身死道消，北冥之海的金色灯塔消失不见? 系统提示，天璇阵破阵成功? 队伍速度提升……

    宋杨趁其尸体尚未化为光芒，赶紧上去摸了一把? 在鹏魔王的身上拽出一块玉简。

    【抟风运海】

    类别：神通

    品阶：仙级

    学习条件：风属性41点。

    物品介绍：抟风运海? 振北图南? 天地间最顶级的身法，乃是鹏魔王盖世天赋神通。

    “这玩意……难道就是刚才那鸟人的飞行功法？”

    看着宋杨手里的玉简，大家那叫一个眼馋。

    鹏魔王的速度大家是都见到了，什么超音速那都是小儿科，人家练到极致双翅一展就是九万里，仅次于孙悟空那天上地下如轮转，跨海飞山第一能的筋斗云。

    这尼玛是怎样的神通？

    王远为啥谁都敢惹？首先这家伙皮糙肉厚不怕挨打，其次就是跑得比记者还快……

    无论惹到了谁惹了多少人，就算打不过，也能全身而退。

    谁要是学了这门神通，那颗妥妥的就是第二个王远。

    站你面前，啪的一下给你个大嘴巴，你都别想抓住他。

    “都别想了！这玩意要风属性的，你们有吗？”飞云踏雪一句话浇灭了众人的渴望。

    风属性，是游戏里的一种稀有属性，相对属性是雷。

    雷属性在五行之中，玩家可修五行雷法提升雷属性，但风属性在五行之外，只有特殊的功法才能驾驭风属性。

    乌合之众一伙人里，王远没有属性，肯定学不了。

    其他人则都是基本五行属性，拥有风属性这一稀有属性的玩家，只有修炼过飞云踏雪和宋杨。

    宋杨的风属性来源自【逍遥御风】，飞云踏雪的风属性来源于万圣狐王的功法。

    “那你俩roll点吧。”王远示意飞云踏雪和宋杨扔骰子。

    飞云踏雪却道：“我有飞剑，用不上，给她吧这玩意和逍遥御风是绝配。”

    这里是哪里？北冥之海！出自于逍遥游，而宋杨则出身于逍遥派，身上的功法逍遥御风以及北冥神功和这片北冥之海有很深的渊源。

    就两者关联来看，所有人之中，也只有宋杨才配修炼这门神通。

    “恩……有道理！”王远点点头表示赞同，不过转而又道：“这不是你的风格啊，你不是看到好东西都要买下来嘛。”

    “这个嘛……”飞云踏雪道：“那也得看对方是谁……我又不是你，我还想多活几年呢。”

    说到这里，飞云踏雪惊惧的看了宋杨一眼。

    宋杨拿着玉简道：“我不要你让着我，你想要咱们就ROLL。”

    “我不想要！谢谢！”飞云踏雪态度十分坚决，甚至还有几分强硬。

    “既然如此，那我就不客气了！”宋杨嘻嘻一笑，神态表情乃至动作都和王远出奇的相似。

    大家纷纷感慨，不愧是朝夕相处还同居的两个人，乌合之众一伙人里，春化最严重的就是宋杨了，天知道这姑娘完全春化后，以后还能不能嫁出去。

    宋杨将玉简捏碎，一道青光钻入体内。

    以前由于宋杨没有御剑之术的原因，只能御空飞行，飞行速度比之寻常玩家要慢60%，得亏有御灵加持，才不至于身为高手跟不上普通玩家的速度。

    如今宋杨习得【抟风运海】这一盖世神通，移动速度直接暴涨，一跃成为全游戏里第一神速。

    其他人飞行速度都是论小时每公里，宋杨却是论秒的。

    现在神通只有一层，速度就已经达到了秒速一公里的地步，换算成时速，那就是3600公里，比起王远还要强一些。

    若是等宋杨修炼大成，达到传说中秒速九万里的时候……那才真正可以称得上是振北图南，除非王远能够在石公那里学到秒速十万八千里的筋斗云之术，不然这辈子都别想跟宋杨比拼速度。

    “终于到最后一阵了！”

    鹏魔王尸体消失，大家七阵已破其六，胜利在望心情愉悦。

    丁老仙在王远处确认了下一阵坐标所在翠云山后，立马就要开启破碎虚空传送门，突然原本黑漆漆的天空中迸发出一道火光。

    耀眼的火云，覆盖了天际，将众人目之所及之处的海面照的红彤彤的。

    与此同时，天空中传来了一声大笑：“哈哈哈哈，想不到你们这些家伙如此强大，连破六阵，我这一阵你们说什么都是过不去了。”

    突如其来的异象，让大家为之一愣。

    听到那怪声后，众人如临大敌，纷纷掏出兵刃法宝护在胸前。

    可就在这时，天空撕裂，一双大手从天而降把乌合之众所有人都抓在了手里，接着众人眼前场景一转，变成了一片赤红色。

    这里极其燥热，空气中充满了烈焰的味道。

    “哼哼哼！”

    不等大家反应过来是怎么回事，只听前方传来一声冷笑，大家望过去，但见一个身材高大魁梧的壮汉立在前方，手里提着一根混铁棍，头上长着两只牛角，怒目圆睁瞪着大家问道：“你们可曾认得我？”

    “你是谁……”

    看到面前那半人半牛的家伙，大家都表示没见过，没听说过，不认识。

    那大汉道：“哼！无知小辈，吾乃西方大力王菩萨，平天大圣牛魔王。”

    “牛……牛魔王！！！”

    听到牛魔王三个字，王远众人皆是心下一惊。

    牛魔王可和其他几位完全不同，虽然都是当年结义的七兄弟，可另外五位就是打酱油跑龙套的，一笔带过没有多说半个字。

    而牛魔王却是货真价实，真正在西天路上凑过劫数盖世大妖。

    火焰山一战，惊天动地，一正一邪两大妖王斗法，大战两天一夜不分胜负，甚至逼得孙悟空开启法天象地的大招，惊动天界诸神，才合力将牛魔王拿下。

    若在西游路上排个名，牛魔王绝对可以称得上是天下第一妖。

    所以后世影视作品无论怎么魔改，牛魔王这个和孙悟空平分秋色的顶级高手，都不会搞成酱油龙套，甚至大部分影视作品里，都是以最终BOSS的面目出现。

    所以就算王远这些人不怎么看书，也都听说过这牛魔王的名号。

    这特么是真正的狠人啊。

    比起前面这些黄赌毒之类的家伙，不知道要强到哪里去了，现在大家被他捉来，正面对战，基本上是没有胜算的。

    毕竟人家本身实力在那摆着呢，境界修为不过是一个限制性的符号，石公这个级别的高手，就算他只有筑基期，谁敢小看他不成？

    何况牛魔王此时的实力是远超乌合之众众人的返虚期。

    “知道！知道！牛魔王大名天下何人不知，何人不晓。”王远到底是应变能力极强，知道硬刚基本没有胜算，于是连忙套近乎奉承道：“我可是您的铁杆迷弟。”

    “哦？”

    牛魔王看了王远一眼道：“哼哼，油嘴滑舌，有证据吗?”

    “当然！”

    王远道：“我叫牛大春，就是牛魔王的牛，跟的是您老人家的姓，咱们可是亲戚。”王远亮出了名号。

    “天下姓牛的多了去了，都是与我有亲不成？”牛魔王不以为然。

    “咱们是真亲戚！”王远继续道：“我师父和您可是有八拜之交。”

    “八拜之交？”

    牛魔王与其突然柔和了不少，点点头道：“恩，你师父是哪个？”

    “他就是齐天大圣孙悟空！”王远虽然还没确定石公就是孙悟空，可现在这种情况也由不得他的了，就算莫须有的关系也得给他拉一块套个近乎。

    “孙悟空？”

    听到孙悟空三个字，牛魔王眼睛瞪得老大。

    “没错，没错！”王远连忙掏出斗战道：“那是我授业恩师，不信你看我这棒子能长能短，能大能小，是不是很熟悉。”

    “呸！”马里奥鄙夷道：“炫耀什么，说的好像谁没有似的。”

    “别打岔，我这可是兵器！”王远对马里奥竖了个中指。

    “我们的也不是摆设啊……”马里奥一撇，翻了个白眼。

    然而就在王远等人以为牛魔王要卖孙悟空一个面子，并且对自己师侄和师侄的兄弟们关怀备至，甚至还要送一堆法宝来彰显他盖世妖王身份的时候，谁知这老牛脸色一下子就变了。

    “好你个孙悟空！”

    牛魔王道：“你欺辱我也就罢了，还让你的徒儿来挑衅我，当真没把老牛放在眼里不成？那牛大春，你且吃我一棍！”

    随着一声怒号，天地为之晃动。

    牛魔王举起铁棒纵身一跃飞至王远头顶，一棍子便当头落下。

    “？？”

    见牛魔王突然出手发难，王远大吃一惊，慌忙道：“大叫快跑！”

    众人闻声，不假思索的慌忙四下飞散。

    王远避之不及，双手架起斗战，直接开启了护体神光。

    “轰！”

    牛魔王一棍落下，砸在了王远身上。

    王远脚下一陷，身上神光尽散，身下大地崩裂，虽有神光护体未伤分毫，但整个人被砸进了地面，以王远所占位置，方圆百丈之内的地面尽皆塌陷。

    乌合之众一伙人这是飞得快，不然他们可没有护体神光。

    “嘶……”

    见牛魔王只一棍，就砸出如此声势，所有人倒吸了一口凉气。

    这还只是灵识，一棍子下去便能天崩地裂，这货真身得强到什么地步。

    “好小子，不愧是那泼猴子的弟子，倒也能架得住本王一棍，再来！”牛魔王一棍落下见王远没死，先是赞了一声，然后有一棍子抡了下来。

