    “蝶舞，你在干什么？”陈朽好奇的问道。

    “你回来了？”

    蝶舞飞了过来：“没追上？”

    陈朽一脸无奈点了点头：“几个老王八跑得太快了，追不上……”

    “很正常，他们曾经的境界，很可能不比我低，至少也是地仙巅峰的存在，如今虽然境界下降了，但保命的本事不弱。”

    “又岂是你一个踏天五重能杀得了的？而且你的太玄噬魂秘术，修炼得还不到家，不能近身的话，没多少效果。”

    蝶舞说完，陈朽叹息一声。

    太玄噬魂秘术，他几乎没怎么修炼过，只能算是入门掌握了而已，毕竟曾经根本不知道有什么效果……

    “看来，接下来要好好的修炼一番太玄噬魂秘术了，在某些情况下，能发挥大作用！”

    陈朽心里想到。

    “你也不用太担心，那几个老家伙的情况，比你想象得还要严重很多，以我的估计，没有十几年的时间，他们的神魂都不可能稳固下来。”

    “你有太玄噬魂秘术，他们绝对不敢出现在你面前，来找你的麻烦的。”

    “除非他们自己想死！”

    “而十几年的时间，你的境界肯定已经超过他们了！如果超过不了，那还不如一头撞死算了！”

    蝶舞轻飘飘的说道，并没有太在意。

    陈朽却叹息一声，道：“事情如果真是这样就好了，关键是……那几个老家伙离开的时候，带走了两个玄阴之体。”

    蝶舞闻言一愣，猛的皱眉。

    “带走了两个玄阴之体？这我倒是忽略了，糟了……”

    蝶舞翅膀煽动：“有玄阴之体的玄阴血相助，他们的神魂不稳的伤势，恢复的速度会快十倍，甚至更快……”

    “恐怕一年之内，甚至半年左右，神魂就会稳固下来！而且实力会迅速的恢复，直到曾经的巅峰……”

    蝶舞无比的凝重：“半年！这还是他们只有这两个玄阴之体的时间，如果有更多的玄阴之体，为他们提供玄阴血，他们恢复的时间还会更快！”

    “这下糟了！”

    陈朽也无比的凝重：“有什么办法，能提前找到他们，将他们提前抹杀吗？”

    “你觉得可能吗？”

    “他们现在，肯定会找地方藏起来，不稳固神魂，不回复到地仙实力，肯定不会再出现的！”

    “一旦出现，必然已经是地仙境界，你有把握在半年之内，突破到地仙吗？”

    “……”

    陈朽无语，要是有无穷的资源，别说半年了，半天他都有把握突破到地仙境界。

    但按照现在的情况……

    别说半年了，三年他都未必能够找到足够的资源，提升到地仙境界去……

    “如果有巡天盘的话，或许能找到他们！”

    陈朽开口说道。

    “巡天盘？确实有这个功能，但炼制巡天盘，需要众多的炼器材料，就算是上古时期，这些材料都不好找……”

    “你有？”

    “我没有……还差十几种材料。”

    陈朽叹息道。

    “算了，走一步算一步吧，或许半年之后，我已经突破进入到地仙境界了。”

    蝶舞淡淡道。

    陈朽感受到它的情绪的放松，忍不住惊讶道：“你有把握在半年之内，突破到地仙境界？”

    “嘿嘿，那就要看它的了……”

    蝶舞示意陈朽看化龙池：“有它的帮助，如果运气好一点的话，或许根本就用不了半年，我们都能突破到地仙境界！”

    陈朽闻言诧异：“化龙池？”

    “化龙池的能量，都已经被你我吞噬光了，现在里面一点能量都没有，怎么帮我们在半年之内，突破到地仙境界？”

    “嘿嘿……”

    蝶舞轻笑一声：“现在这化龙池，确实已经没有能量了，但我们可以去找啊！”

    “这化龙池，最关键的就是化龙阵盘！这化龙阵盘，需要众多的材料才能炼制成功，甚至比巡天盘还要困难……”

    “但这里……却有一个完整的化龙阵盘！”

    “化龙阵盘，能够将修士无法吸收、吞噬的龙脉的力量，转换成能够被吸收的力量……”

    “这下方的龙脉，力量已经枯竭，但只要我们能够找到新的龙脉，就能用化龙阵盘，重新凝聚成一个化龙池……”

    “到时候，一条龙脉的力量，都足够我突破到地仙境界了！你提升需要的能量更巨大，但有个两三条龙脉，应该也差不多了……”

    蝶舞兴奋道。

    陈朽闻言，也无比的兴奋：“那去哪里能找到龙脉？”

    “你问我？”

    “我问谁去……我刚苏醒几十年而已，这还是第一次离开天宫小世界，我哪里知道哪里有龙脉！”

    “不过，龙脉的数量不少，我们肯定能找到的！”

    “更何况，我可是吞灵蝶！”

    “我吞灵蝶天生对龙脉有极强的感应……只要龙脉在我十里范围之内，我就能感受到！”

    蝶舞说完，陈朽有些遗憾，也有些兴奋。

    “我们先将这化龙阵盘收起来带走，等找到龙脉之后，直接往龙脉上一放，就能直接用了！”

    “好！”

    陈朽没有犹豫，在蝶舞的指点下，小心翼翼的将湖泊深处的化龙阵盘，一点一点的挖了出来，然后收进了储物戒指之中。

    “可惜，没有得到那三副天棺，那可是道器，而且是极品道器，距离仙器也不远了……”

    “不过相比起天棺，还是化龙阵盘，对我们的作用更大，价值也更高……”

    “我们能不能快速突破境界，就看这化龙阵盘的了！要是找不到龙脉，恐怕半年之后，我们就会被那三个老怪物找上门来……”

    蝶舞说完，陈朽顿时感受到了极大的压力。

    那三个老怪物……

    虽然被他追杀得极为狼狈，但不可否认的是，他们的实力都极强，半年之后，他们必然神魂稳固，不再惧怕太玄噬魂秘术，也至少是地仙的境界实力……

    “走吧！我们离开这里！”

    周围再无有价值的东西，蝶舞落在陈朽肩膀上，一起走了出去。

    为了救慕容翎……

    陈朽已经耽误了不少的时间，寻找木心为秋雨续命的事，变得更急迫了……

    带上慕容羽、慕容翎以及金喜媛，一行四人加一只吞灵蝶，离开了大兴岭。

    陈朽先陪慕容羽、慕容翎，回慕容世家的墓地，祭拜了慕容世家死去的众人，这才坐上飞机，回到了蓉城的伴月山庄。

