    对于海川市市政府来说，恐怕更为麻烦的一点是需要腾迁的那家公司是一家外资企业，相对而言，政府对于外资企业比起内资企业来说，控制力更低，能够拿出来作为交换条件的东西更小，所以这件事情才让海川市政府感觉到更为棘手。

    傅华笑笑说：“既然是这个样子，肯定邵市长心中已经有了处置的预案了吧？”

    “预案倒是有的，不过需要朝晖集团给与一定的配合，”邵依玲说道，“傅董要回来海川市倒是真好，可以帮助我们说服一下孙朝晖，尽量让他接受我们的预案。”

    傅华心里暗自好笑，他明明是一个跟着喝汤的小角色，朝晖集团和海川市政府确实希望他能从中发挥更为重要的作用：“那您也要先跟我透露一下海川市政府的处置预案是什么啊？”

    “我们的预案是不想让那家外资企业平白的敲市政府的竹杠，正好那家企业在项目的边缘位置，”邵依玲笑笑说，“海川市政府初步的打算是，问问朝晖集团能不能暂时把那家企业的地块给绕过去，那家企业基本已经到了破产的边缘了，如果拿不到补偿，他们恐怕就没有办法继续支撑下去了，迟早也是会撤资的，我们又何必要给他们这么大的便宜占呢？”

    傅华心说邵依玲这个手段也真是够狠的，这相当于釜底抽薪啊，如果避开了那家外资企业所在的地块，不需要腾迁那块土地了，那家外资企业又怎么能敲海川市政府的竹杠啊？但是这样子做，对于朝晖集团却是有着很大的弊端的，这个项目是朝晖集团经过充分的论证才上马的，对地块是有整体规划的，绕过那家外资企业的地块说起来好像是对项目没太大的影响，但实际上却不是这么回事的。

    这个项目是一个基于大型娱乐中心的旅游地产项目，规划之最初就是设计要将周边的环境充分利用起来。这项目是一个整体，如果让那家外企留在原地不动，就相当于是在一张漂亮的画上贴上了一张小广告一样，肯定是要多别扭就多别扭了。

    再是这样做是存在一定的政治风险的，像邵依玲这种公职人员都是有着一定的任期的，常规的过上几年就会被换到别的位置上任职的，即使过几年那家外企倒闭了，外企那个地块空出来了，主政的人更换了，朝晖集团而是无法确保能够拿到这块土地的。所以孙朝晖已经不会接受这种还要留下一定尾巴的方案，这是朝晖集团未来几年重点发展的业务方向，一定要干净利落处理好的。

    “您这个方案也是有着一定弊端的，孙朝晖不一定会能接受，”傅华笑笑说，“好在我们三方很快就会在海川市碰面的，我们见面了再商量吧。”

    几乎与此同时，从朝晖集团出来的孙林宇开着车进了朝阳区的一家五星级酒店中，停好车之后，他进入到了酒店中，在一间豪华客房面前按响了门铃，门开处一个金发碧眼的年轻女郎伸手过来，一把就把他给拽进了房间之内，随即房门就在他身后关上了，女郎扑上来就吻住了他的嘴唇，两人一边吻着对方，一边相互撕扯着，身体很快就纠缠在一起了……

    一阵剧烈的运动之后，女郎喘息着倒在了孙林宇的身旁：“林宇，你真是太棒了。”

    孙林宇吻了一下女郎的嘴唇，笑着说：“你也很棒的。”

    女郎看看孙林宇，说道：“既然我们互相都很喜欢对方，你也把我当你的女朋友了，为什么你不带我回家，把我介绍给你的父母，我不喜欢住在酒店里的，我想住到你家里去。”

    “现在还不可以的，”孙林宇摇了摇头说，“我还没有跟我爸爸妈妈讲过你的事情呢。”

    女郎看了孙林宇一眼：“你这话什么意思啊，你担心他们不会接受我做你的女朋友吗？”

    “确实是有点担心的，”孙林宇说道，“我父母都是希望我找个中国女孩子做女朋友的，所以我一直都没敢告诉他们我们在交往的。”

    女郎不悦的瞪了孙林宇一眼：“你搞搞清楚好不好啊，我从来都没说要上赶着要做你的女朋友的，跟你来中国之前我可是有着大把的追求者的。”

    “好了好了，是我不对，是我遇到你之后，不可自拔的就爱上了你好吗？”孙林宇陪笑着说，“苏珊，你可千万别生我的气啊，我也是在想着想个什么样的办法把你介绍给我父母的，只是你需要给我点处置这件事情的时间的。”

    “这还差不多了，”苏珊笑着说，“你今天不是你父亲让你去朝晖集团看看吗？看了没有啊？感觉你父亲的朝晖集团究竟怎么样啊？”

    “真是不怎么样的，”孙林宇摇了摇头说，“我父亲的那些下属大多是上了年纪的人，一个个人看上去都有些刻板，所以整个公司的气氛就显得特别的沉闷，这种状态如果持续下去的话，朝晖集团迟早会走下坡路的。现在都是什么年代了，老是沿用过去的那种管理制度肯定是不行的。”

    “这个将来就要看你的了，你是你父母唯一的继承人，朝晖集团迟早要交到你的手里的。”

    “那恐怕要等很长一段时间了，”孙林宇笑着说，“我父亲现在管理企业的劲头十足，而且还认为他管理朝晖集团的办法十分的恰当，朝晖集团在他手里还会继续发展壮大的。所以一时半会儿，朝晖集团还到不了我的手里的。”

    “这个很长一段时间会是多长一段时间啊？”苏珊看着孙林宇问道，“你这个朝晖集团的太子爷不会像某某王子一样，熬到老了还没办法接班吧？”

    这个问题确实是现实存在的，现在医疗技术发达，人们的寿命普遍延长，以前活到八十都算是长寿的，现在富豪中活到九十多甚至上百的都大有人在。孙林宇知道他父亲孙朝晖是一个事业心极重的人，一般情况下是不会轻易卸下集团掌舵人的角色的。但这也是一种没办法的事情的，他总不能为了尽快的接班，巴着父亲出事吧？

    孙林宇笑笑：“这个时间的长短谁也说不准的，要看上天的安排了。对了，这次来看过你之后，我恐怕有几天不能过来跟你相会了，我父亲可能要带着我去一趟东海省的海川市，准备视察一下集团在那里的一个项目的进展情况，你呆在北京这边可要给我乖一点啊，可不准你去酒吧泡帅哥。”

    苏珊笑了起来：“这个我可不敢保证啊，我一个人呆在北京会感到寂寞的，一旦寂寞到无法承受的地步，谁知道我会做出什么的事情来啊，而且北京这边帅哥很多的。你不放心我啊？好办啊，也带我去你说的那个什么海川市去啊？”

    “别闹啊，”孙林宇对他父亲还是很了解的，他父亲就是一个工作狂，这一次带他去海川市一定会马不停蹄的工作的，这也就会导致他就算是把苏珊带去了海川，也抽不出时间来陪她的，再是海川那个地方并没有北京这么发达，只是一个二三线的小城市，像苏珊这样金发碧眼的洋妞出现在那里，一定是一个引人注目的人物，很容易就会败露他和苏珊的关系的，“我去那边是要工作的，不是去玩，根本就没时间照顾你的。”

    “我也是成年人了，根本就不需要你照顾我的，”苏珊笑着说，“我可以自己照顾自己，自己找地方去玩的。”

    孙林宇回到苏珊玩起来绝对是很疯狂的，什么放浪形骸的事情都能够做得出来，而且老外在很多方面更是比中国人开放的多，如果这家伙闹的太出格了，被他父母知道了，他也就更难说服他们接受她了。

    “你听话好吗？”孙林宇搂了搂苏珊还有些炽热的身体，“这样，只要你在北京给我乖乖的，我从海川市回来之后，马上就会跟我父亲请假，专门陪你在北京好好的玩上几天，你想玩什么都可以的。”

    “好像你开出的条件并没有什么诱惑力啊，”苏珊狡猾的笑笑说，“我跟你来北京之前，已经在网上做过北京的旅游攻略了，这里都是些宫殿啊庙宇啊，那都是给老人看的，倒是有些好玩的地方，但是都是些夜店、酒吧之类的地方，那些地方估计你不在的时候我去玩才会比较有意思的。”

    “那些地方我不准你一个人去啊，”孙林宇瞪了苏珊一眼，“这样吧，只要你乖乖的，我从海川市回来，就会把你带给我父母看，我会正式把你介绍给他们的。”

    “真的可以吗？”苏珊笑着看着孙林宇，“你不怕他们不接受我这个洋妞做你的女朋友吗？”

    “反正也是迟早的事情了，”孙林宇说道，“这是我的选择，我想他们即使不愿意接受，也会尊重我的选择的。”