    一个又一个帖子，发在了游戏论坛。

    【卧槽！居然有玩家在游戏里建立起了商铺！】

    【谢邀，人在彼岸双子城，是真的！那店铺贼大！】

    【有图有真相！带你看全服第一间玩家商铺，第一枚建帮令！】

    【日！建帮令出来了！】

    【震惊！第一枚建帮令终于出现！且将以拍卖的形式售出！】

    【……】

    这些帖子已经发出，如石破天惊，迅速爆火！

    再加上玩家间口口相传。

    没多久，除了睡觉的，大夏的玩家基本全知道了！

    “吗耶！建帮令居然这么快就出来了！”

    “谁打出来的？怎么一点消息都没啊？”

    “什么叫没消息？你忘啦？白夜大佬可是在不久前杀了黄金BOSS！”

    “这，应该是了，估计就是白夜大佬打出来的。”

    “话说，白夜大佬不打算建帮派吗？我还想和偶像亲密接触呢……”

    “你在想屁吃！”

    “这么突然啊！不知道能不能凑够钱！”

    “家里没矿……不对，家里不住在矿里的，就别想了！这第一枚建帮令，还是拍卖的形式！这价格是绝对恐怖的过分！！”

    “……扎心了！！”

    “……”

    看着这些玩家的讨论，上官清裳满意的点点头。

    下线了。

    接下来，已经不用她再做什么了。

    任由这件事儿发酵就行。

    等一觉醒来，大夏所有的玩家，都能知道了。

    事实也确实如此。

    甚至要更快万分！

    普通玩家只是看热闹，但那些大家族大公会的，却都是第一时间知道了！

    就算在睡觉，也被手下人从睡梦中喊醒，告知。

    然后，自然是无比动心，无比激动！

    “竟然这么快就出了建帮令！这第一枚建帮令，我必得之！”

    ……

    “在彼岸双子城啊……过不去啊！不行！就算是让别人买，也要买到这建帮令！”

    ……

    “靠！这下难搞了！竞争太大了！但……哼！来吧，我势在必得！”

    ……

    “哈哈哈哈！省事儿了！找人，看看谁在彼岸双子城，这购买建帮令的任务，办成了重重有赏！”

    ……

    “如不意外，这建帮令估计又是和那白夜有关了！这人……真是奇特！留意一下他，看看能不能招入我工会。”

    ……

    此时深夜，但却风云涌动，不安息！

    许多人，都展开了大动作。

    对建帮令都是势在必得。

    而这其中，就需要重点提一下某人了。

    ——

    飞云皇朝，六大主城之一，承江海域。

    在这里，有个大公会的会长，照样动了心思。

    他ID为死亡之主，被张十一称为‘萧大少’。

    他还在练级，目前已经22级了。

    可以说是很快了，可谓是废寝忘食的练级。

    但即便如此，死亡之主每每打开等级排行榜，看到第一的白夜等级为26时，就觉得极为刺眼……

    上官清裳发出的大夏区服信息，他自然看到了。

    “肯定又是他弄出来的！到底是凭什么！！！”

    死亡之主愤愤低念，心里很不平衡。

    他投入大把时间和金钱，结果连个散人都赶不上。

    心态崩了，失衡了。

    “老李，那人事儿办的怎么样了？”

    心里不平了一会儿后，他如是问道。

    老李说道：“少爷，还没消息传来。”

    “真慢！！！”

    死亡之主皱眉不满，但也没在这个事情上纠结。

    现在最重要的，是买到那枚建帮令！

    “我去不了彼岸双子城，那么，该如何买到呢？”

    “交给谁去办好呢？”

    死亡之主皱眉思索，想找出合适的人选。

    思来想去，却没有合适的。

    他性格狭隘且多疑，这么大的事，如果不是绝对的亲信，很难放心。

    “少爷，不如让那个杀手去办好了。”这时，他旁边的老李如是说道。

    “交给他？”

    死亡之主以反问的语气说道，“他只不过是一个杀手，这种事交给他做什么……”

    说着说着，他的眼睛却是渐渐亮了起来。

    还别说，交给这个杀手，还真是相当不错的人选！

    杀手，虽然冷酷嗜血。

    但，只要是为了钱的职业，那也是要讲究信誉的。

    没人愿意和一个出言反尔，毫无保障的人做交易。

    尤其是杀手这种高价，且见不得光的职业。

    况且，如果钱准备的不够，或者价格实在太高了，不划算……

    那么，可以换一种方式得到建帮令！

    那就是……

    让那张十一去刺杀成功拍卖到建帮令的人！

    当然，这只是下下策。

    毕竟也保不准杀了之后，必定掉落建帮令。

    但总归，选择张十一，确实是个极佳人选！

    再合适不过！！！

    “好！”

    死亡之主立刻拍板，说道：“就他了，联系他！”

    “好的少爷。”

    老李去办了。

    ————

    彼岸双子城。

    张十一很闹心！

    刚买好了一些珍贵，很好用的道具。

    结果呢，找不到白夜了。

    有人告诉他，白夜下线了。

    好吧，本来打算去练级。

    结果，萧少爷那边又来了电话。

    居然让他一个杀手，去买建帮令！

    要不是这肥羊又给出了高额报酬，他才懒得管这种事。

    他压根不关心这事的。

    作为一个杀手，要建帮令干什么？

    “不过，那萧大肥羊说，这建帮令很有可能是白夜打出来的……”

    “呵呵，既然他拍卖，肯定会到场的吧？”

    冷冷一笑，张十一有了想法。

    ……

    彼岸双子城，因为一块建帮令的出现。

    暗流汹涌。

    ————

    翌日。

    七点多，苏白早早的醒了。

    体质大好，睡眠都变好了。

    起来时，非常的振奋精神，感觉浑身都是用不完的力气。

    夏茶倒是还在睡。

    洗刷完后，苏白去煮饭了。

    “啪嗒啪嗒……”

    正在煮面，苏白听到一阵脚步声接近过来。

    然后，腰部一紧，一双小手揽住了自己。

    背上一软，感觉有东西贴了上来。

    转头一看，自然是夏茶抱了过来。

    她头发蓬松絮乱，小脸贴在自己背上，眼睛都没睁开，跟梦游似的。

    显然，夏茶还处于刚起床时的困乏状态。

    “还睡呢，刷牙洗脸去。”苏白推了推她的脑门。

    “呜……”

    夏茶将脑门埋在苏白背上，蹭了蹭，含含糊糊地道：“好困，让人家再眯一会儿嘛……”

    苏白没好气地道：“要眯床上眯去，我在煮饭呢。”

    “不要！”

    夏茶软乎乎地道，声音就跟梦呓似的，“哥哥身上好香，好温暖，好舒服……”

    苏白：“……”

    他没发觉自己身上有什么香不香的。

    但就事实来讲，他体质大进，再加上服用的是一种花.液。

    虽然说起来gay里gay气的，但，苏白身上真有种淡淡的花香……

