    第54章 不速之客   

    褚箫叹了口气，“受了内伤，现下待在安王府静养呢！”

    

    “内伤？

    昨夜可是遇上什么危险？”

    三个丫鬟围着褚黎便问，叽叽喳喳的将褚黎都快问晕了。

    

    她将三个小丫鬟往褚箫那边一推，“好了，你们都去问褚箫吧！昨夜他可比本少爷睡的多，好容易回来了，本少爷可要好好睡一觉！”

    

    这么说着，便将门一关，嘱咐道：“别让人进来打搅本少爷！”

    

    褚黎困得实在不行了，胡乱将鞋子踢开，三两下便跳上了床，翻了两个身，寻了个舒服的姿势便沉沉睡去了。

    

    这一闭眼，褚黎便觉着身体也变得沉重了起来，耳边传来刺耳尖锐的声音，忽远忽近忽大忽小，就快要将她的耳膜震破了！   

    眼前一片黑暗，什么也瞧不见，褚黎觉着有些害怕，于是努力的想将睁开眼睛，她也明显感觉自己的眼珠子在转动，可就是睁不开眼。

    

    这是怎么回事？

    她想起身喊丫头们进来，可翻个身都必成，身上竟是哪儿都动不了，嘴也张不开！   

    褚黎实在恐惧极了，又忍不了耳边的尖锐声，从心底生出了绝望，只得拼命挣扎，拼命睁眼开口，终于，她猛地惊醒睁开了眼睛！   

    窗外仍是白日，房间内空空如也。

    

    缓缓的起了身，还没弄明白自己身上究竟发生了什么，便听见院外吵吵嚷嚷的，“死丫头，连我都不认识了？

    你竟敢拦我！还不赶快去将哥哥叫醒，告诉他我来了！”

    

    “依依小姐，不是奴婢刻意为难，只是我家少爷吩咐了，不许旁人打搅他歇息！”

    褚黎听清楚了，这是桔梗的声音。

    

    “滚开，本小姐今日来是有事要问哥哥，可是很重要的事情，若是耽搁了，你这三两重的骨头承担的起吗？”

    

    褚黎瘫在床榻上深深叹了口气，心里极为窝火，不耐烦的蹬上鞋子，将门打开，“丁香，我睡了几个时辰？”

    

    丁香见将褚黎吵醒了有些愧疚，看了一眼褚依依道：“回少爷，才一个时辰不到！”

    

    “知道了，将我房中天池雪松的拿来，给依依妹妹泡杯茶来。”

    

    褚黎笑着上前，“依依妹妹，请吧！”

    

    褚依依狠狠瞪了一眼丁香，得意的扭动着腰肢，跟着褚黎来到了茶厅。

    

    二人落座，褚依依揭开茶杯盖，茶叶打着旋儿往杯底沉，一股混着雪松的清香扑鼻而来，这御赐之物果真不是凡品！   

    褚依依用杯盖刮了刮茶叶，闭上眼睛细细品了一口，随即露出一个贪婪又嫉恨的笑容，“哥哥房中的东西都是顶顶好的，这天池雪松乃是圣上御赐之物，若不是沾哥哥的光，依依可是喝不上的！”

    

    褚黎早就知晓二房对他们大房的嫉恨，可自家的荣耀都是父亲和褚家军出生入死换来的，而自己的二叔只知顶着大房的名号在外狐假虎威，一点正事不做，自然是庸庸碌碌，不见起色！   

    不着痕迹的摸了一把褚依依的手，褚黎一脸坏笑：“妹妹说笑了，若是喜欢，哥哥我送你一些便是！”

    

    

