    瘦高男人的眼神是个危险的信号，让他没由来的就是一慌，随即他立刻急停收住了身子，紧接着向后翻滚去，与瘦高男人保持了三米左右的距离后，他开始仔细打量起他来。

    “怎么回事？怎么这家伙会带着和我们一样的气息，但他怎么看都不像是我们的同道中人啊！”蝙蝠谨慎并疑惑着。

    蝙蝠自认在常年累月的残酷训练和任务过后，自己的感官以及各方面已经很到达了很高的境界，起码看人他是能分辨的出来一些的。

    他看到贺云龙第一眼的时候，只觉对方皮肤白了点，脸清秀了些，算得上是个小帅哥，可也仅仅只是如此了，毕竟帅又不能当成武器来使。

    但是自己刚刚要攻击对方的那一瞬间，这个瘦高男人在那一刹那所流露出来的眼神，竟然和自己这个接触黑暗层面的人是一样的！

    “这家伙好古怪，前一秒还很人畜无害，下一秒散发出来的死亡气息，竟然和亚当老哥一……不，不对，要远远超过亚当老哥了，这到底怎么回事？”蝙蝠眯着小眼睛死死地看着贺云龙来。

    这是他惯用的手法，用自己的双眼和尖锐如吸血鬼一般的牙齿紧盯着自己的猎物，只要对方一个松懈露出破绽来，自己就可以利用自己的速度出奇制胜。

    但是就这么原地等了许久，面前的瘦高男人却表现的很随意，根本像是没有无防备的状态一样，可这，反而让蝙蝠不敢进攻了。

    就在这时，面前的瘦高男人将刀斜立着，平静地问：“怎么？不上来了么？”

    “你当我傻啊！”蝙蝠不傻，要不然，早就和围杀麦瑞苏的那群同伴们一样，变成了尸体了，随即他朝贺云龙身后的酒妹喊了去，“来帮我！”

    “你不是不要人帮忙么？”

    “你他妈，让你帮我就帮我！”蝙蝠气急败坏地咆哮着，但同时还是小心翼翼地提防着瘦高男人的一举一动。

    “前面不还装比要表演么？傻不拉几的。”酒妹吐槽归吐槽，但还是从她斜跨在肩的军用水壶摸了去，拧开了盖，‘咕噜咕噜’地喝上了两口。

    “嗄……真舒坦，嗝！”酒妹打了酒嗝，随即脸上就是一红，但突然浑身仿佛充满了力量一般，手臂和腿上的肌肉便暴涨了起来，像是个女大力士一般。

    随即，酒妹双手握拳，相互‘砰砰’地捶着，紧接着便朝贺云龙冲了去。

    贺云龙微微一笑，丝毫没有在意两人的前后夹击，而是朝另一边躲着的朴一生扫了去：“你不上么？”

    “我……我看看情况再说。”朴一生也看到了刚刚贺云龙那散发出来的气息，心里也是一慌。

    眼下没有注意到状况的，只有那酒妹了，只见她冲到了贺云龙面前，朝贺云龙挥舞攻击着。

    贺云龙冷哼了一声，随即凌空跃跳到了酒妹的身后，随即大力一脚扫中了酒妹的背部，让其直接朝蝙蝠飞了过去。

    蝙蝠反应极快，见到飞过来的酒妹他立即侧闪躲了开来，紧接着‘嗖’地一声，便从原地化作残影消失不见了。

    “你还真当你是青翼蝠王了？”贺云龙不削地四下扫了两眼，随即他单手提刀，接着，迅速朝空气中大力一挥。

    噗！

    顿时，鲜血喷洒了开来，下一秒，那蝙蝠的身影就重重地跌落在地面之上，而他胸前竟然是被贺云龙直接从锁骨处斜向划置大腿！

    “咳咳……这……不可能！”蝙蝠双膝跪地，双手撑着地面以防自己倒下，不可置信地瞪大了眼睛看着贺云龙，“竟然比麦瑞苏还厉害？”

    贺云龙冷笑了声，随即脚间点踩地面，朝蝙蝠掠了过去，就要补上最后一击。

    “等等等等！”

    贺云龙才冲到了一半，却只见蝙蝠都不顾自己身上的伤，连忙站起身来，双手摆了摆，急着说：“兄弟，高抬贵手！”

    这反应，出乎了贺云龙的意料之外，让他微微地愣了愣，他不知道蝙蝠葫芦里卖着什么药。

    而这时，贺云龙身后的酒妹，已经爬起了身子勃然大怒就要再度朝贺云龙袭击了过来，但却突然被蝙蝠大声喝止：“收手，赶紧的！”

    这话一出，顿时酒妹就是一个急刹车止住了身形，恼怒地说：“让我停下来干吗？他刚踹我你没看到吗？”

    “你特么是真的傻！玛德你既然想送死我就不拦着了，玛德好心当成驴肝肺了。”蝙蝠一脸苦大仇深地撇了一眼酒妹，接着感到自己身上在淌血，他赶忙用手抹了一把凑近嘴边舔食了起来。

    “真的是恶趣味！”酒妹一脸嫌弃，但同时还是放弃攻击的念头，尽管蝙蝠做派她觉得很恶心，可是之前在围捕麦瑞苏的时候，要不是有蝙蝠在旁关照的话，自己早就成第一批尸体了。

    蝙蝠也没在意酒妹的讥讽，但他却知道自己打不过面前这个瘦高男人，随即他说：“兄弟身手了得，小的我佩服的五体投地，所以……能不能放我们一马？”

    这话一出，除了凯文和麦瑞苏以及蝙蝠的同伴觉得很正常外，包括贺云龙在内的其他人都是满脸黑线。

    “这特么什么情况？”贺云龙无语地看着面前还在掉血的蝙蝠，他晕了。

    一个受过专业训练的组织特工、杀手，刚刚和自己硬碰了一招之后，竟然……怂了？

    贺云龙面色尴尬地扭过了头，朝麦瑞苏问：“这家伙什么情况？”

    “别理他，他就这副德行。”麦瑞苏很随意地说。

    “别浪费时间了，赶紧杀了他。”凯文说。

    蝙蝠一听就急了：“卧槽，两位姐姐话可不能这么说啊，怎么说我们都是从小玩到大的，就算没有爱情，啊呸！就算没有亲情，可总有友情吧？没有友情还有同僚情吧？没有同僚情还有……”

    “行了行了。”麦瑞苏瞬间打断了蝙蝠满嘴跑火车，一脸不耐烦地说着，“你的套路我还不知道？一边假装示弱，一边伺机而动。”

    贺云龙一个头两个大，他实在难以想象麦瑞苏组织里都是些什么样的奇葩人物，反正就面前这个，贺云龙怎么想都没法把其与冷酷无情的杀手联系起来。

    他看了眼边上被揭穿老底一脸气急败坏的蝙蝠，随即朝一旁躲着的朴一生喊了句：“你，过来。”

    朴一生一听有人喊自己，略微有些尴尬，但还是走了过来，来到了蝙蝠身旁，而酒妹也在蝙蝠的示意下，气呼呼地走了回来。

    待三人走近了后，贺云龙问出了第一个问题：“你们……真的是组织里的成员？”

    这个问题，贺云龙也不知道为什么要问出来，反正就是脱口而出了。

    但问出这个问题来，贺云龙就觉得有些煞笔了，这就好比问一个人类‘你是不是人’这样的问题一样……

    只见酒妹脸上恼羞成怒，但却被一旁的蝙蝠给按住了手，压了要冲上前去的冲动，在一旁的朴一生想了想，还是尴尬地开了口：“我们当然是组织的成员，不过就是二线的罢了。”

    “二线？”贺云龙疑惑不解了起来。

    “这个问题我来说吧，反正你总归要知道的。”麦瑞苏不知什么时候从后面走了上来，说，“组织里，分精英一组和高级二组和日常三组，精英一组的成员包括我和凯文在内，一共有五个，这当中不包括亚当和邱媛。而其他人，如眼前这三个，只是二组成员而已。”

    “你的意思是说，你们那临时据点此时，不光有零号、亚当和邱媛三个主要人物，还有三个和你们同等级别人存在？”贺云龙微微地皱了皱眉。

    麦瑞苏摆了摆说，说“我们的组织遍布全世界的，这次只是临时在这里聚首，并不是所有的人都来到这里，只来了一小半，所以那三个人没有来。”

    贺云龙点了点头，便说：“好吧，反正这也不重要了，处理完这三个人，就跟我回基地吧。”

    他觉得麦瑞苏眼下已经算不上是组织里的人了，再说，人也安全救下了，也就没必要呆在这里了。

    但却只听麦瑞苏笑了笑，平静地说:：“这三个人自然是要处理掉的，但是在回基地之前，我还有事情要做，所以，我不能就这么跟你走。”

    “你还有什么事情？眼下你都已经等于是背叛了组织，难道还要回去受死么？”贺云龙不明白，麦瑞苏到底要做什么，跟着自己难道不好么？

    “我的确要返回临时据点……”麦瑞苏顿了顿，撇了眼贺云龙脸上惊讶的神色，便说，“但是，我不是要去送死，而是去做个彻底的了断。”

    贺云龙没说话，只是静静地看着麦瑞苏，但却只见麦瑞苏也正朝自己这边深深地凝视了过来，并说，“而且，我需要你帮我，可以么？”

    贺云龙不清楚麦瑞苏究竟要做什么事，但是，他觉得理由什么的，似乎没那么重要了。

    随即他叹了口气，便说：“那还用说么？”

