
　　盛文华……也是信的。

　　不仅是他，还有他旁边几个部门经理，也觉得周牧这话，比较合乎常理。

　　毕竟今年，周牧拍了《三毛从军记》，还有《功夫》。

　　不管是口碑，还是票房，都大爆。

　　观众赞叹不已。

　　业界眼红。

　　导演同行，更是狂吃柠檬。

　　胃酸都快溢出来了。

　　这么高产，要说没灵感了，才是正常。

　　更何况大家都知道，接下来他的精力，也要集中在《超体4》这个超级重点项目上。

　　估计也没有什么心思，再琢磨别的剧本。

　　人的精力，终究是有限的。

　　但是……

　　盛文华笑了，“周牧，你听说过……《智真游记》吗？”

　　“嗯？”

　　周牧愣住了。

　　废话，他当然……知道。

　　如果是才穿越，他肯定很迷糊。

　　可是现在，他已经融入蓝星世界，对于国内的文化、娱乐、政治、经济之类的常识，也有一定的了解。

　　最起码，他很清楚，盛文华提到这个游记。

　　那是国内，首屈一指的……名著。

　　书里的内容，讲述的是一个叫智真的和尚，扬帆出海，历练十几载，游遍了全世界，最终返回故土，扬名海内外的故事。

　　注意，这只是故事。

　　所以书中，提到了海外许多奇奇怪怪的事情，基本是虚构。

　　反正之前，周牧看到这本游记，第一反应就是觉得，这什么《智真游记》，相当于蓝星版的《西游记》。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过两者，还是有区别的。

　　最起码，《智真游记》中没有大闹天宫的猴子，更没有一头猪，白龙马、沙和尚。

　　有的，却是充满了浪漫色彩的幻想，各种稀奇古怪的事物。

　　妖魔、鬼怪，神仙、异人。

　　这也是，影视行业的大IP。

　　几十年来，许多导演、电影人，都在《智真游记》中汲取养分，截然一段段小故事，改编成了影视剧。

　　有火的，也有扑街的。

　　总而言之，这是让民众、百姓，耳熟能详的经典。

　　周牧闻弦歌而知雅意，“盛世打算改编《智真游记》？”

　　“对！”

　　盛文华点了点头，又说道：“确切的说，应该是……翻拍。”

　　“？”

　　周牧有点懵。

　　改编就改编，翻什么拍？

　　旁边一个部门经理，非常有眼力，瞧出周牧的困惑，立即解释起来，“周导，或许你不知道，当初盛总创立盛世，初涉影视行业，拍的第一部电影，就是《智真游记》中，最经典的名篇……”

　　“哦。”

　　周牧恍然大悟，“情怀么！”

　　盛文华笑了笑，“周导，你不妨考虑一下。”

　　“……”

　　机场广播在催促。

　　周牧带着几个人顺利登机，系上了安全带。片刻之后，飞机直冲云霄，抵达平流层。

　　在空乘，提供餐饮服务的时候，周牧摸出了一本书。

　　典藏版，《智真游记》。

　　这是刚才，盛文华送他的礼物。

　　周牧翻了下，一枚书签落了下来。他随手拿起，只见卡片式的书签上，描绘了浮云如波，金城赤日的场景。

　　这是《智真游记》中，海外仙山的奇异景观。

　　他把玩了下，又把书签夹回去。一路上，就是看着这本游记，不知不觉中，回到了稻城。

　　从机场，直达片场。

　　一帮人还在装修，演员已经来齐了，在训练。

　　基本上，在签合同的时候，就询问过每个参演的人，能不能接受提前半个月进入剧组培训的要求。

　　傻子才拒绝。

　　不要说半个月，哪怕一个月，半年。

　　只要确定，角色属于自己，也没人愿意退缩。

　　所以行业中，经常有一些倒霉蛋，在训练的期间由于意外不得不辞演，便宜了其他人。

　　这样的事例不多，但是也不少。

　　所以在训练的时候，一帮演员十分的谨慎，认真专注。

　　毕竟这样的大好机会，如果由于自己的不小心浪费掉了，那么他们肯定要后悔一辈子。

　　当周牧返回片场，出现在训练馆的时候。

　　一群人立即迎了上去。

　　“牧哥！”

　　“周导！”

　　“……”

　　七嘴八舌，十分的热闹。

　　周牧微笑点头，与其中几个人，打了招呼。

　　至于其他人……不咋认识，生面孔。等有人介绍了他才知道，那是这段时间，青红新签名的“旧人”。

　　注意，是旧人，不是新人。

　　说白了，就是三四线，专门演配角的绿叶。

　　大影视公司，在捧“主角”的时候，也不会放松对“配角”的豢养。毕竟，红花还要绿叶配，没有了绿叶的衬托，怎么显得红花的娇艳、夺目呢？

　　再说了，这些绿叶……基本是三四十岁，入行很多年了，都没有混出头。就算还想红、想火，但是锐气肯定少了许多。哪怕养十个八个，也不会闹翻天。

　　不像“主角向”的明星艺人，个个野心勃勃，等着上位。

　　为了争夺资源，没事也要找事。

　　在盛世的时候，类似的事情，杨红看多了。她执掌的青红文化，不想走盛世这样的路线。

　　所以就算行业中，许多人想要加入青红，各种毛遂自荐。

　　这其中除了成名的大牌明星、艺人以外，还有各大院校中的优质新人。一些人的潜力，不亚于当年的周牧。

　　但是杨红却狠心拒绝了，还是保持现在的格局。

　　一时之间，业界都在盛传，青红文化的艺人部门，出了名的门槛高，难进。

　　如果有谁，拿到了它的经纪合同，注定要星途广阔。

　　几个“绿叶”艺人，深以为然。

　　这才签约，就安排进了《超体4》，哪怕还是配角。

　　但是感观上，却不一样。

　　宰相门前七品官。

　　在世界级的大片中充当绿叶，脸上有光啊。

　　……

　　“你们好，大家辛苦了。”

　　周牧示意之后，环视左右，“余导呢？”

　　“……刚才还在的。”

　　一个人撒腿就跑，“我去找他。”

　　可恨。

　　慢了一步。

　　其他人懊悔自己的反应不够快。

　　周牧也习惯了，到处遇上“好心人”的待遇。

　　他失笑了下，鼓励其他人，“大家好好努力，晚上加餐。”

　　“谢谢牧哥！”

　　一群人露出了笑容。

　　也有人趁机道：“周导，昨天我去看了《银英传》，还买了一个手办，你能给我在手办上签个名吗？”

　　……马屁精。

　　其他人笑容一僵，感觉又输了。

　　白天训练已经很累了，大晚上的谁还有精力，跑到几十公里外的市区观看电影。

　　而且，还是零点场，不嫌麻烦吗？

　　……好像不麻烦。

　　看着周牧爽快给那个人，在一个精致手办上，签写名字的时候，不少人眼里，流露羡慕之色。

　　不是羡慕周牧给签名，而是羡慕那个人，给周牧留下印象。

　　指不定在拍戏的时候，稍微提携一把……

　　哇，发了。

　　咕噜。

　　有人吞了吞喉咙，也连忙道：“周导，虽然我没看电影，但是我也关注电影的动态。貌似到现在，票房已经3.6亿了。”

　　“有人估算，这影片的总票房，绝对破40亿！”

　　“周边非常火……”

　　“还是周导厉害。”

　　“连动画电影，都玩得转。”

　　“也难怪当初的《无翼鸟》，可以拿大奖。”

　　其他人不甘示弱，纷纷开口吹捧。最难得的是，一些人并不是瞎吹，也算是言之有物。

　　对于周牧的履历，了如指掌。

　　所以片刻之后，在余念回来，看到的就是，众星捧月，“热火朝天”的场面。

　　他听了几句，立刻皱眉道：“你们在干嘛，偷懒吗？”

　　嗖！

　　一群人纷纷作鸟兽散。

　　须臾，训练馆中，又重新“热闹”了起来。

　　跑步的跑步，卷腹的卷腹。

　　有氧兼无氧。

　　不一而足。

　　“哈哈，不错……”

　　周牧笑道：“才两天，导演的威严，已经树立起来了。是不是我不在的这段时间，你杀鸡儆猴了？”

　　“用得着吗？”

　　余念斜视道：“你觉得，以我现在的情况，除了你……对了，还有许青柠，还有谁敢挑战我的权威？”

　　周牧耸了耸肩。

　　两人走到旁边，有专门供艺人饮用的茶水。

　　他们自取一杯，边喝边聊。

　　主要是余念提一下，剧组的大概现况。

　　其实两天时间，也没什么变化。

　　就等广告商，把“城市”装修好，然后演员在训练的过程中，相互磨合，进入状态，就可以举行开机发布会。

　　万事俱备，只欠东风。

　　周牧轻轻点头，“没什么疏漏了，剩下就等着吧。”

　　“你呢？”

　　余念喝着茶，“告诉你了，剧组没什么事，完全可以在星城多呆几天，宣传一下《银英传》。”

　　“你也去看了？”周牧笑问。

　　余念嗯了声。

　　“怎么样？”

　　周牧眨眼，“给个评价呗。”

　　“……想象力不错。”

　　余念轻描淡写道：“就是星际争霸的设定，特别是政治势力的形态……有些乱七八糟。”

　　“哈哈，哈哈！”

　　周牧大笑起来，“精辟！”

　　有一说一，《银英传》再好，也不过是架空类的历史科幻小说，原著的作者，更是小说家而已。成书的时候，更是在上世纪八十年代，自然摆脱不了时代的局限。

　　周牧已经尽量弥补了，但是大框架就是这样。

　　内核变不了，他也懒得费心折腾。

　　毕竟这作品，最大的亮点，并不是其中的历史、政治。

　　而是人……

　　形形色色，充满魅力的英雄。

　　这是一部……

　　英雄的史诗、赞歌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第735章 英雄的史诗免费阅读。https://xs.23sk.com 