    “那好吧”就算是现在王淑芬说服不了自己的婆婆，但是她还是想着等到丈夫回来让他好好的劝劝自己的公公婆婆，要知道不管怎么说老人的身体才是最重要的。

    但是现在最重要的是怎么样才能说服自己的公公婆婆，王淑芬也知道公公婆婆的脾气，既然是他们都商量好了，那么改变主意的机会就少了很多，但是王淑芬还是不想公公婆婆去展飞那里。

    展奶奶倒是不管儿媳妇的心里是怎么想的，她现在满脑子想的都是自己的重孙，至于儿媳妇的意见她并表示她不知道，展奶奶微笑着去收拾孩子可能用得到的东西去了，至于儿媳妇的苦脸她表示自己没有看到。

    时间不知不觉的过去，展飞家里的房子也已经是盖好了，现在就等着房子干了就可以住人了，当然高阳的肚子已经是渐渐的鼓了起来。

    而且在房子改好以后，又进入了新一轮的农忙之中，除草施肥，当然高阳也每天需要参加劳动的，只不过她干的活比较轻松，要是身边没有一个整天眼睛长到天上的人在她身边就好了。

    其实对于李锦然，高阳倒是没有感觉到什么的，要是她和展飞之间有别的感情的话，展飞也不会和她结婚了，但是李锦然整天斜着眼睛看她是一个什么意思吗，每次在她身边哼上两声，真是想不明白了。

    不过只要是李锦然不对她动手的话，高阳就当作没有看到李锦然这个人，现在最主要的就是她肚子里面的孩子了，至于别的和她没有什么关系，反正是展飞惹得烂桃花，那么还是交给他本人解决吧，要是展飞真的被那个女人给勾引走了，那证明自己眼睛有毛病，到时候自己抱着孩子离开依然是可以养活自己还有孩子的。

    不过就算是高阳不说，但是看到的人是会告诉展飞这事的。

    这不今天展飞来接高阳回家，就碰到了正想回家的李大娘，她看到了展飞以后，对着展飞喊道“展小子”

    听到了李大娘在喊自己，“李大娘”展飞来到了李大娘的身边“你有什么事情吗，我想去接高阳呢”

    “我想告诉你一声，你要是和那个叫做李锦然的没有什么关系的话，你就和她说清楚，不要让她整天鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的看着高阳，要知道高阳怀孕了，要是她有什么坏心的话，怎么办啊？”其实李大娘真的不想管这小两口的事情，但是她更加不想高阳有了意外以后后悔，所以今天她在看到展飞的时候才会和他说这些话的。

    其实这小两口的事情，李大娘看着李锦然腻歪的样子，她的心里有些不舒服，再加上每次她看到李锦然在看着高阳的肚子的时候，脸上的嫉妒可不是假的，她真的担心在高阳不注意的时候被李锦然那个丫头给使坏，到时候要是高阳有什么意外的话，那到时候就晚了“你不知道，我看到了好几次那丫头看着高阳的肚子，那样子她恨不得吃了高阳，我担心她使坏”其实要不是他们的关系好，李大娘真的是不愿意管这样的事情。

    “我知道了”这时候展飞的心里也有些担心了，他不知道高阳每天遇到了李锦然，看样李锦然似乎是准备使出什么手段，要是那样的话，高阳两个人也没有李锦然一个人的心眼多，这时候展飞才发现他还是自己大意了，这幸亏是李大娘告诉自己了，要不然的话，真的有什么事情的话，那就真的是晚了。

    “谢谢你了，李大娘，我以后会注意的，一定不会让李锦然在接近我媳妇的！”

    “你不说我多事就好，要不是我担心李锦然真的对高阳做什么的话，我是不会告诉你这事的，你也知道大娘不是多嘴的人！”李大娘看着展飞脸上的愧疚的时候，她也不好意思在说什么了，不管怎么说这是人家两口子的事情。

    “那要是没有什么事情的话，那大娘回家做饭去了啊”李大娘也觉得不好意思了，于是她说完转身离开了。

    展飞看着李大娘离开了，他也准备去接高阳回家了，在路上的时候，展飞认真的想了想李大娘的话，说真的他没有想到李锦然会干出手对付自己的媳妇，但是媳妇现在已经是怀孕四五个月了，要是不注意的话，有了什么意外，那么后悔都找不到地方，这时候展飞的心里也不好受，当初他可没有招惹李锦然那女人，怎么这时候她就盯着自己不放呢，他都结婚马上有孩子了，怎么她还出来找存在感呢，现在在最想的就是时间快点过，高阳早点儿把孩子生出来，这样他还比较放心，要不然李锦然真的出了什么坏心眼的话，他这并不知道自己会做出什么事情来，他是不是应该找大队长聊聊去啊，下乡支援国家建设的知青，一天天的干活不出力怎么支援国家建设啊！

    “你怎么今天来的这么的晚啊”其实要是展飞再不来的话，高阳都准备自己回家了，这时候地里可是没有几个人了，要不是她为了等展飞的话，她早就回家了，至于没有回家的也是为了挖一些野菜回去，这样家里还可以省下一些的粮食，还可以吃点儿菜。

    “我在路上遇到李大娘了，这几天李锦然是不是老是盯着你的肚子啊？”展飞看到高阳没心没肺的样子，他有些担心的问道。

    “咦，你怎么知道的啊”高阳有些奇怪了，这事她没有和展飞说吧，怎么他会知道这事啊，其实在姑看来就算是李锦然想出什么坏心眼，但是也得她给她机会啊，她整天的和别人在一起，由于她看到了李锦然看她肚子的样子，高阳可不想发生一点儿什么意外。

    “好了，你不要担心了”看着脸色不对的展飞，高阳安慰道，其实高阳真的没有感觉到什么，不就是白眼什么的吗，只要是她不动手就好，至于白眼什么的，她只当是没有看到。

    “我今天才听李大娘说，你怎么不早点儿告诉我啊，要是你早点儿告诉我的话，我早就想办法了，那你也就不用整天的担惊受怕的了”展飞感觉自己最近有些大意了，他的心里现在有些后怕。

    “我没事就没说，再说了我知道她不怀好意，但是她没有做出什么对不起我的事情来，我就算是告诉你了，那又能怎么办呢！”高阳其实也有些担心，但是没有发生的事情，她就是说了也只是多一个人担心而已，再说了就算是她知道他们两个没有什么关系，但是她还是不想自己的丈夫太关心一个女人，而且还是一个漂亮的女人。

    “我没有怪你的意思，但是你有什么事情的时候也早点儿告诉我啊，这幸亏是没有什么事情，要是有事了不就晚了吗！”

    “没有什么事情了，现在你知道了，你不是也拿她没有什么办法吗，还不如到时候抓住一个把柄直接让她再也不敢招惹咱们呢”对于李锦然，高阳的心里也有些腻歪，一个女人一天天的盯着一个结婚的男人，而且整天看着她是什么意思吗，她又没有怎么样她，至于一天天的像是她欺负了她的样子吗，真是的！

    “你不要管了，到时候我拿着一瓶子酒找大队长好好的聊聊去，再说了知青不是也是下乡支援国家建设的吗，还是分配给她的任务太少了！”其实他们这些人都是干多少算多少的，再说了干活不一样给的公分也不一样。

    “切，就算是你去了，大队长也不会这么做的，你要知道知青和村里人是不一样的，再说了人家干活不多也不在意分的粮食多少，你就算是找到了大队长也是白搭！”其实高阳这话倒是真的，李锦然她们两个干活可没有高阳自己出力，倒不是说高阳不会偷懒，只是她偷懒的话到时候粮食的什么的不够吃，虽说有空间什么的，但是要是他们不努力干活的话，空间里面的粮食没有办法往外拿。

    “也是，那你说咱们怎么办啊？”这时候展飞也没有什么主意了。

    “到时候再说吧，我以后注意就好了”高阳其实也没有什么主意，再说了人家只是用眼神看着她又没有做出什么伤害她的事情，就是他们知道那个女人有坏心，只要是没有抓住，那么他们就没有办法。

    “只能是这样了”

    “对了，孙奶奶她们来吗，咱们的房子可是盖好了！”这时候高阳想起来孙奶奶她们了，要知道马上就要秋收了，要是她们能来的话，到时候她也可以轻巧一些，要知道秋收的时候，她的肚子马上就要生了，要是没有人的话，她真的不知道该怎么办了。

    “我们回家以后问问，我现在担心你那时候应该是到了生的时候了吧，我还是到时候往家里拍电报吧，到时候让妈来照顾你！”展飞这时候想起来生孩子的问题，也就不再说李锦然的事情了，这时候他全部的精力全部在高阳的肚子上面。

    于是两个人不约而同的把李锦然的事情放到了脑后，他们现在想的事情就是在高阳生孩子的时候，谁来帮忙伺候月子。

    其实这个时候农村的女人一般是没有坐月子的权利的，要知道这时候的女人都是在生完孩子歇上几天以后，继续下地干活的，但是展飞可舍不得自己的媳妇受着罪，再说了他们也不是没有粮食，没有必要为了一点儿公分把身体拖垮了，要是那样还不如一开始不要那些个公分，至于别人是不是会说的问题，两个人表示他们不在乎，身体才是革命的本钱，连身体都垮了，还要东西干什么啊！

