    冯淑华直接把周晋南堵在厨房，先仔细看了他的脸色，又给他号脉。

    弄得许卿跟着紧张起来，差点儿把锅里的糖醋里脊炒糊了。

    赶紧把菜盛出来，一脸紧张地看着冯淑华，生怕会有什么问题，主要是奶奶的脸色实在太严肃了。

    冯淑华号了脉，有些惊讶地看着周晋南：“你最近吃什么东西了？”

    许卿抢着摇头：“没有啊，就是正常吃饭，饭菜也是家常饭，鸽子汤和牛尾骨。”

    冯淑华就觉得很奇怪：“体内的毒清得很干净，你现在和正常人没有区别，怎么会这么快呢？”

    就算周晋南体质再好，也不应该恢复得这么快。

    许卿乐呵呵地自夸：“奶奶，是不是因为我每天晚上给他扎针灸，所以促进毒素排出？”

    冯淑华看了眼许卿：“你对你的手艺倒是自信得很，三天打鱼两天晒网的，你觉得可能吗？”

    许卿想想还真是不可能，故意恼羞地推着周晋南：“哎呀，你赶紧带着奶奶出去，我还要炒菜呢。”

    晚饭准备得很丰盛，水煮肉片，糖醋里脊，还有辣椒炒肉，油炸花生米，凉拌卤肉，爆炒肥牛和凉拌黄瓜。

    分量十足，把两个长条桌并在一起，用盆盛着端上去。

    孙巧凤在一旁说着：“卿卿，你这手艺可是比振华的还要好啊，这几个菜看着就香。”

    许卿笑着，现在川菜还没有广泛流入，所以水煮肉片看着红汪汪一盆，十分诱人。

    庞振华又去称了几斤散酒回来。

    散称白酒度数高，基本都是私人作坊酿出来的，粮食香气特别浓厚，虽然容易喝醉却不会伤身体，比后来勾兑的酒养生太多。

    许卿感觉闻着就上头，看着冯淑华：“周晋南能喝酒吗？”

    冯淑华点头：“能，他现在好好的，没有忌讳。”

    只是怎么会好这么快，她还要回去好好研究一下。

    孙巧凤和李秀珍也跟着喝了点儿白酒，一杯酒下肚就上了脸。孙巧凤乐呵呵地看着许卿：“你不学着喝点儿？”

    许卿摇头：“不行，我闻着都头疼，更不要说喝了。”

    她没打算跟大家说她怀孕的事情，因为这里有个风俗，怀孕前三个月不能声张，免得坐不住胎。

    虽然是迷信，许卿却为了孩子健康宁愿相信。

    孙巧凤倒是也没再劝着，又抿了一口白酒，辣得一咧嘴，赶紧吃了两口菜，跟许卿说道：“以前，冬天我们要去修大坝，男女老少都要去，去一天就挣一天的工分呢。吃不饱肚子就感觉格外的冷，我们就临上工前喝几口白酒，趁着那股热乎劲冲着去干活。”

    李秀珍跟着点头：“可不是啊，那会儿日子是真的苦。现在好多了，看看这饭菜，比过年吃都好。”

    许卿在一旁乐呵呵地笑着：“以后肯定会越来越好。”

    孙巧凤突然就感叹上了：“要不是卿卿，我家日子现在还难呢，我都准备去厂子上班了，一群张嘴要吃饭的半大小子。”

    许卿倒是知道，孙巧凤有五个儿子一个女儿，大儿子十八，然后一溜排下去，最小的才八岁。

    想把大儿子送去当兵，结果因为小时候调皮，脸上有道疤，还当不了兵，没有城镇户口也不好找正式工，更当不了工人。

    只能在家种地。

    琢磨了一下：“巧凤婶，你要是不嫌弃，可以让虎子过来当学徒，等学出来了在，咱们再开店，他就可以出去独当一面。”

    孙巧凤眼睛一亮：“成啊，只要你不嫌弃他长大了丑。”

    许卿乐了：“哪有这么说自家孩子的。”

    庞振华在一旁搭话：“我看虎子可以，不爱说话还眼里有活。”

    孙巧凤摆手：“哎，就是因为脸上有道疤，天天被人笑话找不到媳妇，所以现在见人都不敢说话了。”

    许卿笑着劝解：“那根本没什么，自信是自己给自己的，而且男孩子只要够努力够优秀，一样能吸引好姑娘。”

    孙巧凤哎呀呀了好几声：“卿卿，你可真会说话，还说得这么有学问，我让虎子明天就来店里当学徒，只要能管饭就行。”

    许卿摇头：“那可不行，饭肯定是要管的，在学徒期间，每个月发十五块的生活费，三个月后，如果能出师，那到时候再涨工资。”

    孙巧凤的瞪圆眼睛：“啥？还给十五块钱，哎呀，卿卿，你真是太客气了，我……哎，我也不知道该说什么好，就你这么仁义的老板，以后肯定能发大财。”

    许卿笑起来：“婶子，你的祝福我就收下了，不过这个钱也是虎子该得的，这样他学起来也会用心。”

    孙巧凤因为喝点儿酒的缘故，泪点也变低了，突然就红了眼圈：“我真是不知道该说什么好，你放心，只要你肯用我们，我们肯定尽心尽力地干。”

    她太知道外面学徒的苦，不管是学理发的还是学厨子的，去了都是打杂，还要看师父脸色。

    前几个月根本就不要想学东西，更不要说工资了，还要想办法送师父点好处，赶紧让师父教点东西。

    许卿笑着握了握孙巧凤的手：“好了，怎么还激动上了呢？我们既然在一起，那就就要像一家人一样，谁家有困难咱们能帮的就一定帮。可是呢，也要把咱们的小店当自家的生意一样上心。好好干，争取以后每人都拿到分红。”

    孙巧凤和李秀珍有些不敢相信：“啥分红？”

    许卿解释：“如果你们做得好，能年底算账时，就分你们一份红利，有钱大家一起挣。”

    说白了，也算是一种年终奖。

    孙巧凤和李秀珍没想到除了工资外，年底还能发钱。

    虽然还没见到这笔钱，但是许卿说给，她们相信肯定会给。

    周晋南微微侧眸看着身边的许卿，说话时始终带着笑，眼睛里像是闪着光，让人不由自主地就想信赖她。

    还有，她很懂普通人的心理，所以这一招收买人心用得很好。

    看似不经意的一个承诺，却能让孙巧凤和李秀珍更踏实地工作。

    想到这里，周晋南再一次怀疑，许卿是怎么懂这么多的？

    孙巧凤激动完，突然又八卦起下午的事情来，跟冯淑华说道：“婶子，下午店里来了个吃饭的，长得和许卿真像啊，我当时都吓一跳，还以为是许卿的亲妈的。”

    冯淑华惊讶：“什么样的女人？”

    心里却揣测，能和许卿很像的，难道真是叶楠？

