    “先生，我们这是要去哪里？”

    晴空当头，夏日来临，临淄这里虽临近海域，可骄阳的照耀仍旧令人感觉炎热，却是杂糅海域的微风，凉爽不少。

    从临淄北城的落脚之地出，随着残剑大侠一语，天明手持长剑，便是身法运转，紧紧跟着了。

    两个月来，二人还是停留在临淄这里，原本打算继续北上的，可……碍于秦楚战事焦灼，便是没有快速启程。

    尤其兰陵城那里，早就被秦军所占，接下来未可知，且临淄这里风起云涌，残剑大侠说很有趣，便是留了下来。

    “去让你见识一下强者的战斗。”

    灰白色的儒衣布袍着身，束发而冠，周身虽没有闪烁玄光异象，然脚下一步踏出，直接出现在十多丈之外。

    宛若阴阳家智者一脉的五行遁术一般。

    天明只有不住跟随，观残剑大侠方向，应该是城外了。

    “强者的战斗？”

    “什么样的强者？”

    强者！

    在天明此刻的记忆中，诸夏间，能够被称为强者的可是不多，而强者的境界在自己的衡量中也是处于不住变化的。

    略有好奇，看着前方的残剑大侠。

    能够令残剑大侠也如此感兴趣的强者！

    估计有些本领。

    “到了，你就知道了，不会令你失望的。”

    残剑一语，空灵飘忽，回旋在天明耳边，脚下的速度又似是加快了许多。

    即如此，天明也没有继续多问，十多个呼吸之后，一览行进的路程方向，还有些熟悉。

    是朝向城外稷下学宫的区域？

    数月来，稷下学宫那里当然去过了，也如同残剑大侠所言，稷下学宫的辉煌早已不存。

    其内的百家……，不，已经没有百家了，只有一些留守之人，还是以儒家弟子居多。

    稷下学宫百家盛事最后的辉煌，也唯有数年前武真侯在稷下学宫的论道盛事了。

    算起来，武真侯那个时候的年岁，也和自己差不多，却已然超凡脱俗，论战百家，令其一一拜服。

    实在是……非自己能及。

    真乃奇人！

    “先生，这里四周的人不少，修为不弱。”

    稷下学宫所在，距离临淄不远，稷下本就是临淄的一个城门所在，城门旁侧的郊野，便是稷下学宫。

    修为臻至先天巅峰水准，灵觉扩散，隐约感受到四周的气息，不由的心中一禀。

    “我也是刚得到消息的。”

    “农家弃子陈胜，出现在这里，会在此处继续挑战秦国盖聂，你说……算不算的上强者的战斗。”

    稷下学宫的庞大建筑群落屹立河流之旁，更有些许溪流分支而入，虽恢宏，内部却苍凉甚多。

    此刻学宫的大门洞开，人进人出的，倒是显得别有一番热闹，然则……在学宫大门前的宽阔平整场地上。

    随着残剑、天明两个人的到达，似乎四周出现的人越发的多了，都是天明不太认识的。

    不……应该说都不认识的。

    “陈胜！”

    “是他！”

    “他现在应该被齐国官府通缉了吧？”

    对于陈胜，天明还是有些了解的。

    此人是农家的弃子，已经流浪在诸夏诸国多年了，秦国攻打三晋的时候，就曾现身至三晋。

    就是……此人脾性奇特，喜好与人交战，关键又嗜杀，与之交战的武者，非死即残，令的诸国之力追捕不断。

    其人也数次被关入牢房之中，奈何此人天生神力，要么直接破开了牢房，要么便是在即将行刑的时候，挣脱枷锁，杀死斩首的人。

    倒是不曾有闻其人对庶民厮杀，行事作风很有目的性，这是天明对他的评价，要说他是一个坏人。

    算得上！

    “观其体魄，就是一个力量极其刚猛的，配合巨阙，足以将其这个长处发挥极限。”

    站在稷下学宫前的场地一角，相距近百丈，极目而视，能够清晰看到此刻正威武站立的巨汉。

    肩上扛着一柄无锋巨剑，其名巨阙，乃数百年前的铸剑师欧冶子所出，先前在咸阳的时候，知晓巨阙的消息。

    此剑钝而厚重，巨大无比，通体漆黑，挥舞之时，剑气霸道纵横，寻常之人自然不适合使用。

    但对于陈胜而言，似乎……很轻松了。

    开山裂石都只是寻常。

    “他的实力很强！”

    “单单修为，都已经化神小成圆满，距离化神大成一步之遥，但配上巨阙，他的实力足可同化神大成武者争锋。”

    “尤其是他天生神力，挥动巨阙，每一击都有千斤巨力，先天武者沾上，便是身陨。”

    “不过……，接下来他的对手是盖聂，应该很有趣。”

    静立于远处，残剑亦是一言。

    对于陈胜，自己也只是听闻，真正见到的话，和天明一样，也是第一次，观其体格，就已经超出寻常人。

    足有八尺有余，烈日之下，黝黑的皮肤，如针一般的细密短发，连接巨阙的生铁锁链环绕浑身上下。

    此刻正一动不动的站在场地中央，虽如此……，浑身上下，已然扩散别样的霸道气运，其间更是夹杂别样的凶煞。

    “他脸上的那些纹理应该就是诸国琼其面上的文字吧，以他的实力，本不至于被擒拿的？”

    “以他眼下的修为，对战盖聂先生？”

    “怕是不足够，虽不知道盖聂先生现在的修为，据我猜测，如今也应该化神大成了。”

    远处而观，明日之下，陈胜面上的一些黑色纹丝不容易看到，可传闻中是琼面之字的。

    他要同盖聂先生对战？

    天明并不看好陈胜。

    因为自己对于盖聂先生一直有信心，早些年，此人便一直被盖聂先生击败，这一次也一样。

    “或许，他觉得被抓很有趣。”

    “或者，他想要故意犯下罪行，进入牢房，找寻一些人，如今乱世，牢房内也是一个安稳之处。”

    “鬼谷盖聂在临淄停留也有两个月了，以秦国在临淄的力量，他应该知道你的行踪，你不准备拜访他吗？”

    于陈胜被抓入牢房，而后屡屡逃出来的下场，残剑也是好奇，因为那的确令人狐疑。

    可……己身非陈胜，自然不知其目的。

    而今日对战的另外一战，也是令残剑很有兴趣。

    鬼谷盖聂！

    他的名头在临淄这里可是很响亮的，齐鲁第一剑客，坐拥剑圣之名，本身就是对他实力的一个肯定。

    察觉场地四周的人越来越多，残剑神容微动，左右一览，轻声而落。

    “母亲不希望天明这样的。”

    闻此，天明顿时陷入浅浅的沉默。

    自己自然是想要拜访盖聂先生的，但回想着数年前咸阳宫母亲和自己分离的那一幕。

    她是希望自己不要和秦国扯上关系的。

    否则，也无需将自己送走。

    自己怎可违背母亲的意愿。

    近年来，自己一个人在外面很好很好，有着残剑大侠的照顾，天明很感激，只是不知道母亲和阳滋现在如何？

    还有高儿弟弟？

    他现在应该开始启蒙了吧！

    “似是有些奇怪，百家的人都向着这里汇聚，是有人故意散发出消息！”

    “有闻数年前，有百家强者汇聚一处，欲要袭杀盖聂，结果被其逃走，也是那一次，盖聂伤势复原，归于临淄，杀戮甚重，乃有剑圣之名。”

    “难道他们想要再来一次？”

    感受着天明此刻的神情，残剑单手拍了拍其肩头，话锋一转，落在另一处，盖聂现在还没来，但来的其他人可是不少了。

    实力参差不齐，化神亦是有存在。

    “他们想要杀盖聂先生？”

    觉残剑大侠话音有异，天明一双明亮之眸也是看向四周，顿时……周身不自觉浅浅的玄光隐现。

    果然那般，出现的人不少，明显是知晓这里即将发生什么!

    “这个时候预谋鬼谷盖聂？”

    “可不是一个好的决断！”

    残剑有些不解的看向四周。

    今日的盖聂，纵然是鬼谷弟子，但他还是秦国参知政事的要臣，更是秦王政派往齐国的使者。

    盖聂果然被百家在这里围杀。

    后果不消说！

    齐国无论如何都要给秦国一个交代！

    此外，齐国还要面对鬼谷的压力！

    面对强秦，残剑不觉的百家会如此抉择，此举……只可能使得齐国承受秦国的压力？

    嗯！

    莫不是，百家想要由此强逼齐国抗秦？

    以一个盖聂的份量为代价？

    不是没有那个可能性！

    这般的话，还是有一定可能性的，尽管也不大。

    “先生，那里……，儒家的人也来了！”

    “是儒家的二当家颜岵先生！”

    百家预谋盖聂先生？

    天明心神大惊，若是只有一个单单的陈胜，天明不觉的盖聂先生会有危险，可……现在的话，说不准了。

    灵觉有感，看向稷下学宫的入口，此刻从其内走出一行人，自己认识……，是半个月前，残剑大侠领自己前往拜访的儒家二当家。

    “颜岵！”

    “他也在这里？”

    “那里？”

    “农家蚩尤堂田虎！他……也来了！”

    “非黑即白，墨家弟子，他们也出现了！”

    “……”

    短短片刻时间，残剑神融天地，有感四周此起彼伏的玄力波动，感知一切，低语而出，百家之人真的在这里汇聚了。

    还是百家核心要人。

    真的要以谋鬼谷盖聂？

    那……盖聂果然出现，难以逃脱！

    “何以如此？”

    天明惊呼。

    眼前的一切越发出乎意料，越发出乎所想。

    “静待以观。”

    “同样的计策，对于鬼谷弟子而言，只能够成功一次，阴阳而动，天枢而列，盖聂若然前来，定当有完全之法。”

    “无需担忧！”

