
　　一个小时之后。

　　联邦中央研究室地下三层。

　　一条紫色的裂缝浮现在方恒身前。

　　异次元空间裂缝！

　　丧尸、道具、纸片、桌椅……

　　房间内一切杂物都形成一个异样的扭曲，纷纷被吸纳悬浮在异次元裂缝周围。

　　莫嘉伟站在方恒身后，紧张的不行。

　　【提示：你接到来自求生电台的紧急通讯】。

　　【陈御：韩炯是夜枭的人假冒的！现在联邦已经在重新调查了，你们刚才对联邦秘密庇护所发起进攻突袭是怎么回事？你们是发现了夜枭的问题，是去调查夜枭的事情，对吧？】

　　哈？

　　还能这么圆？

　　莫嘉伟先是错愕了一下，跟着立马回复过去。

　　【莫嘉伟：对！季秋北！夜枭的人，我们早就发现那家伙有问题了！我们迫不得已才和联邦干了一架，都被那小子耍了！】。

　　【陈御：好，我会立即汇报上级具体情况，现在第八区的紧急代总指挥官是于杰，他已经下令联邦停止一切对监狱方的行动，具体事件还需要彻底调查，千万记得，你们不要在和联邦队伍发生冲突】。

　　【莫嘉伟：好！】。

　　“啪！”

　　一声轻响。

　　莫嘉伟心中一动，立即关上任务说明朝前方看去。

　　异次元裂缝瞬间将周围一切物品卷入其中，消失不见。

　　方恒倏地一下睁开双眼。

　　“砰！”

　　空间点砰的一声爆开。

　　之前被吸入其中的道具材料全都被爆开的空间给弹了出来。

　　方恒视网膜上游戏提示飞速刷新。

　　【提示：你的丧尸分身死亡……】。

　　【提示：你驱逐了海拉组织样本*5，你获得10W主线任务贡献度】。

　　【提示：当前结局-最终净化完成度（12/12）】。

　　【提示：你完成了隐藏主线结局-最终净化（SSS）】。

　　【提示：正在进入统计结算状态，正在统计中……】。

　　【提示：你完成了主线结局-最终净化，你获得对应最终净化结局专属奖励，限定唯一技能-不死体】。

　　（限定技能说明：该技能唯一且无法升级，如有后续有玩家完成该结局，将无法获得该技能奖励）。

　　【提示：综合玩家在第八区内的主线任务贡献度，玩家获得7586点主神点数】。

　　【提示：你在第八区的综合贡献度排名第一，你获得丧尸末日第八区最终归属控制权限，你解锁特殊版面：界位。】

　　【提示：可以在界位版面中对第八区丧尸末日进行操作设置】。

　　【提示：你的技能-神秘学仪式部分属性得到强化提升】。

　　技能？归属？界位？

　　一系列的奖励说明让方恒心脏加速跳动。

　　他立即打开人物属性版面，一个个的查看下去。

　　首先是主神点数奖励。

　　7586点！

　　哈哈！发大财！

　　来游戏里这么久，辛辛苦苦一直累积到现在，主神点数也就只剩下703点。

　　一夜暴富！

　　方恒继续打开技能栏查看看。

　　【技能：不死体（唯一限定技能，不可升级，灵魂绑定，所有世界均被动起效且不受任何削弱与加成）】。

　　技能说明1：掌握技能后玩家细胞将经过特殊改造，不会继续衰老；玩家将不会受到例如疾病缠身、虚弱无力、衰老、五感剥夺等魔法效果影响（玩家仍然会感觉到困意以且需要休息）。M.23sk.com

　　技能说明2：每0.5秒，玩家将清空一次当前所有负面物理状态及效果（包括且不限于流血、脱臼、失明、物理眩晕、扭伤等）。

　　技能说明3：玩家断肢后获得急速再生效果，玩家每秒获得12%最大生命值恢复效果。

　　技能说明4：受到物理攻击时，玩家血量将不会被削减至8%以下。

　　不死体！

　　方恒呼吸也随之变得急促起来。

　　强大变态的自我恢复能力！而且还不会被物理伤害杀死！

　　在物理伤害面前就是爹的存在。

　　现阶段，在这些低阶游戏中几乎就不存在魔法攻击！

　　他几乎是无敌的！

　　再配合上丧尸分身可以继承技能效果……

　　丧尸分身们加上每秒12%的最大生命值回复效果和物理伤害无法致死……

　　这下牛逼了。

　　除非等级相差太大被直接秒杀，否则12%的恢复能力打消耗战更是一绝！

　　方恒可以想象，自己的丧尸群战斗能力再次大幅提升！

　　如果有技能评分，这个技能应该可以被评到SSS。

　　当初选择了隐藏结局来完成果然是个正确的选择！

　　等等……

　　仔细想想，不死体技能效果可能是对应着海拉组织强大的不死恢复能力，而且是针对于隐藏结局-最终净化。

　　那么……

　　他剩下还有一个另外分支的隐藏SSS结局任务。

　　永恒的红月。

　　理论上来说，如果完成那个隐藏结局，是不是也可以获得一个与不死化相当强度的唯一技能？

　　靠！

　　这个猜测绝对没问题！

　　普通的结局奖励肯定没有SSS级隐藏结局来得好！

　　现在第八区主线已经完成，第五区的主线也被搅黄。

　　那么就剩下第七区了！

　　幸运的是，他已经开始在第七区搜集海拉组织样本。

　　只要想个办法将海拉复活……把第七区的隐藏任务也顺手拿下来。

　　想着，方恒舔了舔嘴唇。

　　这波可以贪。

　　不！

　　必须得贪！

　　方恒做出决定，继续点开人物栏查看。

　　人物栏的最右侧多出了一列-‘界位’。

　　方恒伸手点在界位上。

　　下一瞬，一些纷杂的信息流被强行灌入脑海中。

　　同时，一连串的游戏提示冒了出来。

　　【提示：恭喜玩家成为丧尸末日第八世界界主】。

　　【提示：玩家身份提升为-界主】。

　　【提示：当前丧尸末日第八世界处于新手保护模式】。

　　方恒皱着眉，消化着刚刚直接灌入大脑的相关信息流。

　　在获得第八区归属之后，他可以对第八区进行掌控操作。

　　游戏世界为保护模式和纷争模式两种，每次切换模式至少持续7天时间。

　　“以第八区为例，保护模式下，第八区所有对外对内传送通道全部关闭，但少部分玩家仍可以通过游戏道具以及时特殊空通道方式潜入第八区。”

　　“这么做会消耗数百倍的能源作为代价，而且无法进行大规模入侵。”

　　至于纷争模式……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百零七章 不死体免费阅读。https://xs.23sk.com 