    不管发生什么事对于这个固定的世界来说都不会有任何影响，人死去，人出生，对这个世界的影响远远低于太阳升起和太阳落下，尸体埋进大地，也不过是多了几许养分而已。
    可人就是这么奇怪的东西，尤其是在大宁这个时代，很多人都觉得人的生死对这个世界的影响远远大于日升日落月圆月缺。
    天还刚蒙蒙亮的时候皇帝已经洗漱完毕，换了一身衣服，还抽空在东暖阁外的空地上打了一趟拳，用马帮老当家的话说就是养生拳，因为今日就要出京去太山所以陛下昨夜没有住在肆茅斋，代放舟告诉他说珍妃娘娘昨夜里来看过，皇帝随即笑起来，看了看还没有露出头的太阳，想着今天一定是个阳光灿烂的日子。
    同样是天还没亮的时候，大街两侧就已经都是百姓，为了能占个好位置看到陛下是什么样子，好多人一夜都没睡，有的人搬个马扎就在大街上坐了一夜，当巡城兵马司的甲士开始列队戒严的时候，大街两侧的人已经多到数都数不过来，人挤人的站在那但是秩序却很好。
    “陛下什么时候来？”
    有人窃窃私语。
    “不知道，等着呗，肯定会来的。”
    “你这是还没有见过陛下吧，看把你激动成什么样了。”
    “说的好像你见过似的。”
    “我还真见过，而且还不止一次。”
    “别吹牛！”
    “我当然没有吹牛，上次陛下在承天门上讲话的时候我就见过，后来陛下北征的时候我也见过。”
    说这话的人一脸骄傲。
    人群里，大野坚听着耳边的这些交谈话语，忍不住微微叹息了一声......当一个国家的百姓对他们的皇帝如此爱戴，那这个国家将会加倍可怕，他完完全全看得出来大宁百姓们对于宁帝李承唐的感情绝不仅仅是敬畏，若仅仅是能让百姓敬畏的皇帝并不可怕，因为皇帝自身就带着让人敬畏的光环，爱戴比敬畏可怕，他们爱戴李承唐，拥护李承唐，这种统治力不是建立在恐怖镇压的基础上，而是建立在百姓们自发自愿的基础上。
    所以大野坚在那么一瞬间生出来一些无力感，还有颓丧。
    这样的大宁，不管是现在还是将来，真的可以击败吗？
    “楼然......”
    大野坚声音很轻的自言自语了一句：“我会让你崛起的。”
    如何将楼然那样一个积贫积弱的小国实力提升起来，如何让楼然先站起来然后再成为西域霸主，最终成为和大宁可以掰手腕的强国，这个过程需要多久？
    “自我始。”
    大野坚抬起头，转身离开。
    大街两侧的茶楼酒楼，各种商铺里都是人，尤其是茶楼和酒楼早早就开门了，在这些店铺开门的一瞬间就被人填满，尤其是二楼靠窗位置更是抢手。
    卖绸缎的，胭脂水粉的，以及一些玉器名贵物品的铺子却几乎都没有开门，但是铺子里的人却也都站在二楼或是窗口往外看着，哪怕只是远远的看到陛下一眼，对他们来说也是一种巨大的满足。
    绸缎铺子二楼，盖昊打开窗子往外看了看，他的人在黎明之前就已经陆续离开，汇入了大街上的人群之中，他是一个凡事都追求完美的人，控制欲也极强，所以每个人在什么位置他都强势的要求过，此时此刻站在二楼窗口，看到他所规定的位置都有自己人，所以心里有些小得意，也有些淡淡满足。
    为了便于发现，他的人束发用的都是统一的颜色，稍稍显得艳了些，普通人当然不会注意这些，站在高处的盖昊往大街上看过去，那些星星点点的颜色就是他的布局。
    “往八部巷那边的人派过去了吗？”
    盖昊问。
    杨有为回答：“派过去，按照时间来推算现在应该已经到了位置。”
    他回头看了看屋子里的沙漏：“再有一会儿他们那边就要动手了。”
    盖昊点了点头：“如果能把伽洛克略救出来的话这次的计划就算完美，最好他能从我们撤走的那条街上路过，想想看，这边刺杀皇帝的人跑到那条街上，另外一边救了伽洛克略的人也逃到那条街上，连追过来的宁人都会觉得有些不可思议吧。”
    杨有为也笑：“那是必然的，宁人都不敢相信两边的人会跑到一块去。”
    八部巷。
    方白鹿看了看伽洛克略，伽洛克略洗了脸回头看他：“你不洗漱？”
    方白鹿问：“怎么了？”
    伽洛克略叹道：“哪怕，就算是远征的时候我也不会让自己看起来有些邋遢，尊贵的人先要尊重自己的身体，你身上的衣服至少三天没有换过，你的脸也差不多有三天没有洗过，你的嘴里有一股臭味，你身上也有，远远的看起来你好像还有些威风，可到了近前只觉得落魄。”
    方白鹿耸了耸肩膀：“唔。”
    然后转身，锁链随即哗啦一声。
    伽洛克略皱眉：“你要去什么地方？”
    方白鹿一边走一边说道：“你说我身上臭烘烘的，我有些不好意思，可再不好意思有些事也无法阻止无法抵挡，比如说我现在要去茅厕方便一下，锁链刚好够长，你在门外等等就是，别乱动，乱动我没准会甩的到处都是。”
    伽洛克略哼了一声。
    今天的八部巷外边显得冷冷清清连个游人都没有，所有人都知道大宁皇帝陛下要出城，也都知道等在什么地方没准就能看到皇帝陛下，所以谁还会到八部巷这来等着看根本看不到的那些亡国皇帝，别说看不到，就算是能看到，在看大宁皇帝和那些亡国皇帝之间做选择，难道还用选择？
    所以如果此时此刻八部巷这边的人突然变得多了起来就一定有什么问题，哪怕就算是有一辆马车突然出现也一定是有什么问题。
    所以当那辆马车朝着八部巷这边过来的时候，大街两侧的暗岗全都注意过来，马脖子上挂着一个声音很清脆的铜铃铛，马拉着车往前小跑着前行，铃铛就叮叮当叮叮当的响起来，赶车的车夫听着这声音好像感觉很惬意，马鞭在他手里一下一下的在半空中甩响，似乎是在和铃声配合。
    马车在八部巷巷子口停下来，从暗影里已经有廷尉府的人出现朝着马车围拢过来，车夫停车后跳下来，往四周看了一圈，然后使劲儿伸了个懒腰......他看到了四周正在靠近的廷尉，也看到了四周屋顶上或者二楼上那些盯着他的人，但他好像一点也不会害怕，眼神里有些决绝。
    “杀！”车夫忽然喊了一声，然后一把将车门拉开，在这一声杀喊出来的时候，他把自己都感动了。
    然后他愣住了。
    马车里没有人。
    盖昊告诉他，只管赶着车到八部巷就好，撤离是盖昊安排的武艺高强的死士，在他打开门的那一刻，死士就会冲出去杀出来一条血路。
    可是马车们打开的那一瞬间他就懵了，马车里一个人都没有，只有很多城砖，所以马车就显得很沉重，不然的话他应该能察觉到马车是空的。
    一群廷尉和巡城兵马司的人围拢过来，不少连弩对着马车也对着车夫，车夫往四周看了看，那一声暴喝还在四周回荡着呢。
    “杀！”
    他往四周看了看，连弩都对快怼到他脸上了。
    “刹不住车了......”
    就在这一刻，从远处房顶上有一群人纵掠而来，一边疾掠一边朝着这边用弩箭击射，至少几十名廷尉和巡城兵马司的士兵围着马车呢，弩箭飞过来他们只好散开后撤，隐隐约约的能闻到一些恶臭味道，来自那些弩箭，可见箭簇上涂抹了剧毒。
    车夫心说此时不跑等待何时，盖昊坑了他，他只想赶紧逃命，所以他转身就朝着远处发力狂奔，然而才跑出去几步就被连弩点翻在地，其中还有一支是他们自己人的弩箭，没多久车夫的脸色就开始发青，嘴里冒出来白色泡沫似的东西。
    砰地一声，马车车厢里的那些堆积着的城砖忽然炸开了，那里边居然藏了个人。
    黑衣人从城砖里破出来，直接跳到了马车前边，随着他抖手，马被他拉拽着转向朝着八部巷里边冲进来，巷子虽然不宽大，一辆马车跑直了的话还不会卡住，跑歪了的话就不一定了。
    黑衣人驾车的技巧令人叹为观止，在这样一条狭窄的箱子里马车速度却几乎提升到了极致，马车跑到伽洛克略所在的那个小院外边的时候黑衣人纵身跳下来，马车却依然朝着前边跑，只是没人操控，驽马跑的偏了，马车轰的一声撞在一侧墙壁上，车厢都险些碎裂。
    黑衣人抬起头喊了一声什么，喊的不是宁语，他把自己的衣服撕开，身上竟是绑了一个火药包，也不知道他这火药包是从哪儿来的，点燃之后就冲进了小院。
    院子里，方白鹿看着那个身上冒着烟的人进来立刻大声喊了一句：“全都躲起来！”
    他拉了伽洛克略一把，两个人躲在了一颗大树后边。
    轰的一声，黑衣人直接爆开，火药包里边的铁块箭簇直接把他自己炸成了肉泥，半截身子飞起来，另外半截身子甩出去，无数的铁块箭簇在院子里激射，不少廷尉重伤。
    窗户破碎，连地面都被烧的焦黑了一片。
    方白鹿脸色有些难看起来......这种火药包，军中才有。
