    小护士听了魏武的话，微微一愣，这人很有名吗？

    随后，把“魏武、山南、长白山天池、交流团和悬赏”几个词联想到一起，顿时就跳起来大叫道：

    “原来是你啊？你是那个，那个联防队长？”

    魏武笑着点了点头。

    于是几个小护士，还有董明亮同学，这时候都想起来了，连声道：

    “怪不得！怪不得你这么厉害，原来你就是魏武！”

    见到三个小护士一脸恍然大悟、崇拜加花痴的复杂表情，黄汉东他们三个海归同学连忙问是怎么回事。

    于是，几个小护士便争先恐后、七嘴八舌、添油加醋地把魏武的传奇经历历数了一遍，并纷纷掏出手机，翻出魏武出狱回家当天在小镇救人、长白山高空跳水、山南电视台的专访，还有这次胡自立发在网上的那个宣传视频给三人看了。

    三人这时才知道，原来他们的救命恩人会这么牛B，连无数专家学者加上前朝神医，全都束手无策几百年的家族遗传癫痫病，都能手到病除，关键那治病的药方还是他现场采药、现场研制的，新研制的药方里，很多药材都是第一次被当做药物使用。

    这说明魏武不仅医术高，还有无需通过仪器设备就能测出药草药性，和了不起的药方研制能力。

    于是他们便觉得先前魏武所说的计划，应该还是很有些前景的。

    魏武见他们看完了视频，便笑道：

    “你们现在不觉得我的计划好笑了吧，怎么样，出院后第一站去我那里如何？”

    那个叫黄汉东的同学说：

    “想不到魏先生如此了得，不仅称得上神医这个名号，还是个武林高手呢。

    只是，我还有一个疑问，你真的觉得中医药有那么大的发展前途？甚至还能超越西医？”

    魏武郑重地说：

    “没错，中医是华夏几千年文明的重要组成，经过几千年的探索、总结和发展，经过了无数疾病、战争、甚至大范围疫情的考验，必然有超乎人们相像的神奇。

    我们在很多民间传说、戏文中看到不少起死回生的故事，很多未必就是神话。

    就算是神话，也是来源于生活，所以中医的神奇远远超越人们的想象，就像传统的玄学、巫术一样，就算超越当前的科学认知也未必不可能！

    只是在几千年的历史长河中，很多传统文化的精华由于各种原因都遗失了，加上古人担心教会徒弟饿死师父，几乎每一代传承都会留下一手。

    长此以往，真正传下来有用的东西越来越少，大多数传世的医学巨著、典籍要么遗失了，要么受损残缺了，即使有少数传了下来，也是后人拼凑的，甚至还有一些是后人凭想象臆造的，很多都是不全的，甚至是错误的！”

    刚刚那个围着魏武转圈的小护士插嘴道：

    “是不是你意外打碎了祖传玉佩，一缕残识钻进了你的脑海，让你得到了上古传承？

    还是你出狱的时候，上天垂怜，送了你一套牛B哄哄的系统？”

    魏武嫌这小丫头捣乱，耽误他招安，便想逗逗她，突然定定得看着他，露出色眯眯的样子，说：

    “还真被你说中了！

    我得到了上古传承，并开发了很多特异功能，还能透视呢！”

    小护士一怔，突然一声尖叫，急急地转过身，还不忘双手紧紧捂住后面翘起的半弧。

    魏武哈哈大笑，接着说：

    “看样子你的网络小说没少看，还是看的男频。”

    小护士这才明白被他耍了，转过身狠狠地瞪了他一眼，只是在旁边几人看来，那分明是放电。

    魏武接着跟几个海龟说：

    “不过，这丫头有一点说中了，我确实是机缘巧合，得到了比较完整的医学传承。

    但是，仅仅得到理论上的传承还远远不够，还得掌握中医的基本技能，如今的中医，最多只掌握了针灸和按摩，还是最最浅显的。

    再高级一点的，比如用于针灸和探查病灶的真气，辨别药草药性的能力，这些在普通的中医眼里，都是神话故事。

    而我，恰恰拥有了这些能力。

    这才是我相信中医药、选择中医药，并立誓发扬中医药的最大依仗！

    只是我除了中医，对企业的管理运营完全不懂，非常需要一批管理方面的人才来帮我。

    见到你们几个，了解到你们的情况，我便想收编你们了。

    所以，刚才也是有意卖弄，目的就是要折服你们，让你们心甘情愿地跟着我。”

    黄汉东说：

    “不好意思，是我们孤陋寡闻了，你说的没错，在西医进入华国之前，中医就已经传承了几千年，必然有其神奇之处！

    老大，你说服我了，过些天，我再邀请一批国外的同学，一起去你的集团看看。

    只要你投资够大、舞台够宽、前景足够好，我今后哪也不去了，就跟着老大你了。”

    “我们也是。”

    另外两人争先恐后地说。

    这时，那群白大褂又回来了，这回那位万院长不再质疑了，路远的胳膊是他亲自接上去的，可是刚才在下面做检查时，那根骨头连一条缝隙都没有。

    万院长相信，要是可以取出来的话，就算拿着在桌上敲几下，都不会裂开的。

    他是这家医院的副院长兼骨科主任，单就骨科来说，在国内甚至国际上都小有名气。

    只是他从医近四十年，什么样的骨伤都见过，就是没有见过愈合这么快的，这完全不科学吗！

    万院长不相信，连着给路远检查了好几遍，还换了3套设备，这才相信不是机器故障，于是气喘吁吁地跑过来，瞪着魏武，不可置信地问道：

    “你，你到底是什么人，这个世上不可能有这种神奇的医术，或者是魔术？又或者巫术、法术、妖术？”

    那几个小护士也顾不得万院长的威严了，跺着脚叫道：

    “万院长，他是魏武，山南省的魏武，在长白山天池救人的魏武，给伊西胡家治好了癫痫病的魏武！”

