    叶一锋望着天上浮现出的新卡牌，心中感慨万千。

    皇天不负有心人。

    刷奖池这么多年，终于挖出来一个超级豪华奖池！

    有这张卡牌，我还攒什么人品？

    这难道不足以证明我的人品超级棒？！

    不用犹豫，抽就对了！

    可是他抬手点了点后发现，没反应！

    诶？

    姿势不对？

    难道世界足坛历史传奇卡牌要用不一样的姿势？

    叶一锋尝试了意念，以及不同角度去点选那张卡牌。

    最后干脆双腿一软，虔诚地跪了下来双手合十，口中念念有词：赐我一个牛逼的传奇吧！

    我谢谢你八辈祖宗！

    还是没反应。

    叶一锋站起身来忽而有些蛋疼。

    这卡牌有些不对劲。

    其他卡牌都有被点亮的星星。

    这张卡牌上面也有。

    但来得太早。

    讲道理，新奖池的卡牌，他还没见过上面有星星的。

    而且这张世界足坛历史传奇卡牌上的星星着实有些小。

    与之前六张卡牌表面那一直闪耀的星星完全不是一个咖位的。

    怪异。

    叶一锋只恨从外挂到手第一天就一直没有说明书。

    使用全靠猜。

    明明是看脸的活儿，非要搞成了动脑的。

    唉。

    一直在这儿耗着也不是个事儿。

    叶一锋看看其他六张卡牌。

    有了上赛季的经验，他不着急去填充新的自选卡牌。

    万一世界足坛历史传奇卡牌活过来发奖励了呢？

    到时候想要改也改不了。

    目前已经有的后援团也够用。

    爆锋群里随便来个接着干利兹联吧。

    马拉多纳参战！

    叶一锋跟新奖池赌口气。

    哼，不给我开奖，我照样出世界历史传奇！

    当叶一锋意识回到现实之后，他立即开启一条龙模式。

    反正都5:1了。

    自私些练练技术也没问题。

    利兹联已经老实地加强防守，而叶一锋其实没有多少盘带突破空间。

    他没有单纯地强突，而是运用自身经验采取了一种变奏的盘带突破方式。

    均速盘带，碰到对手时假晃变向猛然提速，过人之后再回到均速状态，碰到人再来一波！

    接连尝试三次效果不错。

    但始终没能完成过五关斩六将炸翻对手防线的目标。

    红魔球迷看得如痴如醉，叶一锋接连上演至少1V2的表现，虽然看起来确实有些独。

    但大魔王想怎么踢，其他人有什么资格出来指手画脚？

    你行你上！

    利兹联防线开始对他围追堵截，比赛85分钟之后叶一锋被迫放弃个人盘带突破。

    但他觉得自己也有所收获。

    这种盘带突破技巧可以在日常中运用。

    比赛第89分钟，拉什福德左路突进中将球回敲找到博格巴，后者送出贴地直传想要给叶一锋送出妙传，但球传的有些短。

    叶一锋急停回撤中趟球再回撤，半转身将球挑传左边路底线前。

    卢克-肖下底后直接起脚传中。

    叶一锋出球后便转身前插。

    恰好接应到卢克-肖的传中球在球门前点甩头攻门！

    足球贴着左门柱内侧飞入球门左上角。

    曼联再下一城。

    叶一锋上演帽子戏法。

    6:1！

    利兹联连续两年在老特拉福德遭遇曼联屠杀！

    贝尔萨在场边也不折腾了。

    心灰意冷。

    终究是再牛逼的战术也需要技术实力来支撑。

    技战术能够影响球队实力波动，但也有浮动空间，削弱也许影响更大，但增强绝对不是无限。

    当叶一锋冲到看台边缘跳上了看台时，附近红魔球迷纷纷上前抱住了他的双腿。

    叶一锋高举双拳放声嘶吼。

    红魔球迷则纷纷也扬起了拳头。

    今天球迷回归英超赛场，爽翻天！

    比赛结束，曼联赢得联赛开门红。

    红魔众将也都兴奋不已，但在更衣室中，叶一锋与队友们简单庆祝过之后却又陷入了沉思中。

    满脑子都在想着如何打开新奖池。

    还能摆出怎样的仪式感来激活新奖池呢？

    队友们见叶一锋发呆，林皇立即上前询问，叶一锋找了个借口。

    巴黎圣日耳曼太让人担忧了！

    突然搞出来一个最豪华锋线，谁不害怕？

    林皇闻言笑道：“我们锋线哪里差了？”

    叶一锋仔细想想，林皇说的有道理。

    只看锋线，三位大英帝星的牌面冠绝欧洲！

    英超首轮，利物浦客场三球完胜诺维奇，世一卫范迪克重新上线，红军战力加强。

    蓝军切尔西也在主场三球完胜水晶宫，蓝军正在接近签下昔日旧将卢卡库。

    卢憨憨即将重返英伦战场！

    季前被认为是争冠集团中的球队里面，只有曼城在白鹿巷被热刺1:0击败！

    格拉利什好像不顶用啊。

    曼城球迷现在越发心浮气躁，抱怨管理层为何没签下梅老板。

    18脚射门命中4脚的效率简直感人。

    去年练了新晋大英帝星菲尔-福登，今年又开始练费兰-托雷斯。

    瓜迪奥拉对锋线反正已经服气了。

    马上下令球队继续寻找强力前锋！

    红军红魔在咆哮。

    只有曼城在搞笑！

    周中无战事，曼联队内备战训练氛围十分轻松。

    叶一锋则也开始在加练中尝试新的突破方式。

    青木堂主，弗雷德，麦克拖米奈，外加一个万比萨卡给他当工具人。

    林皇在一旁观摩指导。

    见到叶一锋开始用频繁变奏的方式更加简练的过人时，众人再次情不自禁用看怪物的方式盯着叶一锋！

    这个家伙是真的变态啊。

    完全逆生长的节奏。

    球员年龄越大，技术层面是打磨之后开始做减法。

    把多余繁杂的招式都放弃掉，尽可能怎么简练怎么来。

    我家大魔王却还在开发新的招式！

    ......

    周末曼联做客挑战南安普顿。

    卡里克决定给马夏尔机会。

    于是曼联锋线出现了马夏尔打中锋，叶一锋和拉什福德打边锋的情景。

    B费和博格巴加上弗雷德打中场。

    南安普顿在主场摆明了就是要把防守反击进行到底。

    利兹联刚过头七，旁人都阵阵后怕。

    可曼联今天咋打咋不顺。

    叶一锋被重点盯防是常事。

    中锋的马夏尔急于表现，结果像是掉进粪坑里爬不出来，怎么踢都很臭。

    拉什福德在一旁也被不高兴给带偏了节奏，没头脑和不高兴一起刷新着曼联锋线的下限。

    叶一锋真想把林皇拽上场，让他睁大眼睛好好瞧瞧：这就是我们的锋线！

    博格巴浪了起来，结果导致中后场防守压力很大，一直在忍。

    弗雷德忙坏了，中场要拦截，边路被打穿又要回防到禁区内补位协防。

    然后他就把球踢进了自家球门。

    南安普顿凭借弗雷德的乌龙球1:0领先曼联。

    半场比赛结束时，叶一锋忍不住仰天长叹！

    别这样啊。

    不能年年都是这样的节奏吧？

    越是在巅峰，越是危机四伏。

    近的有红军蓝军蓝月亮一票对手磨刀霍霍要复仇。

    远的有巴黎圣日耳曼虎视眈眈！

    危机感呢？

    卡里克恨不得给自己两耳光。

    夏天没给马夏尔找到合适的接盘侠，现在他又打算留下来补充阵容厚度。

    结果派上场去成功把所有节奏带偏。

    没啥可说的。

    中场直接换人。

    大英帝星桑乔登场！

    拉什福德打中锋。

    千呼万唤始出来，桑乔终于身披红魔战袍登场亮相。

    叶一锋也想看看这位新援的实力。

    虽说以前跟多特蒙德打欧冠的时候已经见识过，但今时不同往日，换了联赛环境，这位流落海外回归后的大英帝星能有几分表现，所有人都很期待。

    于是叶一锋主动在边路掩护牵制，然后给中场机会转移攻势到右路看看桑乔的表现。

    桑乔控球后的行动力很积极，起手就干，盘带突破有速度也够灵活，就是显然还需要适应英超赛场，几次突破不够干净，被对手断球时的对抗也看得出来他个人有些紧张，没能完全放开。

    积极性却是满分。

    但没卵用啊。

    叶一锋见状也没什么可说的，桑乔需要先把自己融入英超适应球队技战术这件事搞明白，然后再谈与队友之间的化学反应。

    他开始与B费和博格巴展开强攻。

    曼联终究是比上半场表现要出色了一些。

    比赛第72分钟，叶一锋在杀入禁区左肋接应到博格巴的传球后原地身后磕球横传。

    B费前插，在拉什福德掩护下将球轰入球门右下角。

    曼联1:1南安普顿。

    南安普顿有些紧张。

    换人加强防守来提高容错率。

    2分钟之后叶一锋进入开挂时刻。

    原本带着沉重的心情来到开挂现场，叶一锋还在思考着如何解开新奖池的封印。

    但今天再抬头看了眼世界足坛历史传奇卡牌，他顿时愣住。

    嗯？

    有变化！

    星星从一颗变成了两颗！

    啥意思？

    这是一个养成的卡牌游戏？

    他试着点了点卡牌。

    没反应！

    积攒了两颗星之后还是没反应。

    那说明需要积攒更多。

    叶一锋沉重地叹息一声。

    可千万别是攒成了美国国旗。

    那踏马要开个奖池就变成了有生之年系列了。

    千万别太多。

    阳寿耗不起。

    哪怕像歌里唱的他都能接受。

    看星星一颗两颗三颗四颗连成线......

    叶一锋又来到了爆锋群的卡牌面前。

    今天就你了。

    罗纳尔迪尼奥！

    叶罗纳尔-迪尼奥-一锋，上线！

