    “对啊，”贾小姐将帽檐往上抬，“我给你送结婚礼物来了。”

    “什么礼物？”

    “你想要什么？”贾小姐问。

    “那个人设计谋害我丈夫的证据。”

    贾小姐目光微敛：“说实话，我每次见他，都是被人带过去。我至今没见过他的真面目。”

    她虽然知道神秘人与程奕鸣受伤的事脱不了干系，但也只限于知道而已。

    严妍略微思索，“你想见一见这个神秘人吗？”

    贾小姐惊愣：“你知道他是谁？”

    严妍特意在程奕鸣的别墅办了一场酒会，遍邀亲朋。

    里面也有给程奕鸣祈福的意思。

    然而，酒会时间定了七点，临近七点只有五分钟，花园里仍然是空空荡荡。

    没有一个宾客过来。

    “太太用不正当手段帮程申儿比赛，被人曝光了，导致程申儿连比赛都没法参加了。”

    “对啊，这事还没完，程家人谁敢来，来了就是和程俊来作对。”

    “先别一口一个太太的叫，白雨太太还没同意这门婚事呢。”

    “……”

    偌大的花园里，只有门口几个负责接待的保安在悄悄议论。

    满花园的鲜花，装饰用彩灯，非但没添热闹，反而让花园更显孤寂。

    严妍站在客厅的落地窗前，静静看着窗外，她的神色没什么波动，看不出她在想什么。

    “小妍……”严妈来到她身边。

    “妈，您不用安慰我，我没事。”她轻轻摇头。

    遍请宾客只是障眼法，只要该来的人来了就好。

    心里的唯一的失落是为了程奕鸣。

    程奕鸣从来没放弃将程家人拖出泥潭，程家人却这样对待他。

    “有人来了。”严爸忽然说。

    来人是贾小姐。

    她走进花园，也被眼前的安静愣了愣。

    模糊的灯光中，她看到了玻璃窗后的严妍。

    两人目光相交，心有默契，不必特意打招呼，贾小姐兀自来到餐桌前，拿了一点食物慢慢吃，慢慢等。

    今天的目标人物，还没有出现。

    “又来了一个。”半小时后，一个高大的身影出现在入口。

    严妍眼底浮现一丝冷笑，程皓玟，他还真敢来。

    “酒会是今天，我没记错吧？”程皓玟对迎上来的严妍说道。

    严妍挑眉：“你没记错，是其他程家人记错了。”

    程皓玟轻叹：“他们应该来，毕竟是表哥结婚，添点喜气也好。”

    严妍的神色间添了一丝伤感，“就冲你这句话，程奕鸣也会高兴的。”

    “进屋里坐吧。”严妍转身，领着程皓玟往前走。

    进到客厅，程皓玟环视满屋子的新婚喜气，眼角流露出一丝冷笑。

    “喝点什么？”

    严妍的问话让他回神，他迅速收敛笑意，“咖啡，不加糖。”

    “我听奕鸣说，你从国外留学回来，现在在做什么？”严妍给他端上咖啡。

    “我学金融的，在家做操盘手。”

    “赚不少吧。”

    程皓玟勾唇：“赚多赚少，要看跟谁比。跟表哥比，我差得太远了。”

    严妍心头翻动，助理说得没错，他是刻在骨子里的要跟程奕鸣较劲。

    她垂下眼眸，一脸哀伤，“现在你表哥……”

    “表哥吉人自有天相，”程皓玟安慰，“醒过来只是时间问题，倒是表嫂你……”

    “我怎么？”

    “程家现在一团散沙，表嫂你要替表哥守好家业啊。”

    他也在刺探。

    严妍不以为然：“我除了演戏，什么都不懂，家业也不是靠程奕鸣，我的公公婆婆谁也不是吃素的。”

    她一边与程皓玟周旋，一边暗中留心贾小姐的动静。

    花园里，安静得有点奇怪。

    “表嫂不知道吗，”程皓玟一脸疑惑，“我的姨妈和姨父，也就是你的公公婆婆，早已将手中的程家股份给了表哥。”

    严妍微愣，她的确不知道这件事。

    她不能再多说，以免被他刺探更多的信息。

    “即便是这样，公公婆婆也不会放任不管。”她尽量脸色平静。

    “小妍，”这时，严妈在厨房门口说道，“你爸的药我搞混了，你来看看。”

    严妍来到厨房，严妈即低声说：“贾小姐等你很久了。”

    严妍赞赏的看了妈妈一眼，妈妈找的借口真不错。

    贾小姐在后花园站着，一动不动，走近了才看清，她整个人都在发抖。

    “ 贾小姐？！”严妍轻唤一声。

    贾小姐转过脸，脸色惨白。

    “怎么了？”

    “那个人……就是神秘人吗？”贾小姐颤声问。

    “你听到他说话了吗？”

    贾小姐颤抖着毫无血色的唇，“我知道是他……一定是他，好早我曾经见过他一次……”

    她未满月的孩子不见了……那个雨夜，她追出去只看到一个模糊的身影和一个侧脸……

    她到死也不会忘记那个侧脸。

    看到程皓玟的那一刻，铭刻在脑海里的侧脸又出现了。

    而且完全重合。

    他弄走了她的孩子，让她陷入一片灰暗的世界，然后再以救世主的形象出现，让她为他效忠。

    严妍惊呆，没想到程皓玟的心机如此之深，更没想到贾小姐曾经历过如此痛苦。

    她不由紧紧抱住贾小姐，她太懂得失去孩子的痛苦。

    这一刻，她们像两只在风中拥抱取暖的寒候鸟。

    “过去的事就让它过去吧，”严妍劝慰贾小姐，“你现在先回酒店好好休息，明天我去找你，我们再从长计议。”

    “从长计议……”贾小姐失神，“我这样的……还能计议什么……”

    “我知道，奕鸣的事跟你没有关系，”严妍依旧劝慰她，“程皓玟迟早会为他所做的一切付出代价，你还会是一个演员，你能找到一个真正爱你的人，你还可以再生一个孩子……”

    贾小姐眼神痴痴迷迷，想象着严妍描绘的未来美景。

    片刻，她垂下眼眸。

    她明白了，想要实现这一切，前提条件是让罪魁祸首受到惩罚。

    她点点头，“我先回去休息。”

    “我让司机送你。”

    “我可以的。”

    严妍目送贾小姐走出后花园，她不放心，交待一个助理跟着，确保贾小姐安全回到酒店。

    之后她回到客厅。

    坐在沙发边泡茶陪聊的严爸冲她悄悄使了个眼色，程皓玟一直坐在这儿聊天，没挪动过。

    见她回来，程皓玟站起身，“表嫂，既然没有宾客过来，你早点休息，我先走了。”

    “不着急，”严妍不想他有机会碰上贾小姐，“你难得过来，我们再聊聊。”

    她施施然坐下，“我听说有人要出高价收买程俊来手中的股份，你知道这个人是谁？”

    “高价？多高的价？”程皓玟耸肩，“说句实话，程家股份现在并不值钱，特别是表哥……怎么说呢，谁高价买，谁就亏了。”

    “你手里有多少程家股份？”严妍出其不意的问。

    程皓玟微愣：“百分之一……这还是我父亲留给我的。慕容珏重新分配股份的时候，并没有考虑到我。”

    “既然如此，你不如把你手中的程家股份卖给我。”严妍出其不意的说道。

    闻言，程皓玟发出一阵笑声，“表嫂，你把我看成什么人了，我对程家难道一点感情都没有？”

    他站起身，这回真转身出门去了。

    “你跟他周旋这么久，一句有用的话也没有。”严爸摇头。

    “怎么会没有？”严妍来到窗前，目送他的身影远去。

    至少，她看出他心虚。

    她吩咐助理，将程家股份的动向调查清楚。

    很快就有了结果，严妍不看不知道，一看才知道情况有多严重。

    时至今日，已经有百分之四十的程家人将股份卖给了一家公司。

    百分之四十的程家人，让这家公司掌握了近百分之二十的程家股份。

    足够与程奕鸣手中的相抗衡。

    “太太，情况还没到最糟糕的时候，”助理说，“但到了最危险的时候。”

    “怎么说？”

    “程俊来手里的股份还没卖出去。”

    严妍颇感诧异，这么一来，她和程皓玟，谁能拿到程俊来手中的股份，谁就是赢家。

    “必须要让程俊来把股份卖给我们。”助理提醒严妍。

    严妍点头，“你说，程俊来在犹豫什么？”

    “申儿小姐一直在阻拦他。”助理回答。

    好样的申儿，不枉费前面一段时间，严妍为她的事奔走忙碌。

    “申儿，我们可以商量一下下一步的计划了。“严妍的嘴角露出一抹笑意。

    她约程申儿在舞蹈教室见面，程申儿整天泡在舞蹈室，不会引起程皓玟的怀疑。

    途中，她却接到贾小姐的电话。

    “贾小姐……”

    却听贾小姐的声音急促的传来：“对不起，我帮不了你了……代替我去看我父母……”

    “贾小姐，贾小姐……”

    “啊……”

    电话断线。

    “贾小姐？！”严妍心头一紧，立即调头往剧组赶去。

    她顾不了其他了，一边开车一边给导演打电话，“贾小姐呢，你快派人去她房间看看，快！”

    她匆匆赶到剧组酒店，只见酒店外面已被警戒线围了起来。

    她想往里冲，却被民警挡住，“对不起，现在正在办案……”

    “白警官，白警官！”她看到白唐了，大声叫道。

    白唐带着她到了贾小姐的房间。

    房间外也拉了警戒线。

    严妍还想往里走，白唐伸臂一拦。

