    第587章最好不要得罪她

    “因为南樾王要谋权篡位，就免不了要发动战争，每一次改朝换代，都要血流成河，都是用民众的尸体堆砌起来的！”

    “岳灵芝小姐宅心仁厚，为天下百姓着想，在苦劝南樾王不听的情况下，她一气之下，便和欧阳箐一起进宫举报了他！”

    传播谎话的男人口才很好，他的话特别煽情，大部分人都相信了他的话。

    说到战争，没有人不怕的。

    就是发生一次暴乱，都要死很多人，就别说发生战争。

    但之前打过岔的年轻男人，还是不相信：“你说得越来越离谱！反正我不信！”

    传播谎话的男人，指着岳灵芝她们的马车，气得脸红耳赤：“知道吗？欧阳小姐和岳灵芝小姐，就在那辆马车里面！”

    “她们才刚刚到，一会儿就会下来带官兵去搜查证物！”

    “还不相信？要不，我跟你打个赌怎么样？就赌一百两银子，大家给我们做人证！”

    男人说着便从怀里取出一张百两银票。

    年轻男人见他来真的，哪敢和他赌？

    莫说一百两银子，就是十两银子，他也拿不出来。

    况且，万一他说的是真的呢？

    怎么一想，年轻男人便不好意思的转身离开，钻进了人群里面。

    传播谎话的男人哈哈大笑：“算你聪明！不敢和老子打赌！”

    他扬着手里的银票：“你们还有那个认为我骗人的？都过来和我打赌！赌她们会不会从马车里面下来，如果不会，这银票归你们！”

    一百两银票，诱惑很大。

    但是，没人敢和他打赌。

    看热闹而已，哪能升级到和别人豪赌？

    况且，他们当中大部分人都赌不起。

    *

    马车在经过京城闹市区时，有些缓慢，比官兵慢了一些到安乐王府。

    马车停了下来，坐在马车里面的岳灵芝睁开眼睛，她一直在闭目养神。

    欧阳箐不同，她无法做到和岳灵芝一样淡定从容。

    她小声的问岳灵芝：“灵芝妹妹，南越王他们真的会来救我们？”

    她现在全身无力，什么都做不了。

    她们要是被逼下了马车，带着官兵进了安乐王府，就有嘴说不清了。

    岳灵芝点点头：“会。”

    在宫里面，她已经将顾铮写好的计划，由鸟儿送到了龙堂的人手里。

    龙堂的人应该早就开始行动了。

    可别小看了龙堂的人，这几年来，因为资金到位，他们迅速的壮大了好几倍，之前分散的力量，也重新凝聚在一起。

    他们现在的实力，不亚于狗皇帝的十万御林军。

    岳灵芝在等待龙堂的人发出信号。

    这时候，马车外边的侍卫打开马车门：“岳小姐，欧阳小姐，请你们下车。”

    岳灵芝伸了个懒腰，故意磨磨蹭蹭的不肯下来。

    狗皇帝的心腹侍卫脸色黑沉：“岳小姐，识相的就不要玩什么花样！要是错过了时间回宫，毒药发作时，可别怪我们拿不出解药给你！”

    岳灵芝道：“我知道，马车坐得久，手脚都有些麻了，待我先伸展一下。”

    狗皇帝的心腹侍卫耐心地等待着。

    他已经得了皇上的暗示，知道皇上要封岳灵芝为妃的，他最好不要得罪她。

    (本章完)

