    黑色顽石的提醒，让宋征微感意外：原来这些陆上半神之间，也有龃龉。

    可能是数万年前的恩怨一直延续到现在，也可能是黑色顽石故意陷害，又或者是……确有其事。

    宋征微微一笑，他不会被黑色顽石左右自己的行事，也不能真的彻底信任这些陆上半神。他比任何人都清楚，这些家伙才是真正没有感情只有利益的存在。

    想要让祂们始终跟着自己一起拯救这个世界，一定要让祂们看到希望，如果真的没有希望了，或者需要付出的代价太大了，祂们立刻就会放弃这个世界，遁入界壁之中。

    宋征深吸一口气，暗中讯问先祖剑：“前辈，如何了？”

    先祖剑很乐观：“最多三天，老夫就能够成功！”

    [笔趣阁 www.biqugeso.info]“拜托前辈了。”

    “一家人不说两家话，小子不用跟老夫客气。”

    宋征心中稍安，如果说对抗神明，他有什么底气，那么只有先祖剑。先祖剑不但本身强大，而且见多识广，穿梭诸界的过程中，尤其是当初暗中窥探天庭的过程中，它获知了很多秘密和大量知识。

    他昂首望天，苍穹之上，那是神明的领域。现在神明“屈尊降贵”要进入下界，和一个凡人战斗——这看上去是巨大的危机，但实际上也是一个机会。

    神明自降身份，自降维度，已经失了气度和许多的……优势。

    ……

    羿神的大军浩浩荡荡，开拔过了一片星域。

    这里有一座世界，世界中的普通人毫无感觉。但是这个世界最顶尖的几位修士还是感觉到了，大惊失色：“发生了什么？”

    祂们过去之后，在这个世界的太阳背面，一片亘古不变的孤寂星域之中，忽然有一点火焰慢慢燃烧起来人，然后不断扩大，化作了一团天火。

    在天火出现的那一瞬间，这个世界的太阳中，忽然凝聚出一扇金色的门户，有什么人从门户之中走了出来。

    他站在天火面前，通过神念和它交流道：“都准备好了？”

    天火浮现出一片火焰文字：“万事俱备、只欠东风。”

    那人颔首，又问道：“业火之根呢？”

    “已经交给了应该拥有它的人。”

    那人顿时神色严肃：“说清楚，你这是什么意思，你要明白，我们几方合作的前提是，业火之根最终一定要回到我们的手中！”

    天火飘荡着，似乎是在笑：“静观其变吧，你们会喜欢这场大戏的！”

    那一位十分恼火，却拿天火没办法：“本尊早就说过，不应该跟你合作，你是个疯子！”

    天火突然抖动起来，似乎从微笑变成了大笑：“我是疯子，你们呢，你们是什么？你们是一群骗子、小偷、背叛者！”

    那一位的脸色顿时难堪不已，咬牙切齿却没有办法开口反驳，最终拂袖而去，重新走进了太阳的门户之中。

    天火在祂面前的太阳表面，用火焰幻化出一片文字：“刚才过去那个，是最笨的一个，也是最可怜的一个，你们准备怎么安排祂？”

    那一位没有回答，果决的关闭了门户。

    天火又在大笑，似乎是自娱自乐，用火焰幻化出一大片错乱的文字，其中有着诸多“出卖”“背叛”“偷生”“卑鄙”等等字眼。

    还有几句“可怜的家伙被放弃了”等。

    ……

    羿神的先头部队，由三十六位属神、十万八千英灵组成。这样一支强大的神军，可以轻而易举的消灭任何一个世界，哪怕是当年洪武世界第一个文明纪元的时代，达到了高度文明的时候，都不可能抵挡。

    还是那句话，神明亲自出征非同小可，简单来说就是排场一定要足够，符合神明的身份。

    所以先头部队提前十天赶到了洪武世界附近的星域，天星堡第一时间发现了这场灾难！其实已经不需要他们预警，世界中的飞升强者们，都已经清晰的感觉到，那来自星海之中巨大的威胁。

    这种感觉，就好像头顶上忽然悬起了一把利剑，随时可能落下，威胁到所有人的生命！

    飞升强者们想到大家之前商量的各种准备，心中毫无把握。而那三十六艘超级战舰还没有完成，便是完成了，在神明的重重合围之下，也不可能逃得出去。

    难怪宋征也说，这是最后的选择。

    整个洪武世界，已经不知道多少年没有神迹降下了，这个世界似乎是被神明遗忘了。

    但是这一次，先头部队达到，有各种神迹出现在洪武世界各地。

    比如天降神像，比如山岳一夜之间化作了一座庞大神庙，比如万亩农田之中，作物自动枯萎，从高空看去，这些枯萎的作物组成了一句含义难明的文字，比如天空之中，忽然洒落了灰烬之雨……

    这些突然之间频繁出现的神迹，让整个洪武世界陷入了一种恐慌。

    各种谣言纷纷而起——这些谣言之中，有三成都是真的，这个世界要毁灭了，所有人都会因为自己的罪孽而受到裁决。

    短短几天之内，邪教大行其道。

    星海之中，三十六位属神已经带着十万八千英灵，将整个洪武世界团团包围起来。属神们发现了天星堡，却并没有击落它，有一位属神就守在天星堡旁边——他们更希望通过天星堡，将恐惧传递回洪武世界。

    天星堡中的诸人，从来没有想过，自己成为了镇国强者，却还会有这样的遭遇，一而再、再而三的被吓得一身冷汗，一动也不敢动。

    随着羿神冕下的不断靠近，世界上忽然出现了一种神明信仰：羿神教。

    短短几天之内，就匪夷所思的传遍了整个洪武世界，教众达到了数千万人！

    出人意料的是，洪武世界的各国各部族，不但没有下令禁止这个邪教，反而推波助澜，甚至下令所有的公职人员，必须入教！这让羿神教的信徒数量迅速过亿。

    星海之中，传来了强烈的波动，羿神冕下的战车好像一颗太阳滚滚而来，祂终于赶到了洪武世界外。

    庞大的神军漫漫不见边际。

    先头部队中，有一位属神上前，躬身下拜，向神明禀报这十天来的变化。总的来说就是一切进展的十分顺利，尤其是羿神冕下的信仰，已经在洪武世界中深深扎根，信徒广大。

    羿神满意的点头，祂看向了洪武世界，这个世界中传来了庞大的信仰之力，虽然能够看到因为绝大部分信徒都还是浅信者，所以每一个信徒提供的信仰之力并不庞大，但是数量众多，汇聚在一起十分庞大。

    羿神深深一吸，信仰之力滚滚而来，融入了祂的神躯内，顿时让祂的力量提升了一层！

    羿神大为满意，祂甚至已经记不清究竟有多少年了，自己没有得到这样庞大的信仰之力了，对于神明来说，这才是提升自身实力最好也最迅速的方法。

    但是因为神山上种种原因，祂们只能够在别的世界传播信仰。神明众多，适合某一位神明传播信仰的世界数量有限，大家互相争夺，在神山上地位并不算高、实力并不算强的羿神，一直没有稳定的信仰世界。

    祂之前的那些计划，也没有完成大劫已经来临。

    羿神多么怀念这种感觉，只要有庞大的信仰之力，祂也可以去争一争主神的位置！

    现在祂对洪武世界有另外的安排了，杀了宋征全力经营这个世界！听说宋征已经准备了三十六艘超级战舰，可以将这个世界的所有智慧生灵运走，那么不如让自己来做这件事情。

    一旦成功，这个世界上一切生灵都会成为自己的信徒！

    祂忽然心中一动，感觉到关于大劫的一切迷雾，似乎都在自己眼前拨开了：这才是自己能够在这一次大劫之中获得的最大好处吧。

    “冕下，接下来我们怎么做？”

    属神在星海中跪下询问。

    羿神看向了这个世界——在神明的眼中，自然和普通人不同。

    祂首先是一皱眉头。

    这个世界和普通世界不同，并非是一个星球，事实上很难形容这个世界究竟是个什么形状，也不是远古时期，那些“漂浮大陆”的世界形态。

    而且这个世界有很大一部分笼罩在一片迷雾之中，便是羿神也看不清楚迷雾下的一切。

    但是羿神可以看到这个世界的意志，哪怕是神明，一旦进入这个世界，也没有办法和世界意志对抗。当然世界意志也没有能力将降临的神明怎么样。最多也只是将神明“挤”出自己的世界。

    不过羿神还看到了潜藏在世界意志之中的几个光点——那是几位陆上半神。

    神明远在神山之上的时候，距离遥远当然看不到这些细节。但是羿神站在这个世界之外，陆上半神们便无处可藏了。

    “这就是那个小子的布置？”羿神在心中冷笑：“联合这些老而不死的家伙，想要暗算本尊？”

