    “赫莱森，我之前一直在思考一个问题。”

    莱纳开口说道，就连他的声音都在这扭曲而空旷的大厅回荡，显得颇为古怪。

    “我们所有的空间认知都是基于光，而光线在扭曲的时空中自然也是扭曲的，可是人类是无法觉察到光线的扭曲的。”

    “我不明白您的意思，莱纳大人。”

    赫莱森十分戒备周围的环境，一边打量着那些抽象派风格的绘画，一边说道。

    “我的意思，身处扭曲时空中的人类认为的是直线，在更高维度的存在看来，或许其实是曲线，而在他们看来的直线，却会被我们认为是曲线。”

    莱纳看向那诡异的花瓶，轻声说道。

    “现在我们所见的这扭曲诡异的景象，说不定在更高的维度下展开，其实才是正常的。”

    联系到之前法师塔与深坑的距离问题，莱纳不由得将两者关联了起来。

    如果整个法师塔其实都处于极度的扭曲之中，那么眼前的景象似乎能够得到一定程度的解释，但莱纳还是不太明白，倘若这里的空间扭曲已经达到肉眼都能觉察到的程度，那么这周围势必存在着超乎寻常的大质量物体，毕竟质量的不平均是导致时空扭曲的根本原因。

    在这样的质量之下，引力将会十分强大，莱纳不会毫无感知。

    还有一个问题，那就是如果空间真的已经扭曲到了那样的程度，在莱纳伸手触碰花瓶的时候，他的手也应当穿过了扭曲的空间，至少从视觉上会呈现与花瓶类似的状态，但事实却是他的手臂一如往常，没有丝毫变化。

    托腮沉思，在莱纳的双眼中，整个大厅被解构成一个个独立的物体，它们时而旋转，时而拉伸，伴随着这些变化，整个世界也开始扭曲，但莱纳却还是总觉得哪里不对。

    死域的秘密，空间的真相，莱纳似乎触碰到了什么，又似乎什么都没有发现。

    这个时候，莱纳突然想到了先前在拿取花瓶的时候感受到的质量变化。

    他清楚地记得，在拿起花瓶的时候，能够感受到相应的重量，可当花瓶放到桌面上时，又好像没有任何质量一般。

    “重点难点不是在物体本身，而是物体所在的平面？”

    莱纳有了一个大胆的想法，他往前走了两步，来到那张桌面垂直于地面的，放着花瓶的桌旁。

    “赫莱森，如果我出了什么事情，请通知布拉格斯阁下。”

    莱纳吩咐道，见到赫莱森迟疑片刻才缓缓点头后，他迈出一条腿，直接踩上了那张桌子。

    令人感到意外的，莱纳的脚刚刚触碰到桌子，他便感受到一股向下的力量拖拽着他，莱纳没有犹豫，直接将另一只脚抬了起来。

    这个时候，莱纳呈现出一种奇妙的姿态来。

    他一只脚稳稳当当地踩在垂直的桌面上，另一只脚则悬空，可莱纳却没有掉下来，他的鞋子就像是黏在桌面上一般，纹丝不动。

    莱纳掏出了怀表，垂下表链。

    只见那银色的表链竟然指向的不是地面，而是桌面。

    “果然，这里的引力......”

    莱纳自言自语般说道，一边将另一只脚放到桌面上，抬起了头。

    可他的眼前，却并非那诡异的法师塔的场景，而是一个充满着金属风格的大型实验室。

    “赫莱森？”

    莱纳环顾四周，他发现那些原本扭曲的事物此刻看起来都十分正常，他就站在桌面上，俯瞰这个世界。

    “我在这里，莱纳大人。”

    没想到的是赫莱森竟然很快就出现在莱纳的身边，她也踏上了这张桌子。

    由于桌面本身比较小，所以两个人挤在一起，赫莱森的身体紧贴着莱纳，虽然是炼金人偶，却也十分柔软。

    莱纳清了清嗓子，将怀表往外面一丢。

    银色的怀表就这么落到了地面上，发出清脆的响声。

    “看来这是某种入口。”

    莱纳回头，发现能够看到原本法师塔大厅的景象，这里就像是一个空间的裂隙，连通着两个世界一般。

    他走下桌子，确实地踩在了这光滑的地面上，赫莱森则紧随其后。

    “这里魔力也无法运作。”

    莱纳感知了一下心湖，发现这个空间比起死域要更加抗拒魔法，就连过去勉强能够调动的一点魔力都似乎冰结了。

    “赫莱森，你没事吧？”

    他回头看了看正在张望的赫莱森，这位炼金人偶小姐倒是没有什么特别的模样，点了点头。

    “肯定的，一切正常，莱纳大人。”

    莱纳于是将注意力放到了这个房间里。

    这是一个巨大的房间，穹顶很高，空间也十分宽敞，纯白的地面与柱子，在桌子的不远处，有一个金属的造物。

    那东西呈立方体，散发着冰冷的味道，令人下意识抗拒，这样的东西还有很多，遍布整个大厅。

    莱纳走到立方体的旁边，找了一圈，才发现，这立方体没有任何缝隙，表面如同最光洁的镜面，映照着他和赫莱森的脸。

    “这是......”

    没有贸然伸手触碰，莱纳拿出手帕，将其轻轻丢到立方体表面。

    令人惊讶的景象出现了。

    那手帕才刚刚触碰到立方体，便立刻冻结了起来，凝固在半空中，又很快因为低温而碎裂，化为尘埃消逝。

    “这是？”

    赫莱森总觉得似乎见过类似的景象，她歪了歪脑袋，喃喃自语般说道。

    “这是消除了强相互作用力的金属，原子之间的距离极小，震动趋于零，因此温度也极低，赫莱森，在艾略特半位面的那一处来自上个纪元的遗迹中，我们见过同样的东西。”

    莱纳说道，那个圆柱是联通一个死域与遗迹的传送门，如今看来，那里或许正好是一个时空虫洞的位置，才能让他们进行移动，只不过这时空虫洞究竟是天然还是人造的，就无法得知了。

    “所以，这也是来自上个纪元的造物？”

    赫莱森不确定地询问道，眼前的金属给她不好的感觉，就像是看到了异类。

    “这很可能是上个纪元的某种实验室，因为意外与这一座法师塔连接了起来，至于连接是在那位法师陨落之前还是陨落之后就不知道了。”

    莱纳看着大厅里数量众多的立方体，更加困惑。