    第三百四十八章黑绝第11页

    “饶命，忍者大人饶命啊！！！”

    清醒过来的瞬间，那海盗觉得自己还可以抢救一下，于是挣扎了两下，接着就认清了形式，然后跪在地上痛哭流涕，开始痛诉自己的作恶史，看得出来，他的眼泪都是自己扣出来的，演技又浮夸，不去拿小金人真的是可惜了。

    封火又踹了两脚总算让他老实了下来。

    “以前是干什么的？”封火问他。

    “渔民。”海盗头子有问必答，“忍者大人，我也是活不下去才来做海盗的，饶命啊。”

    “有钱？”

    海盗头子眨巴两下眼睛“忍者大人，有钱谁还做海盗啊。”

    他说得好有道理，封火一时竟无言以对。

    他看了看渔船甲板上横七竖八的海盗，穿得一个比一个寒碜，这样的海盗，怎么可能会有钱，怎么可能会有宝藏？

    是我想太多了。

    封火失魂落魄。

    “封火，别气馁，我相信你一定会发财的！”夕日红过来安慰他。

    “虽然我也这样想，唉，算了算了，走吧。”

    封火直接跳下‘海盗船’，在海面上往回走。

    ‘里的主角，不都是走到哪奇遇就跟到哪的嘛？怎么到了我这就不灵了？’

    ‘说好的海底宝藏、海底矿脉、露天金矿、稀有贵金属、天材地宝呢？’

    ‘难道线索其实藏在那艘船上，只是我还没察觉到？’

    ‘有可能是在一副海图上！’

    ‘也有可能是藏在其中一个小喽啰那儿，我漏掉了！’

    ‘要不要回去一趟问问清楚？’

    ‘万一没有不是被红笑死？她回去一定会告诉其他人，我一世英名不是要毁？’

    ‘可如果真的有线索，那我不是要亏死？’

    ‘好纠结啊，好难受啊……’

    封火越想越多，整个人都不好了。

    回到之前的渔船，老渔民牙齿有些打颤，但好歹吃过的咸鱼比较多，倒也没有卑躬屈膝，痛哭流涕。

    “忍者大人，那个，接下来我们去哪？”

    之前他出海是为了打鱼，现在嘛，多年的咸鱼经验告诉他，这个时候还是顺从一点比较好。

    “当然是回去了。”夕日红笑嘻嘻的从海面上跳到渔船，身姿飒爽，海风吹拂起她脸庞两侧的秀发，露出白皙如玉的清秀容颜，“是吧，封火？”

    “嗨嗨。”封火这会陷入臆想中不可自拔，哪里还有反抗意见？

    小年轻虽然对封火羡慕嫉妒恨，但也不是傻子，这会低着头缩着膀子一副老子就是属鸵鸟的你奈我何的嚣张架势。

    一路平安回到渔村，夕日红丢下一千两就和封火飘然而去。

    “我要是忍者就好了。”小年轻羡慕啊、嫉妒啊。

    “唉，孩子，回家多腌两条咸鱼吧。”老渔民拍拍他的肩膀，“别想太多。”

    小年轻顿时泪流满面“我不要腌咸鱼，我要当忍者！”

    ……

    阴暗的地底空间中，一个黑色的流动状物质如果冻般挪动着，缓缓扭曲，似在酝酿着什么。

    “主人，这就是按照我的形态制作的……黑绝？”

    宇智波斑没空搭理他，正忙着用写轮眼朝黑绝身体灌注自己的意志，使其不会背叛自己。

    最终，黑绝缓缓成型，和白绝几乎一模一样，只不过一个白，一个黑！

    黑绝形成后，脸上露出一个灿烂的笑容“见过主人。”

    宇智波斑年纪真的大了，这么一会已经疲倦不堪，好在最后终于成功制作出了黑绝！

    “你是以我的意志锻造而成，即便不说，你也明白自己的责任是什么吧！”宇智波斑缓缓开口，声音越发沙哑。

    “是的，主人，协助宇智波信实施月之眼计划，同时‘帮助’宇智波信用轮回眼复活你！”黑绝道。

    宇智波斑点头“有什么不懂的，可以和白绝商量。”

    “是的，主人。”黑绝看起来很听话。

    宇智波斑露出满意之色。

    说到底，白绝其实是他开启轮回眼后，通灵出外道魔像后，以魔像上的‘蝉蛹’制作而成，而黑绝，却是他按照白绝的方式以自身的意志制作而成，所以信任程度上，他对黑绝比对白绝更加信任！

    “去吧，熟悉一下这个世界，今后你会很忙。”宇智波斑挥手道。

    黑绝微微点头，然后钻入地底消失不见。

    半饷，黑绝的身体出现在百里之外。

    “真是愚蠢啊！”

    黑绝眼中露出嘲讽的神色。

    什么狗屁意志，什么狗屁白绝，都不过是小屁孩过家家的玩意！

    身为大筒木辉夜的第三子，黑绝早就不知道活了多久，忍界这些年的战争背后，或多或少都有他的参和。

    就连宇智波斑咬下千手柱间一块肉，以此融合千手柱间的细胞，开启轮回眼，也是他更改宇智波祖地石碑碑文的功劳！

    否则，宇智波斑这种角色怎么可能开启得了轮回眼？

    自然，宇智波斑以白绝为样本，用自身意志制造出来‘黑绝’，其实也只是他从暗转明的一个契机罢了。

    月之眼计划？

    呵，那也是他更改宇智波石碑碑文的产物，真正的目的嘛，呵呵呵……

    ‘等到母亲复活，整个忍界也就结束了！’

    黑绝眼中的嘲讽逐渐收敛，变得一本正经，然后‘忠诚’的按照宇智波斑的命令，开始熟悉这个世界。

    ……

    回到村子，封火和夕日红交了任务，然后一起去了波风水门家探望玖辛奈。

    玖辛奈的肚子已经三个多月了，微微隆起，很是幸福。

    玖辛奈拉着红的手在那叽叽歪歪传输不良思想，封火黑着脸站在一边，三从四德什么的估计和夕日红是沾不上边了。

    封火在客厅里逛了圈，看到了玖辛奈和波风水门的‘结婚照’。

    看到这张照片就来气。

    封火本来还打算做波风水门的伴郎呢，结果这两人直接偷偷摸摸的领了结婚证，然后请他们一帮人在家吃喝了一顿就完事了。

    简陋得让人绝望。

    不过转念一想，除了波风水门，奈良鹿久、山中亥一等人，好像都是这么干的，他也就释然了。

    ……

    求推荐

    阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

