    白天不做亏心事，晚上不怕鬼来电。

    江明警惕的拎起地上的行李袋，手感沉甸甸的，显然里面装的东西分量很足。

    “我在仰望……月亮之上……”

    江明手机的铃声又响了起来，一看又是备注成“苏子龙”的人打过来。

    “还是王汉吗？”

    江明迟疑了好一阵子，一时间不知道该接还是不该接。

    接，他怕王汉有什么特殊的攻击手段，比如一接电话就受到鬼的诅咒。

    不接，看到王汉用苏子龙的手机打电话过来，明显是有事情要找他。

    江明想了想，手指在屏幕上一滑，拒绝了。

    要是对方再打一次电话过来，他才考虑接下这个电话。

    不过在江明拎着行李袋走出两三步的时候，果然电话再一次响了，还是备注“苏子龙”的电话号码打过来的。

    “喂。”

    这一次江明选择了接这个电话。

    他想看看苏子龙在搞什么鬼，毕竟每次都没有错过他的直播，并全程坚持看下来的这些水友都知道，他喜欢称自己为王汉。

    所以江明怀疑苏子龙是故意的。

    “我是王汉，你为什么要挂掉我的电话？还不接听我的。”电话一头的“人”没有什么礼貌，开口就是质问。

    “苏子龙呢？让那个家伙来听我的电话。”江明没有回答王汉那些无聊的问题。

    电话里的王汉重重的哼了一声，“他已经被我关进了小黑屋里面，想要赎回他的话就拿一百万现金过来，记住不能报警，否则你就等着收尸吧。”

    “关进小黑屋？”

    “对，你的那个朋友胆子也太大了，敢跑到我的头顶上撒野。”

    “那你应该打给他的父母吧，打给我干嘛？”江明一脸纳闷。

    而且也很不明白像王汉这些扭曲的怪物，还需要钱吗？

    还有一个问题，玫瑰旅店的老板为什么不去救下苏子龙？

    “根据我的严刑拷打，他交代是你让他过来的，不打给你打给谁，好了，别废话了，给你三个小时的时间，准备钱来玫瑰旅店，不然他必死无疑。”

    “等一下……”江明还想说些什么的时候，电话已经挂掉了。

    “这么急挂掉电话，是赶着去投胎吗？”江明就不容他多狡辩一下。

    “我在仰望…月亮之上…”这时，江明的电话又响了。

    他看到来电显示，备注的人还是“苏子龙”。

    顿时满头黑线了。

    江明没好气道：“喂。”

    “刚刚忘记跟你说了，你要不要看一下你的朋友？不然我怕你不相信，以为我是来诈骗的，等一下，我给你打视频电话，你好好看一下你的朋友吧！”

    “额……”江明觉得这个兄弟的业务能力很差劲，差到让他很哑口无言，不知道应该说些什么好。

    他想了想，建议道：“兄弟，你拍视频的时候记得要戴上头套，拿着一把刀架在我那朋友的脖子上，不然我都不觉得很真实。”

    “这样也不用怕我把你的真容，给拍下来交给警察叔叔，然后全国通缉你。”

    电话的另一头安静了半晌，才说道：“嗯，你说的很有道理。”

    挂断了电话，很快王汉通过社交软件打了一个视频电话。

    画面中是一个黑漆漆的小屋，房梁挂着一盏小灯泡，亮着黄色的灯光，在灯光下有苏子龙，也有王汉在那里。

    还有一些影子在地上摇晃，好像屋子内还挂着类似腊肠的东西。

    苏子龙身上没有什么伤，形象倒是有些狼狈，浑身沾满了污血，嘴巴还被一块很脏的毛巾塞住。

    他满眼惊恐，不停地发出呜呜的声音，江明怎么听都觉得他在说：“不要管我，江哥，钱更重要！”

    “记住啊！我只给你三个小时去筹100万现金，三个小时后不见到钱，你就等着收尸吧。”屏幕里的王汉戴着口罩，一把杀猪刀架在苏子龙的脖子上，对着镜头说话。

    “好，我知道了。”江明挂掉了视频通话。

    此刻，他的脸上有些阴沉，低头看了看手里提着的行李袋。

    正好是100万的现金，不多也不少。

    “真没想到刚到手里的100万，等一下又要送给别人了，唉，我能不救吗？毕竟是我忽悠苏子龙跑去那里了。”

    “再说了，不救的话，苏莹那里也不好交代，不过他家那么有钱救出来之后，他爸应该会报销吧。”

    咬了咬牙齿，江明最终还是先把人给救出来，他没有想报警的念头。

    王汉可不是寻常的歹徒，那可是四肢扭曲的可怕怪物，也不知道警察的枪好不好使，所以他还是不赌了。

    把这一大袋的钱捆在机车的后座上，江明便驾驶的机车前往玫瑰旅店。

    开了近半个小时，江明来到了旅店的门口，看见停在门口的跑车。

    “这家伙也不学聪明一点，多带几个保镖就不行吗？”他摘一下头盔，放在机车上。

    旅店的大门是紧闭着，门的下面还放着几条好烟，几瓶好酒，江明想应该是苏子龙的东西了。

    或许是白天的缘故，他现在感觉不到第一次来这里的时候，那阴森森的氛围。

    拎着行李袋，敲了敲门，里面却没有人回应。

    “嘭嘭嘭！”

    又敲了一分钟左右，还是没有人开门。

    江明皱起了眉头，“搞什么鬼？难道旅店的老板不在这里？这样的话，怪不得苏子龙会被王汉给抓到。”

    环视了一下四周。

    江明没有在旅店的周围看到有什么可疑的地方，忽然，全身一颤，一股莫名的寒意袭来。

    下一刻，旅店的大门吱的一声，打开了。

    里面走出了一个老人，头发稀疏，身形佝偻……是玫瑰旅店的老板。

    “好熟悉的配方。”江明心里暗暗道。

    看到了老板的出现，他立马脸上堆起了笑容，但也只是半张脸而已。

    “老板，好久不见，最近身体怎么样？”

    江明用很土的语言打了一声招呼。

    老人淡淡的看了一眼他的身后，又看了看他手中提的行李袋，露着那几颗黄牙说道：

    “小伙子，你怎么又来这里了？上次的事情还不够害怕吗？”

    “咦，你怎么带烟和酒过来了？莫非你是想感谢我这个老头子，上次救了你一命吗？你这也太客气了吧？”

    说着，老人就拎起放在门口的烟和酒，轻轻摩挲烟和酒的包装盒，满嘴都是说着，好烟好酒，好东西等诸如此类的话。

