    第213章

    陈墨激活命运祭坛，不断在上面注入命运神力。

    除此以外，没有任何祭品。

    陈墨脑海中凭空出现大量亡灵歌者的相关制卡信息，命运祭坛上也多出来一张信息卡和一些制卡材料，跟他交换这些的制卡大师也已经失去这些材料甚至失去相关制卡记忆。

    通过命运祭坛，他能感知到1610个献祭交易目标。

    其中很多都是传奇，甚至不缺乏史诗和传说，更有一个他隐约感觉到那是神话，他甚至都不敢通过命运祭坛联系这个神话，因为以他现在的实力，神话如果发现被人窥探很可能对他展开反击。

    所以想都不用想，他直接选择了一个制卡大师。

    跟此人交换，通过命运祭坛剥夺此人关于亡灵歌者的所有记忆和制卡材料。

    只是这一次交换，直接用掉三百多滴命运神力。

    陈墨仔细整理大脑中的记忆，他也终于明白亡灵歌者的制卡方案为什么少有人知道。

    因为所有知道的人都在保密，因为制卡需要的材料太罕见珍贵。

    知道的制卡师多一个，就会多一个人抢材料。

    真正的亡灵歌者卡牌，那是一张传奇级别的卡牌，甚至后续有没有史诗和传说都说不好，毕竟卡牌的创造者是陈云，传奇亡灵歌者卡牌的制卡方案目前来说只有陈云的弟子知道。

    黑卡级别的亡灵歌者卡牌，只不过是传奇亡灵歌者卡牌的简化版本。

    这个简化版本是陈云传出去的，但凡有人能制作成功黑卡级别的亡灵歌者卡牌，就能选择称为陈云的弟子，或者向他提一个不过分的要求，陈云目前的弟子几乎都是这么来的。

    被他通过命运献祭剥夺这些制卡记忆的制卡大师，就是来自于战争学院。

    制作亡灵歌者卡牌，首先需要特制的非标准封印卡。

    这一点虽然难，但是能制作出来的制卡大师数不胜数。

    真正制卡难度达到深渊级别的是制卡材料，各种辅助材料虽然很珍贵，但是想要收集也只是金钱问题，真正难得的是亡灵歌者卡牌的主材，需要一具满足特殊条件的尸体。

    尸体不论男女，但是在生前的时候必须有一个深爱的对象。

    而且必须是聋哑人，必须跟深爱的人爱而不得，还需要特别喜欢音乐，还需要五音不全唱歌非常难听，最后也是最重要的一个是此人必须是自杀，但是此人一生的命运绝对不能是人为操控。

    这具尸体其他条件，其实很容易就能人为制造出来。

    但是偏偏不允许人为操控，想要找到这样一具尸体那就真的只能是大海捞针碰运气了。

    陈墨看着详细制卡方案，不管怎么看怎么觉得奇怪。

    只是这样，真的能制成亡灵歌者卡牌？

    对于别的制卡大师来说，找到这样一个制卡主材难如登天。

    但是对他来说，找到制卡材料不要太简单。

    因为只要诸天万界有这样的尸体，他就能通过命运祭坛交换过来。

    陈墨再次激活命运祭坛，完全使用命运神力不使用任何祭品进行交换。

    唰的一下，命运祭坛上面多出来一具尸体。

    上半身是人下半身是鱼，这是一具来自于异宇宙的美人鱼尸体。

    远在异宇宙某一个大世界一片无比广博的海洋，美人鱼帝国皇宫深处，传说级别的美人鱼看着寒玉精髓打造的棺木中爱女的尸体暗自垂泪，突然间一个眨眼过后爱女的尸体已经消失不见。

    传说的愤怒，让整片大海动荡起来。

    然而异宇宙传说的愤怒，完全影响不到虚空学院的陈墨。

    陈墨准备好制卡材料，开始制作黑卡的空白卡牌。

    然后就是卡牌结构雕琢，最后注入卡墨，再然后将美人鱼的尸体和各种辅材全部封印到特制的封印卡，所有制卡步骤完成的瞬间从卡界降临卡界源力注入卡牌。

    陈墨实在难以相信，就这些材料能制成亡灵歌者卡牌？

    因为除了主材的寻找难度达到深渊级别，其他的制卡材料和制卡难度实在配不上深渊难度。

    就在此时，陈墨发现卡界源力中有不寻常的神力波动。

    陈墨隐约能感觉到，这股从卡界降临的神力，对整个卡牌进行了改造，就跟他制造欺诈命运卡融入命运神力一样，这张卡牌现在也被未知的存在注入了某种神力。

    陈墨现在能肯定，亡灵歌者卡牌这些未知神力才是关键。

    陈墨扭头一看，虚拟神格已经出现在旁边。

    显然卡界降临的未知神力惊动了虚拟神格，此时此刻虚拟神格看怪物一样看着他。

    “这张卡牌好奇怪？”

    陈墨疑惑的问道。

    “你的运气真好。”

    虚拟神格感慨的说道，“亡灵歌者卡牌背后的故事你肯定知道，陈云不希望再有类似的悲剧发生，但是类似悲剧就算发生他也无法阻止，所以最后他才创造了简化版本的亡灵歌者黑卡。

    陈云的意思很简单，如果有制卡大师遇到跟关月同样遭遇的尸体。

    那么他希望这个尸体能变成亡灵歌者，能给这个尸体一个新的未来，所有制卡方案只不过是表面，完成最后制卡的是陈云储存在卡界的神力，你完成的制卡部分只不过是一个引子。”

    “陈云为什么不救活人，反而给跟关月同样命运的尸体一个新的未来？”

    陈墨错愕的问道。

    如果陈云是怜悯跟关月有同样遭遇的人，那么不是应该在人活着的时候就给一些帮助，陈云一个神话只要他开口给予一些好处，怎么都比糟蹋死者尸体来得好。

    “陈云可不是良善之辈。”

    虚拟神格摇摇头笑道，“他的爱人关月死了，只能制作成亡灵歌者永远陪伴他，跟关月同样遭遇的人凭什么活着，只有跟关月一样变成尸体才能得到陈云的一点怜悯。

    神话的怜悯没有那么廉价，跟关月同样遭遇的人没资格比关月更幸福。”

    陈墨听的眼皮直跳，神话果然已经不是人了。

    陈云和关月的经历，让陈云对跟关月有同样遭遇的人心怀怜悯，但是陈云同时也不允许这些人比关月幸运，因为并没有人拯救关月，所以只有这些人变成尸体陈云才会给出一点怜悯。

    这一点点怜悯，就是让这些跟关月同样遭遇的人死去留下的尸骸变成亡灵歌者。

    亡灵歌者这张卡牌既然本质上是神话亲自炼制，卡牌的属性可能会超出他的想象。

    PS：感谢QQ阅读书友【生来偏爱.】的100点打赏。

