    劫散，渡劫的无缺没了，秦浩神鬼莫测出现在大众视野，如何不令人惊异？

    此时，斩情峰下空之地一片安静，直叫书院弟子们呆若木鸡。

    “初三，来无上楼。”

    无间神主传话道。

    秦浩笑了笑，冲着古剑尊、天阳诸人浅施一礼，望向峰下人群中的萧晗。

    萧晗双手捂着嘴巴，美眸静静留着眼泪，惊喜的不知如何言语。

    “我先去一趟。”

    秦浩道，见萧晗连忙点点头，他踏着剑气划过长空，潇洒的背影消失在无上楼的方向。

    来到无上楼，秦浩飘然落下，迈入其中，无间剑神坐在书案前，正认认真真看着手中的一本古籍。

    “前辈，多谢了。”

    秦浩非常感激无缺渡劫时书院给予的帮助。

    “小事。”

    无间神主毫不在意，指了指旁边的椅子，示意秦浩坐下：“感觉如何？”

    当年探索残界，一去一回，秦浩沉眠八年，今朝方醒，立刻赶往镇定无缺的道心，若非他关键时刻现身，这道神劫，恐怕难渡！“一切尚好。”

    秦浩觉得状态极佳，神力前所未有的充沛。

    “看来残界一行令你因祸得福，不错。”

    无间神主点头，放下手里的古籍，问道：“当年发生了什么，你透胸一剑，可是沐氏所为？”

    “算是吧。”

    秦浩道。

    “算？”

    无间不太明白。

    “当时我和沐氏少主同时发现一物，争抢中，原有能力阻止那一剑之伤，不料，发生了点小意外。”

    秦浩神魂被镜子封禁，神力中断，无法支配肉身，因此中了沐湛的剑。

    沐湛护主心切，本无杀人之心，一切属于巧合，但沐白杀秦浩是真的，所以才说，算是。

    “沐氏早年是陆家家将，跟随陆神主一路打下江山，开辟剑界，称得上忠勇可嘉，传到这一代，倒是令人失望。”

    无间也明白宝物出世强者必争的道理，争归争，走上极端便不对了，三大剑界唇齿相依，可谓一界遭难，三界皆毁，沐白不该不晓大义。

    “也许他觉得，书院死个人无所谓，前辈断然不会因此和陆神翻脸。”

    秦浩在沐白的眼中，命贱。

    “呵呵，视我书院弟子如草芥，沐氏后人的命就很金贵？”

    无间脸上满是讽笑：“一介家仆奴才而已，纵然我不翻脸，某人未必愿意。”

    “某人？”

    秦浩想起了他的老师盲剑尊，无间前辈身为一界之主，眼界规矩必须大，许多事并非他不想做、不敢做、而是他不能做，因为牵扯太广。

    盲剑则不同，盲剑只是书院一名剑老，他若为弟子报仇，根本不会顾忌那么多，提剑便杀。

    “行了，既然你如今无碍，这事儿先按着，讨是不好讨，沐白的责罚免不了，回头我会让陆神明白我的意思。”

    无间也不想太计较，沐氏是陆神的家仆，如果下杀手的是陆秋，那就完全不一样了，陆秋能代表陆神的意志，沐氏不能。

    说白了，沐氏算个什么？

    不配无间在这种小角色身上下心思。

    “嗯。”

    秦浩点点头，事情过去了，他也不想揪着不放，权当卖陆秋一个人情，有机会找陆秋还就是了。

    “知道自己昏迷了多久吗？”

    无间见秦浩毫无心结，非常欣赏，这才是天才该有的气度和气魄，识大体。

    “这我倒不清楚。”

    秦浩无奈笑道。

    “八年。”

    无间比划个手势。

    “八年？”

    秦浩惊讶打了个寒颤，他一去一回，神魂被封在黑暗里，感觉也就几天而已，竟没想到过去那么久。

    “萧晗终日提心吊胆，这八年照顾你很辛苦，去吧，多陪陪你的妻子，泰初为了你的事，差点去请天墉神，大司空他们都挺担心你。”

    无间不想占用秦浩太多时间。

    “嗯，晚辈告退。”

    秦浩起身，心里沉甸甸的，他这一倒下，无疑是塌了萧晗头顶的天，棠、幻尊都很急吧，他是神荒至高神，他出事，神荒天道会再度混乱，失去珍贵的神统。

    以及泰初神尊，师兄走前让泰初照顾他，毕竟秦浩还背负着昆仑天道的意志，是昆仑海的未来。

    “往后务必小心些，不能再这么粗心大意。”

    秦浩暗道，得好好反思，从无缺晋神能看出来，他万不容有失，因为众人把他看得太重，他出事，身边所有人都会陷入迷茫和动乱。

    “对了前辈，晚辈在残界发现一样东西，其实我昏迷……”“那是你的事。”

    无间直接出口打断，重新拿起书案上的古籍，看都不看秦浩一眼，叮嘱道：“不需要让我知道，也不用让任何人知道，你是书院弟子，你要做的就是修行，懂了吗？”

    说完之后，无间眼神凝视着秦浩的脸。

    “明白了。”

    秦浩朝着无间神主深深鞠了个大躬，这才离开了无上楼。

    为了争夺残界神物，他不惜舍命拿胸口挺上一剑，无间神主当然不会不知道神物应该很重要，但却不问，并且告诫秦浩，对谁也不准提。

    可见，无间神主的心胸，如果那东西对秦浩很有用，只需他一人明白就好，书院不会窥伺。

    “哼，果然是沐氏所为。”

    秦浩前脚刚走，无上楼中，一道怒气冲冲的声音便勃然爆发。

    无间神主眉宇微微皱了下，目光扫向一个位置，眼神仿佛洞穿空间，从那里看见一道强大的神意影子，沉声道：“初三既然没事，卖老陆个面子，这事算了，不要闹大。”

    “沐族靠了个好主子。”

    武神怒气不消，疑惑问道：“难道你真不想知道初三受伤背后的原因？”

    能将完美天轮封禁，即使秦浩如今道行尚浅，一时不查，也足以见证此物威力非凡，武神不信无间不动心。

    而且，武神都能感觉到秦浩身上发生了某种变化，隐隐间，神意力量提升很强，仿佛从书院离开一趟，在外面磨练了数千年光阴，这般变化，无间察觉不出？

    “我只是修剑的剑修，立个道统，向后辈传授些剑道，仅此而已。”

    无间默默看着手上的古籍。

    秦浩受伤背后的真正原因，他知道不知道其实并不重要，重要的是，秦浩是书院弟子，安然无恙，这便够了。

    ……离开无上楼，秦浩走家串坊，将神域关系好的长辈和同门一一探了个遍。

    他昏迷后，残界后面发生过什么，他并不知道，无间也并没有告诉他君莫和玉流极率众降临。

    神王势力属于洪荒至高无上的霸主，莫说对秦浩太过遥远，对无间本人其实都很远，寻常神界的修行者一辈子都很难接触。

    所以，也就没有必要说。

    秦浩自身天赋极高，怀有完美级天轮，放在任何一方神界都非常出众，但仅仅是相对而言，若在太古界，身后没有强势的背景支撑，顶多算是位列一流妖孽，实际上与神王传人还有很大差距。

    毕竟，完美天轮是成就神王的前提，却也只是硬条件之一，在这个硬条件的基础上，还需要更多、更充足的支撑才行。

    而那些资源，秦浩目前没有，也许以后都很难碰到。

    然而无间却不知，事实上秦浩和君莫，早就“认识”。

    沉眠八年，一朝苏醒，秦浩回归神域视野，众人都非常高兴，那缕一直萦绕书院的阴霾也一扫而空，整个书院变得比以前更欢悦。

    修行，论剑，切磋，日子一天天过去，秦浩和书院弟子之间的关系越来越亲切，这让他有种回到南极神宫的感觉，七峰上下团结一心，众志成城，只为修行，为修行而奋斗。

    唯独一点不同，神宫是编织的幻象，书院却真实存在。

    日子过得很快，转眼又去十余年，随着在书院不断修炼、精进，借各道场磨练神力，秦浩、洛依和李广生他们进步非常大，在此期间，萧晗终日陪伴着秦浩，一有机会就黏在一起，而且对他越来越温柔，温柔的让他有些受宠若惊，隐隐不太适应。

    至于无缺，神道愈发稳固，剑阁之中整日轰鸣不断，似乎为了“一洗前耻”，他也咬牙硬撑了十九响，引来众多同门叫好，惊呆围观的众长老，结果被抬出剑阁后，他付出了昏迷数月的代价。

    然而，无人知晓斩情峰渡劫那一天，无缺究竟铸出了什么品阶的神道天轮，此事，六位元老和天阳剑神绝口不提，成为书院弟子心中一大秘密。

    咚！这一日，书院神钟激鸣，嘹亮的钟音传遍神域，又朝外弥漫辐射，震撼的声音广及了整个无间神界。

    无上楼，降神谕，备战。

    当神谕下达，所有剑修都受到了神主意旨，书院将与陆神界和真龙界，设道场于浮璃，举行一场大道剑界旷古烁今的巅峰剑道论战，此战，将可能改变当今三界格局。

    神谕下达后，整个无间神界剑修无不震撼，试想当年书院论剑都如此激烈，而浮璃剑战，必然更为壮观和汹涌，无论哪一方，绝对嫡系精锐尽出，堪比发动一场界战。

    于是，各神族，位面执掌者，纷纷携带门人赶来神域，等候书院差遣。

    

