    第四十六章人要衣装之俊男美女

    在小婉的强烈要求下，董大家的也只能挥起剪刀来，把裙子给剪了一寸长。这样，小婉走路才不会绕着脚踩着摔了。

    一处理好这个裙子，小婉就急忙出来了内院，想找掌柜的说一下让那边给自己做衣服不要做裙子的。

    刚掀开那道帘子，就看到柜台前站了一个俊朗无比的小伙子，宽肩瘦腰，一身青色的短打穿在身上，看上去格外有精神。

    头发也不是乱糟糟的，也没有了胡渣子了。

    看到小婉出来，他也是怔了一下，接下来就两眼放光的笑着看着小婉。

    而小婉也是被他给笑得有些不好意思的低下了头，脖子上飞起一层霞色。

    而跟在她身后出来的董大家的一看两人的样子，抬手又掩嘴笑了一下叫道：

    “大郎，我跟你说一下，我跟苏家小妹可是认了姐妹了，以后，这就是我的妹子了。”

    掌柜的怔一下笑道：

    “哟，这倒是好，这倒是好，你看看，我们一下子就多了这么俊的妹妹和妹夫了。”

    他们夫妻倒是把这俩小的给笑话了。

    袁弘毅虽说也是羞红了脸，但眼里的光热却是一直的盯着苏小婉。

    苏小婉这么一打扮，实实的换了一个人一样的。原来称为清秀的话，现在得算漂亮了。

    苏小婉听到了这夫妻俩笑话自己和袁弘毅的话，当下轻咳一下。

    “姐姐，你又取笑我了。对了，掌柜的。。。”

    “瞧你，我们是姐妹的，你叫他姐夫就是了。叫什么掌柜的。”

    苏小婉马上合十道歉道：

    “是我的不是了，姐夫，我想请你的人去帮我传个话，让那绣坊的人不要给我做裙子，我不习惯，还是给我做成裤子吧。要是已做了，我就重新买点布去，帮我做成裤子。”

    董掌柜转眼看看自家娘子，这个新认的小姨妹儿好像有点不对，哪家娘子不是穿裙子的？也就乡下要做事的还有那些丫头才是穿着裤子呀。

    董大家的苦笑一下说道：

    “行了，我这妹妹因为受过伤，所以有些事记不好了。你就让人去传个话，先给她做些裤子来换着，但是，裙子也要做。”

    转头对苏小婉道：

    “你自己要记得，没有事的时候，也穿穿裙子，总得让自己慢慢的习惯呀。”

    苏小婉知道董大家的话有道理，还真的要先适应一下。也就点头应道：

    “是的，姐姐。”

    但她没看到站在一边的袁弘毅的脸色变了一下。

    袁弘毅是发现自己都不知道苏小婉失忆的事，但一下子从别人的嘴里说出来，自己心里有些不是个味儿。

    苏小婉干脆再买了些布，让那小伙计再跑一趟，把这些布也送去做，并把话给传到。然后看看时间也不早了，所以，还是先去福贵酒楼办事为好。

    于是，苏小婉告别了这个新认下的姐姐，就和袁弘毅来到了富贵酒楼。

    富贵酒楼早上不营早餐的，所以，早上也不是那么忙，而胡二公子也刚到酒楼，正在和这边掌柜的商量一下今天要做出来的新菜卤猪头要怎么安排上。

