    第43章 抱紧林阳大粗腿

    竞拍会结束了。

    林阳如愿以偿，获得了那两间房子的使用权。

    当场，就在众人的见证下，缴纳了两百块钱的竞拍费。

    这个钱，由易中海代收。

    改日再开全院大会，确定院子里需要慰问帮扶的老弱孤贫人员，就拿这个钱去进行慰问帮扶。

    剩余的钱，就用来采买瓜子糖果，搞团拜会。

    刘海中不过是盛怒之下，气急攻心，加之他身体肥胖，血压高，这才气吐血了。

    不过并无大碍。

    被人送回家去，又请医生诊治，很快就恢复过来。

    “小林师傅，这是房子的使用协议，有我代表院子的签名和手印。”

    “只要有了这个，谁也不能否认你对这两间房子的使用权。”

    易中海当众拿出协议，签名按手印，就叫林阳也是签名按手印。

    由此，正式确认了林阳对于那两间房子的使用权。

    林阳也不含糊，很快就把那两间大房子的门锁打开，将房子里打扫收拾了一下。

    然后，就把原先居住的那间小房子，给改做了厨房。

    “啊！”

    “好了，从今往后，我林阳也是有房产的人了。”

    林阳躺在大房子里，发出满意的感慨声。

    付出的代价，的确是不算小，足足的两百块钱呢。

    作为现代人，可能体会不到两百块钱对这个时代的人意味着什么，但是，只要比较一下这时候人们的工资，也就不难发现。

    就说这两百块钱，是一笔巨款，那也是不为过。

    “不过，这钱是不能不花的。”

    尽管是有点儿心疼，但是，林阳却也是很清楚，要想拿下这房子，并且从此之后，稳稳掌控在自己手下。

    这一笔钱，就是不能不花的。

    不花这么多钱，谁会愿意让我住进这房子里来？

    不要说对这房子虎视眈眈的刘海中和阎埠贵会拼死反对，就是整个大院里的人，也是一样会拼力反对的。

    而花了这一笔钱之后呢，不光是刘海中、阎埠贵输得心服口服，就是院子里的其他人，也是一样不得不承认他是以实力拿到这两间房子的。

    而这样的实力，他们并没有。

    因此，他们也就不得不承认，林阳对于这两间房子的占有和使用了。

    “想不到我刘海中，活了这么大半辈子，竟然会在竞拍会上，惨败给林阳这样一个毛头小子。”

    刘海中对于竞拍会上的惨败耿耿于怀，久久不能释然，每当想起那惨败吐血的一幕，他就恨得咬牙切齿，摇头感叹道。

    “虽然我在竞拍会上惨败给了刘海中这个狗东西，但是，林阳给我出了气，就凭这个，我阎埠贵就感谢林阳。”

    阎埠贵逢人就说道，对于自己被刘海中背后捅刀子这事儿，他决定永远也不原谅刘海中。

    “大茂，林阳这个人，的确是不可小觑。”

    “你看他，最近这段日子里，干出了多少惊天动地的事情！”

    娄小娥感叹说道，她决定对林阳，必须刮目相看。

    “这个林阳，怎么可能拿出那么多钱呢？”

    “他竟然会有两百块钱，参与竞拍，这怎么可能呢？”

    何雨柱想破脑袋，也是想不到林阳的钱从哪里来的。

    坐在旁边的易中海，很想对何雨柱说，他借给了林阳一百块钱。

    但是，他却又是知道，他是不可以说出这事儿来的。

    何雨柱跟林阳有矛盾，而他，却是帮了林阳结结实实的一把，这要是让何雨柱知道了，只怕是不会再给他养老了啊！

    所以他只能是说道：“傻柱儿，你要知道，林阳现在可是厂子里的红人儿，下到组长，中到车间主任，上到副厂长，谁不得重视林阳？”

    “林阳要想跟他们借点儿钱，只要他说出口，谁会不借？”

    “你呀，还是改改你那臭脾气，跟林阳搞好关系吧！”

    “切切记住，他不再是你的徒弟，你也不再是他的师傅，这话可是你自己说的，后悔也没用了。”

    “你必须要学着尊重林阳。”

    易中海就教训何雨柱道，顺便就把林阳有钱的事儿给糊弄过去了。

    说林阳是跟厂子里领导借了钱，这事儿何雨柱肯定是信的。

    厂子里的大小领导，都能组团儿请林阳吃饭，借钱给林阳，那还不是轻而易举的事情。

    因此，何雨柱再也想不到借钱给林阳的其实正是身边儿这位一大爷。

    两天之后。

    “淮茹，慰问金领回来了？”

    贾张氏一看到秦淮茹回来，就赶紧询问道。

    “领回来了。咱家属于老弱孤贫人员，经过全院大会，大家当众评审，最终确定，给咱家发放慰问金十三块钱。”

    秦淮茹欢喜地说道。

    而在说这些话的时候，她脑海中灵光一闪，忽然间明白了林阳说给她的话。

    上次，她找林阳借钱的时候，被林阳拒绝了，但是，在她临走的时候，林阳却告诉她，她是会得到一些帮助的。

    她只以为林阳这是推脱之词，不过是为了面子上好看，随口乱说的。

    然而，直到今天，她才算是明白了，林阳这并不是乱说。

    “怪不得林阳说他也急钱用，因为他将要干一件很大的事情。”

    秦淮茹也是跟着明白了，林阳要干的那件很大的事情，就是指房子。

    林阳想要获得那两间大房子的使用权。

    他原来是在为此而努力。

    “林阳这个人的能力，实在是太恐怖了！”

    秦淮茹此时，对于林阳的能力，是彻底折服了。

    林阳，一个来院子里才不过是一个半月的人，前面一个月默默无闻，普通平常到没人在意的地步。

    后半个月竟是异军突起，接连干出了这样的惊天事件。

    有谁在如此之短的时间里，从学徒工一跃而起，成了厂子里的三级钳工的吗？

    只有林阳一人。

    有谁担当得起厂子里各车间的生产技术总顾问的吗？

    也是只有林阳一人。

    来到这院子里，如此之短的时间，然而却是立稳了脚跟。

    不仅如此，通过一场竞拍会，还一下子获取了那两间大房子的使用权。

    一举就让自己在这院子里，有房有产，成了并不逊色于他人的人。

    凡此种种，不是能力的体现，又是什么？

    “我一定要抱紧林阳的大粗腿。”

    秦淮茹定定地想道。

    “才给十三块钱？”

    听到秦淮茹的话，贾张氏明显是一喜，十三块钱哪，这可是秦淮茹半个月工资，足够她们一家过年之用了，可是，再一想到林阳拿出的钱是有两百块之多，她就又是不满足起来。

    “这已经不少了，你打算要多少？”

    秦淮茹的思绪被打断，又是感受到老虔婆的贪得无厌，她反口就说道。

    “这是不少了，可是跟两百块比起来，这不就不算什么了嘛！”

    “要是能给咱们四五十块钱，那才好。”

    贾张氏狮子大张口地道。

    (本章完)

