    林默却不知道自己这一句“回到天空”落到莎1i耳中，却完全会错了意。

    对于驾驭战斗机，对于林默来说就是回到天空，也算无可厚非，一个阿富汗女子啥都不懂，要学历没学历，要技术没技术，放个羊，干个家务，放放枪什么的还凑和。

    难不成还能跟着他组成双机编队不成，事实证明，林默驾驶双座机的时候，后座永远被打上了倒霉蛋的标签，就算是正式飞行员也不例外。

    可是完全不知道林默飞行员身份的莎1i却立刻把林默的〖真〗实身份刷上了宗教se彩。

    一面盾，一柄剑，无视枪林弹雨，屠得敌人血流成河，这的确不能算是普通人呢。

    口口吟唱传承着的史诗中，那些英武不凡的无敌英雄，可不正是林默这般模样。

    也难怪莎1i会想岔了，可是林默并不知道她的心思，也更没有开口多解释。

    “嗯，我要尽快回去了，这里不能待得太久。”

    林默明白了这个帕坦姑娘的心思，不过吃完抹嘴走人，那是金币那货的风格，可自己也不能说拖家带口的回去“暗夜”也不是什么随便安置家属的地方，更何况是一点感情都没有。

    拿人家阿富汗姑娘当炮龘友，这事儿做的有点不地道。

    两人的价值观和世界观差异，两人既是同一“世界”的人，却又不是同一“世界”的人。

    也很难将这个话题继续下去。

    林默的反应却给这个怀春的少女带来的巨大的打击，终究还是自己一厢情愿的自作多情。

    莎1i暗自神伤，用一张毯子裹住了无限美好玲珑1uo龘体，一言不地缓缓站起身，退出了帐篷。

    林默摇了摇头，把乱七八糟的想法驱赶出脑袋里。

    战斗机一轮子炸龘弹炸下去，不知道是为了多少孤女寡母报了仇。

    要是次次英雄救美，都得以身相许的话，自己得真的盖作后宫了。

    “啊嗯”

    耳边好像传来一声还没完全来得及出口的惊呼声。

    林默猛地从毛毯铺成的netg上跳了起来。

    “怎么回事？”林默问着左手腕上金系巨龙化做的腕表。

    “我怎么知道是怎么回事，似乎有几支枪对着你哦，不知道是故意的还是无意放在哪里的。”

    金系巨龙懒洋洋地说道，这家伙显然最近林默没把它给喂饱，干活也不给力。

    “真该死，你怎么不提醒我！你究竟在干什么？蠢龙!”

    “我哪儿知道，这里的人类几乎人手一支枪，甚至更多，你的周围全部都是枪，偶尔有一两支枪口对准你，我哪儿知道是恶意还是无意，要是真的每次报警，你也别睡觉了，几乎不带停的。”

    金币颇有些无奈，对金属武器敏感是没错，却没办法对人类做出感应，周围的帕坦部族里枪龘支泛滥，类似于铝箔条对雷达的干扰一样，大量的枪龘支散布在附近，完全干扰了金系巨龙对于枪龘支的感应能力，无法识别出哪些是正对着林默准备开火的。

    “哼，先过了这一关再说，到时喂你一顿饱的。”林默冷哼了一声，也知道这头不听话的巨龙跟自己只不过是生存合作关系，如果不给喂饱了，就别指望它能多么卖力。

    这头巨龙跟自己的约定不过是保护生命安全，却没有答应过替他解决麻烦。

    启动光镜术!

    林默迅披挂完毕，轻轻推开门帘。

    五步外，莎1i半披着一张薄毯被一个男子一手半拖半抱着。

    就那么一会儿功夫，这个帕坦姑娘连人带毯子被捆得跟粽子似的，嘴里勒了一条破毛巾，在脑后打了个结，披头散之下满脸焦急和惊恐，一支黑黝黝的手机顶住了她的脑袋。

    “好久不见了，楚中天!”

    控制住莎1i的男子丝毫不介意怀里那具惹火的dong体，甚至更往自己身上用力搂了搂，1u出一口雪白的牙齿，让周围的篝火和清冷的月光映亮了自己的脸给林默看。

    一脸的伤痕，似乎经受过极大的创伤，皮肉翻起，筋膜和血管纵横交错，非常恐怖，不过从对方的脸形和声音，林默迅判断出了对方是谁。

    “马军!”

    林默一怔，显然看到了不应该出现在这里的人。

    好家伙，这个“赤蝎”余孽居然还没有死，当初机场内有没有这个“赤蝎”情报头子在，就不得而知，至少可以从对方的脸se看出，肯定也是死里逃生过。

    “嘿嘿!我从地狱里回来了!”马军半张恐怖的残脸1u出狰狞的笑容，出yin狠的笑声。

    在帐篷里的时候，通过光镜术他就侦察到了附近起码散布着十几人，甚至还有狙击手正在瞄准着他。

    几乎是全包围的态势隐隐围住了他，更像是陷阱，附近的帕坦族人不知道何时都已经躺倒在地，东歪西倒地打起了呼噜，应该是被下了药，没有伤到xing命。

    “放开她，有种就冲着我来。”林默手中的长剑指着大地，微微翻转着，丝毫不畏惧附近的枪口指着自己。

    马军手中的枪口顶着莎1i的脑袋，轻轻转了转，出怪笑“怎么，爱惜起来了，护hua使者!你可以试试，是你的剑快还是我的枪快，不论怎么样，我只需要扣动一下扳机，嘿嘿，你懂的。”

    马军低下头，目光却没有从林默身上移开，轻轻嗅了一下怀中帕坦少女的体香，作出陶醉状地说道：“看来楚兄弟你的艳福不浅，这样的美女也会投怀送抱。”

    “很可惜，你要是想让她活的话，就把手里的武器和铠甲卸下来。”马军的语气忽然转冷，几名罩着黑se头套的武装人员靠了过来，手里的mp5冲龘锋枪随时都会倾泄出凶猛的火力。

    出se的可靠xing、可控xing和精准xing使mp5冲龘锋枪成为一款近战的利器。

    显然他们是有备而来，这让林默十分忌惮，站在他对面的是“赤蝎”组织里最为狡猾的情报头子，若不是自己无意间撞破对方的身份，恐怕到现在为止，国内庞大的情报网络都不知道对方的身份。

    明枪易躲，暗箭难防，比起那些又蠢又笨的土匪们，这个家伙要难对付的多。

    “我知道你很厉害，一个人就凭着一支剑杀了很多人，那些吓破了胆的家伙们都给你取了个外号，叫‘银se魔鬼’，嗯，真是个不错的名字，说句实话，我也很怕你，所以也得防着你，我只是希望你和我之间能有一个比较合适的说话方式，不是吗？”马军咧了咧嘴，毫不掩饰地坦然承认自己很害怕林默的手段，却丝毫不1u破绽，恰到好处的威胁着林默。

    “你别伤害到她，否则我会杀光你们所有的人，哪怕你们逃到到天涯海角都没有用。”林默一边语气森冷地警告着马军，一边松开手，以示继续下去的诚意，那支歼-1o上面取材的长剑掉落在身上。

    他的动作没有丝毫犹豫，龙骑士的威胁可不是光耍嘴皮子而已。

    “唔唔!~~”莎1i挣扎在起来，死命摇着头，被捂住的嘴却无法说出话来，浑身被捆得动弹不得，眼中浮现出泪光，显然不愿意林默为了自己放弃武装。

    咣当咣当数声连响，全身甲被一一卸下，和盾剑一起被黑服武装分子捡起，丢到了很远的地方。

    “哈哈哈，果然是个既怜香惜玉，又是个有诚信的好汉子，我真是佩服你。”马军松开手，挥了挥，七八个浑身被黑se笼罩住的武装人员围了上来，枪口一致对准了林默。

    没有了支撑的莎1i失去平衡，jiao躯摔倒在了一边，滚了几滚，却是滚到了看不到林默的角度。

    她的耳边听到那个叫马军的家伙说道“我不会对你的小女人怎么样，她也不是我的目标，为了安全起见，你还是先把这两个戴起来的好，嗯，提醒一下，你的动作得慢慢来，如果快了，我怕我的手下们会被吓得失手走火，‘银se魔鬼’，嘿嘿！”

    马军的笑声犹如夜枭啼哭一般，在黑夜中十分刺耳。

    一阵叮当作响的金属撞击声和砸中地面的沉重闷响，莎1i眼睛猛地瞪得极大，听声音，应该是镣铐什么的“骑士”大人若是戴上了这个，那，那不是真的要糟糕了。

    就算是英雄盖世，也没办法挣开坚固的镣铐。

    “希望你能说到做到。”

    林默看了一眼丢到脚边的全金属镣铐，不仅仅是脚镣手龘铐齐全，而且还用一根极粗的钢链串起来。

    慢慢弯下腰，拿了起来，顺从的往自己手脚上铐去，咔哒几声轻响，他的手腕和脚腕全部被牢牢的铐住。

    “好，既然楚兄弟是个实在人，我也打开天窗说亮话，兄弟你现在的身价可是值大钱了，你猜猜你值多少？”

    看到林默把自己铐了起来，马军才重重松了一口气，完全放下心的垂下枪口，这家伙的厉害程度只有远远用望远镜看到的人才知道，简直是天杀星下凡。！。

