    堕落之翼在江柳的操纵下如同灵敏且迅捷的猎豹，龙骨长矛悄然落入手中，凭借着堕落之翼超高的速度，江柳轻而易举的两名职业者当场洞穿。

    长达两米的龙骨长矛修长尖锐，两名职业者身上薄弱的护甲在龙骨长矛前根本起不到任何的防御作用。

    “安吉莉！保护运输机械人！”江柳快速说道。

    运输机械人如果全部被毁，那他们这次的任务也就算是失败了，江柳自然不希望这次任务失败。

    “明白！”

    魔女体系赋予了安吉莉极为特殊的能力，她能够通过自身源力从而与目标达成共情乃至控制对方的感官等等。

    而江柳在为安吉莉设计这台机甲时便考虑到了这一点，为此他在安吉莉的机架上特别安置了源力增幅装置。

    安吉莉驾驶着的机甲体型较为纤细，黑白相间的涂装让这台机甲看起来更像是从深渊中爬出的恶魔，这一点在其胸口的涂装显的尤为明显。

    在安吉莉这台机甲的胸口，占据整个胸膛大小的蜘蛛图案无比狰狞，而在这头蜘蛛的后背，还有着一张扭曲的人脸。

    无形的源力从机甲中迸发而出，距离安吉莉最近的三名职业者被这层源力所笼罩。

    安吉莉眼中闪过一丝狠辣，在她的操控下，渗透进敌人身体中的源力瞬间震荡开来。

    无穷无尽的痛苦笼罩着三人，原本还向前冲刺的三人如同虾米般倒在了地上，他们伸手奋力的抓挠脸部，以至于他们所佩戴的面罩全部掉落，露出一张张神色狰狞的面孔。

    “安吉娜！”安吉莉娇喝一声。

    安吉丽娜姐妹常年养成的默契在这一刻体现的淋漓尽致。

    当安吉莉控制住这几人后，安吉娜驾驶着机甲冲上前来。

    她的机甲所配置的武器数量繁多，小到蜂巢炸弹，大到定向激光，为了保证安吉娜的安全，江柳可以说是将一切能够安装在这台机甲上的武器全都按上了。

    操纵着机甲的安吉娜摇身一变，立马成为了人形自走炮台装甲。

    二十多枚蜂巢微型导弹将这三名敌人笼罩在其中，火焰冲天而起，伴随着升腾的火焰，这三名敌人转瞬升天。

    江柳此刻也已经冲入人群当中，来自于旭日的十几名职业者当中，级别最高的是D级职业者。

    E级以上的职业者每个等级之间都存在天沟地壑般的差距，E级以下还有可能出现越级击杀敌人的情况，但是在D级之上便很难看到了。

    江柳看得清楚，这名D级职业者一道下去，匹练般的刀芒轻而易举的将一台运输机械人劈成两半。运输机械人身上的缺口光滑无比，很难想象，这一刀究竟蕴含了多少威力，才能够达到这样的效果。

    江柳心中的警惕瞬间暴涨，他知道，以自己的实力想要击杀对方很难，即便是凭借着堕落之翼也只能保证有概率能够击败对方，江柳眼中闪过一丝狠厉。

    除却自己那便宜师傅送给他的项链以外，江柳自己也还有个压箱底的宝贝。

    来不及让他多想，敌人已经向他冲来，双方之间的距离在快速拉近。

    龙骨长矛被江柳扔出，伴随着沉闷的破空声，长矛飞向那名D级职业者。

    “砰！”

    那名敌人虽然身材矮小，但这具身体所蕴含的力量却相当惊人，他爆喝一声，手中武士刀由下至上劈砍而出。

    柿沼一刀流！天斩！

    这是传承自旧纪元大和的刀术。

    得益于0860的图书馆，江柳曾浏览过诸多旧纪元时期的书籍，这其中也包括旧纪元大和时期的刀术历史。

    不过曾经的那些剑法、刀术如今都变成了传说，可他没有想到，今天竟然会再次见到传说中的存在。

    一轮皎月在男子的刀下缓缓升起，那璀璨的刀光甚至让人无法睁眼。

    龙骨长矛在男人的刀下化为齑粉。

    不过这并没有逼退江柳，反倒是让他内心中的胜负欲升腾而起！

    战争便是狭路相逢勇者胜，再无其他道理可言。

    堕落之翼背后两枚龙骨长矛自动脱落，进入江柳的手中。

    赵长安曾经说过，枪乃百家之首。

    作为一名机械流派的职业者，虽说不能像械武流派的那些大肌霸，依靠着一双铁拳讲道理，但却能够依靠所有能依靠的武器来以德服人。

    在赵长安长达多月的锤炼下，江柳自然也是有长进的。

    长达两米的龙骨长矛在手，江柳的源力顺着引擎完成传导。

    湛蓝色的微光笼罩在龙骨长矛之上，些许嗡鸣持续不断，这是龙骨长矛在欢呼！

    “冲！”

    堕落之翼一往无前，即便是面对D级职业者，江柳也能够摒弃心中的恐惧，直面对方！

    一点寒芒先到，随后枪出如龙！

    你看我干不干你就完了！

    这一刻的江柳心念无比集中，他的目标只有一个，那边是击败对方！

    源力引擎全开！源力增幅分流全开！

    骤然的加成让江柳自身的源力总量达到了一个惊人的程度！

    “砰！”

    当一台高达四米的机甲与不到一米八的成年人碰撞在一起时，两者之间的违和感是相当强烈的。

    可更加令人违和的时，这台机甲瞬间倒飞出去，甚至连小半个机甲身躯都被切咧时，反观那名男人，身躯甚至都没有晃动、

    “老板！”

    安吉娜在通讯频道内呼喊着。

    堕落之翼内，江柳猛然从口中喷出大量鲜血，猩红的血液侵染机甲内部，泛起一朵朵妖艳且纯洁的血花。

    此刻的江柳面如金纸，但他眼中却充斥着精光。

    他虽然很惨，但输的不是他！

    江柳眼中闪烁着精光，他从残破的堕落之翼中跳出，随即将堕落之翼收入水银泪当中。

    反观那名D级职业者，他一动不动的站在原地，随后缓缓伸出手捂住喉咙，些许殷红的血液顺着喉咙缓缓流出，他的喉咙处有着一道微不可见的红点。

    江柳的这一枪下去，所有源力全都集中于一点，随后瞬间撕碎了他体内的五脏六腑。

