    昔年信陵君魏无忌攻秦，师父便是其中魏武卒的一员，伴随着信陵君打败秦国，披甲门也是与有荣焉，只是魏王听信奸佞小人的言语，冷落信陵君，剥夺信陵君的荣耀和地位。

    师父不忍，亲自打上那奸佞小人的府上，想要替信陵君讨回公道，可惜，寡不敌众，被那人拿下，公告魏王之后，被斩杀。

    虽如此，但师父遗命犹在，作为魏武卒的根本还在，魏国不灭，魏武卒永存，就算魏王昏庸又如何，只要有他们魏武卒在，终有一日，魏国会恢复昔年百年前的盛况。

    赤裸着肌肉分明的上半身，肉身的不断打磨之下，虚空骄阳的照耀之下，整个身体散发出一股淡淡的金色光芒，动静之间，一股澎湃至极的劲力回转。

    挺身而力，身高几近两米，一头淡灰色的发丝披散在四周，盯着头顶的阳光，听着披甲门外诸多大梁城内势力的欢呼之声，亦是对着面前的诸多师弟、师妹言语。

    数十年来，秦国连番打仗，长平之战、邯郸之战、魏无忌之战、韩国之战、魏国之战，这几年虽然胜利不少，但败仗也是不少。

    合五国之兵便可击败秦国，而今六国攻秦，定可一举攻入函谷关，将秦人驱逐河东，驱逐河西，回归西陲之地，复归战国之时。

    尽管齐国一直不想要参战，但据传还是有齐国的使者与部分人马夹杂其内，如此，秦国必败，列国当可重新夺回昔日的土地与财富。

    神情激动，气势高昂，俯览着身前的弟子，看得出，他们也和自己有着同样的心情，也和自己有着师父留下的魏武卒之荣耀。

    “魏武卒！”

    “魏武卒！”

    “……”

    一瞬间，整个披甲门的九层弟子为之情绪激动，听着耳边典庆师兄之语，口中高呼不已，魏武卒一直是魏国的荣耀，师父是魏武卒的一员，便是他们的荣耀。

    师父遗命在此，又有楚国春申君攻秦，若是能够将秦国击败，他们披甲门便是整个大梁城数一数二的门派了，至于战争失败？根本不可能！

    “三娘，你……不想要和我们一起去？”

    对于身前诸多师弟、师妹的表现，典庆很是满意，虽然也有数人没有回应，但人各有志，强求不得，闪烁着精光的眼眸扫视左右，看着身侧不远处静静而立的一人，不由得虎步雄风而去，缓声而语。

    那人是一位女子，在整个披甲门却是罕见，历来的披甲门弟子基本上都是男子，修炼至强硬功，往往导致形体粗犷、肌肉凝练，不复妙龄女子一般的柔软与雅致。

    观其年岁不过十三四岁的样子，身高一米五上下，一头漆黑的发丝随意的扎在身后，古铜色的手臂赤露在外，环抱胸前，眉目清秀，虽无杨柳细腰，婀娜多姿，但浑身却充满一股精气神，淡红色的劲装而立庭院。

    双眼平静无波，就那般静静的看着身侧的诸多师兄、师姐，静静的看着向自己走来的典庆师兄，听着他们口中的呼喊之语，一丝丝愁容闪烁。

    “师兄，魏王昏庸无道，杀害师父，难道你还要去为这样的人卖命？披甲门是师父的心血，更是魏武卒的传承，如果你们在战场上失利，披甲门怎么办？”

    比起此刻对战争充满希望的同门师兄、师姐，女子对于这场战争却是有一种别样的感觉，一种没来由的心悸之感荡出，似乎会有别的大事发生一般。

    不错，数年前魏无忌率领五国军队打败秦国，但对于秦国来说，其实并没有太大的伤亡，函谷关下，秦军不出，五国无可奈何。

    如今，楚国的春申君也想要仿信陵君之事，同样的方法难道还会奏效？女子心中忐忑，不想要披甲门的弟子出战，更不想他们为魏王出战。

    “楚国的实力比魏国强，春申君当年更是多次与秦国交战，此次合纵伐秦，不可能失败的，三娘，你一个女子就无需上战场了。”

    “倘若我们真的回不来，披甲门还有你，魏武卒的传承还有你，如今师兄就要上战场了，临走之际，这个东西就送给三娘你吧！”

    典庆轻轻摇摇头，心中有着自己的固执，这是师父的遗命，也是魏国的希望，只要能够战败秦国，魏国便可以崛起，师父当年期盼的事情也能够成功。

    三娘入门尚端，一身硬功远不及自己，况且征战与女子无关，看着身前不过刚到自己腰腹的三娘，一双精光闪烁的眼眸深处，掠过一丝怜爱，看着三娘面上的不满与愤怒。

    微微一笑，也许三娘说的是对的，也许这次战争会失败，但无论如何，自己都必须参战，那是自己的宿命，那是魏武卒的宿命。

    身侧其余师弟、师妹仍旧在全力抒发心中的激荡之情，典庆身侧微侧，粗糙的大手从怀中取出一个木制的老虎印记，不过半个巴掌大小，雕刻的栩栩如生，三娘属虎，这是自己早就做好的。

    “谁要你的东西！”

    “笨蛋，你们都是笨蛋！”

    看着典庆伸手送过来的东西，女子神情不由得更加愤怒，伸手将典庆的手掌打过去，手中那只栩栩如生端的老虎也被打飞出去，掉落在庭院的一脚。

    而后，口中脆声怒吼一声，对着典庆狠狠的摇摇头，转身离去，笨蛋，他们都是一群笨蛋，明知道战争会死人的，还争先恐后的去。

    对于三娘的反应，典庆有些惊愕，不过随即便是粗犷的面容上露出一丝苦笑，轻轻的叹了一口气，循着那已经掉落在庭院一角的老虎，小心翼翼的将上面的尘土吹掉，而后放入怀中。

    “三娘，你说的……我都明白！”

    “如果天下安息，我亦只想要成为一个农夫，耕田种地，捕鱼打猎，而不是披甲门铜头铁臂，百战无伤的典庆。”

    “可是，家国之事，师门之仇终究要落在身上的，此战过后，也许一切都结束了！”

    高大魁梧的汉子怅然许久，对于三娘的所想，自己如何不知，但有时候，有些事情自己必须去做的，师父死了，自己就是披甲门的大师兄，承担一切的大师兄。