    “说什么鬼话？”

    宋白一刀劈向铁制牢笼，随着哗啦一声响，牢笼锁链应声而断。

    原本不少躺倒的人族平民慢慢站起来，虽然身体虚弱，眼中却带着一丝神采。

    “这人是来救我们的？”

    “呜呜呜，终于有救了！”

    “大人，有没有吃的呀？”

    刘弃德喉咙有些发紧，眼见着一个个人族平民，在士兵的指引下走出牢笼，简直不敢相信自己的眼睛。

    被食人魔关了这么久，眼看着就要饿死的时候，主公居然带兵来救自己了？

    “来，吃口干粮。”

    宋白递过一块饼，刘弃德颤抖着手接过来，一口咬下，眼泪瞬间流出。

    是真的！

    一切美好得像梦一样！

    “主公，呜呜呜……”

    他不由得倒在地上哭起来，像是个四五十岁的孩子。

    “好了。“

    宋白打断了他的话，往四周一看，不由得皱起眉头。

    这里关押的大约有三千多人，经过了长时间的饥饿，很多人连走路的力气都没有。

    士兵们身上带来的干粮有限，即使全部给他们吃，每个人能分到的也只有一丁点。

    根本不够用。

    “刘弃德，你知道食人魔储存粮食的地方在哪里吗？”

    宋白问道。

    “这，食人魔的粮食……”

    刘弃德有点吃惊，食人魔的粮食谁敢吃啊？

    说不好里面就有人肉什么的东西。

    宋白当然也知道这个事情，但他别无选择，即使食人魔的粮食里有人肉，他也要让平民们吃下去。

    不吃下去，他们就没力气走路。

    不尽快离开，等待他们的只有死路一条。

    因此即使是食人魔的粮食，也得吃！

    “你不必管太多，现在赶快给我指条路，咱们时间紧迫。”

    宋白道。

    “食人魔经常从这里面搬运什么东西，据我推测，可能就有咱们需要的粮食。”

    刘弃德没再多问什么，对他来说，主公的命令高于一切。

    他向东一指，一个极为宽敞的地道出现在两人眼中。

    “走！”

    宋白留下十名士兵在这里维持秩序，他和刘弃德顺着地道进去，走了数十步，眼前豁然开朗。

    这是一间极为宽敞的房间，几十个麻袋被随意弃置在房屋中间。

    宋白举起长刀，对着麻袋一划，一整袋肉干倾泄而出。

    刘弃德捏起一大块肉干，放在鼻间闻了闻，随即脸色变得极为难看。

    “主公……”

    “好了，不必再说了，你招呼那几个士兵把粮食扛出去，让百姓们填饱肚子。”

    “记住，千万不要乱说话！”

    宋白叮嘱了一句，刘弃德默默搬走一袋子肉干。

    两人心里都十分清楚，这里面到底是什么东西。

    “走吧。”

    宋白转身便要走，忽然一声叹息响起。

    “谁？”

    宋白警觉道。

    他循着声音瞥了一眼角落，怔怔站在原地。

    那是一个披着破衣服的骷髅，毫无声息地呆在角落，空洞的眼眶中好似望着虚空。

    但不知为何，面对这普通的骷髅，宋白却感到一股难以言喻的气息，似乎涵盖着无尽生机。

    直觉告诉他，这一具骷髅并不简单。

    “怎么了主公？”

    刘弃德走过来，也同样看到了这具骷髅。

    他有些惋惜道：“不知道是哪个人族同胞，误闯进了这里，被食人魔杀了吧。”

    “奇怪，他还保留了原本的身形？食人魔居然没把他吃掉？”

    宋白摇摇头，想要上前仔细观察。

    陡然间，一股无形的力量将他阻挡在外。

    刹那间，神魂之力猛然鼓动，对抗着这股力量的同时，也在不停消耗着。

    怎么回事？

    宋白下意识后退，同时，这股力量也随即消失。

    显然，这股相当不弱的反斥之力，是从这具骷髅身上传来的！

    虽然有些不可思议，但不得不承认，眼前这具骷髅的主人，即使身死多年，其留下的实力波动，仍不是普通人所能抗衡的。

    可以想见其生前的实力，又该有多么强大！

    看着骷髅近在眼前，宋白有些许不甘心。

    想他也是能轻易抗衡数个同阶高手的强大存在，没想到面对一个骷髅却受到挫折，竟然连接近都做不到。

    说来真是有些耻辱！

    再试一次！

    宋白暗暗想，人族百姓还需要休整，趁这段时间刚好闯进去，看看这骷髅究竟是何等人物！

    他默默闭上眼睛，感受空气中的神魂波动，时间一点一点过去，半刻钟后，宋白猛然睁开眼睛，手中反掌不断，迅速冲了上去。

    “嗤嗤！”

    不断腐蚀的声音传来，强大的神魂之力迅速涌入，对抗着这股无形的力量，不断地消耗着。

    宋白一步步往前踏出，每一步都很艰难，全身的神魂之力几乎都要消耗干净，但距离那骷髅还有一大半的距离。

    “呼呼……”

    他不断喘着粗气，本来只是个赌气的想法，没想到此刻停在半路上，想退却也难。

    皆因为此时四周都产生了强大的挤压力，除非他以神魂之力抵抗，否则很快就将沉沦此处。

    “主公！您可不要死啊！”

    刘弃德慌忙道。

    他实力低微，别说进入其中了，就凭他这一点微末伎俩，连进都没资格进去。

    “乌鸦嘴，说的什么话！什么叫我不要死！”

    宋白无语地看了他一眼，随即吐出一口浊气，估算一下距离，神魂之力瞬间爆发，仿佛挣脱了桎梏般向前奔跑。

    “砰！砰！砰！”

    几声如同玻璃般的脆响，他好像冲破了什么阻碍般，仅仅差几步距离，就能完全接近骷髅了。

    但宋白的脸色却很难看，他的神魂之力已经全数耗尽，如同和数十个绝色美女欢好一夜般被榨干，如今是一滴都没有了。

    就这几步的距离，对他来说却如天堑般难以逾越。

    周围的压力迅速挤压，无形无质，然而伤害却是实实在在的。

    完蛋……

    宋白暗暗叹息一声，没想到还没大展宏图呢，却要死在这个鸟不拉屎的地方。

    他最后看了一眼那个骷髅，见他骨质晶莹，黑洞洞的眼睛仿佛在诉说着什么，与自己召唤出来的骷髅召唤物大不相同。

    “嘶嘶……”

    这股力量已经碰触到皮肤，一丝丝细小的伤口崩裂，无数鲜血从宋白身体散溢，旋即凝聚成一个血球，注入到骷髅的体内。

    嗡嗡……

    骷髅不断发出声响。

    “不会有什么怪物要复活吧？”

    宋白瞪大眼睛，暗道真是好奇心害死猫。

    仅凭死后散发出的气息，就能杀死自己，一旦让他彻底复苏，整个山洞的人族百姓都逃不过死亡的厄运！

    “人族？”

    一声苍老的声音响起。

    这声音刚刚响起，全部压力瞬间消失，宋白无力地倒在地上，感到全身一种无法形容的震颤。

    骷髅转头面向宋白，虽然他没有任何血肉，宋白还是感到他在看自己。

    这双黑洞洞的眼眶中，仿佛蕴藏着亘古沧桑，又似乎有无尽虹光贯入，数不清的人族乘着飞剑纵横天下，剑光挥舞间，将万千妖魔尽数斩除！

    更多的妖魔猛扑过来，脸上带着可怖的狰狞，煞气四溢。

    但人族没有丝毫畏惧，众战士一声怒吼，齐齐迎了上去。

    这……

    宋白呆呆地看着这一幕。

    人族崛起，人人如龙，屠戮妖魔如同砍瓜切菜，天下众族无不臣服！

    这不正是他所期待的景象吗？

    难道在数万年前的今天，人族也曾辉煌过？

    “过来，孩子……”

    一股更加磅礴的力量注入体内，让他不由自主地漂浮到骷髅身前。

    宋白苦笑一声，我都被控制住了，想不过去也不行啊。

    但他也没有丝毫埋怨，看到之前的画面，他心中隐隐有些猜测，这个骷髅的主人应该也参加过这场世纪大战。

    就是不知道，这场战争的结果如何了？

    还没等他多想，眼前的骷髅瞬间破碎，随即凝聚在一起，化作一团灰白色的液体。

    在这股液体凝聚成形的同时，宋白脑海中的神魂之力，也在这短短一刻间，变得极为充盈，并且还有些许的溢出。

    “怎么回事？”

    宋白心中一惊，这人族老前辈话还没说完，就这样没了？

    人族当年是何等昌盛？如今又是如何衰败的？

    他有太多太多的疑问，还没有得到答案。

    就在这时，这股灰白色的液体攀附到宋白的手臂上，并且慢慢上移……

    “干什么？干什么？”

    他有些紧张地看着这团液体，看它慢慢爬上脖颈，随后像有了灵性般，变成一个极为秀丽的少女，对他微微一笑，瞬间钻入宋白口中。

    “呜呜……”

    宋白捏着喉咙，不断呕吐，试图吐出这团液体。

    好像一个有生命的奇怪东西钻入他的身体中，让他感到极为恶心。

    就算你是人族前辈，也不能这样吧，难道要将我夺舍了？

    宋白不由得想起前世看过的西游记，当孙悟空钻入各种妖怪的肚子中，可让他们十分不好受啊！

