    “斩刀军团，将暴徒，斩尽杀绝！”

    白枭杀戒已开，犹如狂傲战神。

    雨林中的斩刀军团战士们一边与暴徒作战，一边齐声怒吼：“斩尽杀绝，不辱使命！”

    声势滔天，震的所有暴徒怪物脸色惨白。

    刚才双方交手的短短几分钟，差距就已经明显！

    一个暴徒浑身黑色鳞甲，拳头长着尖锐虎爪，狠狠扣在一名中州战士的胸膛，霎那间军装破碎，但……他却瞳孔骤缩，看到了不可置信的一幕！

    这名中州战士的胸膛，竟然也有鳞甲。

    并且颜色乌黑，看起来就比他的鳞甲坚硬！

    “嘿，看什么呢？”中州战士转身给了他一棒槌，咧嘴笑道：“真以为你们就是最特殊的吗？真是坐井观天！”

    ……

    雨林中的战斗，用时十三分钟落下帷幕！

    十三分钟，从战斗爆发到最后一个暴徒怪物被制服，只用了十三分钟！

    白枭踩在一个暴徒胸口，面无表情拿起手枪，对准这家伙的额头就是一枪。

    砰！

    最后一个暴徒被诛杀！

    “继续前进！”

    “前往西约联盟碉堡群！”

    “帮助西约那群蠢货镇压暴徒！”

    白枭高声喊道。

    而陈肯率领的航母舰群官兵，则已经返回海岸边，他们的作战能力主要在海战，当两位大将抵达战场，他们便只需要驻扎海岸线，负责随时接应就好。

    ……

    “什么！”

    “我的特种部队全部被杀死了？”

    雨林深处，木屋建筑群里，刀痕男人不可置信看着眼前汇报战况的雇佣兵，指着雨林怒问：“我那些特种部队，每个人都是人形兵器，都死了！？”

    “是的。”雇佣兵恐慌道：“我一直潜伏在暗处，看到了所有过程，杀死他们的，是我们得罪不起的人啊！”

    “谁？这世界上谁我得罪不起？”

    刀痕男人将钻石龙头权杖重重砸在地上，眯着眼睛，威严十足发问：“我得罪不起谁？”

    “中州大将红鹤，中州大将白枭！”

    雇佣兵冷不丁吐出两个人名。

    霎那间，刀痕男人一个踉跄差点没绊倒，他稳住身子，声音有些失色道：“白枭？红鹤？”

    刀痕男人的脑海里，浮现出白枭与红鹤的身影，他忍不住身心俱颤，恐惧涌上心头。

    “竟然是那两个杀神。”刀痕男人满头大汗地喃喃自语：“怎么办，怎么办，那两个杀神来乱战大陆，铁定不杀够不会走，不行，我不能坐以待毙……”

    刀痕男人压住恐惧：“来人！给我通知乱战大陆上所有隶属我们黑三角势力的人，动员全部人，布置所有陷阱防线，无论用什么办法，只要能杀掉白枭和红鹤任意一人，我都给他一百斤黄金奖赏！”

    重赏之下，必有莽夫。

    当这条命令流传扩散后，霎那间，乱战大陆出现无数无数对白枭和红鹤虎视眈眈的暴徒！

    发布完命令后，刀痕男人下令销毁木屋建筑群，然后悄悄撤离了这里。

    ……

    中州军队一路横穿雨林。

    一路畅通无阻，很快就靠近了西约联盟碉堡群与暴徒狂潮对抗的区域。

    西约联盟碉堡群，已经被暴徒攻占拔掉了很多。

    碉堡群有高密集火力，一开始西约士兵以为依靠碉堡能够覆灭暴徒入侵。

    可没想到那群丧心病狂的暴徒，竟然带来了很多前些年他们抓到的西约游客，让西约游客顶在他们最前方。

    “救救我！”

    “求求你们救救我！”

    十几个西约人被当做肉盾，顶在暴徒们最前方，他们痛哭流涕，祈求对面碉堡群的西约士兵不要杀自己。

    西约士兵们有些不忍。

    但他们的长官却是怒吼：“开火！”

    “不行啊长官，对面是我们西约人。”士兵们满眼不忍，他们怎么愿意将枪口对准自己的同胞。

    啪！

    西约军官拔出军官配枪，愤怒吼道：“谁再敢违抗军令，就地枪决！要是被暴徒攻进碉堡，整个防线都得完蛋！”

    士兵们也知道这个道理，很多人脸色痛苦地低声不断喃喃“对不起”，同时对暴徒以及肉盾西约游客们扣动了扳机。

    砰砰砰……

    密集枪声响起。

    子弹贯穿了所有被当做肉盾的西约游客，他们身躯剧烈摇晃，瞳孔涣散，流露出最怨恨的眼神。

    为什么非要杀了我们？

    我们什么也没有做错。

    我们是同胞，你们却杀了我们。

    看着那一双双怨恨眼神，不少西约士兵心理防线崩溃，放下屠杀自己同胞的枪械，蹲在地上号啕大哭。

    他们也不愿杀自己同胞。

    但战场上，有情就会失胜。

    这种愧疚感与自责感，折磨着每一个人。

    “来啊！都上来啊！”

    一个西约士兵忽然端起机枪，发狂扫射，悲愤怒吼：“法克，法克鱿！都来啊！”

    砰砰砰……

    西约碉堡群火力剧增。

    暴徒们相视冷冷一笑，扔下所有西约游客那千疮百孔的身体就开始撤退。

    “对面的，你们够狠！”暴徒们边撤退边回头嘲讽狂笑：“对自己人都能这么狠，等着昂，下一波再来杀你们……”

    面对暴怒的西约士兵们。

    暴徒们选择避其锋芒。

    但当他们撤退之时，不远处的地平线上，霞光铺设，暖阳晕光伴随着一支支鲜艳似血的军旗，缓缓出现在了所有人视野里。

    “那是……”

    西约士兵们瞳孔骤缩。

    而暴徒们却大惊失色，不少人震惊得僵在原地。

    “那是……中州军旗！”

    “哈哈哈，中州军人来帮我们了！”

    “兄弟们，干死这帮畜牲！”

    “大家冲啊！”

    碉堡群里，西约士兵们迸发出高昂战意，无数人怀揣着愧疚感衍生的极致愤怒，抱着枪械就冲了出来，疯狂冲向撤退中的暴徒。

    而地平线上，白枭和红鹤各自高高扬起自己的刀，乱战大陆的黄昏落日余晖，染红了刀刃，同时，也让他们的军令声异常浑厚。

    “全军，出击！”

    “将暴徒，斩尽杀绝！”

    轰！

    轰！

    轰！

    斩刀军团和红鹤军团的将士们，人人高声怒吼，声势滔天，犹如汹涌浪潮！

