    阿笠博士尴尬笑道，“抱歉，抱歉，他们刚才又沉默了，我担心监听出了问题，忍不住把声音调大了一点……”

    游戏监听，池非迟的声音：“有个孩子跳楼了，我想试试跳下去是什么感觉……我们一起，怎么样？”

    “博士，等等，”工藤优作叫停了阿笠博士，“听听他们想干什么。”

    集体跳列车？

    列车高速行驶，想跳下逃生，恐怕不行吧。

    等等，跳楼？难道说……

    游戏里。

    池非迟上前解了毛利兰身上的绳子，将绳子一端绑在手腕上，转头问开膛手杰克，“有个孩子跳楼了，我想试试跳下去是什么感觉……我们一起，怎么样？”

    柯南一愣，“喂，你……”

    “哦？只有我们两个？”开膛手杰克完全忽略了柯南，站起身，抱着手臂问池非迟，“你是打算拉着我去死，让他们想办法逃生？”

    “货车车厢里有很多红酒，可以打破红酒桶，泡在红酒里当缓冲，”池非迟对柯南说完，又看向开膛手杰克，“要么我俩一起跳，要么我跳，用绳子把你带下去。”

    开膛手杰克刚想说话，就看到池非迟已经跳下列车、往列车外的山崖下坠去，愣了愣，“喂！你……”

    说好了给他选择呢？选择呢？选择去哪了？

    连接两人的绳子快速收紧。

    开膛手杰克下意识地想用刀割断绑在脚上的绳子，不过在刀碰到绳子时，还是顿住了，被绳子拉着跌下山崖。

    列车车厢上，柯南四人齐齐沉默。

    说跳就跳，有点突然，而且本应该壮烈的场面，怎么觉得池非迟就跟玩儿一样？

    山崖中，池非迟听着耳边呼啸的风声，感受着身体失重的感觉，叹了口气。

    他是想感受一下，泽田弘树从楼上跳下去的时候，内心有多恐惧。

    结果没用。

    不知是因为清楚自己不会真的死，还是三无外挂影响，他真的没感觉到一点恐惧。

    上方，开膛手杰克紧跟着坠落，很快追近池非迟，却突然发现两人之间的绳子突然收紧，中间绕过了山崖上的一根树干，减缓了他下坠的速度，又将他拉了上去。

    “别找他们麻烦，结束了，还有，你犯案手法真的一点都不温柔，好好找个老婆回家带孩子去吧。”

    池非迟说一句，等开膛手杰克被拉回到山崖树干上时，摸出口袋里的枪，对准绳子开了一枪。

    开膛手杰克也算照顾他，虽然知道游戏结束之后一切又会重置，但不妨碍他凭心情打出个大圆满的结局。

    而且，换个妹子一起跳崖，那是凄切的浪漫，跟个大男人一起跳崖，那是惊悚！

    “呯！”

    左轮手枪枪口冒出火光，将绑在池非迟手腕上的绳子打断。

    开膛手杰克趴在树干上，气得一头青筋崩起，朝山崖下咆哮。

    “说了给我选的……选的……的……”

    山崖中传来回音。

    很快，列车驶远，远离了山崖。

    柯南收回注视山崖的视线，发现毛利兰、灰原哀、诸星一脸沉重，打气道，“好啦，我们赶紧去货车车厢看看，用池哥哥说的那个方法，应该可以缓冲，在到达终点站的时候，我们必须要有一个人活下去，到时候就能复活所有人了！”

    “也对。”毛利兰心里松了口气。

    差点忘了这只是游戏。

    ‘诸星秀树’接收到了诺亚方舟传来的消息，垂了垂眸，跟上其他人。

    开膛手杰克获救……

    照这个结局，教父还真的让开膛手杰克的血脉得以流传下去了。

    ……

    池非迟再次睁开眼，已经回到现实。

    茧会场里一片明亮，周围胶囊一样的茧一一打开。

    席间的家长跑上前，迎接着从茧里出来的孩子们，一片欢声笑语。

    “爸爸，我很努力哟！”

    “虽然没有活到最后，但我有帮忙哦！”

    池非迟刚取下头盔，离开茧，就看到柯南晃悠到自己面前。

    柯南仰头看着池非迟，说明情况，“你之前的信任没错，诺亚方舟并不是想把第二代、第三代全部清除掉，只是想让他们在困境里不借助大人的帮助、自己去努力奋斗，另外就是，他想和大家玩一次游戏，他顶替了诸星的身份，一直在我们身边……这些是他告诉我们的。”

    “还有，我们看到了哦……”毛利兰也走上前，微笑着道，“原来非迟哥你那么会带孩子啊。”

    “他给我们看了一段你带弘树去游乐场玩的画面，还有你带着他堆雪人的画面，”灰原哀跟过来，一脸冷淡，“一脸炫耀地说这些我都没有过吧，还说我只是小妹妹，他这是什么意思？”

    “那……”池非迟看向会场前方的显示屏。

    “他已经离开了，他说，他这种电脑会引来世人的贪念，就算陪在你身边，也只会给你招惹麻烦，而且，他不是弘树。”柯南一字一句说着，希望自己的小伙伴能接受事实。

    “他本来是想给你一个拥抱的，不过他说这种事还是弘树去做比较适合，”毛利兰补充，“不过他让我们转告你，弘树有你很幸福。”

    池非迟平静点了点头，看向那边一脸茫然的诸星秀树，“诸星挺无辜的。”

    那孩子进去后就被泽田弘树盗号代玩，完全就是玩了个寂寞。

    毛利兰哑然失笑。

    好吧，能开玩笑的话，看来池非迟也算是放下了。

    之前池非迟带着开膛手杰克那一跳，让她一直担心，就怕池非迟哪一天想不开，在现实里也跳一次‘感受感受’……

    灰原哀转头看到一脸懵逼的诸星秀树，扬了扬嘴角。

    柯南也笑了笑，心里还是悄悄保留警惕。

    池非迟藏情绪很厉害，还是要小心。

    必要时，可以考虑召唤福山大魔王回来……

    “小兰！”毛利小五郎跑上前。

    “爸爸……”毛利兰迎过去。

    毛利小五郎抱住毛利兰，眼泪夸张地流。

    池非迟看到站在台边的池加奈，走上前，看到池加奈伸手，也伸手抱了一下池加奈，低声问道，“没担心吧？”

    “有你提前说的那些话，不算担心。”池加奈轻声道。

    柯南见没人注意，偷偷溜去角落找工藤优作，父子俩相视不语，目光交流。

    灰原哀看了看四周，低头笑了笑，朝舞台楼梯走去。

    好吧，现在是亲子时间……

    “哀酱。”

    灰原哀停下脚步，转头看着朝她温柔微笑的池加奈。

    池加奈走上前，伸手摸了摸灰原哀的头，“你留到了最后，很棒哦。”

    灰原哀一愣，感受着头顶的温暖，依旧有些失神。

    从来没有过的……像是来自母亲一样的夸奖。

    “不，其实是非迟哥带着开膛手杰克死了，又告诉我们方法……”

    “那小哀也很努力了，不是吗？努力就值得夸奖，”池加奈转头看了看走过来的阿笠博士，“我有事想跟你和阿笠先生商量，原本是想明天再约定时间正式拜访，不过今晚发生这么多事，我觉得现在说也好。”

    “啊？”阿笠博士疑惑，“正式拜访？”

    “我想做小哀的教母，您觉得怎么样？”池加奈笑着问阿笠博士。

    刚才看到灰原哀一个人穿过一对对亲密互动的亲子，她突然有些难受。

    曾经她也偷偷看到过，自己的儿子同样一个人，走过一群亲密互动的亲子。

    刚才她有些迟疑，担心自己贸然上前招惹人家小女孩，又做不好母亲该做的事，偷偷问了池非迟：以前就算是我们不在身边也没关系吗？

    她儿子的回答是：知道你们存在就够了，平时一个人挺自由的。

    还有一点嫌弃，让她无语。

    不过她也想通了。

    曾经她在日本，父母在英国，同样距离很远，但似乎只要父母存在，心里始终会安心一些，一直到她父亲去世、母亲去世，只剩自己的时候，她就明白了一种感受，存在与不存在，差距确实很大。

    所以，她觉得这时候应该提一提这事。

    阿笠博士有些意外，不过考虑了一下，还是挠头道，“这个……小哀答应就没问题，我是没什么意见啦……”

    灰原哀迟疑，首先想到的就是组织，跟她扯上关系的话，都会有危险的，可是……

    非迟哥本来就一直把她当妹妹，总觉得一直不给个正式的关系，有点不好。

    特别是在池加奈提出来的时候，要是拒绝了，会不会被当成她不喜欢、不乐意？

    答应？不答应？答应？不……

    “小哀？”池加奈看着灰原哀。

    “我……”灰原哀迟疑，“我这边有一点麻烦……”

    “黑手党吗？”池加奈问道。

    灰原哀：“差不多……”

    阿笠博士：“？？？”

    哈？黑手党？

    “所以，我想先不要公开的洗礼或者宴请别人，”灰原哀仰头看着池加奈，目光认真，“暂时先不要。”

    池加奈一愣，随即又笑了起来，“就这个吗？其实我出生洗礼的时候，也没有很多到场，之后也没有举行庆祝宴会，不过我教父在去世之前，我们两家人关系一直很好，这是家里的事，真正重要的是家人的认可，你觉得需要公开就公开，你觉得不需要，那就不公开好了。”

    灰原哀心里松了口气，犹豫了一下，“还有……我想住在阿笠博士这里。”

    又提要求了，感觉好过份啊。

    殊不知，池加奈心里也松了口气。

    要是不带这孩子，她觉得对不起这孩子，要是带在身边，她又会担心池非迟难过。

    “我刚想跟你说，其实我也不是能有太多时间陪伴孩子的人，”池加奈看了看池非迟，又对灰原哀解释，“大概需要两三年，我才能把手头的事都丢下，而且今年很重要……”

    “没关系，我在日本挺好的，而且，博士……”灰原哀看阿笠博士。

    “而且博士也不能不管啊，对吧？”池加奈笑了笑，“非迟之前跟我说，博士还指望你养老呢。”

    阿笠博士：“……”

    养老什么的太早了，他还不老呢……

    灰原哀：“……”

    她还以为非迟哥以前是开玩笑的，这么说，非迟哥其实也指望她去养老？

    “你把我当成另一个母亲就行了，”池加奈看着灰原哀，“那就这么说定了？”

    灰原哀低下头，“好、好的。”

    她心里居然有一点不好意思，还有点小高兴，脸不会红了吧？被看到的话，形象就崩了。

    (/ω＼)

    低头藏一藏。

