    现代武器之所以能够对古代军队造成非常震撼的碾压效果，并非是因为他们的战斗力薄弱或者是作战意识差。

    而是在被骤然降维打击的情况下，出现了极大的信息代差，从而导致了恐慌蔓延，然后军队整体崩溃这样的情况。

    所以才会有未知是最大的恐惧这样的说法。

    对于平日里习惯了近身作战，就算有远程攻击也大多不过是在30到60米这个距离内互射弓箭的不死人军队来说，艾伦的30毫米高射速机关炮完全是超规格的存在，那一枚枚炸开的高爆炮弹，在它们的眼中近乎与神罚无异。

    因为未知，所以恐惧！

    哪怕它们无惧死亡，但这却并不能代表它们已经没有恐惧这样的情绪了。

    别说区区不死人了，哪怕强如众神之首的太阳神王葛温，也依旧有祂忌惮和恐惧的存在。

    然而，信息一旦出现代差，那就代表战争的主导权已经完全被敌人掌握在手里了。

    那一百多名残存的不死人在逃到千米之外的时候觉得自己应该已经安全了，但它们谁又能想得到，艾伦那座机关炮的有效射程居然能达到三千米之远呢？

    这还是在艾伦无力攻这套系统的克光电设备，搜索雷达和火控系统的情况下，否则的话，他多半还要把通古斯卡自行防空系统的导弹也搞成一个可携带的固定导弹发射平台，那玩意的有效射程可是能达到8千米的。

    远在八公里之外，你连鬼都看不到一个，导弹忽然就从天而降，这对于古代军队来说和真正的神罚有什么区别？

    连通古斯卡自行高炮这么一个专注于防空的装备都能做到这个地步，那就更不用说那些专攻对地攻击的现代化武器了。

    比如能在400公里之外发起有效攻击的卫士火箭炮。

    神TM的火箭炮......

    就在那群千米之外的残存不死人自认为已经安全了之后，一连串隐约可见的小黑点突然从远处的山谷外侧的城墙上飞了过来。

    即使是在这个昏暗的风雪天，一名眼尖的不死人却依旧看到了远处那道城墙上突然开始闪烁的火光。

    但这有有什么用呢？

    他还没来得及向自己的同伴通报这个情况，一连串以超音速飞行的30毫米高爆炮弹就已经降临在这群不死人身上。

    紧接着，便又是一连串的火光，还有一阵伴随着惨叫声而发生的小型爆炸。

    一千米这个距离，对于艾伦来说还是有些挑战难度的，特别是在风雪天气的影响下，哪怕使用了面罩附带的鹰眼术，他的有效命中率也降低到了百分之七十左右。

    但眼下残存的不死人就怎么些了，纵使艾伦的命中率降得再低一点，他也能用炮弹将它们全都淹死。

    结果很快就出来了。

    在艾伦用到第七十三发三十毫米炮弹的时候，最后一名背对着他逃跑的不死人被炸成了数截。

    至此，这一千多名不死人前锋总算是全灭在了艾伦的手中，耗弹五百发出头，平均每发三十毫米高爆弹才干掉两名不死人。

    这对于艾伦来说绝对是亏......诶！？

    就在艾伦有些心疼的计算着这门30毫米2A38双联机关炮的剩余弹药数量的时候，平时很少有动静的个人面板突然给他弹了好几条信息出来：

    “累计获得1000点灵魂源质，符合隐藏条件，隐藏属性条目“魂力值”已经开启。”

    “由于隐藏属性条目“魂力值”的开启，你的所有近战攻击与能量型远程攻击都将会额外附带30%的灵魂攻击。”（在攻击无灵魂防御能力的目标时，效果翻倍。）

    “由于隐藏属性条目“魂力值”的开启，你将获得额外30%的灵魂攻击抗性，同时免疫精神、心智类控制法术。”

    “由于隐藏属性条目“魂力值”的开启，你获得了一个次级等级条目“灵魂等级”该等级可以使用魂力值进行提升，每次升级可获得一个自由属性点，每升十级可以开启一个灵魂领域。”（提升该等级无法获得自由技能点。）

    “由于隐藏属性条目“魂力值”与“灵魂等级”的开启，你的精神属性与精神力将获得额外的成长加成。”（精神+2，精神力成长效率提升50%）

    好家伙！！

    在意识海之中将这几条信息都看了一遍之后，艾伦当即就打开了个人面板，结果发现在“等级”的下方出现了一个名为“灵魂等级”的次级条目，而“源力值”下方则新出现了一个“魂力值”。

    除此之外，精神属性从“10+5”变成了“12+5”而法力值也从原先的90点提升到了119点，这明显是既加了属性，还加了成长。

    如果说原先的法力成长是90除与10+5等于6的话，那现在的法力成长就是119除与12+5等于7了。

    这对于及其缺乏法力值的艾伦来说，绝对是一个非常利好的消息。

    他的那些超凡技艺，一个个的全都是些耗蓝大户，他早就觉得法力值不够用了。

    目前，艾伦的灵魂等级还处于初始状态，也就是1级，不过魂力值倒是积累了不少，在属性条目上显示为“4235/500”。

    这四千多魂力值全都是刚才他干掉的那些不死人贡献出来的。

    艾伦把面板拉倒最下面看了一下长长的信息提示，发现这些不死人提供的魂力值大约在2-6点不等，全部加起来能够获得四千多，倒也还算不错。

    在确认完这些新开启的属性条目之后，艾伦顺手就在“灵魂等级”后面的（可提升）上面点了一下。

    这升级刚点下去，他便感到自己的意识海里发生了一场突如其来的爆炸，就像是宇宙诞生之初的那一场大爆炸一般，只一瞬间，就将艾伦的意识海完全颠覆，然后再次构造。

    艾伦只是觉得自己的思维好像停滞了那么短短的一瞬，等他回过神来的时候，意识海已经被扩大了一圈。

    而“灵魂等级”提升的同时，艾伦四维属性之中“精神”属性跟着提升了一点，来到了13，法力也随之上涨7点变成了126点。

    除此之外，他还获得了一个可以自由支配的属性点。

    这或许就是“灵魂等级”被个人面板认证为次级等级的原因了，相比主要等级提升时的那种全方位的加强，灵魂等级似乎更注重精神与意志方面的提升。

    不愧是黑暗之魂的世界，连升级体系都显得那么有“魂”味。

    艾伦留着哪一点自由属性没加，随后便动念离开意识海回归到了现实世界。

    等意识回归之后，他才看着远处正在慢慢朝山谷这边靠近的活尸大军想到：

    “这一次未知世界，还真是来对了！”

