    第321章好了

    池鱼换好衣服打开门，凤明月第一个冲进来，上下打量着池鱼，发现它身上再也没有那冰冷的寒气，终于是放心了。

    “娘子，太好了，我们都解毒了。”

    凤明月长长叹了一口气,是谁让他们一家遭受这份罪，他一定要查出来。

    池鱼解毒了浑身轻松，再也不觉得身上寒冷。

    三天后是春风谷大集市开放的日子，池鱼决定亲自去看看。

    凤明月自然陪着。

    春风谷的集市早早就有客商来租好了商铺，对这里面的商铺满意的不得了。

    耶鲁也带着自己的人来这里租了一个商铺，专门卖他们部落的东西。

    皮毛、牛羊肉、还有那些山脚下捡到的宝石。

    门口还摆着烤羊肉串的摊子，这些都是池鱼教他们的。

    今天的春风谷集市人山人海。

    天南海北的商人全都聚集于此。

    “哎！羊肉串羊肉串！撸串喝酒人生一大快事啊！”

    耶鲁亲自烤着羊肉串吆喝着。

    他这里卖的酒都是啤酒,是从池鱼那里批发来的。

    许多外来客商闻到这香味纷纷找了个地方坐下点菜。

    不光是烤羊肉串,烤的东西五花八门的。

    眨眼工夫,耶鲁的摊位前就坐满了客人。

    “唔！好吃啊！以前去过蛮族，咋没有吃到这么好吃的东西呢。”

    又喝了一口啤酒，咂巴了下嘴，发现这种酒刚开始喝不适应，越喝越觉得有味道。

    这种啤酒只有来春风谷吃饭的人才能喝到。

    “确实好吃！这酒也很特别啊。”

    一桌三两人，撸串对饮谈谈人生。

    这种感觉有些特别。

    池鱼并不打算把这种酒卖到谷外，这也算是一种营销手段。

    春风谷的崔家庄，就专门酿制这种啤酒，也是池鱼教导给他们崔家庄的。

    池鱼怕自己走了，啤酒这种酒会断货，就教导他们酿制了。

    崔小六家中也开了酿制啤酒的作坊，一边给池鱼打工，一边做点生意，如今家中富裕安乐。

    很多产业都是一个村子占据一种，这样都没有竞争,挣钱还多。

    可以说，整个春风谷的村子搞的副业,没有是重样的。

    有的铺子专门卖卤肉，热腾腾的卤肉冒着诱人的香味，从门前走的人都忍不住买一块带回家尝尝。

    有的是肉夹馍的店，因为这种馍馍吃着方便，很多赶路的客商都会买上那么几个带着路上吃，

    池鱼拉着凤明月，穿梭在各种商铺中，小吃的商铺花样百出。

    来到这里的客商全都忍不住赞叹，这里真是让他们大开了眼界。

    “哎哟！这个面真好吃啊！”

    “老板再来一碗。”

    池鱼两人走到一个拉面馆门前，发现这里的桌子都坐满了客人。

    “好嘞！客官稍等！”

    老板利索的开始做拉面，粗壮的胳膊拉扯着面团丝毫感觉不到他用力。

    很快一串银丝面就被下入锅中。

    很多客人都是为了看老板拉面来的，吃一碗拉面肚子里那叫一个舒坦。

    在这里的吃食都是他们在以前没有见过的，来这里的人全都是冲着这里的小吃来的。

    另一条街上都是各种布匹、绸缎、绣品、成衣。

    还有不少女子喜欢的璎珞、钗镮、首饰。

    前来逛这条街的基本都是绸缎铺的老板还有不少姑娘。

    另一条街上开的都是药铺，有很多都是家里种植的药材放在铺子里卖。

    有的是外来客商在这里开的要药铺，这条街上的人也不少。

    春风谷附近有不少的城镇，去京都又太远，就等着春风谷大集市开业，然后来买药材的。

    果然这里的药材也没让他们失望。

    还有春风谷专门设的丹药铺，丹药铺里的人络绎不绝。

    来丹药铺的人江湖人士居多,都是专门冲着丹药来的。

    在这里有不少丹药是不在外面城池出售的,只有春风谷里有。

    莫小飞无聊的坐在丹药铺里,看着那些伙计正在忙着卖丹药。

    “师祖把我扔这里好无聊啊。”

    莫小飞趴在桌子上，拿着一颗丹药玩着，这个店铺里基本都是他和自己师傅两人炼制的丹药。

    “这些丹药怎么卖？”

    这时候两名男子走了进来，都带着面具看不清样貌。

    “上面有价格，你自己看。”

    莫小飞无精打采的哼唧了一句。

    这里的经营模式有莫小飞亲自布置的，基本都是按照了他前世的店铺经营模式。

    价格都是明码标价。

    两名男子拿起一瓶丹药，发现丹药上竟然有精神力禁制，两人相互对视了一眼，双眸中闪过一抹意外。

    “这丹药在我们那儿都是无价之宝，在这里竟然这么便宜？”

    两人交头接耳，完全不敢相信，在这个春风谷里能见到这么多梦寐以求的丹药。

    “我们多买点带回去。”

    两人对着里面的丹药就是一顿扫荡，一半都进了两人的口袋。

    莫小飞早就注意到这两人了，他发现这两人身上的气息跟他们都不一样。

    两人并没有逗留，买完丹药就离开了，似乎是很匆忙的样子。

    莫小飞见他们没有惹事，就没有在意，继续数自己挣的银子。

    他发现现在对挣钱失去了兴趣，就想着提高自己的炼丹术。

    池鱼和凤明月走进来的时候，就看到莫小飞无精打采的样子。

    “小飞，你这是丢了魂了？”

    池鱼笑着敲了一下他的额头。

    “师祖！嘿嘿！你怎么来了？”

    莫小飞一下子来了精神。

    “我这不是来看看你做生意如何吗？”

    “看来生意不错啊！竟然卖掉一大半了。”

    池鱼发现丹药已经卖掉了一大半，看来丹药还真是供不应求。

    凤明月默默的站在池鱼身旁陪着她，始终笑看着她，眼神都没舍得离开过她身上。

    莫小飞抬头就看到凤明月那腻味的眼神，头疼的扶额，没眼看了。

    你倒是矜持点啊！

    走到他身边用肩膀撞了他一下，“你就这么喜欢我师祖啊？你这么痴情男子我还是第一次见。”

    在前世男子都花心的很，谈恋爱就好几次，从一而终的很少。

    像凤明月这么痴情的男子他真是见识到了。

    绝对的痴情霸道总裁啊！

    “那当然！你师祖可是我最爱的女人，怎么了？你羡慕啊？”

    凤明月觉得这小子整天缠着他娘子也不行，等哪天给他找个女人管着他，省的他一直缠着他娘子。

    ?  ?今天的爆更完毕。

    ?      感谢大家的支持，晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

