    “小弟弱弱征个婚！”

    李汉强走后，很多人去找贝女王登记分享信息去了，联盟聊天频道稍微清净了一点。

    突然，一行突兀的文字刷了上来。

    这位也不知道在带节奏。

    还是真的是要征婚。

    发出了很令人瞩目的一句话。

    这让刚缓下来的联盟频道，一下子又热闹了起来。

    “征婚？什么条件？有房有车吗？”

    有外向的女生，带着调侃的味道，接过了话。

    “有，有，必须有。本人精英级骑士职业者，0.6级，通关第七波，诚信征友，黑暗世界的夜晚太寂寥~~，长夜漫漫啊….”

    “就算征到友，你也见不到，依然寂寥。”有人泼冷水。

    “格局小了吧，刚才李副盟主不是说了吗，可以盟友互助的…，啧啧啧~~~”

    “脑回路清奇…”

    正在潜水看联盟频道聊天的乔山，看到这儿。

    也是直接无语。

    真的是什么人都有。

    竟然要用盟友互助功能，来谈恋爱…

    .

    “小哥哥说的不错哦，我也好无聊的，而且我还怕黑，有人陪聊天可太好了！你是哪儿人啊？”

    谁也没想到，这位征婚的话，还真有人接。

    一位贝女王拉进来的女生。

    接过了话头。

    说的还煞有其事。

    “我广东的啊！粤菜杠杠的~~~，聊天也杠杆的，我还瞌睡少，很能肝。”

    这位征婚哥，也毫不怯场。

    快速接话。

    两人在众人都能看到的联盟频道聊了起来。

    “那你会做煲仔饭吗？”

    “会，必须会！”

    “我是福建人，你不会煲仔我吧…，嘻嘻嘻~~”

    “会啊，必须会，把你煲进心里！”

    征婚哥很会，啥话都能接。

    “我去！我受不了了。”

    “恶心！”

    “可恶，被他秀到了！”

    “…”

    有人开始吐槽。

    “私聊~~~，不给他们看了！”

    看到联盟频道有人起哄，征婚哥直接转私聊。

    “好的呢~~~”

    ..

    默默的观察着联盟聊天频道。

    看到征婚哥的聊天。

    乔山对于通过贝女王，拉进来了这么多女生，更加满意了。

    这就很合理。

    在联盟中建立婚姻，这凝聚力不就来了吗。

    这归属感不就更强了吗？

    乔山知道，

    联盟建立后，是有几个一次性的功能的。

    这个只有盟主能看到，也只有盟主有权限使用。

    其中一个就是：全体盟友城市迁越。

    这个功能一旦使用，就可以把所有同意移动位置的盟友，集合到同一个地方。

    最终形成一个，全是盟友的联盟成片阵营。

    这样一来，所有的盟友都会在一起。

    如果盟内有情侣，这一招，直接就可以解决异地的问题。

    当然，

    乔山知道，这个功能要使用，可能要到很后期了。

    一方面要找到合适的联盟驻地。

    另一方面，他还要去伪存真。

    目前，联盟里绝对存在有二心的人。

    还必须要做净化队伍的动作。

    可别把二五仔给传送到联盟阵营了。

    .

    “我也要征婚，我来自包邮区！”

    “征婚！”

    “征婚！”

    “征婚！”

    “…”

    第一位征婚者，似乎还真的成功了，这直接让整个联盟频道炸了。

    黑暗世界，除过刷怪，大家能做的，目前只有水群。

    能找到一个异性“朋友”。

    这直接让很多人热心沸腾。

    不论男女。

    大家都火热了起来。

    所有人没想到，加入联盟，还有这种福利呢。

    先前，

    在【聊天】频道，其实也有人征婚。

    但千隔一方，【聊天】频道又杂乱异常。

    各种假消息乱飞。

    所以，并没有人征婚成功。

    此刻，众人归属于联盟。

    有了基本的一个约束。

    又有了联盟的盟友互助功能。

    这一下子，让这件事一被点着，就瞬间蔓延了开来。

    看到联盟频道，瞬间变成了大型交友频道。

    各种信息乱飞。

    乔山微微一笑，退出了联盟频道。

    这个事情，他也很喜欢看到。

    你们继续….

    .

    退出面板，乔山又一次抬头看向了远处的虚空虫洞。

    他在等。

    他在等第十三波的金钱猪刷完后，自己直接去到外面。

    虽然此刻联盟仓库有项跃的几千金。

    而且此刻自己找项跃借钱，应该也特别容易。

    第十三波的特殊怪刷不刷。

    都有点无所谓了。

    钱他并不缺了。

    但既然计划做出来了，乔山还是打算执行。

    无他。

    就是为了仪式感！

    也是为了不乱自己的节奏。

    更是为了有计划的做事。

    虽然稍显教条，但这样才能不慌张，也不焦躁。

    看到远处第十三波刷新还有25个多小时，乔山想了一下，从【包裹】中拿出了一个加速刷新卷轴。

    25小时，太长了。

    加速50%，让倒计时变成12个小时。

    此时此刻，很有必要。

    “叮！”

    “恭喜你活过一周时间，相信你已经是一个合格的降临者了，如果还不合格，那你活不了多久了，自杀吧。”

    “通天塔CD刷新，第二次通天塔开启倒计时02：00:00”

    “周副本CD刷新。”

    “联盟任务CD刷新。”

    “周…”

    “…”

    乔山正要撕开减速刷新卷轴，突然一道五彩的光幕又出现了。

    …

    “又来？”

    “没完没了了是吧！！！”

    看到第二次通天塔的倒计时竟然开始了，乔山满脸黑线。

    怎么回事？

    打开一个空气护罩怎么这么难！！

    又是五人秘境副本。

    又是联盟建立。

    本来他以为等到第十三波刷掉金钱猪后。

    就可以打开空气护罩了。

    可惜，一道五彩光幕，让他知道。

    还要再刷一次通天塔。

    ..

    “好事多磨，好事多磨！”

    心里有点烦躁，但乔山的嘴上还是在安慰自己。

    一件一件的事情，打乱他的计划。

    他都有点情绪了。

    虽然他知道，再刷一波通天塔，他的能力应该还可以提升一波。

    但他心里已经在期待打开空气护罩了。

    结果又来一个副本。

    他有点无奈。

    出去就这么难吗？

    …

    “刷！刷！刷！我就不信了，这个刷完，你还有事情再打乱我计划！”

    乔山有一个不算弱点的弱点，就是他喜欢分析事情，也喜欢有规律，有计划的干事情。

    但从他做好开启空气护罩的计划开始。

    突然的事情，就一直打乱他的节奏。

    让他有点憋的慌。

