    看到这两个人在自己面前瞎逼逼，陆辰也没有恼怒。

    他看了看表，石头已经在油锯里切了十几分钟，差不多再有十分钟就该结束了，是时候加大筹码了。

    “约翰逊先生，六公子，你们两个就那么坚信你们这把能赢？”

    “哈哈，陆辰，不怕告诉你，我们身后的这群赌石顾问里，几乎有一半都是玩黑石头的高手，我们故意选了黑石头，就是想诱你上钩，然后彻底把你打死。”

    面对约翰逊和姬长风当面赤裸裸的挑衅，陆辰反倒只是冷哼了一声。

    “要不这样吧，既然你们这么自信能赢，要不咱们再玩一把大的怎么样？”

    听到陆辰还想要玩把大的，约翰逊和姬长风马上又来了兴趣。

    说真的，现在他们两个已经成竹在胸，相信自己这把赢定了，既然铁定能赢，那就不怕陆辰耍任何的花招。

    “说吧，你还想怎么玩大的？”

    陆辰马上清了清嗓子。

    “说真的，最近我钱多的花不完，放银行里吃利息又好没意思，不如就趁着这把赌石，咱们把赌金价码加大，然后彻底赌开了，你们要是赢了，不但下半辈子吃喝不愁，也马上能彻底名扬天下。”

    约翰逊和姬长风不傻，以为陆辰是想耍什么圈套，但是在认真思考了一分钟后，这俩人一致认为，陆辰这把完全没有任何翻盘的可能性。

    加大赌注，只能让陆辰死的更快，摔得更惨。

    既然如此，那何乐而不为呢。

    “好，那既然陆先生想玩把大的，那咱们就双方再加两个亿。”

    这一把刚才双方的赌金已经达到了四个亿，约翰逊和姬长风这个提议，会让这把的赌金提高一倍，直接翻到八个亿。

    结果陆辰竟然摇了摇头。

    “约翰逊先生，六公子，我刚才已经说了，我的钱已经多的令我难受，不如咱们玩一把更大的，我把赌金加到十个亿，你们双方合起来，也一起加到十个亿，咱们玩一把二十个亿的豪赌，怎么样？”

    说真的，陆辰的这个提议，还真的把约翰逊和姬长风给吓了一跳。

    要说这两个人虽然豪横，但是要让他们每个人拿出五个亿来赌一块石头，这还真的需要气魄和勇气的。

    这两个人竟然一时给愣住了。

    陆辰见状，只好长叹一声摇了摇头。

    “好吧，既然你们没种，那就算了，快滚吧，别让我手痒了忍不住打你们。”

    陆辰竟然用上了激将法。

    而约翰逊则直接点了根雪茄，姬长风也忍不住拿起地上不远处的一瓶喝泉水给喝了起来。

    兹事体大，得慎重啊。

    两个人在考虑，莫不是陆辰在给他们故意下套？

    但是不应该啊。

    这块料子已经在油锯里，是不可能有任何人能作弊的？

    但是如果不可能作弊，那难道这块料子真的会一垮到底，连一万块都不值？

    约翰逊和姬长风互相看了看，就又重新回到了自己的位置，又将自己一方十几个赌石顾问给全部叫到了一起。

    嘿嘿，鱼儿要上钩了。

    毕竟鱼饵很肥美，在巨大的诱惑面前，约翰逊和姬长风肯定是抵挡不住的。

    十几个赌石顾问，在约翰逊和姬长风面前，再次打了包票，这块料子赌涨的可能性极大，就算达不到一千八百万，就算出现瑕疵，一千万肯定是有的。

    不管怎么赌，陆辰那一万的报价，都难以翻盘。

    量小非君子，无毒不丈夫。。

    有了十几位赌石顾问的再次保证，约翰逊和姬长风这次打定主意，要继续提高价码和陆辰赌了。

    只要再赢了这一把，不但刚才输的那一个亿能回来，还能多赚陆辰九个亿。

    陆辰就算不死，也得被扒层皮。

    两个人按耐住激动，直接就走到了陆辰的面前，将同意陆辰的提议，继续加大价码进行赌石。

    “好，痛快，果真是真男人。”

    陆辰没有犹豫，马上就和约翰逊姬长风两个，一起去找了这把赌石的评判者冯治安。

    冯治安听完，手中的矿泉水瓶子差点都掉了。

    这他妈的，你们这群北方人怎么赌起来完全不要命。

    每一方要把价码加到十个亿，那就是二十个亿的豪赌啊。

    这不胡闹吗！

    本着小赌怡情大赌伤身的选择，冯治安想要规劝一下几人，千万不要冲动，否则后悔莫及。

    但是三人完全不听冯治安的劝阻，反而铁了心要赌这一把。

    冯治安最后咬牙同意了。

    “好，既然你们要赌，那我完全同意，给你们半个小时时间，你们要么筹钱，要么找到担保人，然后半个小时后来这里画押签字。”

    冯治安话说完，就马上命人准备这次豪赌的协议，同时打电话加强防守，直接又叫来了手持铁棍的二十个安保。

    这群安保十分威猛，直接手拿铁棍就将那还在轰隆作响的油锯给围了起来。

    “没我的允许，任何人不得靠近，违者直接打残！”

    冯治安还觉得不放心，怕待会儿开了油锯，对赌双方看到结果，会有人受不了，所以直接吩咐手下人又叫来了两辆救护车。

    陆辰手里的七个亿没有动，因为那是在暗标区买料子的钱，还有五个亿在江阳，那是准备建立化妆品公司，和继续扩大翡翠店铺经营的钱，也几乎不能动。

    所以他现在手里能动用的流动资金只有两个亿，加上刚才的那两个亿，赌金才四个亿，还差六个亿。

    不过他刚才已经将电话打回了江阳，而且一打就是三个。

    分别打给了义父郑天仁，还有吴菲菲和盛宛如。

    他在电话里说的很明白，要义父马上给他银行账户里注入两个亿，吴菲菲注入两个亿，另外两个亿，就交给盛宛如了。

    盛宛如现在的盛天制药厂，自从和陆辰合作，把神女系列的秘药大卖后，有非常雄厚的资金流水。

    区区两个亿，不成问题。

    果然。

    短短半个小时不到，六个亿的资金，已经完全注入到了陆辰交待好的银行卡里，加上他那张银行卡里本来就有的两个亿，八个亿已经凑齐。

    算上他刚才和约翰逊姬长风对赌时已经投进去的两个亿，十个亿已经凑够了。

    这一次，他一定要约翰逊和姬长风两个，家财失尽身败名裂。

