    第909章

    程大雷本就举棋不定，又有苏樱推波助澜，他索性便顺水推舟。

    程大雷半推半就，算是点了点头。有苏樱从中撮合，很快便敲定了这件事。

    这几日光景，程大雷颇有些六神无主，对大多数事情都心不在焉。

    等到这一天正日子，程大雷仍觉得恍然若梦，似假非真。

    苏樱选了一个黄道吉日，在城主府内拨了一个院子给杨小妹居住。也无吹吹打打的拜堂，话说程大雷已经有两房夫人，却无一人是明媒正娶进门的。

    院子简单的收拾过，门口挂着大红灯笼。到晚上，程大雷忙完一天琐碎，像是无意间途经此地，左右看看，见四下无人，迈步踱了进去。

    院内灯火通明，隔窗就能看见一团红烛，窗上投下一个剪影。

    程大雷呆呆注视了许久，事到如今仍觉得匪夷所思。这倾国倾城祸国殃民的女子，今夜过后就会成为自己的房中人？

    说来也令人难以置信。若还是当初青牛山的小山贼，怕这是想也不敢想的事。毕竟身后有十万大军撑着，才能一言定人祸福，曾经想来高不可攀的存在，如今唾手可得。

    怪不得各路诸侯绞尽脑汁、殚精竭虑也要撑着去争夺那张天下唯一的椅子。

    至高无上的诱惑，世间又有几人能够拒绝。

    “是大当家么？”

    屋内响起杨小妹轻轻的声音，程大雷心头一震，踱步走入房中。

    杨小妹着一身红衣，在红烛的映衬下，愈显吹弹可破。听到程大雷进来，悄悄抬头打量一眼，又忙垂下头去。

    程大雷有些拘谨，杨小妹更加不自在。纵她生得美貌，但生在此时，也有嫁鸡随鸡嫁狗随狗的心思。苏樱有意促成这件事，她自然不敢有半分不乐意。甚至可以说这是从天而降的福气。

    她只担心自己不会做事，不能顺程大雷的意。

    程大雷轻咳一声，恢复几分精气神。终是千军万马都没吓住他，今时今日，程大雷还不至于被一个女人吓住。

    他在桌旁坐下，桌上摆着几样精致小菜，另有一壶美酒。

    程大雷刚拎起酒壶，杨小妹便慌忙过来，摆好两支酒盏。程大雷也没办法，顺手将酒壶递给她，眼看着清冽的酒液在盏中斟满。

    “凉州风大，不比中原，你在这里还住得惯么？”

    杨小妹点点头，又觉得今天是大日子，不可再像往日一般散漫，开口道：“有一半光阴是在凉州长大的，倒也没什么惯不惯的。”

    “你将这里当你家便好，凉州虽大，却没有太大的规矩。苏樱与樊梨花都是好说话的人，当不会为难你。”

    杨小妹默默垂着头：“大夫人与二夫人待我都很好。”

    程大雷点点头，拿起面前的酒盏，目光看向杨小妹。

    “喝了合卺酒，你从此便是我的三夫人，本当家问你，你怕不怕？”

    被程大雷一双虎目盯着，杨小妹只觉的口干舌燥，胆战心惊。忽不知从何处来了勇气，抓起面前的酒盏，仰头一饮而尽。

    “不怕。”

    总是没喝惯酒的，烈酒烧喉，刚吐出两个字，便剧烈的咳嗽起来。

    程大雷笑笑，也将杯中酒饮尽，接着双臂一揽，已将杨小妹拥倒在软榻上。她婴宁一声，心脏已提到喉咙，程大雷袍袖一甩，扶灭了红烛，屋内霎时间一片漆黑。

    这杨小妹刚刚出落成人，尚不知男女事故。这几日苏樱传授给她一些，便是怕他在洞房花烛夜闹了笑话。面对程大雷，她自然百般逢迎，渐渐已颇有青出于蓝而胜于蓝的趋势。

    次日天明，她还要向苏樱与樊梨花上茶，算是入了程家的门。

    这等礼数，程大雷是不太懂的，也懒得关心。只不过走出后院时，总有些心虚。宛若做了什么错事一般，生怕别人指着自己鼻子道：没想到啊没想到，你这浓眉大眼的也堕落了……

    谁料，不管是崔白玉还是徐神机刘悲等人，都没太在意这件事，甚至拿话奚落几句都不成。

    诸侯割据，群雄争鹿，大家有的是大事要做，才没有时间关心程大雷这种芝麻绿豆般的小事，也唯有程大雷小肚鸡肠，才会将这当做一件大事。

    如此便是月余光景，闲暇来的时光，程大雷多与杨小妹在一起玩乐。说来这女子的确是千娇百媚的身子，程大雷颇有君王从此不早朝的意思。

    到这一日，程大雷揽镜自视，忽然心头一惊。只见镜中人眼窝深陷，脸上无精打采，竟平白老了几岁。

    程大雷吓了一跳，整日沉迷玩乐，倒险些忘了正事。再如此下去，自己怕是连一百单八斤的鬼面斧都提不动了，更不必说上阵杀敌。

    温柔乡果然是英雄冢，程大雷只不过一地枭雄，便险些沉迷其中。若成了一国之君，面南坐北称帝，怕很难不成为一个昏君。

    程大雷梳洗一番，恢复了几分精气神。看来自己以后要减少与杨小妹相处的次数，这女子的确怕人。

    来到前厅书房，崔白玉几人正处理公务。跨过门槛时，崔白玉抬起头目不转睛的看着他，程大雷这才恍然想起，自己也不记得有多长时间没到过这里。

    他轻咳一阵，掩饰掉面上的尴尬，在自己的位置坐了，道：“最近有没有什么事情发生？”

    小刀送来一大叠书卷，都是最近一段时间送来的情报，以及凉州境内发生的大事小情。

    崔白玉与刘悲商量着都处理过，程大雷粗略翻了一遍，开始查看最近送过来的情报。

    大江南北，刀兵四起，野原火仍保持着进攻的步伐。江南李行哉与李星仍在僵持。

    仍在僵持？程大雷皱起了眉头，以江南的强大，打下东海当用不了多长时间，何至于过去一个月时间，态势仍无太多变化。

    “李星最近在做什么？他没打算拿下东海么？”程大雷问。

    崔白玉道：“双方交过几战，但并未有大规模开战。李星大军压到边界时，便按兵不动，也不知他心中在想什么。”