
    年龄偏大，这也是有原因的。

    因为，每一个人，只能进入一次暮光之塔。

    秦逸尘也想等到突破到了武王境界，在去参加武道大会，但是，现在的他，没有选择，厉家也不会给他那个时间。

    他必须全力一搏！

    “武王境界的强者，就有八个吗？”

    秦逸尘的脸色也是有些凝重。

    看来，想要进入前十，还不是一般的困难。

    现在，他的境界，已经达到了灵境小成巅峰，体质，已经到了灵境大成，若是，他境界能在武道大会之前突破到灵境大成的话，凭借雷霆狂狮武魂，他还是很有机会的。

    龙武魂……

    不到万不得已，他并不想暴露自己这张底牌。

    梁宏深看向秦逸尘的目光也有些复杂。

    他并不是心疼自己这个名额，而是担心秦逸尘。

    就算是获得了武道大会前十，若是厉家厉傲峰在暮光之塔内对秦逸尘大下杀手呢？

    就算秦逸尘天赋再优秀，在绝对的实力面前，也是枉然。

    长达十几天的赶路，远处，暮光之城遥遥在望。

    远古的建筑，哪怕是经历了无尽的岁月，依旧没有朽灭的迹象，可见这座暮光之城有它的独特之处。

    哪怕是相隔甚远，秦逸尘也能遥遥看到暮光之塔的存在。

    远远的看着，整座暮光之城，像是一只巨大的装甲怪兽一样，匍匐在那里，岁月的摧残，战争的洗礼，似乎没有在它身上留下半点痕迹。

    在城门口，两人从疾风鹰上落了下来。

    在暮光之城内，除了皇亲贵族以外，其他人是不允许在城市上空飞行的，贵族也是如此。

    这估计，是为了彰显皇室的威严吧。

    城门口处，站立了十六个士兵，每一个，都身穿寒光闪烁的盔甲，浑身散发着铁血的气息，明显都是久经沙场的士兵。

    而且，这十六个士兵，修为都在灵境以上。

    别的不说，就这暮光之城城门口的守卫，放在北域，都能与八大世家一争高下了。

    由此可见，为什么厉古不将北域放在眼里。

    在梁宏深出示了自己子爵勋章后，两人没有受到什么阻碍，就进入到了城内。

    走在暮光之城的大道上，路上，随处可见胸口佩戴有爵位勋章的贵族，行人见到他们，都避得远远的。

    贵族高人一等的地位，显而易见。

    随着武道大会的接近，很显然，暮光之城人数变多，客栈几乎都被住满了，很快，秦逸尘就见识到了贵族的特权。

    在梁宏深出示了自己子爵勋章后，客栈掌柜，直接就腾出两个房间来，让他们两人住下。

    在暮光之城做生意，得罪贵族，绝对不是一件明智的事情。

    住下来后，秦逸尘基本没有出过门，一直在房间内炼化着得到的火珠。

    “还差一点点……”

    看着已经蒙蒙亮的天际，秦逸尘睁开眼睛，眼眸内流过一抹遗憾。

    最终，他还是没有赶在武道大会之前突破灵境大成。

    武道大会，是在暮光之城斗武场举行的。

    这是一个能够容纳几十万人的巨大场地。

    秦逸尘跟着梁宏深，来到了斗武场报名的地方。

    这里，早就有许多人在排队等候了。

    和梁宏深，秦逸尘一样，基本都是一个贵族，带着一个年轻人。

    只是扫了一眼，秦逸尘便发现，那些年轻人，没有一个，低于灵境大成。

    这他倒是不觉得意外。

    凭借那些贵族的实力，找一个灵境大成的人，也不是一件困难的事情。

    “呦，这不是我们千岚郡域的梁子爵吗？”

    在他们排着队的时候，突然，一个刺耳的声音，从他们身后传来。

    秦逸尘回头，便是看到，一个身躯肥胖的中年男子，带着一个器宇不凡的年轻人朝着他们走了过来。

    在看见那个肥头费脑的中年男子后，梁宏深的脸色明显就变得不好看了。

    经过那胖子一喊，周围的贵族们也都将目光聚集了过来，顿时，他们脸上都是流露出看好戏的神色。

    很显然，他们对这个胖子和梁宏深之间的恩怨，还是有所了解的。所以，他们并不觉得意外。

    很快，在他们的谈论中，秦逸尘也是了解到了其中的原因。

    原来，梁宏深，和这个中年胖子，许元明，两家都曾是暮光之城内的贵族，但是，因为一些事情，两家大打出手，双方家族都闹出了人命。

    最后，梁家和许家，都被逐出了暮光之城。

    许家还好点，分到了一个不错的郡域，如今发展的也不错。梁家就有点惨，被分到了有万兽狂潮隐患的千岚郡域，一代不如一代。

    如今梁家这一系，根本就没办法去和许家争锋了。

    “今儿是什么风，竟然把我们的梁子爵吹到这来了啊？”

    许元明显然心情不错，对梁宏深也是大肆的调侃。

    千岚郡域，说起来并没有什么资源，算是公国内最贫瘠的一块地域，说起来，这还是梁宏深第二次带人来武道大会。

    记得上一次他带来的那个人，在千岚郡域内，已经算是绝顶天才了，但是，却被这个胖子许元明带来的人给废了。

    自那次以后，梁宏深就再也没有带人来参加过武道大会。

    “呦，原来我们梁子爵带了个灵境小成境界的天才，来参加武道大会了啊！”

    胖子许元明目光扫了一眼秦逸尘后，顿时夸张的叫道，将那灵境小成境界，几个字，咬的特别的重。

    “哈哈……”

    “灵境小成已经很不错了，毕竟那是千岚郡域啊。”

    “嘿嘿，看来梁家这子爵的爵位，也保不了多久了……”

    周围，顿时也是传出一些调侃和嘲笑的声音。

    虽然同为贵族，但是，他们却很乐的将与自己身份相当的人给踩下去。

    之所以他们会说子爵爵位保不住，是因为，子爵以上的贵族，一般都只能世袭三代，三代内，若是不能给公国做出一定的贡献的话，那就会削为男爵。

    在没有战事的情况下，公国便是宣布，必须在三代内，有人能够进入武道前十。

    而梁家，到了梁宏深这一辈，已经是第三代了，因为是千岚郡，所以，一直都没有选出能进入武道大会前十的人。
