    第71章 对阵韩国男篮

    这是首日的比赛中分差最悬殊的比赛！

    王峰整场比赛出场13分钟，15投11中，其中三分球4中4！罚球3中3，一共砍下29分4篮板2助攻2抢断！效率高的惊人！

    正是因为王峰的爆发，让比赛变得更加一面倒！

    最后一节的时候，宫鲁鸣头疼不已，不知道要怎么样才能比分不继续扩大，毕竟做人不能太绝，怎么也要给新加坡的人民一点面子。

    52分的分差，这已经是宫鲁鸣和替补上场的华国男篮球员们最大的“努力”了！如果不是及时将王峰摁死在板凳席上，指不定就要追一追华国男篮在亚锦赛历史最大分差记录。

    韩国男篮那边，气氛陷入了一种诡异状态中。

    文泰英:“……”

    他突然愕然发现，周围的队友包括教练，看他的眼神中都带着一种难以言明的神情。

    那是……怜悯？

    确实啊！别说是他们，连文泰英自己都已经开始担忧明天的比赛了！

    本来观看华国男篮与新加坡男篮的比赛，是想要尽可能的找到对手的缺陷和弱点，针对性打击。

    然而现在被打击到的，却是他们！

    王峰太强了，个人实力跟他们完全不处于同一次元！

    这种感觉，文泰英曾经感受过！同样是在与华国男篮的比赛中……那名球员的名字叫做大姚。

    可大姚可是能在NBA打出全明星级别数据的一流球星。

    王峰只是一个在NBA主打3D定位的角色球员，放到亚洲篮球界中居然也能这么强？

    NBA跟亚洲篮球的水平真的巨大到这种程度了吗？

    面对这样一名球员，文泰英完全想不出自己要怎么防住对方。

    “那个教练，我觉得……”

    文泰英的话还没说出口，便被主教练立刻打断。

    “好了！比赛已经结束，时间不早了，你们都早点回去休息！积极备战明天的比赛!这场比赛对我们至关重要，绝对不能有失！明白吗？”

    “是！教练！”

    韩国男篮队员们齐声应道，随后一哄而散，只留下文泰英一人在风中凌乱。

    ……

    华国男篮首场比赛斩获开门红，大胜新加坡男篮52分，无疑给华国的球迷们打了一剂强心针。

    而王峰上场仅13分钟便狂砍29分的表现也让所有期盼的球迷们惊喜不已。

    王峰居然真的这么强？

    其实只要稍微懂一点球的人便都清楚，在NBA能打的上主力首发位置的球员，放到亚洲这种级别的赛事中，绝对是最顶级的球星。

    可王峰短短8分钟内上演的进攻盛宴还是大大出乎了所有人意料。

    谁也想不到，在NBA一整个赛季都只投底角空位三分吃饼的王峰居然有这么丰富的进攻技巧和方式。

    果然，能在NBA打出名堂，真的不是看上去那么简单的事情！

    ……

    事实上，王峰之所以能够像乔丹科比那样进攻，还是建立在一些特定原因下的。

    首先最直接的原因，就是新加坡男篮的水平实在是太低了，防守端根本给不了王峰太大压力，那种感觉就像是一个大学生在球场上跟一群初中生打球一样，身体，技术，意识都完全不在同一个级别。

    其次，王峰为了激活神射手徽章，苦练了数月，投篮类能力平均值已经达到了80！这其中包含了几乎所有投篮类型的能力，从篮下，近距离，中距离，到远距离，三分线外应有尽有！

    (本章完)

