    来者正是警察。

    刘香菱更加惶惑，心中隐隐有些不安，为什么警察会上门呢？

    但转念一想，自己最近又没犯罪，怕他们干什么。

    于是刘香菱便开门问道：“警察同志，请问你们有事吗？”

    “请刘香菱和商宏博跟我们走一趟，有人举报你们入室盗窃。”

    警察开门见山，直接说出了犯罪嫌疑人的名字。

    听到这话，刘香菱瞬间生气了，这警察是吃饱了撑着吗？

    “这……这我什么时候盗窃了啊，我怎么自己都不知道啊？”刘香菱怒问道。

    “有人说，你们入室盗窃房产证，难道有假？”警察反问。

    刘香菱瞬间明白了什么，更加怒不可遏，难道是商绾绾那个贱人把他们给举报了？

    真没想到，商绾绾居然还能想到这一招，实在是小看她了。

    “警察同志啊，我觉得这件事是你们误会了。我们其实是一家人，商绾绾是我的女儿，她跟我闹脾气了，这害得你们白走一趟，真是抱歉啊！”

    刘香菱害怕事情被闹大，忍住怒火，好言相劝着警察。

    难道报警的不是一个男人吗？警察并不相信刘香菱的话。

    “对不起，还是请您配合我们的调查，跟我们走一趟吧。”

    见刘香菱不走，警察便强行进来，试图将刘香菱带走。

    “哎，你们干嘛啊？我妈妈没做什么错事啊！”

    商怀柔见状，急忙跑了过来，焦急不已，但又束手无策。

    “怀柔啊，你赶紧去联系一下你爸爸，让他来警局保人！”

    刘香菱拗不过警察，只能交代着商怀柔，便上了警车。

    商怀柔连忙拿出手机，联系了商宏博。

    “爸，妈妈被警察抓了！你快去救她吧！”商怀柔急切地说道。

    “什么？怎么回事？”电话一旁的商宏博震惊不已。

    “好像是商绾绾报的警，说你们入室盗窃房产证……”

    得知事情的原委，商宏博当即震怒，商绾绾怎么会做出这等事？

    警局那边。

    刘香菱此刻正在审讯室，一脸不屑的表情，态度很是强硬。

    “刘女士，你是否曾入室盗窃？”警察一直在审问刘香菱。

    “没有！我做事一向光明正大。”

    刘香菱怒意满满，一边焦急地商宏博的到来。

    “如果盗窃属实，请你尽快归还原物。”

    因为审问不出什么，一旁做笔录的警察也十分无奈。

    “我没偷东西。”刘香菱拒不承认。

    “可据监控显示，你确实去过那个小区。”警察继续盘问道。

    “我不知道你说的是哪个小区。”刘香菱依旧嘴硬。

    “刘女士，如果你不配合我们的工作，事情只会越拖越久。”警察好言相劝。

    “那我也劝你们别浪费时间了，我也很快就该走了。”

    刘香菱将期望都寄托在了商宏博身上，她相信，商宏博有这个能力做保释。

    商绾绾不过就是空口无凭，到时候警察说不定还会给她判个干扰社会秩序的罪行！

    她个无权无势的小平民，也敢跟自己斗？

    然而这一等，就等到了一天的末尾。

    刘香菱又急又恼，商宏博办事效率怎么这么差？老婆被抓了都不过来看一眼的吗？

    因为刘香菱什么都不承认，警察便将她关在审讯室内。

    眼看就到了晚上了，商宏博仍旧不见人影，刘香菱彻底着急了。

    “警察同志，警察同志……”刘香菱对着审讯室的窗口呼喊道。

    “怎么了？”窗外很快来了警察。

    “能不能把手机给我，让我给家里打个电话啊？”

    刘香菱心里不放心，想要亲自联络商宏博。

    “对不起，您没有权利联络外界。”警察回绝道。

    “哎呀，这待了一天了，我这不是想关心一下家人吗？您就通融一下吧！”

    刘香菱心中越来越忐忑，对警察的态度好了一些。

    “如果您配合我们的工作，早晚有一天会出去的。否则，在必要时刻我们也会采取一些手段的。”

    警察平淡地交代完毕，便离开了。

    刘香菱怒气更甚，狠狠地拍了一下审讯室的窗口。

    ……

    事实上，商宏博从接到电话的那一刻起，便赶往了警局。

    但是这一次的警局，和往常的似乎有些不太一样。

    负责接管此案件的警察，态度都十分强势。

    往常像这种案件，无论怎样，商宏博都是可以打通关系，进去见人。

    可是这一次，商宏博险些要磨破了嘴皮，警察就是不让他见刘香菱。

    商宏博这边，联络了所有可以联系到的人脉。

    可最后的结果，都是一样的，他始终没办法见到刘香菱。

    就连自己，也险些被关到审讯室。

    商宏博从白天折腾到晚上，最终仍是计无可施。

    而刘香菱在审讯室也被整整关了一天。

    第二天清早，商宏博没有办法，只能给商绾绾打电话，逼她放人。

    闯荡社会多年，商宏博心里清楚，警局态度这般强势，定是被什么人施了压。

    但以商绾绾的能力，根本无法做到这样。

    这其中，一定另有高手相助。

    商绾绾刚睡醒不久，看到来电显示，不屑地扯了下嘴角。

    “商绾绾！你怎么能这样狠心，她好歹算是你的妈妈啊！”

    果不其然，手机的一端是商宏博狂躁又刺耳的声音。

    商绾绾将手机拿起来，和耳朵保持一段安全的距离，避免耳膜受到损伤。

    “你有没有在听？我怎么会养出你这样丢脸的女儿？一天尽给商家惹事！”

    迟迟听不到商绾绾的动静，商宏博更加暴怒。

    “论起谁更狠心，我比不过你。”商绾绾嗤笑了一声，冷言嘲讽道。

    “如果是你报的警，我劝你最好立刻把你继母从牢里放出来！”

    商宏博正在气头，一心一意想着都是怎么把刘香菱从牢里放出来，全然不顾商绾绾的感受。

    “凭什么？如果你们不归还房产证的话，那我也只好让我亲爱的继母把牢底坐穿！”

    说完，商绾绾不等对方的回应，便狠狠地挂断了电话。

    商宏博的所作所为，顿时让她觉得十分可笑。

    原来亲生父亲，也可以冷酷到这个地步。

