    

    （感谢看你千百遍，拱猪高手的月票）

    听着刘小兵的话语，众人的神色并没有放松。

    不过，视线却是集中在了他的身上，等待着他的解释。

    “你们的联系方式就算是总部都没有，就只有白泽少知道，你们不相信我，但总相信白泽少吧”刘小兵耸了耸肩膀。

    “那白组长了？”魏涛直接询问道。

    “他另有任务，不会再来北平了，另外我可以告诉你们，关于北平组的消息，池上樱子并没有传递传递出去，所以我们依旧安全”刘小兵解释道。

    听着刘小兵的话语，瞿颖几人对视了一眼，然后解除了戒备。

    看着这一幕，刘小兵也是松了一口气，继续说道：“从今天开始，我会接替白泽少，主持北平组的工作，希望大家可以支持我”

    说完以后，刘小兵也是拿出了自己的任命书，递给了众人。

    在大家传着看的时候，刘小兵的声音再次响了起来：“等会你们可以通过电台，联系总部，到时候总部会给你们一个满意的答复”

    出于安全考虑，瞿颖也是联系了总部，而总部的回复也是非常的快，确定了刘小兵说的都是事实。

    这回，大家是真的放下心来了。

    至于说白泽少为什么会离开北平，他们虽然也很好奇，但是却没有问出来。

    “好了，这里也不是久留之地，我们还是先返回安康胡同吧”刘小兵开口道。

    很快，众人就回到了胡同里面。

    只是。

    还不等大家安顿下来，院门就被人敲响了。

    瞿颖几人对视一眼，然后看着刘小兵道：“组长，你先进屋里面避一避”

    “好的”刘小兵点头应道。

    随后，瞿颖直接打开了院门，就看到了门口的张汉超。

    “张队长，你怎么来了？”瞿颖愣了一下，然后快速的换上笑脸问道。

    “我就是来看看，看看你们的食再来什么时候开始营业，这都几天了，怎么还没有整顿好”张汉超说话的时候，也是走进了院子里面。

    “这个，我们也不知道”瞿颖有些为难的说道。

    “别人不知道还可以说的过去，但是老板娘你不知道就有点不合适了吧”张汉超天调侃的说道。

    “哎，张队长，你不知道，我们家的那位做事的时候，从来不和我商量的”瞿颖一副委屈的样子。

    “哈哈哈”张汉超大笑了起来，然后好奇的问道：“对了，我怎么没有看到李老板？”

    “他………他……”瞿颖一副不知道该如何解释的样子。

    “怎么了？”张汉超顺嘴问道。

    “哎，这不前几天的时候，食再来着火的时候，他正在店里面，虽然人没事，但是也被吓坏了，直接躲回乡下老家了”瞿颖一副无奈的样子。

    “不至于吧，李老板看起来也不像是胆小的人啊”张汉超有些不信的说道。

    他现在可记得当初的时候，白泽少拦池上樱子的情形。

    那事，可不是一个胆小的人可以做的出来的。

    “我们家那位他的确胆大，但是他怕死啊，他觉得食再来着火，是有人在警告他”

    “这次是警告，下次说不定就来真的了”

    瞿颖说道后面的时候，声音都小了下来，然后看了看四周继续道：“我听说池上樱子那个日本女人都被人杀了，我们岂不更得小心一些”

    瞿颖的话语让的张汉超也是心有戚戚，没有了继续交谈下去的兴致了。

    就连池上樱子这个日本人都自身难保，那么他们这些投靠日本人的汉奸，又岂会有什么好下场。

    难怪那么胆大的那个李老板，都要跑回乡下去躲灾了。

    他张汉超现在看起来很是风光，但是如果那些人真的要对付他，恐怕他也过不长久了。

    随即起身说了一声再见以后，张汉超就急匆匆的离开了。

    瞿颖几人看着张汉超的神态也是愣了一下，不太明白他前后的神态为什么会差别那么大。

    “那个人是谁？”这时候，刘小兵也是从屋里面走了出来，关心的问道。

    “张汉超，一个汉奸，很得日本人看重，就住下前面不远处的对门”瞿颖简单的介绍了一下张汉超的身份。

    “那他来这里干什么”刘小兵追问道。

    “询问食再来的事情，看食再来什么时候开始营业，虽然被我糊弄走了，但是我们必须尽快开业了”

    “毕竟，当初食再来着火的时候，火势看起来很大，但并没有造成太大的损失”

    “这都几天时间了，我们也该开业了，否则无论是日本人，还是那些汉奸都会怀疑的”

    听着瞿颖话语，刘小兵却是皱起了眉头。

    瞿颖看了一眼魏涛，魏涛会意，然后试探的问道：“刘组长，难道你有什么顾虑？”

    “食再来不能在开下去了”刘小兵直接开口道。

    “什么？”

    刘小兵的话语，让的所有人都是一愣。

    要知道现在的食再来，对于北平组来说，已经不仅仅是一个掩护身份的据点了。

    他们甚至可以通过食再来，了解到许多情报，包括一些绝密的东西。

    本来他们等待着白泽少返回以后，继续开食再来。

    可是，白泽少没有返回，却是来了刘小兵，如今刘小兵却不打算开食再来了。

    这一决定让的瞿颖几人都是有些愣神。

    “刘组长，我可以问一下，到底为什么嘛吗？我想食再来的重要性，你应该非常的清楚”瞿颖看着刘小兵一脸认真的说道。

    “没有为什么，总之记住我的话，食再来不允许在开了，至于如何处理食再来，你们也不要插手了”

    “记住，这是命令”

    刘小兵说完以后，就直接带人离开了。

    小院里面。

    瞿颖和魏涛几人相识一眼，却都没有开口。

    刘小兵的强势与不讲理，让的他们也是无可奈何。

    当然了刘小兵的话语，他们也不会违背的，毕竟这是命令，而刘小兵是他们的上级。

    无论怎样，身为军人，他们必须服从命令。

    不过，从此刻的事情里面，他们也猜测到了白泽少的事情，或许并没有那么简单。        

