
听着她的话，众人沉默着，他们也知道主子若是去到那边也是不易，自是不可能将他们全部带去，就连八大凤卫的队长都只带了四人，可见，他们其他人更是没机会了。
　　
　　“其他的事情我会冷华和杜凡回头跟你们说，都散了吧！你们八人留下。”凤九看向八名凤卫队长说着。
　　
　　见此，八人便留了下来，待其他人都散去后，凤九才看着被她留下来的四人，道：“你们八人当中，我挑了罗宇他们四人跟我过去，你们四人留在这边，肩上的任务也是不轻的。”
　　
　　她的声音微顿，道：“你们几人的性子都比较沉稳，又熟悉凤卫的一切，所以我没办法将你们都带过去，若是将你们都带走了，那这边我也不放心，你们可懂？”
　　
　　八人跟着她一路走来，如今她却只挑了他们当中四人到时跟着去蓬莱仙岛，担心他们会以为是她嫌他们不够优秀才没选他们，所以也只能将话跟他们说开。
　　
　　“主子，我们懂的，你们走了，这边也不能没人看顾着，而无论是凤卫还是天元宫的势力，都只有他们最清楚，最知道怎么操作，主子放心吧！我们四人会肩并罗宇他们四人原本的责任，将这边打理好，让主子没有后顾之忧。”
　　
　　闻言，凤九露出了笑意：“很好。”她点了点头，拿出了画好的地图给他们，道：“这里是我画下的去蓬莱仙岛的路线图，以及这一路上要注意的事情，这上面的路线是我走过的，标注过的地方要格外留意，上面还有我在蓬莱仙岛一些熟悉的人脉关系。”
　　
　　她看着他们，道：“此去也不知什么时候回来，所以，这些东西你们留着，日后可以去闯一闯登仙梯，关于登仙梯要注意的事情，我也在这里面说明了，你们到时拿去细看。”
　　
　　“谢主子。”四人应着，将东西接过收了起来。
　　
　　凤九看向一旁的另外四人，道：“罗宇，你们几个尽快将事情跟他们四人交接完，这两天处理好事情后，我们还要起程回去一趟。”
　　
　　“是。”四人也应着，这才行了一礼后，与他们几人一同离开。
　　
　　待他们都离开后，坐在一旁的轩辕墨泽才问着：“只带八人过去够吗？”
　　
　　“够了，带太多人过去反而不合适。”她挥手撤去隔音结界，走到桌边坐下：“说真的，无论是八名凤卫队长，还是其他人，跟着我的时间也不短了，要从他们当中挑出八人，还真的是我想了再想的事情。”
　　
　　“其实，我也没想到你会将八人当中的一个名额给了白倾城。”轩辕墨泽勾唇笑着，看着坐在面前愁着一张脸的她，伸手握住她的手：“既然决定了，那就别纠结了。”
　　
　　凤九笑了笑，轻声道：“白倾城自她家族大变之后，她整个人也变了，收敛了傲气的她倒也不是一无是处的，她的天赋很是出色，到了那边也许会有什么机遇。”
　　
　　：。：
　　
　　童颜巨_Ru香汗淋漓大_尺_度双球都快溢_出来的大_胆视频在线看!!请关注微信公众号：meinvmei222（长按三秒复制）！！
