    圣界上清天大门外突然出现一道百米长的裂缝，随后走出两个年轻人，一人白衣一人青衣看上去比较扎眼，这两人正是君宝和通天。

    君宝背负着双手站在上清天的大门外，突然想起那些神话中的内容，不禁问道”通天，我听说你有三个漂亮的女弟子是吧？“。

    通天一愣，答道”老大，我的女弟子有那么五六七八个，个个都是美若天仙，不知道你指的是那三个？“。

    ”嘿嘿“君宝扭过头笑道”是不是有三个分别叫云霄、琼霄、碧霄“。

    ”咦“通天满脸不可思议，瞪大眼睛问道”不是吧，老大你真厉害，连我徒弟的名字都算得出来，小弟这次真的心服口服啦“。

    ”呵呵，一般般啦“君宝暗道侥幸，其实他哪里是算出来的，只是看了一些神话典籍才想到的。看到通天没有进门的意思，马上催促道”先进去吧，难道让你老大一直站在门外看风景不成“。

    通天赶紧陪笑道”哈哈，是我疏忽了，老大快请进“。

    两人大摇大摆的走到门前，通天使劲拍了几下大门，没过多久就看到两个胖嘟嘟的金衣童子跑来开门，一见到君宝两人就不分青红皂白的骂道”哪来的野道士，竟然敢来上清天捣乱“。

    ”住嘴，灵明、灵虚，你们看看我是谁“通天变回四十多岁的模样，一脸严肃的看着两人。

    灵虚惊讶的叫道”啊？你是老爷“。

    ”不对，他是假扮的“灵明看到弟弟要跪下，伸手拉住灵虚，撅着嘴说道”笨蛋弟弟，老爷什么时候变过另一种模样，你被人骗了啦“。

    ”你们两个小笨蛋，连老爷我都认不出，要你们有何用？“通天觉得今天自己面子丢光了，特别是老大第一次到自己的地盘做客，居然被两个不知天高地厚的童子给拦在大门外，气得他差点想一巴掌拍死两个小混蛋。

    ”哇“灵明、灵虚突然被通天的气势震得一坐在地上，哇哇大哭起来。

    大门外闹得欢，通天的气势也惊动了宫内弟子，顿时个个都跑出来看热闹。只见一道碧绿色的身影猛地冲到通天怀里，嗔怪道”哎呀，师傅，你又欺负灵明、灵虚，碧儿以后不理你啦“。

    后面出来的弟子可没那么大胆，全部跪倒拜道”弟子拜见师傅（老爷）！“。

    通天一脸无奈，拍拍绿依少女的俏脸笑道”碧儿别闹，有客人来了“。随后又尴尬的对君宝解释道”老大，不好意思，小弟授徒不严，让你见笑了“。

    君宝不以为然，随意说道”没事，他们都有一片赤子之心，这样的弟子才好“。

    ”呵呵“通天傻笑一声，对所有弟子道”我身边这位是我大哥，以后你们都称作大老爷，明白没有？“。

    通天的话让大家吓了一跳，十多位弟子回过神，为首的一位全身批金戴银、肥头大耳的中年道士心有不甘，上前躬身问道”师傅，太清天那位不是大老爷吗？这位看上去年纪轻轻怎么也称作大老爷啊“。

    ”多宝，休得胡言“通天心里吓得不轻，要是让身边这位老大不爽，估计以后就遭难了。他也不管弟子有什么反应，冷声教训道”老子那个王八蛋算老几，原始就更不用说了，以后你们不必再称呼那两人为师伯，直接打招呼便是。我身边这位以后便称呼为大老爷，若是有人不敬大哥，以后就不是本尊弟子“。

    ”师傅“多宝还要说些什么，就看到通天眼光冷冷的射过来，吓得他连忙低头不敢再说话。

    ”呵呵“君宝在旁边看了一阵，这些人心里想什么他都很清楚，想了想干脆帮通天做点事情，免得他被人卖了都不知道。只见他抬起右手，掌成抓状轻轻一抓，多宝道人马上被抓到跟前，随后又张开手掌一拍让多宝直接跪在地上，这才懒洋洋的说道”你这个反骨仔就是多宝呀，怪不得这里就属你最嚣张。不知道你最近跟那两个老秃驴学了什么好东西，西方教未来的三教主，多宝如来佛祖“。

    多宝道人已经吓得有点神志不清，听到君宝最后那句话，脑袋一歪就晕了过去。

    ”多宝如来？西方教三教主？“通天看了看多宝，又转头对君宝问道”老大，你都说些什么，我怎么一点都不明白“。

    其他弟子看到君宝对师兄下手，个个都跃跃欲试拿出自己的武器准备要大干一场，特别是通天身旁的女孩更是嚣张，拿出一把怪异的剪刀指着君宝骂道”你这道士不要脸，在上清天的地盘也敢撒野，今天姑奶奶让你尝尝被金剪蛟的咔嚓的滋味“。

    ”呵呵“君宝摇头不语，看到通天心急就直接传音道”通天，吩咐他们先进去，等下再跟你解释“。

    通天带着郁闷的心情招呼一大堆弟子走进大门，君宝则跟在最后面欣赏着上清天的风景。上清天方圆亿万里到处是群山连绵，绿水青山随处可见，浓厚到极点的灵气使得这里的环境美轮美奂，让君宝看得都有点想把通天这块地盘直接霸占了。

    中间一座最大的山峰上建了很多古典优雅的宫殿，最大的一座宫殿名为”碧游宫“，乃通天平时传道修炼的地方。一大群人走进大殿，通天直接拉着君宝走上正位，急忙问道”老大，刚才到底是怎么回事？“。

    ”稍安勿躁“君宝拍拍通天的肩膀，转头看向下面十多个站立的弟子，最后停在已经醒过来的多宝身上，冷哼道”多宝，你可知罪？“。

    多宝一脸不爽，心知今天要是不能蒙混过关小命一定不保，干脆豁出去了。往前一站就跟君宝对视起来，开口质问道”你这个小道士，无缘无故跑到上清天撒野不说，竟然还想离间我们师徒关系，你的居心何在？“。

    ”居心？“君宝不屑的笑道”本尊若要大开杀戒，不出片刻上清天定会鸡犬不留，收起你的那张嘴脸，别惹本尊不高兴“。

    通天也被君宝的话吓了一大跳，连忙喝止道”多宝，你身为本尊大弟子居然不通礼数，还不赶快跪下道歉，否则为师立即将你逐出截教“。

    多宝仍然死不悔改，倔强的说道”师傅，弟子本无过错，为什么要向一个外人认错？难道弟子连一个外人都比不上？“。

    ”唉“君宝叹了口气，摇头道”真是死不悔改，看来还是要你师傅亲自动手了，本尊虽然是个外人，但最见不得就是背叛师门，特别是你这种反骨仔，最让本尊看不顺眼“。说罢，也不管通天怎么想，直接对他脑袋一点，传了一套读心术给他，解释道”你试试那个法术，结果自然一清二楚“。

    通天闭上眼默默修习一遍，过了一刻钟才睁开眼死死的盯着多宝，不出片刻碧游宫内狂风大作，只听到通天大声喝道”多宝，你这个反骨仔，竟然背叛师门投靠西方教，今天留不得你“。

    圣人一怒惊天地，通天的气势直冲云霄，差点没把碧游宫震塌，还好君宝做了预防措施，把整个碧游宫罩在自己的空间内。特别是那些无辜的弟子，功力高的勉强能站得住，功力低的全部倒在地上痛苦不堪。见到情况不妙，君宝只能往通天脑袋上一拍，发出一道绿气让他清醒过来，安慰道”算了，你再生气也无济于事，先收起气势让弟子缓口气，然后再解决那个反骨仔“。

    ”唉“通天两眼通红，悲痛的说道”想我通天一生耿直，自认为对弟子关爱有加，没想到自己的首徒却是个卧底“。

    事到如今，多宝也知道自己的命运，干脆一不做二不休，身形一闪出现在碧霄身旁，掐住她的脖子狠狠的说道”哈哈，通天，你这个笨蛋，本道爷一直都是准提圣尊的弟子，只怪你行事太过嚣张，准提圣尊才派我到截教做内应，破坏你截教气运让你孤立无援。如今你最喜爱的弟子在我手里，只要你让我回到西方教我便放她回来，否则我就跟她同归于尽“。

    ”哼哼，敢威胁本尊，真是不知所谓“通天冷眼看着多宝，无形的能量瞬间冲进多宝体内把他的元神定住，然后才站起来一步步走过去拉开碧霄，右掌按在多宝天灵盖上，吐出一股恐怖的紫色火焰把多宝烧得一干二净。

    ”呜呜“碧霄刚才被吓得六神无主，见到通天处理完多宝后，她才回过神扑到通天怀里大哭特哭。而旁边的弟子早就吓呆了，个个跟木偶似的站立在原地，还没从刚才的场景中退出来。

