    第71章 集体提升

    当妘离睁开眼睛见到洞窟里的环境时，内心的猜测得到了验证，眼里闪过惊喜之色。

    “还真是这样”

    “哦，你以前见到过同样的地方吗？”

    妘离没有掩饰，木冬和秦御天自热也听到了她说的话。

    妘离摇了摇头，说道：“我没有亲眼见过这样的地方，但是我听说过。”

    “这温泉被称为阳极泉，需要浓郁的火元素加上独特的地形才能形成。”

    “你们之前用阳极泉强化身体，其实只是它一个非常普通的作用，阳极泉真正的精华在于它底部的火源珠，那是火属性的至宝，有它在，只要取清水浸泡虽然效用不如这个温泉，但是依然可以淬炼身体。如果镶嵌在山纹器上，可以让得山纹器的威力得到巨大的提升。”

    “哦，既然如此，你为什么不等我们两个人离开此处之后取走火源珠呢？”

    妘离如此坦诚倒是让木冬两人有些惊讶。

    “哼，虽然火源珠是好东西，但是也不至于让我妘离背弃内心的底线。”

    木冬和秦御天同时伸出右手，竖起了大大的拇指，惹得妘离翻了一个白眼。

    木冬和秦御天也发出了一阵爽朗的笑声。

    似乎在这一刻，他们三人之间的距离感消失了。

    木冬，秦御天，妘离，这三个人彼此都隐瞒了来历，但是丝毫不妨碍他们成为真正的朋友。

    “暂时先不管火源珠了，先看看那些灵草吧。”

    妘离没有多说什么，迈步走向那些植株。

    “我读过一些药书，医书，虽然并没有专门研究过灵植，但是见过的东西还是比你们多的。”

    妘离有着自己的底气。

    仔细辨别了那十几株植物，妘离抬起头，有些不好意思的道：“我只认识其中八种。”

    虽然她的样子带着一些自责，但是木冬和秦御天都没有在意，这结果已经大大出乎了两人的预料。

    最震惊的当属秦御天了，他觉得自己能辨别三种已经眼界很广了，妘离居然能辨别出八株，还是他认识的那三种之外的，他丝毫不怀疑妘离也能认识那三株已经收集好的灵植。

    妘离详细的向木冬和秦御天两人介绍了她认识的那八种灵植的药效和存储方式。

    “既然如此，你可以选三株灵植，其他的我们都要带走了。”

    虽然在妘离的介绍中，木冬知道了每种灵植都有十分强大的作用，但是既然答应了妘离，就不能食言。

    妘离没有拒绝，出门历练，她当然准备充分，因此很快就选择好了三种灵植。

    这三种灵植在八种灵植中价值并不是最高的，据妘离说她选了三株对她作用最大的灵植。

    木冬和秦御天两人则在妘离的指导下采摘保存好了另外的五株灵植。

    “你们也不用纠结了，我给你们一个东西，它能无视灵植对储存环境的要求，保持它的药效不流失，但是只能保存半个月。”

    妘离不知从哪里掏出了一个袋子，交给了木冬，你们将剩下的灵植放到这里面吧，等出去后尽快处理掉，然后把袋子给我，这东西可不能送你们。

    听妘离的描述木冬就知道这东西的价值，不过他没有推辞，接过袋子将所有灵植采摘完放入了其中。

    秦御天和妘离都告诉木冬，对于这种灵药，即使价值很大，也不能连根取走，要留的一丝余地。

    木冬自热明白这个道理。

    满意的看了看四周，木冬笑着说道：“既然事情处理好了，我们先出去了。你先不要下水，既然已经清楚的知道了火源珠的作用，我带文洛进来，你们两个人将身体淬炼到极限之后再出去。我跟御天大哥再来淬炼一次，等没有丝毫作用之后我再取走火源珠，这样在外面的人也能淬体了。”

    妘离点了点头，木冬两人快速离开了这里。

    在将姬文洛再次带入洞窟后，木冬就和秦御天回合后去猎杀蛮兽了。

    这次的团队赛还没结束，但是他们的收获已经很大了。

    两天后，木冬取走了阳极泉底部的火源珠，整个洞穴的温度瞬间降低了很多，但是依然有丝丝火源气在阳极泉底部汇聚，相信百年后这里又会形成一颗火源珠，等待下一个有缘人。

    而这两天内，木冬的肉身强度提高了四阶，姬文洛提高了五阶，秦御天提高了五阶，妘离提高了两阶。

    这样看来，妘离的基础实在太过杂扎实了，即使是阳极泉这样的地方也只能提高仅仅两阶。

    此时山洞前的一处温泉里盘坐了很多人，正是崖山部落没有浸泡过阳极泉的众人，只不过这里只有男生。女生则都在妘离所在的山洞里，除了第一个山洞，剩下的山洞里只有那里有一个温泉。

    这些浸泡了火源珠的温泉水，让得崖山部落的众人肉身强度都有了不小的提升，每个人提升了一到两阶，虽然提升没有阳极泉那么巨大，但是依然让得他们惊喜。

    三天后，神采奕奕的众人离开了此处，还有两天时间，团队赛就要结束了，他们的实力都获得了提升，不再满足原本的那点积分了。

    万人部落的团队赛所传送的地方高级灵兽稀少，木冬能遇到两次也不知道是运气好还是不好。

    不过现在他反而期待遇到高阶灵兽了，可惜事不遂人愿，这两天他们遇到的最高阶灵兽也只不过是灵兽五阶，实在对他们造不成丝毫威胁。

    看着西斜的太阳，木冬等人有些失望，总感觉有劲没处使。

    就在众人以为这次团队赛就要这样结束的时候，一声震耳欲聋的嘶吼声传来，震得旁边的树叶都哗哗落下。

    “嗯！至少是八阶灵兽，是个大家伙，好像遇到了攻击。走，过去看看。”

    秦御天精神一振，他实力提升巨大，早想练练手了，奈何没有机会。

    崖山部落众人飞奔向嘶吼声的方向，一刻钟后，终于隐约看到了那远处的庞大身影。

    那是一只身高超过一丈，体长三丈的斑斓虎形蛮兽。

    “星澜虎，看气息应该是九阶的”

    秦御天脸色有些凝重。

    九阶的星澜虎对于他们来说可比紫冥蟒难对付的多了，紫冥蟒主要是精神攻击强大，一旦没有精神攻击，也就相当于一般的七阶灵兽，星澜虎可完全不同，即使在九阶灵兽中也是霸主级的存在，肉身强大，行动迅速。

    (本章完)

