
　　众人心中一惊，纷纷止步。

　　林北辰抬眼看去。

　　只见前方的飞剑宗山门，静谧和谐，风景如画，感觉不到丝毫的杀机，也没有任何的战斗气息，偶有一道道剑光划破长空，那是飞剑宗的低级弟子在修炼元素御剑，因为是傍晚时分，甚至远远还可以看到一缕缕的炊烟，再正常不过……

　　这一切都很正常啊。

　　其他人的眼中，也露出疑惑之色，看向自家掌门人。

　　柳无言皱着眉头，道：“总觉得哪里好像不太对……”

　　越是靠近山门，他心中的不安越是浓烈。

　　静谧祥和的山门，给他一种惊悚心悸之感。

　　他反手抽出身边弟子腰间的长剑，反手一剑斩出。

　　百米剑光，宛如银河匹练，撕裂虚空。

　　这一剑斩下，将周遭的世界，斩为全然不同的模样，只见眼前祥和静谧的飞剑宗山门，就如一副被撕碎的了山水画一般，偏偏破碎，美景迅速淡去，整个世界似乎都在褪色。

　　与此同时，刺鼻的血腥味道弥漫而来。

　　前方，是破碎的山岳，倒塌的山峰，截断的山峦，和燃烧着火焰的草木森林……

　　空气里弥漫着死亡的味道。

　　火焰灰烬在风中流散飞舞！

　　飞剑宗的山门牌匾被斩碎，华表石柱倒塌，连绵的山道像是被斩断的白蛇，昔日鳞次栉比的楼阁建筑，已经化作废墟。

　　破碎的山门前面，堆积如山的，是飞剑宗人族武者们的尸体。

　　他们死去不久，尸体还在流淌着血液，在下方汇聚成为了大片大片的血洼，犹如血色湖泊。

　　这一幕，让林北辰等人都惊呆了。

　　虽然在此之前，他们也想过，魔族和兽族如此苦心孤诣地布置杀局，狩猎人族强者，未必就没有后续手段，未必就不会针对各大人族宗门的山门进行突袭……

　　但众人心中，终究还是存着一线希望。

　　也许魔族和兽人族并没有这么多的人手，同时针对十一大宗门呢？

　　但现在，这最后一丝侥幸也破灭了。

　　飞剑宗完了。

　　山门被毁。

　　门下弟子全军覆没。

　　“哈哈哈哈哈。”

　　一道夸张宛如滚雷激荡般的声音，从尸山之上传下来，道：“柳无言，你来的太慢了，本座砚山，在此等候你许久了。”

　　林北辰顺着声音来源，抬头看去。

　　这时才发现，在尸山的最高处，摆着一张巨型的华贵金色大椅。

　　金色大椅深陷在尸山血肉中，稳稳地屹立。

　　其上，正坐着一位身高足有四米的巨人。

　　此人面色淡紫，五官与人族无异，身上也并无其他兽人族的特征，一身紫色宝石般的甲胄，光芒闪烁，甲胄的关节各处布满了密密麻麻的倒刺，给人一种仿佛只要看一眼就会被刺伤眼球一样的压迫感。23sk.Com

　　不是兽人。

　　是魔族。

　　砚山？

　　这个魔族强者的名字，叫做砚山。

　　林北辰猛然响起，之前逃亡时，他杀掉的那四位魔族强者，曾经提到过‘砚山’这个名字。

　　难道是魔族的领主级强者？

　　林北辰看了几眼，就立刻低头。

　　因为这人的气势和威压太恐怖，以林北辰如今的实力，竟然只是多看几眼，眼球就如被利剑戳刺一样剧痛。

　　体内的归元混沌气也有了应激反应，更是几乎要无法遏制地暴乱失控。

　　太可怕了。

　　而其他几个实力为三阶的飞剑宗菁英弟子，更是浑身颤抖，若不是身体里最后一些意志力强撑，只怕是已经跪倒在地或者昏死过去了。

　　“青雨界魔首砚山？”

　　柳无言发出沉重的低吼，犹如负伤的野兽一般愤怒。

　　尸山上的人，正是青雨界魔族首脑砚山。

　　这些年以来，青雨界魔族被人族和兽人族联手清剿打压，几乎已经销声匿迹，唯有这个魔首砚山，实力强横，狡诈多疑，一直都没有被抓获。

　　“不错，是我啊。”

　　淡紫色皮肤的巨人，坐在金色座椅上，道：“柳无言，六十年之前的一剑之赐，本座从未敢忘记，今日，本座要连本带利一起讨回来。”

　　浓郁宛如实质一般的杀气，骤然爆发开来，就连他身体周围的空气，都扭曲了起来。

　　柳无言单手握剑，面色愤怒至极。

　　无形的剑气迸发开来，他身体周围的空气也开始沸腾扭曲，狂潮般的威压弥漫开来，将魔首砚山释放出的压力硬抗住。

　　“飞剑宗完了，接下来将是本座最期待的环节……杀你啊。”

　　砚山身形一动，下一瞬间化作一串残影，从尸山之上俯冲而下，半空中一拳轰出，紫色的魔气拳劲发出刺耳咆哮，破音障的光柱犹如魔龙般噬咬而来。

　　柳无言举剑斩出。

　　嗤！

　　撕裂布帛般的细响中，百米长的剑气犹如天河倒悬一般，劈空斩出，两侧气浪宛如海啸分开。

　　轰！

　　难以形容的恐怖能量在拳劲与剑气的撞击出崩碎爆开。

　　柳无言大喝一声，将这反弹的能量正面承受，口中鲜血狂喷，但却死死钉在原地，不肯后退半步。

　　砚山庞大的身形倒飞回去，重新坐在了黄金巨椅之上。

　　“呵呵呵，没想到断了一只手，你竟然还能保存这样的实力，不愧是青雨界人族第二强者。”

　　魔首砚山狂笑。

　　柳无言倒拖长剑，一步一步，坚定无比地向前走。

　　“今日斩你这恶獠，祭奠我飞剑宗死去的弟子。”

　　他浑身剑意迸发，一道道剑气缭绕着残缺的身体，宛如剑之战神一般。

　　就连玉无缺等人，脸上都露出了惊色。

　　这种级别的实力，掌门人之前从未展露过。

　　今日也许可以翻盘？

　　不过也是这时，玉无缺和林北辰等人的耳边，响起了柳无言的传音之声，道：“大势已去，你们速速逃命去吧。”

　　啊这……

　　林北辰心中一颤。

　　看来老柳还是顶不住啊。

　　同一时间——

　　嗖嗖嗖。

　　四面破空声传来。

　　数百名魔族的高手，从破碎的飞剑宗山门之内涌出，还有魔族强者从周围包围而来，将林北辰等人团团围住。

　　“还不快走？”

　　柳无言厉喝一声。

　　话音未落，他身形融做一道剑光，人剑合一，直接斩向尸山之巅的魔首砚山。

　　----------

　　求下双倍月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百七十七章 魔首砚山免费阅读。https://xs.23sk.com 