    不过，这一次我稳稳地站在了地上，再未被凤朝阳的拳头砸飞起来，更没有吐出血。

    原因是隐身在我体内的那件天仙洞衣，突然显现了出来，并以它那霸道的力量，硬生生挡住了凤朝阳那重重的一拳。

    凤朝阳缩回了拳头，咦了一声，上下打量着我身上突然冒出来的那件紫色道袍。

    刚才他的拳风直接让我大吐了一口鲜血，而实拳到了，一拳就好像打在了棉絮堆上，根本不着力，这让他好不震惊。

    “小子，你身上的宝贝还真不少啊！”

    凤朝阳瞪大了眼睛，语气咄咄逼人地问道，“快告诉我，你身上所穿的是一件什么道袍？”

    其实他应该早就见过我这件天仙洞衣了，只是并不了解它的实力。

    我学着他的语气冷哼一声，说道：“这是一件非常神秘而充满了诡异能量的道袍，你一个小小的凤朝阳根本不配知道！”

    “小子，你这是成心在找死吗？”

    凤朝阳顿时恼羞成怒，张嘴怪啸一声，整个人浮在空中，扑了过来。

    不过，扑过来的只是他的一只拳头。

    拳头自他的手腕处脱离了下来，一下子变得有篮球一般大小，像一枚出膛的炮弹，向我射了过来。

    嗖！

    与此同时，随着我的意念微微一动，已经与我神魂交融的龙兽枪，一下子就出现在了我的手里。

    就在凤朝阳的拳头射过来的时候，我的龙兽枪正好也刺了过去。

    我的龙兽枪正刺中在凤朝阳的拳头上。

    轰！

    他的那只拳头顿时炸成了一团烟雾。

    凤朝阳一见之下，大惊失色。

    紧接着，他甩动两只胳膊，几十只拳头向我飞袭而来。

    现在轮到我震惊了！

    特么这个家伙哪有那么多的拳头？

    他这是下了大本钱，想一举将我灭掉啊！

    “杀！”

    我一声怒喝，天仙洞衣无风自动，整个人与龙兽枪瞬间融入一体，人与枪闪烁一道道耀眼夺目的电弧，枪尖一出，一片白芒喷吐而出。

    所谓一众难敌众拳，我又将黑龙与吐火兽叫了下来。

    这两个家伙立即环绕在我的四周，一龙一兽，一黑一白，说真的，它们在我的身边飞舞起来，非常有仪式感。

    轰轰轰……

    只一眨眼之间，十多只拳头悉数被我和一龙一兽灭掉了。

    “你……你这是什么枪？”

    凤朝阳震惊得一连后退十多步，问道。

    我得意地嘿嘿一笑，伸手在枪杆子上拍了拍，一字一顿地说道：“我这枪，就是专门对付你这种人渣的龙兽枪！”

    “龙兽枪？”

    闻言，凤朝阳两只眼珠子急速乱转。

    突然间，他大声叫喊了起来，“啊，我想起来了，这龙兽枪，还有你身上穿的紫衣道袍，是一对，那道袍叫天仙洞衣！”

    “夜十三，这天仙洞衣和龙兽枪，原本是我那个世界的，早在几千年前就有人见过了，有专门的典藏记载过它们。”

    “臭小子，龙兽枪和天仙洞衣，是我那个世界的圣物，平时一般人连看一眼都不敢随便看的，却怎么落到你手里了？”

    听他这么一嚷嚷，我也是傻了眼。

    这天仙洞衣不是我夜家的祖传之物么？

    这怎么可能成了凤朝阳那个世界的圣物？

    至于这龙兽枪，早在战国的时候，据说是白起在一口深井里发现的。

    我一想不对劲，难道这枪真的是由另一个世界传到了这里的？

    可是，现在我也顾不上考虑这些问题了，最要紧的，就是如何把眼前的这个凤朝阳给除掉。

    安警是拿他没有办法的。

    只有除掉他，世上才能少掉一个祸害。

    凤朝阳见我半晌不吱声，急了，歇斯底里地嚷道：“小子，到底是你的耳朵聋了，还是你的嘴巴哑了？”

    “快告诉我，这龙兽枪和天仙洞衣这两件圣物，是怎么落在你手里的！”

    看他急成这样，我冷声一笑，故意说道：“说了你也不相信，这两样东西，原本就是我家的祖传之物！”

    “这不可能，绝对不可能！”

    凤朝阳就像疯了似的，叫喊道，“你爷爷夜无邪那个老家伙，我和他打过多年的交道了，怎么从来没听他说过这两样东西。”

    “这是我们那里的圣物，你没有资格拥有的，快交给我，交给我！”

    他一边叫嚷着，一边向我步步紧逼。

    我担心在山洞里再次打起来，会伤及颜小卿等人，看对方朝我越逼越紧，我假装紧张的样子，向洞外快步移了过去。

    凤朝阳以为我要逃跑，跟着追上前来。

    出了洞口，来到一个稍微空旷的地方，我立马站住了脚，冷声一笑，朝着凤朝阳说道：“你先回答我几个问题：二十多年前，你为什么让韩雪娇侵占了江心月的身体？”

    “现在江心月的魂魄在什么地方？”

    “另外，现在你又用禁术强占了苏佩玟的身体，迫不及待地想让这个冒牌苏佩文得到苏氏集团的控制权，目的又是什么？”

    凤朝阳听了，哈哈大笑，说道：“好，在你小子临死前，我可以满足一下你的好奇心！”

    “二十多年前的一个清明节，江心月夫妻俩回乡下扫墓，这个江心月一时尿急，居然把一泡尿撒在柳树下的一个石头人的身上。”

    “当时我正寄生在这石头人的身上，日夜修炼，一泡尿让本人修炼的禁术一下子降下了一倍之多，这让我实在忍无可忍！”

    “正因为如此，我将江心月的魂魄给灭了，并利用我所掌握的法术，让余雷的妻子韩雪娇重生在了江心月的身上。”

    听到这里，我不由得摇头叹气。

    按照一般乡野的禁忌，女人下乡扫墓，在荒野不能随便撒尿，以免招惹脏东西上身。

    特别像凤朝阳所说的野外石头人什么的，凡是年数多的，上面一般都附有阴煞邪物，江心月这一泡尿正好冲犯邪煞。

    可以说，凤朝阳就是一个典型的邪煞，只不过他是来自另外一个世界的邪煞霸主！

    最让我感到头晕的是，韩雪娇明明没有死多久，凤朝阳却让她重生在二十多年前江心月的身上，这时空错乱的实在太离谱了吧！

    “世上女人多的是，你为什么偏偏选上了韩雪娇，而不是别人呢？”我忍不住插嘴问道。

    凤朝阳两眼微眯，嘿嘿一笑，说道：“很简单，那是因为我看中了韩雪娇的浪，她早在与霍丰来往的时候，暗中就和我有一腿了！”

    闻言，我不由得在心中暗自一叹，这余雷头上简直顶了一大片呼伦贝尔的大草原啊！

    我紧接着又向凤朝阳问道：“侵占在苏佩玟身上的人是谁？”

    “占据在苏佩玟身上的是韩雪娇的分魂，”

    凤朝阳朝我冷冷地一笑，“我这么做的目的，那是一个秘密！”

