    维护交通安全是交警队的责职，良庄属于交警三中队交通管理辖区，查车这种事交警三中队不是应该配合，是应该以他们为主。≯ ＞≥  ≦

    一年能搞几次这种大行动，行动能延续多长时间？

    车主精明着呢，现查得严、风声紧，就会变老老实实或干脆不开摩托车出来，也就今天一天的事。明后天直至春节的后续行动不需要他们过来，过来完全是浪费宝贵警力。

    7点3o分整，交警三中队民警、协警和配合行动的良庄派出所民警及联防队员准时上岗设卡，丁良路口、丁字路口、柳下河大桥、团结桥口、柳南桥口、柳中桥口、胜利老供销社路口、红旗蚕茧收购站路口全是执勤人员。

    对讲机里的呼叫声此起彼伏，在食堂吃早饭这会功法就已查扣十几辆。

    查车这种事所长是不需要亲自参加的，何况今天有更重要的事要做，韩博穿上黄大衣走到大门口，等了两三分钟，一辆新庵牌照的蓝色双排座卡车缓缓开了过来。

    “韩所，一共两百箱，一半桔子一半苹果，去水果市场批比市面上便宜一半！”老王推开车门，兴高采烈。

    “原来卖水果这么赚钱，难怪张老头刮风下雨都赖在丁字路口不走。”韩博回头看看站在大厅门口的王燕，摆摆手，爬上卡车副驾驶。

    司机好奇地问：“韩所长，大桥下面好多警察，今天有行动？”

    良庄人去思岗少，去柳下去新庵多。他跟大多良庄机动车司机一样，持安乐市公安局交警支队车管所核的驾驶证，开悬挂新庵牌照的车。

    韩博取出大衣口袋里的对讲机，关掉电源，交给坐在后排的老王，系上安全带笑道：“交通安全整治，你一样要小心点，别违章别。”

    “你坐在边上，帮你们派出所办事，我怕什么？”

    “要是违章了，我坐这儿一样要查要罚，我自己开车都很遵守交通规则，不要有侥幸思想。再说遵纪守法有什么坏处，尤其开车，既是对别人负责，也是对自己负责，对家庭负责。”

    “韩所长，你说得对，我听你的。”

    请人帮忙不能两手空空，一顿饭要花多少钱，几箱水果能值多少钱，还全是去新庵水果批市场批的。

    第一站丁湖派出所，车一停下，老王和司机便跑到后面一人捧下两箱。

    “韩所，你这是做什么？”

    丁湖要并入良庄的消息已获得证实，派出所要在乡镇合并之前合并，所长没希望，副科级的教导员完全有资格争一争，唐所长正准备今明两天去良庄找找已内定为大所所长的韩博，没想到韩博主动登门了。

    “给您拜早年啊，唐所，先点上。”

    “韩所，千万别一口一个您了，你是领导，应该我去给你拜早年。”

    现在是乡长助理，马上镇党委委员，就算自己运气好能竞争上副科级教导员，人一样是领导。有志不在年高，“韩打击”的名声不是白来的，而且确实有本事，用dna破案，全市公安系统估计也是第一个。

    唐所长热情的无以加复，拍着手招呼道：“同志们，老顾，小魏，韩所来看望……来慰问大家，带着慰问品来的。”

    良庄距柳下三公里，丁湖距良庄同样三公里。

    近在咫尺，日子过得却天壤之别。

    所里积年累月欠下四万多水电费和电话费，办案经费没着落，工资没保证，加班没加班费，正式民警混得不如良庄派出所的地方编。

    撤所并所，普通民警求之不得，争先恐后跑出敬礼问好，一个个喜形于色。

    命令没下来，不好说撤并的事，再说今天要跑那么多派出所，没时间在丁湖耽误。韩博跟众人简单寒暄了几句，把唐所长请到一边说起来意。

    “……搁以前我也不会管，关键现在跟以前不一样，有驻所交警。去思岗太远，死者家属去我所里方便，不光把黄小河搞焦头烂额，而且影响所里正常工作。孤儿寡母，整天跑过去哭哭啼啼，没办法，真没办法。”

    人带着水果来的，礼轻人意重。

    别说马上要撤所并所，就算不撤不并这个忙一样要帮。

    唐所长点点头，一口答应道：“我以为多大事呢，全镇两个轮子的机动车不少，四个轮子的机动车辆不多，加起来不会过3o辆，最迟明天中午，我把情况给你汇总过去。”

    摸排其实很容易，要是在良庄，民警根本不用下村，问问联防队员就知道谁家有车。毕竟在农村，不是谁都能买得起卡车去搞运输的。

    韩博笑道：“唐所，不光摸排他们，最好能问问他们有没有这方面线索。他们天天在外面揽活，天天在路上跑，消息比我们灵通。”

    “放心吧，我这儿不会出问题，要是查漏掉，你拿我是问。”

    “请你帮忙的，是什么问。唐所，这就拜托了，我现在去李庄，然后去永阳，上午争取把西边几个派出所跑完。”

    “去吧去吧，我知道你忙。”

    送走韩博和老王，内勤老顾跟着走进办公室，指着墙角里的水果感叹道：“唐所，我终于知道领导为什么器重他，办事多讲究，花不了几个钱，人看着高兴，心里舒服。”

    有钱个个会办事！

    要是丁湖镇领导争气，跟良庄一样不欠外债，丁湖怎么可能并入良庄，丁湖派出所怎么可能会撤销。

    唐所长轻叹一口气，拍着桌子道：“不说这些了，干正事，安排一下，一个人四个村，摸摸我们辖区到底有多少辆卡车和四轮农用车。车主在家的问问去年12月27号晚上去哪儿了，不在的回头再联系。”

    “良庄那起出人命的交通肇事逃逸？”

    “对。”

    “这不归交警队管么。”

    “交警队算什么，马上人有刑警队，有法制队，有指挥中心。说是派出所，其实跟分局没什么区别。程文明办的什么案子，你再看看人家办的什么案子，打击行动一个接着一个，正在侦办的有特大案件。”

    老顾摸摸脸，苦笑道：“并过去估计日子一样不会好过。”

    在那样的领导手下干确实有压力，唐所长轻叹道：“模范所，事事要做先锋模范，工作不会少，警风警纪会很严，但办案经费和工资应该能有保证。他做事认真，搞钱也有一套。”

    ………

    谁人背后不说人，谁人背后不被人说。

    韩博不知道别人在背后怎么说，也不会去想别人会怎么说，一家接着一家跑，马不停蹄，一直搞到下午6点多才回所里。

    办公楼西边的水泥场上停满摩托车，整整齐齐一共三排，大多有牌照，有几辆没牌照。

    没牌照的摩托车应该是其它乡镇的，良庄摩托车手续全补办了。有交通安全台账，下村服务，一个一个补办，不会有漏网之鱼。

    “小河，学习班搞得怎么样？”

    “韩所，回来了，”黄小河急忙放下碗筷，起身汇报道：“一共96个人，上午学习，下午考试。11个考过的，领证领车走了。剩下的明早8点准时去良中继续学习，明天下午再考。”

    食堂太小，坐不下那么多人，再说秦师傅要做饭，搞得乱糟糟的不合适。学生放寒假，良中教室多的是，别说96个人，再来96个都没关系。

    韩博走到水池边，拧开水龙头，洗着手问：“他们中午饭怎么解决的？”

    “自己出去解决，家近的回家，远的在集市上随便买点。修摩托车那家财了，王姐说他家头盔卖出两百多个，一天去新庵进三趟货。”

    “哈哈，原来执法也能促进商业流通。”

    韩博乐了，坐下端起秦师傅刚盛来的饭，笑问道：“有没有人闹？”

    所长的威信不是一两点高，想起上午提起所长名字时那些人忐忑不安的样子，黄小河忍不住笑道：“刚开始有人不愿意参加学习，嚷嚷着要走，我说您马上到，一个个全老实了，想交点罚款走人。”

    正说着，陈猛火急火燎冲进食堂。

    “韩所，刚接到报警，良东七组生绑架案，砖瓦厂老厂长被人绑走了，绑匪驾驶一辆白色悬挂东山省牌照的捷达轿车，去向不明。”

    绑架！

    有没有搞错，良庄会生绑架案。韩博扔下碗筷，急切问：“什么时候的事，绑匪走多长时间？”

    “刚刚，绑匪驾车逃窜最多5分钟，老厂长家在良东村办公室对面，村办公室门口有我们的‘民警提示’，家属看着告示直接打所里电话，没打11o。”

    韩博迅掏出手机，一边拨号码一边命令道：“陈猛，小河，你们立即开皮卡和7号车沿思良公路往东西两个方向追，看见目标跟上，不要轻举妄动，要确保人质安全。老王，老米，你们跟陈猛小河一起去。

    王燕，你坐镇指挥，先通知各警务室联防队员，立即去柳下河大桥、团结桥、柳中桥、柳南桥和柳北桥设卡，然后向局里汇报。我联系交警三中队、刑警四中队、柳下派出所、柳下交警队、丁湖派出所和永阳派出所，请他们上路协助堵截。”

    ……………

    ps：第一章，求订阅！

    **即将开始，恳请看盗版的书友来起点正版订阅，一个月花不了多少钱，就当请牧闲抽一盒烟，拜托了，谢谢。(未完待续。)8

    
