    第1328章1328接受

    第二天，杨秀琴推着车找到了李云贵。

    “李村长，我的粮食不够，同志们告诉我可以在村里买粮食。”

    “行，我带你去找大队长。”李云贵不负责粮库的事，都是李存山负责。

    找到了李存山，李云贵给他们介绍了一下。

    “杨同志。你都需要什么粮食？”

    “大队长，能买小麦吗？”

    “可以。你想要多少？”

    “给我一百斤小麦，一百斤的玉米。”

    “杨同志，咱们村的玉米不卖，你买高粱吧。”

    杨秀琴突然想起来，李家村有养鸡场，养猪场，都是需要玉米的。

    “行，那就一样一百斤。”

    “小麦在老库房，高粱也是去年的陈粮，你不要心里有猜忌，咱们得高粱保存的好，而且今年大家伙分的也都是去年的陈粮。”

    杨秀琴笑着点头“李村长，大队长，我能够理解的。”

    两人帮着杨秀琴把粮食抬到车上。

    “大队长，我还想买一些白菜，萝卜什么的，那些我都没有带过来。”

    “你在知青点等着就行了，一会儿有人去找你。咱们村的菜都分到个人手里了。大队没有。我给你找户人家。”

    “谢谢大队长了。”

    等到就剩下李云贵他们两个人后，讨论起这个新来的知青。

    “看着还不错。”

    “嗯，是明白人，这样省心。”

    “可不是咋的？”

    杨秀琴推着二百斤的粮食到了知青点。

    沈友军他们几个男同志赶忙的过来帮忙。

    “这小麦得磨成白面吧？我下午推着去乡里磨吧，那样好吃，还不糟蹋东西。”

    “行吧，磨面回来的麸皮还可以和大队换粮食。也可以卖给大队。”

    “还有这样好事？”

    “养鸡场，养猪场都需要。”

    “是不是咱们可以买鸡蛋？”

    “呵呵，不但鸡蛋可以买，还可以买大公鸡呢？但是你想多买，想天天买就不一定行。”

    杨秀琴笑了，这是多好的条件啊，“以后买猪肉也是可以的吧？”

    “这个还不知道，我听说现在小猪仔已经都一百多斤了，长的特别的快。

    大家都说等到春种的时候一定跟村长申请，杀猪吃肉。

    不过杨知青你也挺好的。咱们村过两天就杀猪了。”

    杨秀琴笑着点头“有往外卖的吗？”

    几人都摇头，他们也不知道。

    “杨知青。你的粮食多了。”

    “我知道，就是能够买小麦，高兴的。所以就买多了。没有关系的。多点就多点，我吃的多。”

    小事情上杨秀琴从来不会斤斤计较的。而且她心里舒服，这帮人并没有装不知道。

    “也没有看出来你吃的多。”没有傻子，明白这是人家大气。

    正在这时候，外面传来了叫声。

    沈友军赶忙的迎出去，“婶子。”

    “沈知青，大队长告诉我，新来的知青要买菜。我过来问问。”

    杨秀琴听到了这话，立马笑呵呵的出来。

    “婶子，是我想要买白菜。”

    “行，这位知青，你要多少，推着车跟我去我家。”

    “婶子，我叫杨秀琴。我想要一百斤白菜。还有萝卜，大葱也都给我来点。”

    这是今年刘家村分给他们知青的菜的数量。就按照这个应该不会差。还有昨天晚上是用酸菜做的疙瘩汤，自己来的晚，吃的大家伙的酸菜，所以在其他菜上自己可是不会小气。

    并不是露富，也没有显摆的意思，就是第一印象就让人家感觉你贪便宜，这样可是不行。

    这次沈友军背着筐跟着一起了，毕竟听说杨知青还要萝卜和大葱。

    杨秀琴看到人家的白菜和萝卜保存的都特别的好，“婶子，这萝卜看着和刚刚拔出来的一样。”

    “家家都有地窖。等到过一阵又该去县里，市里送菜了。

    杨知青，我可是没有跟你多要钱，这个价格是去年送去市里的价格。”

    “谢谢婶子，一看你就是爽快的人。”

    “哈哈，杨知青也是痛快人。”

    因为两人谈得来，最后人家还送了杨秀琴一大块生姜。

    两人推着车，“杨知青可以啊，这么快就和村里人处好关系了。”

    “呵呵，那是大家伙和善。”

    “你还真的说对了。李家村的村民确实不错。你也应该听说了，今年出了闫淑萍的事，我们几个都挺害怕的。怕我们会被孤立，排挤，但是并没有。虽然也有人对我们不搭理，但是并没有恶意的谩骂和攻击。”

    杨秀琴点头，她听说了，而且比他们知道的多。

    闫淑萍干出那样的事可是被所有人都厌恶的，就相当于养了一匹狼，不知道什么时候就反咬你一口。

    所以没有一个村子要她，那也不可能就让她这样待着，所以直接被送西北的建设兵团了。

    一个女同志有着那样的档案，不说这一辈子都毁了，也差不多了。

    “我还真是幸运，能够来到这里。”杨秀琴绝对不会说其他的，她不是八卦的人，有些话自己绝对不会从自己嘴里说出去的。

    “杨同志，至于去乡里磨面，还是我去吧，现在也没有事，怎么好意思让一个女同志去干力气活？”

    “谢谢沈知青了。还是我去吧，我去乡里供销社看看，出去这一趟就不出去了。”

    杨秀琴是真的不好意思，她已经看了这里所有的知青都是那种布棉鞋，雪太大，不用说一个来回，就是到了乡里，棉鞋就会被灌上雪。自己的这双棉鞋可是花了大钱定做的。在冬天穿着非常的舒服。不会冻脚的。

    “那我就跟你一起吧。也可以跟你换换手。”

    两人到了知青点，这白菜萝卜是直接的放进屋里的。

    其实杨秀琴想说现在闲着也是闲着，他们也可以挖地窖，但是这话不能说，你自己愿意干，是不是别人也愿意干活？

    再说还不知道什么时候就离开了。这也不是长久待的地方。

    沈友军叹了一口气。要是有地窖就好了，到时候就有新鲜的菜吃了，酸菜他是真的吃够了。

    酸菜缸也是在住的屋子里，要不然一定会冻上。那味道太难闻了。

    (本章完)

