    第0697章 是要去大开杀戒吗   

    叶家老爷子可是十分清楚，这一切都是屈老在背后操纵。

    

    如今叶星河已经打开杀戒，叶家也早已经血流成河，屈老根本不可能不知道，但是屈老却始终都没有任何的动作，这让叶家老爷子很是疑惑和不解。

    

    “我也不知道！”

    

    “难道他不管叶星河的生死？”

    叶家老爷子试探性的问道。

    

    席君昊轻轻的摇头：“叶老，你不用试探我，其实我根本什么都不知道，我之所以来这里，也完全是我个人要来的，并没有任何人安排！”

    

    “当然，你可能会不相信，但是我没有理由在这种事情上面欺骗你！”

    

    叶老爷子陷入到了沉默中。

    

    他不知道席君昊说的是真是假，毕竟席君昊代表的是屈老，这点是所有人都知道的事情，如今席君昊忽然到来，而且明显就是想要将其给拖住，这点任谁都能够看得出来。

    

    短暂的沉默过后，屈老缓缓的开口说道：“你说的或许是真的，不过你觉得他会不管叶星河的死活吗？”

    

    “当然，我只是和你讨论一下而已！”

    

    “不会！”

    席君昊毫不犹豫的说道：“你应该知道，身为上位者，都不会去在乎这些东西的！”

    

    “他们只会在乎结果而已，至于其他的，根本不是他们所考虑的事情！”

    

    “屈老是一个什么样的人，其实你心中也很清楚，你说呢！”

    

    “你说的没有错！”

    叶老爷子很是赞同的点了点头：“一直以来他都有这个心思，只是一直以来都没有合适的机会！”

    

    “等待了这么多年，如今终于等到了一个叶星河，这对他来说乃是好事，绝对不可能就这么错过的，若是叶星河失败了，他并没有任何的损失，而他身居高位，我也不可能将其给怎么样的，不然的话，我叶家可能真的会消失！”

    

    席君昊苦笑一声，脸上充满了浓厚的无奈之色。

    

    屈老的心思叶家知道，这点席君昊不意外，叶家能够将事情看得如此通透席君昊也不意外。

    

    只是席君昊清楚，屈老毕竟也清楚这点，但是屈老却依旧这么做， 这就让席君昊很是无法理解。

    

    难道说留着叶星河，等叶星河在成长一段时间在对叶家动手不好吗？

    

    何必要急于一时呢？

    

    就在席君昊和叶老爷子说话的时候，安国从外面走了进来。

    

    “叶老，魏武王来了，还有慕家的那个小丫头！”

    

    叶老爷子的眉头微微一皱：“怎么，慕家也要参与进来吗？”

    

    魏武王来，叶老爷子根本不意外，毕竟叶星河乃是魏武王的徒弟，而且还是得意门生，他怎么可能会看着叶星河就这么死呢！   

    但是慕晚晴参与进来，叶老爷子就有些无法理解了。

    

    毕竟这可是对付他们叶家，慕家却没有阻拦慕晚晴，这是在释放什么信号吗？

    

    “不知道！”

    安国轻轻的摇摇头：“目前慕家那边倒是没有什么动静！”

    

    “那就盯着慕家，顺便告诉所有人，今天不管是谁动手，叶家都会记在心中，到时候让他们做好准备！”

    

    “我知道了！”

    安国点了点头：“叶老，还有一件事情可能有些麻烦……”   

    “你说！”

    

    “水逸仙不知道从什么地方得到了一大笔资金，如今已经开始对咱们发动了凌厉的攻击，商场已经混乱一片……”   

    “水逸仙竟然也开始蹦跶了起来，这真是想要让我叶家灭亡啊！”

    叶老爷子冷哼一声：“不过他们还是太小看我叶家了！”

    

    “水逸仙有多少钱全部都吃下，既然他要给我们送钱，我们就收着！”

    

    “叶老，恐怕吃不下！”

    安国脸上露出了一道浓厚的苦涩。

    

    叶老爷子的脸色微微一变：“什么意思？”

    

    “水逸仙这次的资金很丰厚，完全就是砸钱和我们斗，还有一些家族也都参与到了进来，想要分一杯羹！”

    

    安国这话一出，叶老爷子捏在手中的棋子，顿时碎裂开来，脸色也变得无比难看了起来。

    

    “真是一群不知死活的东西！”

    叶老爷子满脸阴沉的说道：“让下面的人动手，谁参与，谁死！”

    

    “老虎不发威，真当我们叶家是病猫！”

    

    “我现在就去做！”

    

    安国刚刚离开，席君昊便说道：“叶老，看来你叶家这些年也没有少得罪人啊，如今都开始……”   

    不等席君昊把话说完，就被打断道：“怎么，你觉得我叶家扛不住？”

    

    “叶家必然能够撑住，毕竟树大根深，怎么可能会被击倒呢，只是叶老，你难道不觉得，一个家族太过庞大了，也不是什么好事吗？”

    

    “你是想要让我收敛一点吗？”

    

    “我没有这个意思！”

    

    “这些年我叶家已经很收敛了，如果不收敛的话，你觉得叶家会是现在的叶家吗？”

    叶老爷子冷冷的说道：“可是我们叶家的收敛，却让别人觉得我们叶家是害怕了！”

    

    “如今我就要让所有人知道，叶家没有怕，叶家只是想要和平发展下去，让其他人也有一点的机会，而不是占据所有的一切！   

    叶家老爷子这话倒是不假，以叶家的实力，若是叶家真的不顾一切的去发展，可真的是一点机会都不给其他人啊！   

    毕竟叶家的综合实力在那里放着呢！   

    “叶老……”   

    “如今我不想下棋了！”

    叶老爷子直接打断了席君昊的话：“你还要阻拦吗？”

    

    “叶老……”   

    “如果你要阻拦的话，就不要怪我对你不客气！”

    叶老爷子重重的说道。

    

    下一刻，叶家老爷子的身上立即涌现了一道冰冷的杀意，直指席君昊。

    

    席君昊的脸色瞬间就难看了下来！   

    他知道自己不是叶家老爷子的对手，但若是让叶家老爷子出去的话，叶星河绝对会陷入到前所有的危险之中。

    

    一时间，席君昊的内心中充满了挣扎和纠结之色。

    

    叶老爷子见状，直接冷哼一声：“想要阻拦我，就出手，不阻拦，就一边去！”

    

    丢下这句话，叶老爷子便要离开这里。

    

    就在这个时候，一道突兀的声音骤然在四周响起：“族叔，你这是要去大开杀戒吗？”

    

    

    

