    魔剑贯穿带来的效果比预想中的还要好。

    夜吼在几乎没怎么挣扎的情况下，便被黑法老以联合秘术封压于地下陵墓。

    同时，

    一张黑色长卷落于封印处。

    正是象征灰色世界-夏尔诺斯的【至高地契-暗黑大卷】，通过封印进行最终加固。

    至此，

    「临时封印」便已建成，

    不说长年封印，至少封个一两天不是太大的问题。

    韩东以「灰色姿态」慢慢降下, 手掌贴地去感受着封印的具体情况，随即露出一脸满意的表情。

    这时，

    女王与佩尼先生也是相继降下，

    因韩东刚才的惊艳表现，无声无息间找到机会，一剑便将目标贯穿并镇压……女王对于韩东的伪装身份没有任何怀疑, 甚至产生了更为强烈的感情。

    第一时间移步站于韩东身旁, 表明自身的立场。

    至于被女王抛下，独自站在对面的佩尼先生, 

    也是暂时收起「手枪」与「屠刀」，点燃一根家族自产的雪茄叼于口中，右手颇有规律地玩弄着家族金币，

    还没等韩东开口，

    佩尼先一步说话，

    “没想到，这场入侵从一开始就是你编织出来的【局】，我早就应该想到，失控者间如此脆弱的联系，根本就不可靠。

    女王的倒戈早已注定着这场战争最终结局，

    不过，我还是玩得挺开心的。

    既然你想谈谈，那就来我的家族内, 我们俩私下谈一谈吧。”

    呯！

    佩尼手中的硬币向上抛出，

    落地时化作一扇印有家族徽记的【木门】，连接着佩尼先生的体内世界，对应着家族的中心宅邸。

    透过推开的门扉, 已经能看见温暖燃烧的壁炉以及华贵的欧式设计风格。。

    这样的单独邀请固然存在一定风险，

    韩东却没有犹豫，双指竖于肩头，示意黑法老与女王留在外面……他接纳佩尼的邀请，单独踏足宅邸。

    对坐于壁炉两侧的皮椅。

    宅邸间空无一人，

    或者说，全员都集中在老大体内，保持着最高战力姿态。

    “一人一家族。

    而且，家族成员都相当听话，你这样的「特性」真让人羡慕。

    不像我，创造出来的化身们一个个都有着各自的想法，尤其是夜吼这个最厉害的家伙，更是一句话都不听我的。”

    “直话直说吧，Mr.灰色。

    信件中所谓的【公平对决】是什么意思？”

    韩东不慌不忙地翘起右腿，慢声说着：“像佩尼先生这样的人物，必然对突然中断的「对决」十分不满吧？

    所以我临时作出一个决定，希望能让你与夜吼间分出真正意义上的【胜负】。

    而且，

    你们之间的胜负，将直接关联这场「入侵战争」的胜败归属。

    我将直接拿出灰色国度的「地契」，作为这场对决的关键道具……清空灰色国度间的全体国民，将其转化为你们的对决场地。

    只要佩尼先生能取得对决的胜利，

    我作为负责人将直接宣告投降，由你们失控者取得本场入侵战争的胜利，【灰色世界】连带整份地契都将归于你。

    相信以佩尼先生的失控特性，必然能将灰色国度转化成你私有的家族领地。

    如果不幸战败，

    我们也会想办法收拾残局，如何？”

    韩东甚至还递过去一张通过黄袍触须构建的‘协议书’，

    上面的内容与韩东口述完全一致，经过佩尼的检验，该协议书能对灵魂真理进行直接约束，真实有效。

    这反而让佩尼有些不解。

    “Mr.老师已然战败，女王早已归顺于你们。

    在【夜吼】已被临时封印的情况下，你明明可以直接结束这场战斗……就算是我，也不可能在你们三者联手的情况下取胜。

    胜利明明就在眼前，

    甚至能将我作为战败者进行相关处理，

    为什么还要这样做？我不太理解。”

    “胜利？

    吾等举办「最终游戏」的目的，可不是为了‘胜利’这样粗浅的东西……娱乐才是游戏所能带来的最优回馈。

    我個人非常认同佩尼先生的实力，

    也想让这场游戏变得更公平，更有趣一点。

    谷愪

    因此，我想要给你这样一个机会……当然，我并不会强迫。

    佩尼先生完全可以拒绝这项提议。

    鉴于你协助我们镇压夜吼，我也不会追究任何的【战败责任】，任由你的离去。”

    韩东将双手交叉扣于膝盖间，一脸善意地凝视着对方。

    又是一根雪茄点燃，吐出一圈圈浓密的烟雾。

    “这样的「选择」还真是困难。

    如果选择离开，这样的「败走」可是会一定程度影响、甚至摧毁掉我的心境，好不容易建立起来的家族荣耀也将被我毁掉大半。

    如果选择接纳提议，

    看上去一切都对我有利而且能满足对局的公平性，

    有可能为我们失控者夺得重大战役的胜利，

    甚至能赢得这份至高地契，让家族领地获得【质】的提升，成为在S-01间的重要根据地。

    但这可太不容易了。

    一个能够借助「声音」进行无限复生的危险家伙，就算是在B.B.C的那群怪胎间也找不出这样变态的能力。

    我就算清光家族的老底都不一定能取胜。”

    “佩尼先生，你不是也有先天优势吗？

    刚刚的战斗，相信已基本收集了【夜吼】的信息。

    而且，在你身上还有一件近似于作弊的道具，不是吗？”

    韩东的目光锁定着佩尼挂于腰间的「铁处女头笼」。

    经过一番思索后，

    佩尼将再度抽完的雪茄放于烟灰缸，

    “行~我接纳你的提议。

    不过，我想要额外增添一个条件。”

    “佩尼先生请说。”

    “如果我夺得这场胜利，

    今后待到我们恢复到巅峰状态，你与我之间，还需要进行一场【1V1】不受任何外界因素影响的对战。”

    “可以。”

    一根白玉色泽的触须立即于韩东后脑长出，添上这一条。

    同时也将自身血液滴落于契约的一角。

    老大佩尼同样于手腕弹出一柄剃刀，切开手指，滴落鲜血。

    「灵魂协议」签订完成。

    嗡！

    退出家族宅邸的韩东，

    先与无容的女王退出【灰色世界】。

    黑法老则通过秘法操控，将镶嵌于夏尔诺斯城中心，容纳着全体民众的「金字塔」连根拔出，化作飞行堡垒，同样脱离出灰色世界。

    这样一来，

    世界间就只剩下佩尼，以及被临时封印的夜吼。

    对于韩东这样的做法，黑法老虽也有一些不解，但也只说了一句。

    『如果世界被毁，灰色那家伙回来肯定会找你讨个说法的。』

    『没关系，我今后就算做苦力，也会重建一个灰色世界补给前辈的。』

    黑法老不再多言，

    而且，他自身也很感兴趣，想要看看这位颇有能耐的失控者在掌握一定优势的情况下，面对夜吼到底能做到什么样的程度。

    寂静的灰色世界间。

    佩尼先生踏上眼前的封印地。

    皮鞋底部能清晰感受到困于下端的可怕存在，

    他没有多少犹豫，俯身捏住《暗黑大卷》的一角，将其轻轻撕去……

    一时间，天地都开始躁动起来。

    噌！

    一柄结构怪异的魔剑穿出地表，

    回归位于世界之外的韩东手中，

    紧跟着，

    一阵饱含愤怒的低音开始于地下波动，整个灰色世界都开始抖动起来。

    随着百里范围内大地的全面崩塌，

    夜吼本尊瞬间浮现，

    之前尚未完成的战斗，在此刻被重新接上。

    其精彩与激烈程度甚至不亚于异魔史上，一些最高级的地契战争。

    【灰色世界-夏尔诺斯】在两人的激烈对决下，正在慢慢崩塌瓦解。

    暗黑大卷表面的窟窿口也是越来越多……

