    听到这句传音，云千帆瞬间就暴走了。

    从烈阳城到凌霄阁之间，还有着遥远的距离，云千帆片刻都没有休息，直接化作一道流光，朝着凌霄阁而去。

    夔牛也感受到了紧迫，一言不发，不过却已经化作本体，跟随着云千帆疾驰。

    那几人，也都是他的兄弟，即使一言不发，可依旧能够感受到，夔牛眼中那冲天的怒火。

    在夔牛背上，沙蝎王的幼子牢牢的抓着夔牛的鬃毛，不敢有丝毫的大意。

    毕竟就算是抓着鬃毛，他都已经被疾驰的风给挂了起来，如同挂件一样，飘在空中。

    “快点儿，再快点儿。

    ”

    云千帆嘴里不停的呢喃着，速度是越来越快，就算是化作本体的夔牛，跟在身后都有些吃力。

    实在是云千帆这次突破的跨度太大了，直接飙了一个大境界，和之前比，如云泥之别。

    以小宝的个性，如果不是事态紧急，不在控制范围内，是绝对不会用灵魂传音打搅他的。

    能逼的小宝不惜耗费精力，也要使用灵魂传音，那绝对是到了生死存亡之际。

    “云起航，如果六叔他们出事了，我一定要活剐了你。

    ”

    云千帆咬牙切齿，眼神冰冷。

    在心中，他已经给云起航判了死刑了，这次回去，无论如何，都不可能会放过云起航，二人之间，只有一个人能够继续活下去。

    而这个人，也一定会是他云千帆，不会是云起航。

    灵虚境后期的他，即使面对半步太虚境，也不虚的。

    而让他心心念念的云起航，此时站在高空之中，冷漠的看着下方。

    凌霄阁已经死伤无数，留下的门人弟子屈指可数，而驰援的天剑门，神云宗，此时也都所剩无几。

    此时，一群人都围在了一起，警惕的看着云起航，同时思考着后路。

    “我已经给老大传音了，现在还不知道具体怎么样了，老大还没有回复我，可能距离太远了，老大还没有感应到。

    ”

    小宝坐在地上，有些疲惫，他虽然天赋强悍，但是毕竟境界低，一场大战下来，早就已经筋疲力尽了。

    “也不知道他成功了没有。

    ”

    云长齐喃喃自语，他现在也只能寄希望于云千帆找到灵魂碎片，并且突破境界了。

    否则的话，即使他和夔牛现在回来了，也无济于事，现在双方差距更大了。

    “老大一定会成功的。

    ”

    小宝攥了攥拳头，坚定的说着，在他心中，云千帆就如同神一样，无所不能，总能救大厦于倾倒，力挽于狂澜。

    “我们现在没办法跟他们打了，大家都多多少少的受了伤，有的甚至重伤难愈，一旦再起争斗，恐怕一个照面，我们就会被彻底击溃。

    ”

    云长齐看着众人，在场的有一个算一个，都受了不轻的伤。

    即使是几个荒兽，此时也显露出了虚弱之相，个个遍体鳞伤，坐的地上都是淌出来的血。

    “这片峡谷地势崎岖，即使是灵虚境高手，一时半会儿也难以攻打进来，趁这个空隙，我们赶紧休整一下，恢复一点儿。

    ”

    梼杌盘坐在地上，他也算是这群人里面受伤比较轻的了，而且还是在刚才撤退的时候，硬抗云起航所受的伤。

    众人闻言，也都默默地点了点头，各自找了一个地方，开始疗伤恢复。

