    第22章香闺一游

    章陌烟住的地方是个十几年前开发的小区，几十栋楼都是6层高的楼梯房，虽然有些年头，连个电梯都没有，但因为是所重点中学的学区房，置换率高，入住率也高，住户层次并不低，连带着卫生、绿化、功能设施都算是这类小区里的佼佼者。

    肖行雨费了一番周折才抢到车位把车停了，按着微信上的地址找到27号楼，上到3楼。

    在左边一间找到301，他没着急进入，在走廊上先找到了水表柜，打开白色木门，里面果然放着一个6寸蛋糕盒。

    他提了蛋糕，到301门前输入六位密码，按下门把手，门应声而开。

    三月末的傍晚天还是暗得很早，六点半的样子已经全黑。肖行雨借着走廊的灯光找到玄关墙上的照明开关，啪一声打开灯，房子豁然敞亮。

    这是间五十来平的一室户，站在门口就能把里面望个大致，房子收拾得很干净，布置也挺温馨整洁的。

    客厅是核心区放着一组双人沙发，后面挂着一幅静谧的绿植写真，对过是电视和组合柜，电视与沙发之间铺着一块小地毯，上面有个椭圆茶几，纸巾、遥控器都规规矩矩收在皮质收纳盒里。

    客厅与厨房连接的地方是套胡桃木色的餐桌椅，冰箱就在边上。

    肖行雨反手关上门，在玄关的鞋柜上放下钥匙。

    鞋柜上下放着各式女鞋，高跟的、坡跟的、平跟的，一双毛茸茸的兔子女拖，和一双男拖。

    肖行雨脱了皮靴，没换拖鞋，只穿袜子在地板上走到冰箱。

    冰箱和这屋子整理得一个水准。

    上面是冷冻柜，门上分两排站着一颗一颗鸡蛋，一盒牛奶、一支炼乳、广式腐乳、各种果酱巧克力酱。

    门里是麦片、面包，还有一个个乐扣保鲜盒，分门别类放着切半的柠檬、刨好的奶酪丝、切片火腿、熬好的高汤、腌制的泡菜、红豆莲子粥等等，陈列水平不如近藤麻理惠吧，但一眼也能看出主人必是个喜欢在家消磨时间的宅女。

    下面的是冷冻柜，分两层，一层放着牛羊肉贡丸之类的火锅食材，一层放着水饺汤圆手抓饼之类的速冻早点。肖行雨把两类东西并了并，理出一块地方把冰淇淋蛋糕连盒放了进去。

    关上冰箱，肖行雨回身，站在原地看了一圈井然有序的小屋，恍惚生出一种荒谬的不真实感。

    沙发上有两个皮粉色的抱枕，茶几上有好几盒巧克力，餐桌上养了一瓶绿箩，每片叶子都肥肥绿绿……

    目之所及的陈设，鼻之所闻的香气，无不在说这是个姑娘的房子。

    ……

    “我去！”

    被一面镜子里映出的自己吓一跳！

    肖行雨揉着心门，赫然发现自己已经站在了章陌烟的卧室里。

    卧室只有十几平，浅色的窗帘搭配一套白色的组合家具，床上平铺着柔软的粉黄被子。

    床是张一米三五的床，一个人睡可以，两个人睡也可以。

    飘窗边有一张写字桌，桌上有台灯和几本书、还有一个摩天轮造型的照片框。

    6个吊箱每一个放着一张照片，5张章陌烟的独照，1张她和一个男人的半身合影。

    这是张标准的游客打卡照，背景是在处风景区，照片里的两个人在一幅山刻前并肩而立，英武正气的男人身旁，章陌烟穿着浅绿色的冲锋衣，一头秀丽的黑发垂肩，对着镜头浅浅露出微笑。

    冒昧的感觉上来了点，肖行雨很快退了出去，除了那台冰箱，他没有碰屋子里的任何一样东西。

    他在玄关处穿好鞋，关灯，关门。

    走廊的声控灯亮起，肖行雨走到楼梯处，后腰靠上栏杆，伸着两条腿掏出手机。橙黄的灯光下，这个姿势不可思议地凸显出他优越的身材比例和长腿线条。

    通话记录里第一行就是“太后母上”，在按下的前一秒他顿了顿，改了主意往下面滑了两下，拨了过去。

    电话响了三声就被接了起来，听筒里传来金学洋受宠若惊的声音。

    “肖老师？肖老师您好！您改变主意了？我就知道您一定会改主意的！我们这个选题立意高、格局大、内涵深，绝对堪称时代佳作，我就知道一定会打动您！”

    肖行雨没着急说话，等金学洋热情洋溢完，他才慢腾腾道：“不是，没有。”

    金学洋一键消音，几秒后，他重组破碎的心，试探地问：“那……肖老师您电话来……是？”

    肖行雨仰头悠悠看着走廊的小灯，听起来不大乐意道：“你打个电话给章记者吧，告诉她蛋糕已经放她冰箱了。我没有她电话。”

    金学洋懵怔了一下，迷糊道：“您……给她把蛋糕放进冰箱了？不好意思，我智商不太够怎么有点听不懂呢？”

    肖行雨一想也对，没头没脑的确实让人丈二和尚摸不着头脑，于是好好地说清楚。

    “她在网上订了一个冰淇淋蛋糕今天快递给她送了，家里没人，我刚才正好在医院，就受她所托帮她到家里取了，现在已经把蛋糕放她冰箱了。就这事。”

    金学洋在那头也算听明白了原委：“肖老师你去过云山家园了是吧？”

    肖行雨声音懒懒：“嗯，我现在就在云山家园，刚从她房子里出来。”

    金学洋大为震惊：“啊？章陌烟是吃了雄心豹子胆了吗，居然敢使唤您肖老师！”

    肖行雨大人有大量：“算了，小事一桩。”

    金学洋可不这么想，十分紧张：“肖老师，章陌烟这个人就是这样没轻没重的，情商有点问题，她以为救过您就是您大爷了……不不不，我太气愤了口不择言，总之肖老师您不要跟她一般见识啊！对了，要不我把章陌烟的电话给您？”

    “不用，”肖行雨似是不耐烦道：“你跟她说下就行了。”

    金学洋体会到了这个语气，忙道：“好的好的，肖老师放心，我一定把话带到！我一定帮您好好教育教育她！”

    “那倒也不必，”肖行雨以敷衍的口吻：“好了就这样，挂了。”

    “好，肖老师……”金学洋还想聊点别的，但又感觉不合时宜，最后只能依依不舍：“那好……挂了。”

    肖行雨熄了手机屏，往兜里一揣，潇洒倜傥地下了楼。

    ?  ?今天仍然加更1章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

