    洛基干洛基的，李沐干自己的。

    地球就那么大，他又随身携带两个法师，还有钢铁侠的盔甲，往来赶路非常方便，倒也不用担心会耽误多少事。

    洛基当反派，总比他来当反派要合算。

    地球乱不乱，神盾局有什么损失，根本不在李沐的考虑范围之内，他是圆梦师，只需要为客户一个人的梦想服务。

    他巴不得洛基把所有人都揍一遍，他再从洛基帮大家那里找回场子，然后把整个地球的超级英雄都变成他的小弟，那才是最完美的结局。

    ……

    带定位功能，没那么容易破坏的钢丝球？

    班纳博士、刚刚痊愈的卡西利亚斯同时一震，莫名的疼痛再次席卷了全身……

    定位功能也就算了，没那么容易破坏是什么鬼？

    难道要把人磨秃磨平才满意？

    大家都是男人，要不要那么狠？

    尤其是班纳博士，感觉自己被刻意针对了……

    在场的男人们在同一时间陷入了沉默，考虑着最近在言语方面有没有得罪过李小白的地方？

    虽然李小白拥有超强的疗伤魔法，但心理上的伤是没办法愈合的，没有人愿意和钢丝球硬碰硬，这关系到以后每个人的幸福生活……

    “托尼，什么钢丝球？”佩珀问，托尼的身体完全痊愈，她对李小白充满了感激，托尼乐于打抱不平，受伤是家常便饭，拥有这样一个善于疗伤的法师朋友有益无害，至少可以让她不用那么担惊受怕。

    至于钢丝球？

    佩珀只顾着跟托尼生气，根本没有关注新闻，当然，即便她看了新闻，马赛克的遮掩下，她大概率也不会把钢丝球和那个部位联系在一起。

    佩珀的目光落在地上李沐刚才丢掉的钢丝球上面，奇怪的问：“是它吗？家庭主妇用的清洁用品，这么廉价的东西，需要定位和坚不可摧吗？”

    平常可能是家庭主妇的清洁用具，但被李小白丢出去，就是针对男人的大杀器，清洁的地方太特殊了……

    但这些自然不好给佩珀说清楚，托尼咳嗽了一声：“佩珀，你去配合哈利，清查一番史塔克大厦的内部人员，我怀疑洛基还没有离开，也许，我们应该为大厦增加能量检测系统，可以鉴别进入大厦的非人类……”

    佩珀明白他要把自己支开，看了他一眼，起身向外走去，经过地上钢丝球的时候，弯下腰把钢丝球捡了起来。

    这个动作看的所有人一激灵，不约而同的屏住了呼吸。

    托尼扬了下手，想说什么，却什么都没说出来，颓然把手放了下去，他觉得应该让贾维斯针对佩珀做一些信息过滤了，万一佩珀看到新闻，觉醒一些特殊的爱好，最终遭罪的可是他，他不可能穿着钢铁侠战衣躺在床上……

    佩珀看着手里的钢丝球，鬼使神差的把它塞进了衣兜里，推门走了出去，临出门前，她仍不忘回头噎了一句托尼，表达自己的不满：“我可不认为非人类会通过大门走近史塔克大厦……”

    ……

    看到佩珀捡走了钢丝球，却没有做出什么多余的动作，所有人都松了口气。

    “怎么了？一个个看起来很紧张的样子？”李沐打趣道。

    那个钢丝球可是被你丢出去的，能不紧张吗？

    众人腹诽。

    “李，佩珀拿走了钢丝球，不会做出什么奇怪的事情吧？”托尼终究有些不放心。

    “能做什么奇怪的事情，那只是一颗普通的钢丝球。也许她可以用它来镇压浩克。”李沐笑笑，看向了小胡子的英俊男人，“或者说，你期待她做出些什么？托尼，我可以满足你的愿望……”

    “不！”托尼面色骤变，他深吸了口气，“李，我们还是说说怎么为钢丝球添加定位的事情吧，在钢丝球中加入定位其实非常容易，比较难得是坚不可摧……”他停顿了一下，“不过，如果只是针对那里，完全没有必要做的太坚硬，众所周知，那个部位极易受到伤害，即便是最普通的铝合金，也可以轻而易举的完成对目标的损伤……”

    说着话。

    他下意识的看了眼班纳，意识到了他语言中的漏洞，浩克的肌肤似乎坚不可摧……

    班纳着恼的瞪了眼托尼，看向了李沐：“李，我一直认为我们是朋友，说实话，从见到你的那一刻，我就从内心深处了一股由衷的亲切感，那种感觉就像是认识了很久，甚至你让浩克那天喝的酒都让我倍感熟悉……”

    正常。

    我们在一起至少共事了一年。

    李沐笑笑，看了眼班纳：“博士，我们本来就是朋友。”

    班纳，你变了，之前你从不会这么恭维人的，托尼看着班纳博士，默然不语，果然，李小白才是浩克的克星，卡卡罗特是，眼前这个也是……

    “博士，我想，李并不是要针对你。”斯特兰奇想起了多玛姆的火星四射，替李沐解释，“他想做出坚不可摧的钢丝球，可能是要针对外星人，比如灭霸，或者别的什么奇奇怪怪的外星生物……”

    被护短技能刷过的就是不一样，李沐满意的看着斯特兰奇，顺着他的话道：“斯特兰奇说的没错，我的目标始终是破坏宇宙安定团结的大反派。”

    宇宙中难道还有比你更像反派的人吗？众人腹诽，但没人敢说出心声。

    毕竟，他们都承了李沐的情，而且，李沐的行为虽然恶劣，但结果的确是维护了地球和平。

    ……

    李沐任由他们误会了。

    钢丝球被公司赋予了特殊的能力，使用过程中的效果或许伤害值不同，但给目标的感受应该是相同的……

    李沐担心的其实是钢丝球丢出的过程被摧毁！

    几次使用钢丝球已经证明，目标被富婆掳走的过程是可以移动甚至反抗的。

    不过，他们的反抗针对的被系统加持的富婆，而不是钢丝球……

    万一有几个心眼灵活的，在他丢出钢丝球的过程中，先把钢丝球击毁呢，失去了重要道具，技能可能就被终止了。

    丢肥皂的技能，肥皂在丢出后，是可以被打碎的。

    肥皂变成渣还是肥皂，但钢丝球碎掉之后还是钢丝球吗？

    李沐并不想去冒这个险，也许哪一天忘了带乔治呢！

    所以，制造出坚不可摧的钢丝球迫在眉睫。

    当然，更坚硬的钢丝球可以对皮糙肉厚的多玛姆或者灭霸之类的造成损伤，那就更完美了。

    ……

    “必须做成钢丝球的模样吗？”托尼决定满足李沐的奇特要求，同时，他也在内心祈祷，这些奇奇怪怪的钢丝球不要用到自己的身上。

    “是的。”李沐点头。

    “兼具韧性和硬度，那可能只有钛合金合适了。”托尼道，“那正是制作钢铁战衣的材料，我这里有很多……”

    “我们还是联系瓦坎达吧！”李沐摇了摇头，“钢铁战衣的材质太脆弱了，满足不了我的要求。”

    “李，为什么你一直执着的联系瓦坎达，那个非洲贫穷落后的小部落？”托尼问，他已经调查过了瓦坎达，那里只是一个以农业为主的小国家。但有了斯特兰奇的教训，他并不认为李小白会无的放矢。

    “瓦坎达是地球上最先进的国家，拥有足以买下超过整个地球财富的振金存储量。”李沐笑笑，解释道，“我想要用振金打造一批钢丝球，乔治也需要瓦坎达的战衣……”

    “瓦坎达？振金？”托尼惊呆了，“李，你没有在跟我开玩笑吧！”

    “我从不在正经事上开玩笑。”李沐道。

    “我还是不敢相信。”托尼摇头道，“李，你可能不知道振金有多稀有，瓦坎达那样的国家根本没有实力研究振金，甚至他们连保护振金都做不到，一旦他们持有振金的消息泄漏出去，他们的国家很快就会被其它国家撕成碎片……”

    “口说无凭，我们为什么不亲自去验证一番呢！”李沐打断了钢铁侠，笑道，“几次外星入侵，瓦坎达都没有出手帮忙，我也觉得瓦坎达这一群自私的家伙不配拥有振金这么高贵的金属。”

    李沐随口就给瓦坎达定了性。

    “怎么验证？”托尼问。

    “咱们去袭击特查卡国王，面对生死威胁的时候，他肯定不会再隐藏实力了！”李沐笑着给出了方案。

    除了卡西利亚斯，所有人都沉默了。

    托尼苦笑道：“李，这不是一个好主意，冒然袭击一位国王，哪怕是非洲一个落后农业国家的国王，也足以引起大范围的恐慌，会让我们成为众矢之的的。”

    “成大事者不拘小节。”李沐环视众人，道，“我之所以出现，足以证明地球到了生死存亡之际。瓦坎达拥有地球上最强的军事和科技实力，却在几次外星人入侵地球的时候，选择了龟缩保全自身，这样一个自私自利的民族，对他们客气，才是对地球的不负责。应对危险，应该是提前准备，而不是当更多的人损失殆尽，再跳出来当英雄。既然他们不想当英雄，我们就帮他们撕开身上的遮羞布……”

    “说的不错，地球不需要自私自利的国家。”斯特兰奇义愤填膺的给李沐做捧哏。

    多玛姆事件让他对李小白的道理十分赞同，这次，如果不是李小白出手，不光卡玛泰姬的法师，整个地球都要被毁掉了。

    “好吧！”托尼耸了耸肩，“说实话，我动心了。我现在迫切的很想知道一下这个所谓的瓦坎达究竟是个什么样的国家，竟然可以瞒过贾维斯的探查……贾维斯，搜寻一下特查卡现在的位置……”

    ……

    瓦坎达大使馆。

    现任国王特查卡和他的儿子特查拉同样在关注发生在HK的新闻，他们看的是未删减版的。

    诡异的画面让这一对父子如坐针毡，即便是非洲，也很少有父子两人同时看片的。

    “父亲，这些年地球发生太多的灾难了，瓦坎达真的还要继续隐藏下去吗？”年轻的特查拉强忍着身上的不适感，指着电视上的多玛姆，“我们明明拥有更先进的科技，可以帮助地球，让地球上和我们相同肤色的同胞们不至于生活在社会的最底层，我不明白，为什么我们要这么做？”

    “特查拉，几千年来，我们一直是这样做的，而且生活的很好，人们安居乐业，没有人来打扰我们。”特查卡看了眼自己的儿子，“振金给我们带来了更先进的科技和生活，但它同样会给我们带来灾难和不详。儿子，你将来是要做国王的，一个合格的国王首先要保证自己国民的平安，而不是把国家带入战争之中……”

    “可是，有很多人在为地球的安危战斗。”特查拉道。

    “地球并没有因为瓦坎达没有出手而沦陷，不是吗？”特查卡道，“儿子，振金是一切惹祸的根源。你现在更应该做的，不是关注发生在世界各地的灾难，而是找到从瓦坎达偷窃振金的尤利西斯·克劳，他才是瓦坎达真正的敌人，会为咱们的国家带来灾祸……”

    忽然。

    警报声响起。

    特查卡父子同时看向了墙上的监视器。

    空中。

    钢铁侠标志性的战衣从空中呼啸而过，直冲大使馆的位置飞来。

    “又是它？”特查拉松了口气，“父亲，我们早就该把这个喜欢在空中四处乱飞的铁皮人加入信任名单了，他已经触发好几次警报了……”

    他的声音戛然而止。

    监视器画面中，钢铁侠飞速滑过，最终在了大使馆的上方停顿了片刻后，忽然降落了下来。

    已经有警卫朝钢铁侠围了过去，试图跟他交涉。

    特查拉愣了一下，启动了黑豹战衣，声音中隐隐有一丝兴奋：“父亲，他是冲我们来的……”

    特查卡瞪了他一眼，道：“把战衣收起来，战衣暴露在钢铁侠面前，就等于暴露给了全世界，钢铁侠不会无缘无故的伤人，跟我出去，跟他谈谈，看看他来干什么，顺带着追究他强闯大使馆的责任……”

    特查拉不情不愿的收起了战衣，跟着他父亲，在警卫的保护下，向外面走去。

    他们刚走到门口。

    卡玛泰姬法师们金黄色的传送门出现。

    李沐、斯特兰奇等在HK血虐了多玛姆的人同时从传送门出现。

    特查卡指责钢铁侠的话语立刻被堵回了嗓子里，巧合多了就不是巧合了，不过，他心中仍抱着一丝侥幸：“史塔克先生，这里是瓦坎达的大使馆，你此刻的行为相当于侵入我国的领土……”

    砰！砰！

    李沐微微一笑，并不废话，趁着振金战衣没有启动，一个闪身来到了两任黑豹的身后，像对待尼克一样，一人一下，在他们的脑袋上留下了自己的标记。

