    在三人小队匆忙离开后，追羽放下装模作样的光屏，淡淡道：“美菲拉斯，把这片地区封锁起来，半粒光都不要放进来。”

    “是，大人。”美菲拉斯的身形突兀出现，恭敬说道。

    “另外，确保黄金银河的能源足够，应该就是这段时间了。”

    “是。”

    “好了，剩下的事你处理。”

    追羽想了想，好像也没别的重要的事了，于是快乐的丢下文件打算去给自己也放个假。

    虽然他也才刚回来没多久。

    ……

    宇宙中。

    三个开了极致形态的奥特曼围殴托雷基亚一个，他们，都还打不过。

    艾克斯拿着彩虹头镖，气势汹汹的冲向托雷基亚，彩色的光束犹如将宇宙划破般，七彩的光华闪烁而至。

    然后被托雷基亚的伟大之盾挡住，还抬手回了一道电状破坏光线过去。

    “轰隆！”

    剧烈的爆炸在宇宙中绽放。

    ……

    地球上。

    把三人小队忽悠走了后，追羽其实也悄悄跟在后面，只不过他没去战场，而是来到了这个宇宙的地球。

    最近托雷基亚似乎经常拜访这里。

    而且搞事也多数在这个宇宙，看起来这以后可能就会是主战场了，追羽决定先踩个点。

    令他略感意外的是，这个地球上的科技特别发达，娱乐发展也非常顶端了。

    所以也就意味着，他估计又赚不到多少钱了。

    ……

    “托雷基亚！接受黑暗，可不是堕入黑暗！”

    在艾克斯落败后，极致形态的欧布气势凌然的拿出了欧布圣剑，极为耀眼的极致光芒开始闪烁。

    欧布圣剑闪烁着七彩的光芒，最后，光与暗的力量交织缠绕出毁灭性的伤害。

    托雷基亚看向欧布，盯着他使用出来的力量，有了几分兴致盎然。

    “是吗，我也想看看你的力量有多强大。”托雷基亚狞笑一声。

    随后，周围的空间撕扯起来，托雷基亚双手向前释放出一个漩涡状的能量裂缝，颜色诡异的闪电状超高热光线凝聚。

    欧布至高圣剑的七彩光束，与鲁特凯撒冲击波轰然碰撞！

    “轰隆！”

    宇宙中又是一场惊天大爆炸。

    ……

    “王，这栋房子您意下如何，如果不满意属下再去寻找！”

    地球上，被派过来的宇宙人战战兢兢说道。

    追羽打量了下周围安静的街道，对着面前的别墅点了点头：“可以，没什么不好的。”

    宇宙人悄悄松了口气。

    “行了，你走吧，之后没什么事别来打扰我。”追羽挥了挥手。

    “是！”宇宙人连忙应下，下一刻就消失了，走的非常果断。

    倒也不是多不尊敬，只是，能像美菲拉斯那样面对压迫力极强的王而依旧面不改色，甚至还敢偶尔提一句让王勤于执政的人，是非常稀少的。

    越是了解的越多就越敬畏。

    把住的地方搞定了后，追羽没先进去查看住所，而是转身往外走。

    准备去找吃的。

    ……

    能量溢散的宇宙中。

    剧烈的爆炸让小行星都炸开了。

    一击过后，托雷基亚似乎和欧布两败俱伤，至少，欧布的圆环能量计时器又闪烁起了红光，整个人气喘吁吁的。

    而看向对面的托雷基亚，也许他没有被重创，但肯定状态也不好。

    “果然……不错。”托雷基亚意味不明的笑了笑，然后刚刚还有点萎靡的姿态瞬间消散了。

    “怎么可能？！”欧布不可置信的看着他。

    即使使用前辈们的力量，居然都打败不了这个人？！

    这时，银河维克特利上前一步，拍了拍他的肩膀沉重说道：“接下来就交给我吧！”

    托雷基亚歪了歪头：“哦？差点忘了还有一个呢。”

    七彩的光芒再次于黑暗的宇宙中闪烁，银河维克特利召唤出了缠绕着彩虹色光芒的谢帕顿圣剑，一场对抗又即将爆发！

    ……

    地球某家咖啡店。

    追羽坐在了熟悉的角落靠窗位置，桌子上摆着几碟漂亮的蛋糕点心。

    “想不到，你开的店还蛮多的。”

    一边往咖啡里加牛奶和冰糖，勺子搅拌着逐渐变成亚麻色的咖啡，追羽慢悠悠说道。

    “承蒙客人你眷顾。”满宇宙开咖啡店的宇宙人老板笑了笑。

    他把店开到哪，这人就能找到哪，也是挺稀奇的。

    “最近有什么新品吗？”追羽喝了口奶茶，好奇问道。

    “橘子奶泡，软绵绵的口感，很好吃。”

    “为什么不是草莓味？”

    “……”

    ……

    “轰！”

    绚丽的爆炸在宇宙中发生，能量冲击波扩散到了很远。

    艾瑞斯站在陨石上，有些无奈的看着宇宙中那五彩缤纷的光点，极为璀璨的颜色，一道道彩虹光束轰向托雷基亚。

    到最后，三个人都精疲力尽了。

    “他们打架真好看。”作为导火索的阿尔斯特站在旁边，看着战斗感慨了一句。

    那花花绿绿的光线轰出去，可不比黑漆漆又诡异异的黑暗光束好看？

    这时，见到银河维克特利也败下阵来，休息好了的阿尔斯特再次振奋的拿出了自己的黑暗火花光束。

    “好嘞，现在轮到主角——”

    刚想冲出去的阿尔斯特被艾瑞斯扯着头顶的头镖给揪了回来。

    “喂！”

    “你已经输过一次了，我们一起上都不一定打得过托雷基亚，更何况他还有……那样的力量。”艾瑞斯淡淡说道。

    谁能想到，到现在托雷基亚都还完全没用出他真正的实力。

    那被封印在体内的邪恶力量远不是他们现在能对抗的，还不如等泰迦成长起来后，新世代英雄来个大集合呢。

    “你怂了。”阿尔斯特阴阳怪气道。

    “……”艾瑞斯面无表情的想了想，把他推了出去：“加油，就不拦你了。”

    你不怂，去吧。

    阿尔斯特得意的哼了哼，然后举起权杖，怒喝一声，勇敢无畏的向着托雷基亚送了过去！

    三个疲惫的彩色奥特曼还没反应过来，身侧就是一道黑色流光掠过，向着对面嘲讽他们的托雷基亚砸下锤子！

    啪！

    托雷基亚一把抓住了权杖。

    飞在空中的阿尔斯特努力用出力量，却依旧无法撼动分毫，对方桎梏着权杖柄的手掌稳稳当当。

    “哎呀~”托雷基亚愉悦说道：“你又送上来了。”

    话音落下，他猛地抢过权杖，重重砸在阿尔斯特腰腹上，接着趁他失去行动力，抬手抓住了整个奥，然后……

    转身就跑。

    “我就不陪你们在这里浪费时间了，至于这个小子，就是我的战利品了！”

    没来得及救援，目瞪口呆的银河维克特利、艾克斯、欧布：“……”

    把人推出去的艾瑞斯：“……”

    他们刚才仿佛救了个寂寞。

    安静的宇宙星河里，众人沉默了下来，这时，三道流光从远处飞来。

    迫不及待赶来的泰迦激动大喊：“前辈们，托雷基亚在哪，我也来帮忙了！”

    瞬间，四个奥特曼转头看向他们。

    猝不及防被四双发光的灯泡眼盯视的三人小队：“……”

    氛围好像不太好？

