    北海，斯派达麦鲁斯岛屿，这里依旧弥漫着浓浓的工业烟气，偶尔还能听到厂房中机械的运转声。

    每个月这里都会制造出数以十万计的各类枪械，然后装上货船贩卖到北海各地，甚至是其他海域。

    因此，这座岛屿有着三个大型码头，且不论白天，还是晚上，来往的船只极为频繁，反倒是停泊的船很少。

    这一天，多弗朗明哥带着琵卡走下自家的海船，看着装货，卸货，一片热火朝天的景象心中愉悦了不少。

    “咈咈咈咈咈，生意还是一如既往的好啊~~”

    因为他知道这一箱箱武器会在各国各地造成大大小小的混乱，战争和死亡，也算是给这个世界制造了许多的麻烦，而这正是他所乐意见到的。

    这片由那些高高在上的天龙人统治的大海，早晚有一天他要亲手将其毁了。

    既然我多弗朗明哥当不成天龙人中的一员，那你们这些天龙人也别想好过！

    一想到这里，多弗朗明哥的眼中流露出疯狂和杀意，只不过这一切都被太阳眼镜完全遮住。

    “多弗，听说巴雷特那家伙，已经被海军给抓起来了，出手的人是那个卡普。”

    身高有四米三十的琵卡，跟在多弗朗明哥的身后看起来很是高兴，只不过他这声音听起来非常尖细，再对比他那一身角斗铠甲和粗犷的肌肉外形，给人一种强烈的违和感。

    “咈咈咈咈咈，那家伙一看就是个没长脑子的白痴，这种人不管做什么都长久不了，下场注定凄惨~”

    多弗朗明哥迈着六亲不认的嚣张步伐，一边冷笑，一边沿着岛边堆砌成山的工业废品，朝着自家的基地悠哉走去。

    “有时候我也很奇怪，为什么这世上有这么多只会用拳头，却不动脑子思考的蠢人，一个人的实力再强，又能对付几个对手？”

    “计谋，势力，军力，财力，甚至是名声，身份，这些东西其实也是力量的一部分。”

    身后的琵卡认真倾听着多弗朗明哥的言语，他很喜欢后者这副自信满满的样子，自家的少主就该这么优势，这么聪明！

    他们唐吉坷德家族能发展到现在的规模，离不开多弗朗明哥的谋划和带领。

    “嗯？”

    可就在两人刚走近自家海边的小楼，顿时察觉到了不对劲。

    多弗朗明哥深知嫡系从小培养的好处，因此收养了不少的幼龄孤儿，觉得不错就带到这里放在身边。

    所以平常一走到这个位置就能听到九岁的乌拉迪乌斯，六岁的巴法罗和莫奈几个孩子的玩闹声。

    而现在，安静，非常的安静，除了海浪拍打的声音和空中的海鸥鸣叫，再无任何人声。

    “托雷贝尔！迪亚曼迪！”

    很快，小楼映入眼帘，只是看到现场一片狼藉的情景，琵卡震惊地叫唤起来，此时唐吉可德家族的一众干部和孩童皆是倒在地上，也不知是昏了过去，还是死了。

    多弗朗明哥的瞳孔更是缩成了麦芒，身上散发出危险的气息。

    熟悉他的人都知道，明哥生气了！

    多弗朗明哥是个很在乎‘家人’的人，对他而言，最初出现在身边的维尔戈，托雷贝尔，迪亚曼迪和琵卡四人就是自己的家人。

    别说有人伤害他们，就是嘲讽一句都会下狠手收拾。

    之前巴法罗就因为琵卡的声调笑了出来，被后者狠揍了一顿，对此，多弗朗明哥没有任何阻止，哪怕当时琵卡当场打死了巴法罗，他的眼皮都不会眨一下。

    亲，疏，外，敌，这四种人在他心中划分地清清楚楚，明明白白！

    只见琵卡瞬间从原地消失，以极快的速度出现在托雷贝尔的身边蹲下来查看。

    后者时常穿在身上如棉被般后世的大衣，已经融化成一滩蓝色的粘液，这让他裸露着瘦弱的上身躺在地上，身边还掉落有断成两截的金色手杖。

    不远处的迪亚曼迪，看起来更惨，腹部一片青紫，一眼就能看出遭到了重击，嘴角还留着猩红的鲜血。

    “呼——没死，还有气，太好了！”琵卡先是一阵庆幸，紧接着勃然大怒，本就尖细的嗓音变得更加尖锐和刺耳。

    “这是谁干的？谁干的！！”

    “人在里面。”多弗朗明哥走到琵卡的身前停下脚步提醒了一句，双眼死死盯着小楼。

    话音刚落，就见到一楼的门从里面被人推开，只见一个脸戴白色面具，身穿白色西服，大衣，体型极为瘦高的身影走了出来。

    “你是什么人？”

    多弗朗明哥插在裤兜里的双手抽了出来，其实以他的脾气应该二话不说直接出手，但见闻色霸气却感知到了强横又危险的气息，这让他谨慎起来。

    可那白衣人没有回答，而是歪头看向琵卡。

    下一刻，唰地一声消失在原地，紧接着出现在琵卡的面前。

    这让多弗朗明哥和琵卡脸色一变，尤其是后者更是直接来了个武装色霸气.全覆盖，浑身上下染上了一层黑色。

    只是白衣人的速度太快，琵卡完全做不出下一步行动，腹部就遭到了一记重拳轰击，整个人当即化作一颗巨大的炮弹倒飞出去。

    【dang！！！】

    与此同时，多弗朗明哥挥过来的‘五色线’被白衣人的左掌轻松捏住，这如钢琴丝般坚韧，锋利，足以轻松切断一艘海船的极细线丝，竟然完全无法伤到后者的手掌，这让前者暗道不妙。

    “堂吉诃德.多弗朗明哥，有些事情只适合你一个人听，对了，我是世界政府的人。”

    可就在多弗朗明哥准备进一步攻击时，那白衣人忽然开口阻止了他，并且说完就松开‘五色线’。。

    “......”

    多弗朗明哥看着白衣人向后退了几米，迟疑了几秒后还是收了手，按捺住心中的暴虐和怒火。

    一来，后者表现出来的实力明显强他许多，二来，琵卡，迪亚曼迪等人都没有生命危险，只是昏迷了过去。

    从这两点就能看出对方确实没有杀意，并且这人自称来自世界政府，打扮风格也确实很像，只是从黑西装变成了白西装。

    这个时候的多弗朗明哥是第一次接触到CP0。

    “你要说什么？”

    白衣人冷冷说道：“大人们要见你，跟我走一趟。”

    “玛丽乔亚？”多弗朗明哥惊讶地睁大太阳眼镜下的双眼，“是五老星派你过来的！”

    “没错。”

    听到这里，多弗朗明哥脸色变得更黑了，咬牙切齿地冷笑道：“当初我想回去，你们拒绝了，现在又想让我乖乖回去，把我当成什么了？”

    “还有，你为了通知这一句话，就把他们打昏在地？”

    白衣人听到如此质问，没有任何变化，语气还是那么冷漠，犹如毫无感情的机器，说道。

    “是你的人先动手的，至于刚刚那个，因为我发现打昏过去是个很省事的做法，那么你的决定是什么，走，还是拒绝？”

    多弗朗明哥冷笑起来，反问道：“我要是说不去呢？”

    “打昏，带走。”

    “......”

