    很多事，不以人的意志而发生，往往一旦有点苗头，会如大厦将倾摇摇欲坠，然后眼睁睁看着它轰然倒塌，而无能为力。

    时代完全变了方向，不论你是多大的人物，已很难能够只手遮天。

    当年顾家犯事，与之牵连的人为了维护自身利益，能够疏通关系，做个撤职处理，那是那个时代的。

    如今许家被举报，受牵连的人将会被连根拔起，无法自保，更别说保许家了。

    许昭不是没有这份敏感性，只是心存侥幸，毕竟不是第一次经历了，所以她照常留在剧组，并未回家。

    陆垚垚今天的心就像是做过山车，一下飞入云端，一下又沉入谷底；也像是冰火两重天，时冷时热。

    想到顾阮东的好，心就燃着一团火，

    想到他的欺骗，又被冰浇着，

    有点浑浑噩噩的，好在今晚的夜戏，她的台词不多，戏份也不多，只需要当个背景拍几个镜头就行。

    所以回到酒店房间时，是晚上11点，手机上有一个顾阮东的视频请求，她当时在片场所以没接。

    等洗完澡，躺在床上时，才打开两人的聊天界面。

    除了那个视频请求，下面还有一句他的话：从片场回来跟我说一声。

    五一假期之前的那份迷茫、怀疑和伤心，又如数回来了，并且这次是以几何增长的量涌向她，因为她跟他确认过了，他说不熟。

    伤心之余，还有不甘心。

    不甘心里，还有一点不死心，她不相

    信顾阮东对她只是逢场作戏，总有一点感情的吧？

    她本想等他主动告白，但他既然迟迟没有告白，那她就再主动一次了，也是想确认一次，只要他说爱她，这些欺骗，她就当没发生过。

    她想，这段感情，带给她的快乐远胜过痛苦，那就值得。

    她在微信上，拍了拍他

    “哥哥，哥哥，在吗？”

    “在。

    ”对面很快就回了。

    她说：“哥哥，我爱你啊。

    ”

    虽然语气里带着一点俏皮，但敲完这两行字，她手心里全是汗，心都快跳出来了，一直盯着屏幕看。

    手机震动了一下，顾阮东的视频请求发过来了。

    她挂了，她现在不想跟他视频呢。

    然后又敲了一行字过去：“顾阮东，我说我爱你啊，你都没有说过你爱我。

    ”

    这是她的底线了，她已经放下所有自尊，求他一句我爱你。

    只要他说了，至少这段感情是圆满的。

    她很紧张，死死盯着手机屏幕看着，充满了期待。

    但是，他好像被她的热情吓到了，迟迟不再回复。

    许久之后，才回了一个冰冷的符号：==（等等）

    她的心彻底坠入谷底。

    想起来，从最初，就是她没脸没皮，热情缠着他、黏着他，而他一直在躲避。

    是她勾他，引他，他一直在躲避啊。

    想来宋可秋说的，也不过是巧合，与他并没有任何关系，爱一个人怎么可能藏得住嘛。

    顾阮东这边又是深夜赶往京城，加班到深夜的小蔡看见，急

    忙说道

    ：“顾少，明早地产行业大会，顾氏是主办方。

    ”这次是一年一度的行业大会，来的都是地产大亨，他不在不合适啊。

    “你看着办吧。

    ”

    他有更重要的事要做。

    有些话，当然要当面说才有诚意。

    他不是甜言蜜语的人，他也以为她感受得到他的心意，所以他不曾说过。

    但如果她想听，第一次，当然要当面说了。

    他愿意跨越千里，只为了这一句话，只为给她一个惊喜。

    等他下了飞机，已经是清晨四点左右，司机再送他去影视基地，一路畅通无阻，清晨5点多到达。

    在路上时，他才开机，发现手机里十几个未接电话，是他父亲，还有许家，以及小蔡打来的未接电话。

    小蔡发给他一条新闻：许家的事，已在网上传开了。

    他父亲发的：速回京。

    许母发的：“昭昭那边你多费心。

    ”

    他不是无所不能，许家的事，上边一旦严查，根本无力回天。

    许家所关联的人以及企业，恐怕都将受牵连。

    顾阮东唯一庆幸的是，他从他父亲那边接手顾氏之后，便有意脱离许家的庇护。

    他早知这一天迟早会到来，所以早有准备。

    只是，欠许家的恩情，该还，还得还。

    他的车驶入影视基地时，便看到不少蹲点的媒体也在。

    许昭在外虽然从未提过自己的家庭背景，但按现在媒体的能力，哪里有什么秘密？只是之前，碍于许家，心照不宣没报道而已。

    如

    今许家的事一出，这些媒体全来蹲点了，都想抢占第一手资料。

    许昭是清晨被她母亲的电话叫醒，让她先在酒店哪也别去，家里正在给她办出国，能躲一阵是一阵。

    “真严重到这个程度了？”

    她母亲还算镇定：“是，你爸这次恐怕过不去了。

    ”

    “既然这样，您以为我能出得去？况且我自己身正不怕影子斜，没必要躲。

    我现在回家，您先别着急，我们想办法解决。

    ”

    说不慌是假的，毕竟是自己父亲，而且如果没有家庭背景的加持，今后的路，恐怕不会再像之前那样平顺。

    她匆忙下楼，打算自己开车回家。

    结果，一走出酒店，便见到蹲点的媒体忽然全冒出来，对着她一直拍。

    她是当红一线女明星，家里的事又如同地震一般，牵连很广，所以媒体都想从她这挖点新闻。

    顾阮东暂时还没打算理会许家的事，他到影视基地，只为陆垚垚而来。

    然而，他一下车，便看到许昭被媒体包围。

    许母那句:昭昭那边你多费心。

    他无法做到置之不理。

    他对许昭确实不熟，即便两家长辈有意撮合他们，但是他一向敬而远之。

    即便偶尔因家里的关系而见面，他也是寡淡少言的。

    许家这次遇到的事，他能帮上忙的不多。

    但现在替许昭解围，就是举手之劳。

    所以他穿过人群，走到许昭的面前，拽着她的胳膊，把她带离媒体的包围。

    此举，不过是念在许

    家的恩情，也是当下唯一能替许家做的事。

    然而，被困的许昭，看到突然出现的他，眼眸绽亮，被他拽着跑向他的车时，心情飞扬。

    这一幕，被无数媒体拍了下来。

    作者的话：

    我已经很克制不去虐了，但是剧情要往前推荐，该有的波折还是会有。

    为微博拉一波人气：山-ly

    欢迎来玩！

