    少女将钥匙对准锁口。

    嗡。

    短管型的铜制钥匙表面浮现出道道光纹。

    随后，整个钥匙沿着光纹展开、变形，重组为十几根扭曲的长形针结构，自动连接到锁孔四周。

    其实，从牢房外的角度看过来，铁栏上哪里有什么锁空。

    上面只有一个古怪的魔法阵图，还是每隔五分钟左右都会自行变化的那种。

    这是专门为地牢设计的动态魔法扣锁，从本质上杜绝了神偷级犯人能够自行开锁逃生的情况。

    咔嚓。

    牢房铁门被打开。

    长刀少女轻抬左手，示意士兵们留在原地。

    而后，独自一人迈步走了进来。

    少女来到牢房正中，慢条斯理的移动视线打量起几人。

    “小女害，呢叫甚么名字哩？”

    撇脚的雷汀斯大陆语在牢房中响起。

    付哲星现在左腿骨折，不方便站起来。

    他靠墙而坐，昂着脑袋朝少女扬了扬下巴。

    付哲星认为，像这种女侍级别的小人物，最好一开始就不要给她好脸色。

    拉低对方心理下限的同时，拔高自身地位。

    这女侍一定被交代过他们是需要好好招待的贵宾，但具体有多‘贵’……

    相信以她的卑微地位是了解不到的。

    所以，在接下来的接触过程中，先给对方灌输己方无比高贵的身份地位，然后再稍稍示好她。

    双重落差之下，说不准能够套出一些有用信息，以及拉拢对方。

    听到付哲星的问话，屋外的士兵们不自觉肩膀颤抖起来，发出了轻微的铠甲摩擦声。

    少女眼眸微眯，沉默了半晌后，嘴角挂起意味不明的笑意向他走了过去。

    “喂喂，扉哥。这个妞儿很赞唉。”阿朱凑近徐扉窃窃私语。

    少女脚步略微顿了一下，斜眼看向两人。

    “大眼睛瓜子脸，马尾辫黑长直个子矮，小胸小屁股细胳膊细腿。长刀裙甲，肤白貌美娇小可爱，简直就像是番剧里的角色耶。”

    阿猪摸着下巴两眼放光，开始了细致入微的点评工资。

    “嘘，别当人家面乱说话。”

    徐扉小声劝阻，刚见面就评论他人外观属于非常不礼貌的行为，一会没准还得跟这人套近乎呢。

    “没事啦，扉哥。反正她也听不懂咱们的语言啊。”

    阿猪抬了下眼皮，摆出一副‘你懂的’的态度，然后继续调笑道：

    “尤其是黑长直，搭配‘一马平川’的‘小平原’‘飞机场’。”

    “唉，简直是直击我这个技术宅的痛点阿。直球直球哈哈哈~~~”

    “哈？”

    突然，阿朱的笑声戛然而止，尾音也从四声变成了二声。

    此刻，一直细嫩白皙的小手，正五指分开紧扣在了他的脸上。

    长刀少女不知何时，突兀的出现在了两人面前，就好像是瞬移一般。

    吱吱吱。

    手臂抬高的同时，修长的五指逐渐合拢。

    阿朱双脚离地，面部表情变得扭曲起来。

    “很有胆量嘛，几百年来头一次有人敢对我这样说话，呵呵呵。”

    长刀少女操起一口流利的汉语冷冷夸赞起来。

    她薄薄的嘴角泛起笑意，只是那笑容看起来有些慎人。

    徐扉、苍、付哲星一时间楞在了原地，三人的大脑中瞬间产生了各种各样的联想。

    她刚才瞬移了？

    汉语？她为什么会说汉语？

    蕾音回到雷汀斯刚过去两个月，汉语不可能这么快传播开。

    即使传播开，她也无法再短时间内说的这么流利。

    巴巴裘斯也会汉语，难道这里是恶魔的聚集地？

    不对，巴巴裘斯似乎是抵达地星后才通过特殊方法学会的。

    这名少女去过地星，沟通世界意识?！或者她的组织成员曾经抵达过地星，取得了完整的语言学习资料？

    “唔唔唔，扉、扉哥，救命啊！”

    被拎在空中的阿朱，疼得四肢乱摆，玩命呼救起来。

    “住……”

    三人回过神来，刚要上前阻止少女，就感到一股无与伦比狂暴的压迫感笼罩全身。

    啪！啪！

    徐扉和苍不由自主的趴伏在了地上，任他俩如何挣扎都站不起来。

    气息压迫！

    付哲星瞪大了眼睛，面露惊恐之色。

    这股暴龙般的巨大压迫感，他曾经只在太上长老哪一级别的人物身上见识过。

    “等等，别动手。我们是来自另一个世界的友人。”

    付哲星小心翼翼的开口劝说，话语间蕴含着一丝警告意味。

    这个女人修为太高了，绝对不能与其为敌。

    撇了一眼房间外瑟瑟发抖的士兵们，付哲星有些后悔。

    疏忽了，自己早该发现的，一时大意没有去观察那些士兵的微表情。

    这个人……在此地的地位绝对不低！

    “哦对了，还有你。”

    少女笑意不改，手臂挥舞间化作残影将阿朱横向扔了出去，其落点正好是付哲星所在的位置。

    哐当。

    两人的脑门激烈碰撞，阿朱和付哲星顿时眼冒金星，捂着脑袋满地打滚起来。

    咔咔，咔咔。

    少女捏了捏指关节活动起筋骨。

    她学着付哲星先前的样子，昂着脑袋说出了如同恶魔般的话语。

    “接下来，就让我这‘小孩女’陪你们玩个‘一马平川’的游戏吧。”

    十分钟后。

    徐扉五人被镶嵌在牢房的墙壁上，形成了一个大大的‘平’字。

    “付哲星！你这狂妄小人，定是你妄自尊大，才会惹得这种…这种蛇蝎女人！”

    上官日天眼角浮肿，挂在墙上怒骂连连。

    原本处于昏迷状态的他是被揍醒的。

    也许是因为上官日天个头最高的原因吧，他被笔直的嵌进墙里，成为了平字‘丨’。

    付哲星鼻青脸肿，淤血的眼眶导致视线有些模糊。

    他蠕动了下脸上的两瓣‘香肠’，没能发出声音。

    算了，懒得解释了……

    耽误之急是先把手抽出来了……

    付哲星和苍被少女对折后砸进墙里，并且特意用铁扣将他们手腕钉在墙上，成为了平字的两个‘丶’

    “肥锅则格诗姐德钕惹忒克爬拉……烦狙锅让时偏惹毒（扉哥啊，这个世界的女人太可怕了……果然番剧都是骗人的）。”

    阿朱耷拉着几乎比先前胀大了一倍的大脸盘子，小声嘟囔道。

    “能说人话吗……”

    徐扉应了一声后，继续甩动脑袋。

    鼻血快流到耳朵根了，感觉脸上有些难受。

    他俩作为平字里的‘一’，算是相对最舒服的位置了。

