    当陈朽等几个人消失的时候，姬家的四大太上长老，终于赶到了九龙取水之地。

    此时，几个人的眼神，都快要冒出火来了。

    姬道源被对方一脚踏成了粉碎，连尸体都没有留下。而这试炼世界之中的本源之力，竟然被对方强行凝聚在了一起，汇聚成数丈方圆的能量池，几个人恨不得将陈朽等几个人杀死一百遍，恨意无限。

    “他们到底是什么人？怎么会这种秘术？竟然强行抽取了试炼世界的龙脉，还好时间比较短暂，龙脉的力量损失了十分之一，尚无大碍！”

    “试炼世界的本质就是为了给姬家弟子锻炼用的，如今损失了本源十分之一的力量，恐怕会有很大的影响。这不是一条龙脉的十分之一，而且每一个龙脉都损失了十分之一的力量，这次我们太大意了，以为姬道源能够掌控一切，结果却是将自己的性命搭上了！”一个老者叹息道。

    “难道这些能量池之中的能量就这样浪费了吗？”此刻另一个太上长老望着九龙取水之地，被陈朽和蝶舞强行聚集起来的能量，此刻眼神颇为心动。

    即便是他们的这个层次，对于龙脉凝聚出来的能量，也非常的渴慕，希望能够借助这种力量提升一下。

    “束缚龙脉的宝物已经被取走了，现如今这一池能量，已经是无根之水了，没有任何用处，很快就会消失的！”

    一个看起来苍老无比的长老，此刻对着其他三个长老解释道。

    这个长老，正是姬家的太上长老大长老，姬正天。

    “追，既然敢来到我姬家撒野，还杀了道源，今天这必须将这个人抓住，让他尝尽我姬家的酷刑，灵魂不得超生！”

    此刻，一个矮胖的老者，头发血红，脾气暴躁道。

    这个人，正是姬家的太上长老三长老，姬光耀，平日里他和姬道源的关系最好，眼下见到姬道源竟然被人用脚底踏成了一道渣渣，姬光耀再也忍受不住心底的恼火，大发雷霆。

    “这件事情，必须给三元宗一个交代，如果我们抓住那几个人的话，恐怕三元宗对我们姬家会有很大的意见！”

    一个文邹邹的修士，此刻站出来，脸色凝重道。

    他正是姬家的二长老，姬天文，此刻眼神之中满是寒光道。

    “三元宗……”

    这一刻，姬家的几个太上长老心中都是凛然。

    三元宗是上古时期第一大宗派，其实力恐怖无比，即便是过去了无尽的岁月，也难以抵消三元宗的底蕴，根据姬家的密报，三元宗的几个大人物已经复活，此刻正在一处秘密之地修养，估计短时间内就会来到姬家，来取回当年留在姬家的东西。

    姬家的这个试炼世界，本来就是属于三元宗的，当年上古时期交给了姬家的先祖来保管，如今到了如今这个时代，三元宗的人终于要找来了。

    不过，如果三元宗的几大长老，发现了留存在姬家的小世界，世界本源缺失了一些，肯定是会惹得姬家的不高兴。

    到时候，那可没有办法收场了。

    “先追上这几人再说，以免这几个外来的修士跑掉！”

    眼下，姬家的大长老姬正天做出抉择，立刻带领着姬家的四大长老一同朝着前方追去。

    这一刻，陈朽和蝶舞，慕容翎的危机正式到来。

    虽然陈朽的速度恐怖无比，但是那指的是爆发力，并非是长途跋涉之力，再加上陈朽带着蝶舞和慕容翎一人一妖，奔行的速度就更慢了，虽然陈朽是先行奔逃的，但是依然在半个小时的时间内，被身后姬家的四大长老远远的追上了。

    “该死！”

    此刻，陈朽的脸色大变。

    因为他已经真切的感知到了，姬家的四位长老的实力，非常的恐怖，都已经到了地仙五境之上，如此恐怖的实力，即便是他和蝶舞联手，也根本不可能战胜这些人。

    “看来，我们这次真的危险了，陈大哥，不如我来托住他们，你们还有机会逃走！”这个时候，慕容翎主动站出来，她的眼神真挚，希望能够用自己的性命来换取陈朽的性命，让陈朽度过这一道难关。

    “别瞎说，不就是四个小小的地仙境吗？有什么了不起，天无绝人之路，我们一定可以闯出去的！”

    陈朽皱眉，有些不爽道。

    “那里，也有姬家的一些踏天境在守护了，我们只有强闯过去，而且还不能停留，如果让姬家的四位太上长老追上的话，我们就是死路一条了！”

    蝶舞比陈朽和慕容翎的感知都要强悍，此刻她竟然感知到了试炼世界入口的另一侧，早就已经被姬家的踏天境守住了，估计数量还不少，不然的话蝶舞绝对不会有如此郑重的表情。

    “一个小小的姬家，竟然也敢欺辱我，如果我是在修为全盛的时候，绝对会将姬家灭了，区区几个地仙境的修士，竟然逼我到这一步！”

    这一刻，蝶舞再次的发恨，对着陈朽道：“如果你再托住姬道源一些时间就好了，我们辛辛苦苦凝聚出来的能量池，九条龙脉，多么磅礴的能量，想想都让人心颤，但是我们只是取用了百分之一不到，其他的能量随着化龙天盘取走之后，全部都逸散在了天地之间了，我们太亏了……”

    每当想到这里，蝶舞就感觉到心痛。这可是能够让她直接晋升到真仙境界的资粮，竟然就这样被姬道源破坏了，只让他晋升到了地仙之境，就停止了，这让碟舞非常的抓狂，恨不得立刻再暴打姬道源一遍。

    她之前和姬道源激战，受到了重创，还好身为吞灵碟，只要有足够的能量就能够恢复，在陈朽和姬道源死拼的时候，吞灵碟已经恢复了大半。

    眼下，虽然无法和身后的四大地仙强者同时激战，但是蝶舞也已经恢复了大半，可以进行一战了。

    “最危险的地方，也就是最安全的地方！走，我们去姬家的老巢！”

    这一刻，陈朽的眼神之中散发着睿智的光芒，他此刻想要带着慕容翎和蝶舞进入到姬家的老巢之中。

    当他提出来了这个想法之后，蝶舞的眼神都亮了。

    “走，抄老巢！”

