    “传说，天地之间，自远远地古老劫纪以来，就有一百零八颗神通果实存在于世间，每一颗神通果实，都是一种天地造化和规则的化身，服下神通果实, 就能拥有相应的特殊神通。”

    朱久河死死地盯着那露出海面的洞府，主要是白衣公子手中的那颗黑皮果实：

    “每一个神通果实，被开发到极致，几乎都有改天换地级别的力量，然而自古以来，只有三十六种神通果实，被前人开发到了极致，成就出了三十六门大神通术。”

    “剩下的七十二颗神通果实，都是还没有被人完全开发的, 是为七十二小神通术。”

    “如果我没记错的话……”

    他眼神火热的看着白衣公子手里的那颗果实：

    “十年前，这颗果实出现在东海拍卖会上，被拍卖出了三亿法晶的高价，这个价格，堪比大周王朝十年的税收，最后这颗果实辗转流落到了一个叫做无情公子的人手上，当月，他所在的那一个世家，就被各个势力灭门，然后被人追杀到了东海上，受到了四十八岛主的联手追杀……最后传说他坠入大海下落不明了。”

    “没想到，现在出现在了这里，这颗……支离果实！”

    李青莲同样在远处看着这颗果实。

    他心脏都在加速跳动。

    “看样子，这无情公子没有来得及吃下这果实, 人就死了, 否则，他如果吃下这颗果实，人死了的话, 果实的神通也会从他身上消失，重新出现在另一個地方，重新变为果实的样子，等待其他有缘人。”

    但现在看来。

    他们几个人才是有缘人。

    “神通果实，一百零八之数……”

    陈沙也在仔细捕捉着两个人口中所说的神通果实的信息。

    这东西。

    方仙道史记上面可没说。

    但也能够理解。

    方仙道史记，记载的都是方仙道的事情。

    而这神通果实。

    听起来，貌似历史足够悠久了，那朱久河竟然用上了‘劫纪’两个字，说明在第八劫之前，就有这一百零八颗果实存在。

    每一颗果实象征着一种造化和神通？

    视主人的开发程度，古今又划分出了三十六大神通术和七十二小神通术。

    这一听就是比普通的道术、法术更厉害的能力，还是先天造化生成的。

    这时，远处朱久河的声音惊动了陈沙。

    “慕容师弟……”

    朱久河激动道：“师弟，没想到我们这次不光遇到了太阴玉丹，还碰到了传说中的神通果实，师弟……我们……”

    正说着。

    却发现始终没有人回应。

    他怔怔然的看向了海面上。

    再一刻。

    身躯毛骨悚然起来，不由看向了陈沙：

    “我师弟呢？”

    听到他问慕容英。

    这却让陈沙再次生出一种明悟：

    “我就说只凭一个太阴玉丹, 让人成就阴神境界, 怎么可能让那么容易被我打死的区区慕容英，成为八劫时代正统大道门之一方仙道真传大弟子, 元神真人方衍的唯一徒弟，后来功德榜上的第一人……难道……”

    他再次看向了深海。

    极有可能，这慕容英就是原本故事之中笑到最后的人，不仅得到了太阴玉丹，还得到了那颗神通果实，才让他摇身一变，土鸡变凤凰……

    这么一想。

    没有得到神通果实之前的慕容英，现在还只是一只土鸡，这么简单就被他击败杀死，倒也属于正常了。

    “你师弟……死了啊！”

    陈沙面对朱久河的询问，淡淡的挥了挥拳头：

    “刚杀的，你要是现在进入海底找他的尸体，兴许还能找到个热乎的。”

    朱久河闻言瞳孔剧烈缩小，颤声道：“你……杀了他！”

    “你竟敢！”

    陈沙却不在意，因为他还要继续杀这剩下的三个人。

    必须再杀一个，才能从这关卡里面通关。

    然而。

    有人的行动比陈沙动手的速度还快。

    那就是那位元婴道的青年李青莲，他看向那颗神通果实的眼睛，早已经无比火热，哪里还顾得慕容英死没死，管他什么事……

    就算是等候了一个月的太阴玉丹，现在也没有这颗神通果实重要。

    准确来说。

    谷夑

    一百颗，一千颗，乃至一万颗太阴玉丹，都比不过这一颗神通果实来得重要。

    “支离果实，是我的！”

    李青莲将头顶的元婴一转，裹着整个人的身形，都朝着那洞府那里的白衣男子面前冲了过去。

    “竟敢……”

    朱久河眼看李青莲率先动手。

    神通果实的巨大诱惑在前。

    这一刻。

    他也不得不先将慕容英的仇恨抛在脑后，一脸焦急杀意的紧随着杀向了李青莲：“神通果实，也是你元婴道配拥有的吗？”

    三人之中。

    只有陈沙的目标不是那颗神通果实。

    因为他清楚地知道。

    这里的一切都是演化出来的幻象，是曾经事实和经历的投影。

    那颗神通果实也好。

    太阴玉丹也罢。

    都是唯有他通关之后，才有可能被爆出来的奖励，不通关，在这场景之中，拿到手也是没用的。

    因此陈沙也紧随着冲了过去。

    却不是对着神通果实。

    而是对着两个人的性命，直接下手！

    轰！

    一拳高抬！

    浩大阳刚的拳意如同实质一般横亘于当空，覆盖数里海域。

    冲向神通果实的两人，全都感受到了天塌地陷般的拳意，从天穹上覆盖而来，打向他们的后背。

    最先冲向神通果实的李青莲，心中冷笑：“这个道士武夫虽然厉害，但只要我拿到神通果实，不跟他纠缠，直接远遁……有神通果实的帮助，我未来必将横行于天下。”

    一念之间。

    无视了陈沙的拳头。

    毕竟在身后还有朱久河能替他阻挡一二。

    因此。

    一个呼吸之间，他就到了这座洞府之中，站在了白衣男子的面前，无比激动的用手抓向了他手中的支离果实。

    却在这个时候。

    拿到了神通果实的李青莲，陡然间眼眸瞪大，感受到了死亡的威胁，一个血红色的‘危’出现在了心头。

    这股死亡的危机，来自于手中的果实，和面前的白衣男子无情公子：

    “什么！陷阱！无情公子临死前布置了阵法！”

    他发出了凄厉的嘶吼。

    却是眼睁睁的看着，自己拿到了果实之后，整个洞府之中的空气之中，都出现了一股不可以用道术解释的力量，如同丝线波纹一般扩散出去。

    哗啦啦~~

    李青莲的身躯，四分五裂，原地变成了许许多多的尸块。

    这股力量，最恐怖的是瞬间，同时作用在现场千丈范围内，海面上，一刹那间所有的鱼类，全都四分五裂……

    长空中。

    一拳打出，就要打死朱久河的陈沙，身躯同样也四分五裂了，甚至于他的神魂都被一股力量分裂开了。

    一刹那间，意识全黑。

    最后一刻听到的则是朱久河的惨叫：“陷阱，啊！支离果实，是陷阱……支离，肢离……”

    霎时。

    陈沙就明白了这个名为支离果实的神通能力是什么了。

    支离破碎！

    字面意义上讲，事物零碎散落，不成整体。

    而当这个词语，成为了一门神通，还是先天性的造化神通。

    那就是……

    让任何事物，瞬间变得支离破碎，不管是肉身还是神魂……

    “这就是这颗神通果实的能力？被无情公子布置成了阵法……拉着要靠近他的人去死？”

    陈沙意识被踢出了南天门，心头却是震撼：

    “就这还只是七十二小神通术的一门？”

    那大神通术又是达到了什么级别的力量？

