    半个小时之后，徐大山对吴凡拱拱手，满脸凝重的离开。

    吴凡要他做的事情，已经交代的很清楚了，徐大山也终于明白吴凡为什么会如此郑重了，而且，吴凡能够将这事交给他，足以说明吴凡对他非常的信任和重视，这让徐大山的心中在感觉到压力的同时，也是倍感欣慰，这种被重视，被信任的感觉，他从未在冉光那里体会过。

    冉光虽然手下不少，徐大山更是冉光手下的重要人物，但冉光只相信自己，对其他人都带着戒心，这一点，徐大山很清楚。

    所以，现在能够被吴凡如此重视，还是在他归顺吴凡不久，徐大山的心中很是感动。

    “大人，您放心，您交代的事情，我一定完成！”徐大山在心中暗暗发誓道。

    送走了徐大山之后，吴凡并没有闲着，彭俊和牛二两人，在唐三的指引下，来到了吴凡的面前。

    “大人！”两人同时对吴凡拱手道。

    “找你们来的目的，唐三刚刚应该已经和你们讲了吧。”吴凡对两人道：“说说看，你们那边怎么样了？”

    “说了，奶奶的，终于可以真刀真枪的干一场了！我这边的人随时可以出发。”牛二挥舞了一下拳头，满脸振奋的说道。

    一直被留在隐者村内训练，牛二早就被憋得不轻了，之前就曾多次主动向吴凡请缨，想要上战场，只是吴凡都没有同意，这次，他终于要如愿了。

    “大人，我接管城内守军的时间太短，暂时还不能将他们训练得如同精锐部队一般。”彭俊开口道：“不过，他们毕竟是朝廷的正规军，底子还在，只是这些年有些荒废、懈怠了，我这两天加强了他们的纪律训练，只是时间实在太短，目前来说，硬仗还打不了，但对付叛军，还是可以打的。”

    彭俊在练军方面的确有些手段和能力，但他不是神仙，不可能在一夜之间就让清远县城的这些守军发生天翻地覆的变化，让他们在战场上进退有度，但至少情况比之前好了不少，打打叛军的话，问题不大，毕竟，叛军多是一些没有经过训练，装备也很差的人，朝廷的军队面对他们有优势，也不会有太大心理压力，所以，去打冉光所部，问题不是太大。

    “很好，马上集合你们的人，随后随我出城。”吴凡对两人说道，然后，他又看向唐三说道：“你现在去召集府内的护院，让他们也跟着一起出城。”

    “是，大人！”三人同时应道。

    “等等！”在三人即将离开的时候，吴凡又喊住了他们，脸上带着淡淡的笑意说道：“这次的行动可能有些特别，路上的时候听我安排。”

    “是，大人。”三人虽然对于吴凡的话有些疑惑，不过，却都应了下来，他们本来对于吴凡的命令就都会毫不犹豫的听从，自然也不会管太多。

    “唐三，我有话对你说。”吴凡喊住了唐三。

    随后，吴凡在唐三的耳边耳语了几句，唐三微微有些惊讶，不过，还是点点头应了下来。

    一个时辰之后，城内所有的队伍，除了徐大山及其手下之外，其他的人都在城中的广场上集合，吴凡看着排列在眼前众多队伍，挥挥手，大声道：

    “出发！”

    随后，彭俊和牛二领着各自的队伍依次朝着城外而去，至于吴府中的护院们，则是跟在吴凡的身后，而唐三却是不见踪影。

    “吴凡！”

    就在吴凡准备带着吴府的护院们出发的时候，一道熟悉的声音从身后传来。

    吴凡勒紧了缰绳，将坐下的马匹停住。

    “吴凡，你这是要去剿匪？”赵琪带着小青来到吴凡的身边问道。

    “嗯。”吴凡点点头，说道：“发现了一伙叛军，为了防止他们逃走，我必须立即带着队伍过去。”

    “他们人多不多？危不危险？我听说这城内的守军，因为前任主将的缘故，训练很松懈，你带着他们能打赢那些叛军吗？”赵琪一脸担忧的问道。

    赵琪本来还在吴府煲汤呢，结果，看到府中的护院都急匆匆的出门，她立马意识到出事了，便找人打听了一番，知道吴凡要出征之后，立即带着小青前来。

    看着赵琪一脸担忧的样子，显然，她的心中很担心吴凡的安危，从帝都来清远县城这一路上，她也遇到过不少的叛军，尤其是在清远县城不远处遇到的周大龙所部，更是差点要了她的命，所以，赵琪很清楚那些人的厉害，现在看到吴凡出征，带的还是一些战斗力不少很强的人，她的心中自然担忧。

    “没事。”吴凡对着赵琪笑了笑说道：“一群乌合之众而已，还威胁不到我，这清远县城内的守军虽然有一段时日松于训练，但他们毕竟是朝廷的正规军，远不是那些连武器都没有的叛军可以比的，所以，这一仗并没有太大威胁。”

    吴凡这话虽然大半是实话，但也不尽然，冉光所部的叛军，虽然其中一部分的确没有武器，但要说他们完全是乌合之众也不对，能够成为清远县城周边三大叛军势力之一，冉光所部的实力还是有的，吴凡也没有太过轻视他们，他现在之所以对赵琪这么说，完全是在安慰赵琪而已。

    “真的吗？他们真的那么不经打？”赵琪似乎有些不信。

    “也不是不经打，那要看谁去打。”吴凡笑道：“我带人去打的话，自然没问题。”

    “吹牛。”赵琪说道，不过，看到吴凡这么有信心，赵琪的心里明显放心了不少，脸上也带了些许笑容：“不管怎样，你都要小心，我在府内等你。”

    “好！”吴凡点点头，随后，双腿一夹马腹，马匹便朝前走去，在他的后面跟着的则是吴府的护院们。

    赵琪并没有立即离开，而是站在原地看着吴凡离去的背影，眼中还是有些许担忧。

    不管吴凡如何自信，但叛军毕竟是叛军，还是很危险的，赵琪怕吴凡出现意外。

    “公主，我们回去吧，吴大人吉人自有天相，不会有事的。”小青对赵琪说道。

    “嗯。”赵琪点点头。

