    “防御就是进攻，进攻也是防御。从前我认为龙刺部队才是最屌的，但现在才明白真正厉害的是龙鳞部队。”

    雷书侠吐出口烟雾，说出他对攻击跟防御的认知。

    “试想一下，进攻建立在怎样的基础上？威胁、危险、侵略等等等等，绝大多数人在面对的时候首先想到的是防御，而不是进攻。这是很难改变的思维模式，也跟我们华国几千年的农耕文明相关。”

    “反之，西方人通常会先行攻击，他们的骨子里充满侵略性，秉承的则是海洋文明。他们只要有一艘船就敢攻城掠池，而我们的农耕文明的思维性决定着固守城池。”

    “处于的文明不同，对待攻击与防御的理解就会出现截然相反的两种模式。既然我们的下意识都是以防御为主，那么自然首选防御进攻……”

    洋洋洒洒一大篇理论，把雷红旗听的一愣一愣的，他发誓，以后谁再说自己老子没文化，他就打烂对方的嘴。

    “先手攻击跟后手防御都有其优劣点。”雷书侠继续说道：“防御的优点在于以静制动，能够充分观察到敌人的弱点，从而在反击的时候更具备针对性，让攻击达到最好的效果；攻击的优点在于占尽先手，没等对手做出有效反击呢，已经结束战斗。”

    雷红旗认真的听，把父亲说的每一个字都记在心里，因为这是不饱含实战的理论。

    “从攻击转换为防御很难很难，思维固化；但是从防守转为攻击很简单，因为顺势而为。”雷书侠感慨道：“我既是龙刺也是龙鳞，是从龙刺向龙鳞转的，比任何人都清楚其中的关键。”

    “明天就要决斗了。”雷红旗说道。

    “我知道。”雷书侠吐出口烟雾：“决斗就决斗呗，还能是什么大事不成？记住你的次序就行，防御攻击，绝非攻击之后被找到弱点，从而被迫防御。防御是主动，被迫防御是被动，干死他们太简单了。”

    “嗯。”

    雷红旗点头，虽然这一个月始终训练的是防御，没有学到真正的杀人技巧，但他相信老爹。

    这是没法子的事，相信谁都不如相信雷皇。

    “继续训练！”

    “不休息呀？”

    雷红旗瞪着俩眼问道。

    别人都休息了，以最好的状态迎接明天的决斗，这是时候需要养精蓄锐。

    “吃饱的野兽凶猛，还是饥肠辘辘的野兽凶猛？动物园的狼可怕，还是冰原上的狼恐怖？”

    “儿子，疲惫与饥饿会让你的感官变得超强，相信我。”

    雷红旗翻翻白眼，第一次感觉到做雷书侠的儿子实在太难了，但他也得庆幸自己这个老子平时没那么多时间。

    又是疯狂的训练，直到深夜。

    回到宿舍，雷红旗重重朝床上一躺就陷入深度睡眠。

    雷书侠则给儿子脱掉鞋子，开始进行全身按摩，最大程度松弛他的肌肉，让深度睡眠变得更加放松。

    一个小时之后，他结束按摩，但是没叫醒儿子，任由他睡。

    ……

    训练营的深夜静悄悄，没有一丝波澜，但距此数百公里的坎普军事基地则在忙碌。

    轰炸机装载最后的一批炸弹，战斗机进行最后一次调试，空降部队集中在餐厅吃饭，他们将有两个小时处理个人事务的时间，包括吃饭，然后把肚子里多余的东西拉出去，保持最好的体力轻装上阵。

    作战指挥室，米勒司令官盯着卫星传来的图片，清晰的看到训练营的全貌。

    为了这场空袭，他们已经准备了小半个月，而且专门调动一架卫星，对训练营实施持续观察，掌握其各种规律。

    因为这次的任务只许成功不许失败，一旦失败，就会遭受来自于雷皇的疯狂反击，到了那个时候，恐怕谁都承受不起。

    “司令官，6号运输机抵达机场。”

    “警戒封锁。”

    “是！”

    米勒司令官立即朝外走去，上车赶往机场，迎接6号运输机。

    “老大，上面配发的到底是什么武器，难道是核弹？有点太神秘了。”副手一边开车一边发出询问声。

    “我也不知道是什么武器，但上面既然说是特殊武器，那就一定有它的特殊之处。”米勒司令官笑道：“其实我觉得扔一颗核弹才是最好的，不用有任何后顾之忧。”

    “可惜没法扔，我们即将撤出，如果在这个时候扔一颗核弹的话，会被拖的更深。”

    “不，你说错了。”米勒说道：“因为雷皇拥有核武器，如果我们用核武器将他干掉，战神营的报复也必然是核武器。常规武器把他干掉，那么即便他们报复也没人敢使用核武器，你以为雷皇是那么简单的人物？杀他，比杀一国总统还要困难。”

    这是没办法的，如果可以用核武器干掉雷书侠，肯定直接扔一颗，根本不需要如此劳心费神。

    “牛逼！”

    副手发出赞叹声，开车进入机场。

    此时的机场已经被封住，所有的人清场，不管他是谁。

    巨大的运输机静静停在那里，机尾已经放下，直朝着三辆并排停在那里的运兵车。

    “啪！啪！啪！……”

    机场的灯接连熄灭，连塔台灯都暂时熄掉，让这里变的黑乎乎的，只有点点星光。

    这是按照要求做的，米勒司令官也不知道这些武器究竟是什么，为什么非要搞的如此神秘。

    副手在命令下已经开车驶出机场，在外面等着。

    “滋滋——”

    一辆电动轮椅从黑洞洞的机腹里驶出来，坐在上面的是个满头乱蓬蓬的老头，他径直来到米勒面前。

    “米勒司令官，武器已经运抵，接收吧。”老头说道。

    “到底是什么武器？”米勒司令官问道。

    “站过去你就会看到。”

    米勒司令官大步朝运输机走去，面朝黑洞洞的机腹，隐隐约约看到里面坐着很多人，一动不动，整整齐齐。

    “呼哧！呼哧！……”

    粗重的喘息声从里传来，仿佛野兽一样。

    就在这个时候，里面的警报灯一点点亮起，红色的光晕让米勒看清里面的武器。

    “我勒了个槽……”

    米勒的瞳孔收缩到极致，忍不住发出骂声，因为目光所及之处，全都是非人非兽的魔鬼！

    ……

