    “这小子杀了山本一郎，所有人听着，给我杀了这个小子！！”罗海华大声喊道。

    那些岛国保镖顿时一愣，转头看向一处墙角。

    果不其然。

    此时此刻，山本一郎正躺在地上，身上被鲜血染红，旁边的地上也流了一滩血迹，显然是已经死了。

    “八嘎！你杀了山田君，我要你的命！！”

    其中一个岛国保镖大喝一声，然后朝着叶飞扑了过去。

    这岛国保镖行动迅速，没有丝毫犹豫，显然是经过严格培训了的。

    这岛国保镖速度极快，眨眼间就已经来到了叶飞跟前，而后他拧动一拳，朝着叶飞的面门轰杀了过去！

    轰！！

    这一拳的威力可不小，如果是普通人，恐怕一拳就会被打倒。

    只可惜，他遇到的是叶飞。

    就在这个岛国保镖一拳轰出来的瞬间，叶飞的右手以更快的速度探了出去，然后一手扣住了他的脖子。

    随后，叶飞二话不说，右手突然发力，只听见“咔嚓”一声脆响。

    这个岛国保镖的脖子直接被叶飞给扭断。

    临死前，这个岛国保镖惊恐万分地看着叶飞，直到死，他都想不通，叶飞的手是什么时候伸出来的。

    与此同时，三个岛国保镖没有任何交流，非常默契地朝着叶飞冲了上来！

    他们手中握着一把短刀，朝着叶飞的脖子、心口和小腹刺了过去！

    刀刀致命！

    而且速度极快，充满着无限杀机！

    “哼！”

    叶飞冷哼一声，右脚横扫而出，好似刮出了一道飓风！

    砰！砰！砰！

    三道闷雷般的声音炸响！

    这三个岛国保镖都没看清楚叶飞是怎么出脚的，就感觉小腹一阵剧痛。下一秒，他们感觉自己整个人都失去了重心，身体飞了起来，重重地砸在了一面墙上。

    噗！噗！噗！

    三口浓血从他们嘴里喷洒而出，胸骨断裂，刺穿了内脏，全部死亡。

    这一刻。

    在场的所有黑衣保镖都惊呆了。

    似乎没想到叶飞的身手会如此强悍。

    一脚踹死一个人，这他妈还是人么？

    他们战战兢兢地看着叶飞，一时间，谁都不敢擅自冲上去。

    眼见这群保镖怂了，躲在保镖身后的林娇娇尖声喊道：“你们这么多人，难道还怕他一个人么？！

    都给我上！谁要是能够杀掉这个家伙，我奖励他五十万！”

    正所谓，重赏之下，必有勇夫。

    这些黑衣保镖一听，眼睛顿时就亮了。

    只要弄死眼前这小子就有五十万奖金，这也太爽了吧！

    想到这，这些黑衣保镖便没有再退缩，而是嘶吼着朝叶飞冲了上去。

    然而，叶飞却是不退反进，脚下一蹬，身体就如同一枚导弹一般，直接冲进了人堆里！

    砰砰砰砰！……

    接连不断的碰撞声响起。

    叶飞身体的任何地方好似都变成了杀伤力最为强大的武器！

    经过这段时间的修炼，叶飞身上的肌肉已经从原先的三百块肌肉已经增长到了三百五十块。

    虽然只增加了五十块，但他身体的力量和硬度竟呈几何倍数增长。

    所以，那些黑衣保镖凡是被叶飞身体的任何部位撞击到，他们的骨头都会被撞裂！

    而那些被叶飞的拳脚击中的黑衣保镖，更是直接身死，或是喉咙被打穿，或是心脏被震碎……

    总之，灭掉这些黑衣保镖就如同砍菜切瓜一般轻松。

    “为山田君报仇！杀啊！！”

    剩下的几个岛国保镖怒吼一声，纷纷陶出短刀，犀利地攻向叶飞。

    他们出手果断且狠辣，刀刀都朝着叶飞身上致命的地方刺去！

    锵锵锵锵……

    一道道清脆的折断声响起。

    这些黑衣保镖手中的短刀竟然被叶飞给全部拍断了！

    而后，叶飞将这些断了的刀刃全部接住，然后朝着这些黑衣保镖射了过去！

    咻咻咻！……

    噗噗噗噗！……

    刀刀入肉。

    这些断刃全部刺进了这些黑衣保镖的胸口上、手臂上和大腿上了，痛的他们哇哇鬼叫了起来。

    也就短短几分钟的时间。

    原本的二十几个黑衣保镖就剩四个还站在那儿瑟瑟发抖。

    一旁的林娇娇和罗海华都惊呆了！

    二十多号人竟然都被这个臭小子给放倒了？

    这苏落雁到底从哪里找来的这人，也太牛逼了吧？

    至于苏落雁，则是目光盈盈。

    她知道叶飞的身手很强，但她没想到的是，叶飞的强大竟然远远超出了她的想象。

    “果然是一群废物啊！”

    叶飞淡淡一笑，然后抬腿，朝着剩下的四个黑衣保镖走去。

    “你……你别过来，你要是敢过来，我就开枪打死你！”

    这时候，一个黑衣保镖从怀中掏出了一把枪，对准了叶飞。

    叶飞嗤笑一声，道：“开枪的话，不是先应该打开保险么？”

    黑衣保镖一愣，这才发现，自己因为太紧张，竟然连保险都忘记打开了。

    仓促之下，他赶紧打开了保险，可是由于内心太害怕，太恐惧，即使是拿着枪，他仍然感觉心里没有底气。

    “你……你别过来，我……我真开枪了！”这保镖颤抖着说道。

    “开枪啊！有本事就开枪！！”

    叶飞一声震喝，愣是把这个黑衣汉子吓得浑身哆嗦了一下，手一抖，“哐当”一声，手枪掉在了地上。

    这黑衣保镖慌忙地躬腰去捡手枪。

    可是，当他把手枪捡起来的瞬间，叶飞好似瞬间转移一般，已经来到了他的面前。

    “废物！”

    伴随着一声轻喝。

    叶飞直接一掌推在了这黑衣保镖的胸口上！

    只听见“砰”的一声闷响。

    这黑衣保镖顿时感觉一股巨力传来，身体不由自主地腾空而起，倒飞了出去，重重地撞在了墙上。

    一口鲜血喷洒而出，而后，身体滑落在地，彻底昏死了过去。

    其他三个黑衣保镖已经吓得心脏都快爆掉了。

    “啊！！我跟你拼了！！”

    其中两个黑衣保镖疯狂地朝着叶飞轰杀了过去！

    他们两个一起爆发出最强大的力量，拧动双拳，朝着叶飞轰了过去！

    轰！轰！

    然而，叶飞却只是双手一抬，非常轻松地就抓住了两人的拳头！

    不等这两人反应过来，叶飞双手发力，直接一甩！

    只听见“嗖嗖”两声，这两个黑衣保镖便飞出了房间，重重地砸在了走廊上。

    另一个黑衣保镖则是没有和叶飞硬拼，而是朝着苏落雁扑了过去。

    “还敢拿女人来要挟我！留你何用！！”

    叶飞爆喝一声，一个箭步冲上去，直接一拳重重地轰在了这个黑衣保镖的后心上。

    心脏直接被一拳震碎！

    噗！

    这黑衣保镖喷出一口浓血，惯性让他的身体向前走了两步，而后扑倒在了地上，没了生息。

    至此，二十几个保镖死的死，伤的伤，再没有一个人能够站起来。

    一旁的林娇娇和罗海华看到这一幕，愣是被吓傻了。

    “看来你们的保镖也救不了你们啊！我再问你们一遍，你们是自杀还是让我动手？”

    叶飞嘴角一挑，朝着林娇娇和罗海华走去，眼中绽放出浓烈的杀机。

    “别！别杀我！只要你能放过我，你要什么我都给你！”

    林娇娇直接“扑通”一声跪在了地上，鼻涕眼泪全都流了出来，连妆都花了。

    “大哥饶命！我错了！我真的错了！我不该抓苏落雁！更不该叫人来对付您！求求您放过我，求求您！”

    罗海华也跪了下来，一边朝着叶飞磕头，一边说道。

    “你们一而再再而三地去找苏落雁的麻烦，那你们又有想过放过苏落雁么？”

    叶飞面带寒霜，眼神如刀，死死地盯着这对歹毒的狗男女。

