    不等周凡回答，吴邪又是连珠炮似的问道：

    “等等……我记得一开始齐老爷子和张大佛爷，喊二月红同去矿山古墓，但是没喊动？”

    “这都发现有特制顶针的红家人，横死在那附近了，二月红也不动？”

    周凡把黄河钓尸人的钓尸杆拿了出来，又在手机相册里面一顿狂翻，说道：

    “二月红本人是什么想法，咱们也说不准。”

    “但是当时，发生了三件事情，在客观上拖住了二月红。”

    “要不然的话，二月红怎么也得去看看。”

    “毕竟红家的这种特制的顶针，是出师之后的红家人，才能够拥有的。”

    “也就是有了在普通人里面，很高超的技艺。”

    “可以说，每一个拥有特制顶针的人，都属于红家的中流砥柱。”

    胖子一捶拳头，说道：

    “哎，这个事我也听说过一点。”

    吴邪疑惑的问道：

    “胖子，你以前不都在潘家园混着吗？”

    胖子“嘿”了一声，说道：

    “潘家园是啥地方啊？从上周出品的，到西周出土的，啥玩意没有啊。”

    “我见过一个，说是二月红家的特制顶针。”

    “说是从横死在外面的红家的身上捡来的。”

    “有几个说是红家的人，说要给买回去。”

    “也不知道，他们跟摆摊的是怎么说的，没说几句就开始吵吵。”

    “说是让那个摆摊的交代，他手里头的顶针到底是从哪儿来的。”

    “啧，干咱们这行，土里刨食的，除了真亲近的人之外。”

    “这货要是假的，咋来的肯定不能说。”

    “这货要是真的，那更是绝逼不能说了，对不对？”

    “也不知道，那时候过去的，红家的小斯是新来的，还是卧底？”

    “跟摆摊的吵得那叫一个天翻地覆。”

    吴邪一脸黑线的说道：

    “那后来是咋解决的？”

    胖子一摊手，说道：

    “还能咋解决，小花出面了呗。”

    “就是我说的，远远的看到小花一身粉红色的骚气装扮，开着粉红色超跑的那天。”

    “后来那些个跑腿轰人的就说，‘花儿爷发话了，那个红家的顶针，是别人照着打出来的，是假冒的’。”

    “之后围观看热闹的就散伙了。”

    吴邪嘿嘿一笑，说道：

    “小花还挺威风的啊。”

    “既能代表解家，又能代表红家，不论走到哪儿，身边都能跟着一堆的小弟。”

    众人都用一种“你懂的”的眼神看向吴邪。

    吴邪立马脸色发绿的，举手表示投降的说道：

    “好的，不用说出口了，我懂你们的意思。”

    “不就是我的撩尸技能要是再涨一涨。”

    “随便出街都能有一堆尸变的尸体，从地下爬出来跟着我走吗？”

    “这种威风八面的感觉……不要也罢。”

    周凡有些好笑的摇了摇头，然后又对着胖子说道：

    “但是那个红家的，代表身份的顶针，其实是真的，是吧？”

    胖子立马一脸得瑟的说道：

    “不是我吹啊，胖爷我这听墙根的技术，连小花和他那堆保镖都没发现。”

    小哥问道：

    “位置。”

    胖子尴尬的抓了抓脑袋，说道：

    “哎，那个红家人是死到哪儿了，我就没听到了。”

    吴邪对着胖子“切”了一声。

    胖子又赶紧的说道：

    “不过我听着小花跟旁边的一个，明显是红家高层的人叨叨。”

    “说是二月红的那个‘千挂箱子’里面，一共有一千零二十七只特制的顶针。”

    “出师的时候，就按下一个油模印记。”

    “等人死了之后，顶针还给放入箱子里面的格子中。”

    “现在也只有几个顶针的格子，是空着的了。”

    潘子抽了一口烟，说道：

    “那几个空着的位置。”

    “是指的技术够出师的人，不论死活，加在一块就剩下几个了？”

    胖子耸了耸肩，说道：

    “那肯定的啊。”

    “看来，二月红家也没啥能用的人了。”

    吴邪用手扶住额头，对着周凡说道：

    “老周，你接着说，当时发生了哪三件事情啊？”

    “对了老周，你为啥把黄河钓尸人的钓尸杆，也给拿出来了？”

    “难道当时发生在二月红身上的事情，还和钓尸人有关系？”

    胖子一脸震惊的说道：

    “我靠，我记得那会儿二月红他媳妇儿。”

    “正是在药王谷的人的干预之下。”

    “反反复复的在病重，濒死，被拉回来，再病重，再濒死，再被拉回来吧？”

    “这钓尸人难道是要钓她？”

    “不至于吧，这人还没死呢，就跟旁边等着了？”

    周凡摇晃了一下，折断成了两截的钓尸杆，说道：

    “当时二月红这边，发生的三件事。”

    “第一件事情，就是众所周知的，二月红的太太，来回反复病重的事情。”

    “这件事，让二月红脱不开事。”

    “尤其是他们身边有一个医术高超的，药王谷的传人。”

    “咱们在时候知道了，那个‘神医’，会随时根据他们的需要，调整二月红的太太的病情。”

    “第二件事情，也是众所周知的，二月红的太太喜欢吃螃蟹。”

    “就算后来，二月红和陈皮阿四闹掰了，不让陈皮阿四再踏入家门一步。”

    “陈皮阿四也是每年，到了师娘的生辰忌日，都在二月红的府门口，悄悄的放上一篮子最好的螃蟹。”

    吴邪点了点头，说道：

    “这两件事情，确实是众所周知的，好像也没有什么特别之处吧？”

    胖子用手扒拉了一下。

    从钓尸杆上面，垂下来的那根，使用诡异尸变的人的筋，制作而成的“鱼线”。

    拴在“鱼线”底下的，仅剩的那一个螃蟹腿，在半空中打了一个转。

    吴邪的脸色一白，说道：

    “螃蟹。”

    “大家都知道，二月红的太太喜欢吃螃蟹。”

    “有很多有求于二月红的人，或者求他下墓倒斗，或者求他开台唱戏。”

    “有很多都是想走后宅递话的路线。”

    “就为了讨好二月红的太太，见天的，满世界寻么各种各样的好吃的螃蟹。”

    “往二月红的宅子里面送。”

    “但是螃蟹这种食物，又不能顿顿吃。”

    “再加上二月红的太太又常年‘被生病’，所以吃的就更少了。”

    “于是送礼的人，竞争的就更激烈了。”

    “二月红府里面，一年到头，各种养殖方法培育出来的，各地的螃蟹，从来都是堆的跟小山似的。”

    “所以，就有人混水摸鱼，送进去了几只，钓尸人专用的螃蟹？”

    胖子撇了一下嘴，说道：

    “我草，这可是缺了大德了。”

    “黄河钓尸人，用来钓尸的螃蟹。”

    “可是洗骨峒的人，用诡异尸变的人当做原材料，给制作出来的。”

    “这特娘的，要是吃下去，能有的了好吗？”

    吴邪紧皱着眉头，说道：

    “老周，你说一直潜伏在二月红家里面的，那个药王谷的传人。”

    “跟给二月红的太太，送钓尸人的螃蟹的人。”

    “他俩是一伙的不？”

    “钓尸人是从啥时候，开始给二月红家里送螃蟹的啊？”

    “也不知道二月红的太太，有没有吃过。”

    周凡摇了摇头，说道：

    “这些我就不知道了。”

    “而且，一开始我也不能确定这件事情。”

    “我是从二月红的太太，死后的第七年。”

    “陈皮阿四给二月红叫走，去下了一趟古墓，反推回去的。”

    吴邪眨了眨眼睛，十分困惑的说道：

    “啥？陈皮阿四当时都跟二月红，闹的那么僵了。”

    “而且二月红的太太，死前重病的时候。”

    “虽然二月红也号称，不去下墓倒斗了。”

    “但是有些特殊情况，二月红实际上还是会去的。”

    “不过，等到二月红的太太死后，他就是真的金盆洗手了一样。”

    胖子搓了搓手，眼冒金光的说道：

    “呦呵，那看来，能把金盆洗手了的二月红，给勾的去下墓的地方，绝对不一般。”

    “尤其是，还是被彻底翻脸了的陈皮阿四，给叫去的。”

    “小周，你是不是知道他们当时去的……”

    胖子的目光，往周凡手里拿着的，黄河钓尸人的钓尸杆上面一扫。

    胖子嘶了一声，说道：

    “陈皮阿四，该不会是喊着二月红，去的黄河钓尸人的老巢。”

    “位于黄河底下的，群尸龙宫吧？”

    周凡点了点头，说道：

    “这事是陈皮阿四，找寻了十几年左右，才给办成的。”

    众人又是惊讶。

    吴邪满脸茫然的问道：

    “不是，这陈皮阿四在那会儿，再往前倒十几年的时候，还没跟二月红翻脸呢吧？”

    “难道要找黄河钓尸人的老巢，去探查群尸龙宫的事情。”

    “是二月红交代给陈皮阿四的？”

    周凡笑道：

    “这个事情，就得从，当初在二月红身边，发生的第三件事情说起了。”

    吴邪，胖子，潘子，都是竖起耳朵认真的听。

    周凡笑了笑，看向小哥说道：

    “当年的第三件事情，闹腾的可是很热闹。”

    “小哥，你还有印象么？”

    小哥用一种淡然的语气说道：

    “张启山把一个省，都给翻了一个遍。”

    吴邪的眼睛亮亮的，带着一点奇怪的期待感，问道：

    “小哥，你说的‘把全省都翻了一个遍’，是一种夸张的形容手法？”

    “还是实际上的，来真的的那种？”

    小哥淡淡的说道：

    “真的。”

    胖子直接“我草！”了一声。

    吴邪和潘子，全都是震惊的目瞪口呆。

    半响之后，吴邪才擦了一把冷汗，说道：

    “我的天，我是知道张大佛爷，当年位极人臣，翻手为云覆手为雨的。”

    “但是我也没想到，张大佛爷能把整个一个省，给犁一个遍。”

    周凡笑道：

    “那是因为张大佛爷找到了，他要找的东西。”

    “要不然，祸祸的就不止一个省了。”

    小哥嗯了一声。

    吴邪喃喃的说道：

    “为啥，老周，小哥，你俩对于张大佛爷的这种豪迈举动，这么的平淡？”

    胖子啧啧称奇了一阵，又说道：

    “天真，你不是早就知道，张大佛爷后来位极人臣么。”

    “这属于位极人臣等级的常规操作，切勿惊慌。”

    吴邪露出了一种很复杂的神情。

    周凡笑了笑，说道：

    “小吴，即便张大佛爷当年怎么厉害。”

    “他也是小哥手下的，东南西北中，五个张家档案馆之一的，一个负责人。”

    “所以，张大佛爷拥有的一切，如果小哥想要，保守的说至少能得到他的十倍以上，没问题吧？”

    吴邪点了点头，笑嘻嘻的说道：

    “说的也是。”

    周凡笑了笑，继续说道：

    “我听闻当年，齐老爷子和张大佛爷，之所以决定去那个矿山古墓。”

    “最开始的时候，是因为他们发现了一个，古代正统的铁水封棺的哨子棺。”

    吴邪抿了一下嘴，说道：

    “跟汪藏海的，西沙海底墓穴里面的，那个棺材一样？”

    周凡摇了摇头，说道：

    “古法的哨子棺，制作的手法是一样的。”

    “但是里面镇压的，诡异尸变的东西，或者是凶煞至极的凶兽，这个是说不准的。”

    “不过我并不清楚，他们是从哪里发现那个哨子棺的，以后可以去问齐老爷子。”

    “当时，他们也是当众开棺，然后就折损了几个张家厉害的人。”

    小哥嗯了一声。

    胖子嘶了一声，说道：

    “看来那个棺材里面的东西，可是够凶的。”

    周凡点了点头，说道：

    “不过，那个东西被张大佛爷给干掉了。”

    潘子惊讶的说道：

    “这张大佛爷真不是一般人啊。”

    “通常身居高位的人，不都将就一个‘君子不立危墙之下’么。”

    “没想到，张大佛爷都位极人臣了，还亲自去跟诡异尸变的东西近身肉搏。”

    小哥却是认真的说道：

    “他最强，理应出手。”

    周凡笑道：

    “小哥一向是身先士卒，秉承着能力越大，责任越大。”

    “而且张大佛爷的身边，有齐老爷子维护着他。”

    “真要是遇到了必死的杀局，齐老爷子会阻止他的。”

    众人都是深以为然的点了点头。

    周凡继续说道：

    “等到张大佛爷，把那个哨子棺里面的东西搞定了之后。”

    “喊手下当场开棺。”

    “其实这也是为了消除，周围的人心惶惶的恐惧感。”

    “毕竟，真的危险的东西，要么直接在众人还没反应过来之前，就给所有人团灭了。”

    “要么就是，众人看到了也没注意到。”

    “当时就是，当众把棺材劈开之后。”

    “众人只看到了，一个腐烂的不得了的尸体。”

    “尸体的嘴里面，有两根断指，上面还带着二月红家特制的顶针。”

    “至于其他的，包括顶针的图案，还有尸体的具体情况。”

    “围观的，张大佛爷带的兵，以及各方的探子，还有纯粹看热闹的，就都不知道了。”

    “所以，我也就不知道了。”

    吴邪眨了眨眼睛，不相信的说道：

    “不可能吧？”

    周凡轻笑了一下，说道：

    “张大佛爷拎着齐老爷子，还有几个贴身的副官。”

    “把那个劈开的棺材，连带着里面的，看起来已经死了的，诡异尸变的尸体，都给带回了屋里。”

    “整个屋子的外面，被布防了数层人手。”

    “直到三天三夜之后，他们才从屋子里面出来。”

    “具体他们在屋子里面，看到了什么，讨论了什么，我就真不知道了。”

    “不过如果小吴你好奇的话，可以去问齐老爷子，他肯定还记得。”

    吴邪有点尴尬的说道：

    “这不太好吧，显得我好像挺那个啥。”

    周凡摊了一下手，说道：

    “他们讨论了什么，其实不太重要，毕竟他们后来的动作太大，根本就瞒不了人。”

    “齐老爷子出来之后，直接就去睡了。”

    “张大佛爷则是一个人，带着那两个红家人的断指，以及那枚特制的顶针，去找二月红。”

    “不过，当时二月红，就遇到了一件特别的事情。”

    胖子立马来了精神，吴邪也是临危正坐。

    周凡在手机相册里面，滑了滑，然后说道：

    “当时有一个北方的豪客，说是二月红的票友，非常的欣赏二月红。”

    “于是一掷千金的，送给了二月红一座戏楼，还有一个头冠。”

    “场面十分的张扬，附近十里八乡都知道的。”

    吴邪颇为感慨的说道：

    “这就是土豪粉丝吧？”

    “盖一座戏楼，得好多钱吧？”

    胖子则是面色有些凝重的，看着周凡握在手里的手机，说道：

    “戏楼？头冠？”

    “难道咱们以前看到过？”

    周凡把手机递到众人的面前，点了点打开的那种图片，说道：

    “当年的那个豪客很奇怪。”

    “他号称自己是票友，又一掷千金的盖楼，并且送了一个珠光宝气，异常华丽奢侈的头冠。”

    “但是。”

    “那个豪客送给二月红的戏楼，却是故意按照规矩里面的，反着来。”

    “别人哪里吉利，他偏偏不要。”

    “别人哪里凶煞该避讳的，他偏偏要弄。”

    “那个豪客不是不懂规矩，他是故意的。”

    “否则哪能那么巧，每一个细节，全都精准的踩到截然相反的位置？”

    “豪客送给二月红的那种戏台，是白虎台。”

    “在二月红知道的当天，如果不开台唱戏，就会有大凶之事发生。”

    胖子龇了龇牙，说道：

    “这特娘的不是挑事么？”

    吴邪有点犯愁的说道：

    “也不知道齐老爷子过去的话，能不能给二月红，把局给破了。”

    “哎，可惜齐老爷子直接睡觉去了，只有张大佛爷过去了。”

    “老周，那后来呢？”

    周凡示意吴邪看那张照片，然后又继续说道：

    “反正当天戏台子上面，是没唱戏。”

    “但是戏台子底下，可是真真的一场大戏。”

    胖子搓了搓手，说道：

    “那就是打起来了呗？”

    “谁跟谁打的？难道是张大佛爷和豪客？哈哈。”

    周凡点了点头，说道：

    “没错。”

    “而且张大佛爷还受伤了。”

    “那个豪客擅长用鞭子，张大佛爷擅长用枪，或者近身肉搏。”

    “张大佛爷之前，应该并没有跟擅长用鞭子的人交过手。”

    “所以张大佛爷在估算距离的时候，出了一点点差错，脸被鞭子梢给划破了一点点。”

    吴邪惊讶的大叫了一声。

    胖子呵呵了一声，说道：

    “那内个小子，就算是个普通正常的豪客，也得被张大佛爷手底下的小兵，给爆捶一顿了吧？”

    “何况还是一个，心地不良，故意过来找茬的，给二月红添堵的人了。”

    然后胖子又扭过头，奇怪的说道：

    “天真，你对张大佛爷也没那么亲近吧，就算他被鞭子抽了那么一点点，也不至于大叫吧？”

    吴邪使劲的摇了摇头，把手机怼到了胖子的脸上，紧张的，敲了敲手机的屏幕，说道：

    “我是在惊讶这个。”

    胖子把手机给拿远了一点。

    看着屏幕上面的两张，被周凡给拼接到了一起，方便对比着看的图片。

    胖子皱起了眉头，说道：

    “一张是小周拍的照片，是咱们在张家古楼第二层的入口处，铁门上面的雕刻图案。”

    “属于尸宴当中的，那个带着美艳妖娆的‘脏面’面具，穿着神锦爵弁服，带着奢华的头冠，跳舞的人。”

    “另外一张照片是小周翻拍的，一个铅笔素描的，奢华头冠的手绘图。”

    “这两个头冠，简直一模一样啊。”

    胖子惊讶的抬起头来，说道：

    “我草！铅笔素描的那个头冠，难道就是当年，那个挑事的豪客，送给二月红的？”

    周凡点了点头，又看向小哥，说道：

    “小哥也见过这个头冠吧？”

    “至少应给从张大佛爷那里，见到过这张素描图。”

    “不知道你还有没有印象。”

    小哥接过胖子递过来的手机，看了看上面的图，说道：

    “一样。”

    潘子弹了一下烟灰，说道：

    “这是啥豪客？从哪儿来的？”

    “按照三爷以前的说法，二月红可是容不下这种人。”

    胖子抱着膀子说道：

    “那要我说，张大佛爷更是容不下这种，既挑事，又给他破相的人。”

    “虽然说咱们大老爷们，也不是多呵护自己的脸。”

    “但是打人不打脸这个话，可不是白说的。”

    周凡伸出了包裹着护体星辰之力的手指，捏住了钓尸杆上面的，那一小节“螃蟹腿”，说道：

    “当时戏楼那边，闹腾的很厉害。”

    “附近十里八乡的人，全都去看热闹了。”

    “所以二月红并没有出手。”

    吴邪了然的说道：

    “那就是张大佛爷动手了。”

    小哥忽然说道：

    “张启山不能动手。”

    吴邪惊讶的问道：

    “为啥？”

    小哥的目光一垂，说道：

    “鞭子有问题。”

    吴邪挠了挠头，说道：

    “鞭子上面粹毒了？”

    小哥点了一下头。

    胖子咬牙切齿的说道：

    “真特娘的阴险啊。”

    “不是，那最后总不能让那个人，大摇大摆的走了吧？”

    周凡摇晃了一下钓尸杆，笑道：

    “陈皮阿四去送客了。”

    吴邪眨了眨眼睛，说道：

    “送客？”

    周凡捏着钓尸杆上面的“螃蟹”，说道：

    “在那个戏楼的附近，有一条江。”

    “陈皮阿四是二月红的徒弟，所以就代师送客。”

    “把他们送到江里面去了。”

    吴邪的嘴角一抽，说道：

    “这还真是陈皮阿四的风格。”

    周凡把钓尸杆收了起来，说道：

    “就在陈皮阿四看中的那片，本来打算用来处理豪客的水域当中。”

    “已经被人捷足先登了，有了很多腐烂严重，但是一丝异味都没有的尸体。”

    “有人正在那里处理尸体，现场制作黄河钓尸人专属的，和钓尸杆配套使用的‘螃蟹’。”

    “所以，那几个本该被陈皮阿四送‘上天’的，心怀鬼胎的豪客。”

    “就趁着陈皮阿四去偷，洗骨峒的人，现杀现做‘螃蟹’的时候。”

    “那些人就溜掉了。”

    胖子拧着眉头的说道：

    “不是吧？这就让他们都跑了？”

    吴邪也是纳闷的说道：

    “那会儿陈皮阿四还没自立门户，算是二月红的人。”

    “张大佛爷自己受了伤，也不派人盯着点吗？”

    周凡笑了一下，说道：

    “那些人要是跑不掉，怎么去给张大佛爷寻解药？”

    吴邪又是有点纠结的说道：

    “二月红知不知道，那个头冠的意义啊？”

    周凡理所当然的说道：

    “他肯定知道。”

    “因为二月红把头冠，传给小花了。”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

