    李雨更是不敢相信，在这一刻，更是直接失魂落魄，这到底是什么样的力量。

    “这就是他真正的力量吗，简直让人不敢相信。”

    越妍大眼睛眨巴眨巴，也是觉得不可思议。

    要知道这到底是什么样的通天手段，才能直接这样劈开这两界。

    就算是这阳间，都是觉得不可能做到的事情，但是没想到，现在却竟然是轻而易举的就这做到了。

    在场的其他人也是十分震惊，慕容青等人对于这师傅的剑道，在这一刻，更是佩服的五体投地。

    只不过是这么一剑所出，就是已经可以灭尽世间万千敌。

    他们不是不知道，师傅的手段，可以说是通天的手段，但是当真正见到的时候，还是忍不住进行失神。

    而紧接着，这幅画更是继续散发着神威，更是笼罩了所有的苍生。

    而紧接着，不过只是这么一副画作罢了，这个世界都是把这个画作给拖起来了。

    不管是什么魔域也好，在这时候，他们都是已经来到了这阳间的入口。

    而就在这时，这仙域当中的所有生灵，也是离开了这仙域，正式来到了这阳间当中。

    而所有的生灵，更是前所未有有的恐慌，不知道发生了什么事情。

    “怎么了，这是发生了什么事情了吗？”

    “啊，前方那是什么世界，像是极乐世界一般？”

    “这就是无上的存在吗，我们现在可以前往这阳间了吗？”

    所有人都是惊呼，更是来不及反应，紧接着，他们就是已经来到了这阳间。

    不过紧接着，也是有着恐怖的灾难，这是阳间的道，更是有着恐怖天劫降落。

    他们不过是阴间的生灵而已，更是在这阴间当中修炼，就算是现在进入这阳间，也是要遭受不可想象的后果。

    而一时间，无数的生灵，更是发出了哀嚎的声音，

    “这阴间终究主持倒影，而所有生灵不过只是重现，这方世界早已逝去了，我也不知道死去了多久……”

    闫死天帝若有所思，也是发出了这么一句话。

    自从他渡过这先道纪元，更是不断的在对抗这阳间当中的存在，更是遭遇到了不可想象的事情。

    但是这时候，这个画卷的出现，也是让他来到了这里。

    而紧接着，伴随着天劫的出现，也是让他看见了这另一方的世界出现，更是让他明白了一些隐晦的事情。

    “真是想不到，这位前辈，竟然用自己的力量，更是给了这阴间当中的所有人，都是一个进入这阳间的机会。”

    “但是即使是这样，大部分的生灵还是会消失。”

    “毕竟，他们的因果，说不定早就在这阳间当中逝去了。”

    “我们说到底也只是孤魂野鬼罢了，而想要重生，更是要渡过这里，或者我们的因果，还存在着。”

    闫死天帝叹了一口气，不过紧接着，也是露出了笑容，之后，也是主动迎接这个天劫。

    “说起来，还真是多谢前辈，如果不是因为前辈，我也不会再有一次这样的机会，进行重现。”

    “如果这阳间还有人记得我，更是有着我曾经的过往，不过，要是我的之前都是已经消逝的话，我还是离开吧。”

    而下一刻，他也是直接进入到这无穷的天劫当中。

    他更是远远的望到了，这恐怖的天劫，像是在开辟什么东西的样子。

    而他更是来到了这阳间当中的某一界，他更是明白了，这阴间当中的无数阴灵，也并不都是来自这阳间的同一个地方，而是各自回到有因果的地方。

    不过这样的结果，自然是最好的。

    闫死天帝露出了笑容，这阴间终究还是个过去。

    “毁灭之后的新生。”

    闫死天帝笑了一声，也是开口道：“不过只是抹除了你们本该死去的过往，根本不用伤心，而至于其他活着的，也是有着各自的劫难。”

    “不过却没想到，直到现在，我还是没有亲自见到那位前辈的存在。”

    “不过这样也好，只能说明我们的缘分没到，一剑开辟两个世界，这到底是什么样的手笔啊。”

    而这时候，他也是离开了这里，他有着自己的因果，更是有着自己的劫难。

    而他现在更是已经离开了这里，面对这些阴灵的毁灭，更是没有什么太大的情感。

    而下一刻，他也是带着遗憾，离开了这里，回到了他自己应该去的地方。

    这就是一场恐怖的灾难，而阴间不知道多少的生灵，更是面临这恐怖的灾难。

    而这阴间当中的无数生灵，其实本质上，都是已经离开了这里。

    但是要想在这阳间当中重生，也是必须要有着没有了结的因果，

    如果这个时候，这阴灵在阳间当中的痕迹，也是全都没有了，离开这里也是必然的事情。

    可以说，经过这样的事情，能活下来的基本就是没有几个人。

    黄岛想死的心都有了，面对这样恐怖的天劫，也是恨不得一下子嘎嘣过去。

    但是他是真的不想死，他的身子不断的发颤，更是坚定了自己想要活下去的心灵。

    不过当他真正面对天劫的时候，也是说不出的害怕。

    不过，下一刻，他也是来到了一处其他的世界，更是直接消失了。

    “我们都是往日的再现，更是有着各自的因果。”

    白依依叹了一口气，紧接着，也是看向了刘风。

    刘风脸上露出微笑，开口道：“没关系的，我们一起。”

    两个人都是拥有了勇气，两个人更是互相鼓励。

    而这时候，赵家的所有人都是马上都要消失了。

    赵闻若的眼泪更是不断的掉落，不敢想象这一切，他的眼前是所有的族人在不断的消失。

    而整个赵家说起来，也不过就只剩下了赵闻若和赵祖安。

    “闻若，我实在是无能为力，他们在这个世界当中的所有，都是已经消失了，他们无法进入这个世界。”

    赵祖安一下子像是苍老了许多，也是叹了一口气。

    他带着这赵闻若，也是离开了这里。

