    随着BIGMOM海贼团的退出，和之国的这场战争，基本上也等于有了结果。

    剩下的就是等待路飞和凯多这边分出胜负了，因为就在刚才，索隆已经击败了烬。

    “看来现在最忙的应该是你们了！”雷纳一边接受马尔科的治疗，一边笑着说道。

    雷纳会这样说，是因为此时这里全是伤员，除了他之外，还有刚才被带回来锦卫门和阿菊，以及和奎因战斗完的山治。

    现在又得加上重伤的索隆。

    没过多久，乔巴和犬岚、猫蝮蛇又将重伤的阿修罗童子以及基德和罗也带了回来。

    好在罗也是非常优秀的一声，所以在接受了马尔科和乔巴的治疗之后，他也开始在现场帮忙起来。

    那边路飞和艾斯正在和凯多做着最后的战斗，而在鬼之岛的地下深处，勘十郎指挥着巨大的火焰巨人正在前进，不过挡在他面前的是已经半兽化的大和。

    “没有能阻挡我……这是我的谢幕仪式！”此时的勘十郎已经处于死亡的边缘了，要不是心中还有一口气在，估计这个时候他都已经无法站立了。

    不过大和却没有理会这些，他现在主要就是阻挡火焰巨人，不能让他点燃里面的军火，不然整个鬼之岛的人都要遭殃。

    不过巨大的火焰巨人并不想和大和战斗，他的任务只是突进而已。

    就在这千钧一发之际，眼看火焰巨人就要突破大和的阻拦进入到军火库的时候，突然一颗种子突然出现在勘十郎的面前。

    “嘭！”

    种子直接变成了一颗巨大的食人花，将勘十郎给吞食进去。

    “搞定！”远处，乌索普取下防风镜，轻笑着说道。

    勘十郎被乌索普击败之后，巨大的火焰巨人也慢慢消失，大和这才稍稍舒了口气。

    “真是太感谢了，你拯救了和之国！”大和自然发现了远处的乌索普，朝着他摆摆手，感激的说道。

    “哇哈哈哈……本大爷可是天才狙击手！”乌索普立刻得意洋洋的说道。

    “这边的危机解除了，剩下的就是解决那个牛头大猩猩了！”大和来到乌索普身边，说道。

    “放心，路飞会解决掉他的！”乌索普箱单自信的说道。

    对于路飞，他比相信自己还要信任对方。

    最后。所有人都在鬼之岛的外围汇合之后，路飞和艾斯对战凯多的战斗也终于到了最后时刻。

    不过所有人都不知道的是，就在距离他们不远处的海面上，罗布·路奇正带人乘坐一艘伪装过的军舰，朝着鬼之岛前进。

    “现在是什么情况，战斗已经结束了么？”从另外一面登上鬼之岛之后，路奇对着前来迎接他的CP9头目问道：“你们又是怎么回事？其余人呢？”

    “对不起，路奇大人，我们抓捕罗宾的时候……遭遇了雷纳，所以……除了我之外，其余人已经全部被干掉了！”CP9的小头目，一脸歉意的说道。

    “废物！”路奇看了对方依然，然后突然出手，手指直接刺中对方的心脏，说道：“CP9不需要废物！我们走，去会会那个……赤瞳·雷纳！”

    随着世界政府的人出现，让原本已经稳定的局面再次出现了一些不确定性。

    因为路奇等人和凯多显然是有什么协议的，不然路奇等人也不会在这个时候过来。

    不过他并不知道，路奇这次过来接受到的命令，却不是帮主他，而是视情况而定，如果凯多战败，那么世界政府就将接管和之国，反之凯多胜利，那么就展开合作。

    从现在的情况看，凯多的战败基本上已经注定了，不会有什么意外。

    除非凯多本人大发神威，不但要击败草帽一伙、基德一伙以及心脏海贼团的联盟，还要打败和之国的本土力量，以及来自白胡子海贼团的雷纳等人。

    这一点，不光路奇不看好他，升职凯多自己也没有把握，现在他的体力消耗不小，草帽小子就像一块打不死的牛皮糖，一直粘着他，在BIGMOM海贼团退出的时候，他就知道，和之国这场战争，是他输了。

    可是凯多可不是那么容易放弃的人，想要彻底击败他，对方不拿出点真本事，他可不会同意。

    而且他最忌惮的雷纳，在和BIGMOM战斗之后，就算没有失去战力，想必也要深受重伤，所以他觉得自己只要将眼前的两个小鬼击败，然后再将雷纳给赶走，那么和之国就还是他的。

    只是眼前原本他看不上的草帽小子，成了他最后，也是最强的阻碍！

    他敢保证，只要将草帽小子干掉，那么雷纳绝对不会继续和他动手，极有可能双方和平解决，他让雷纳带走这些海贼，而雷纳也不继续插手和之国的事情。

    “凯多……”

    就在他分神想事情的时候，刚刚被他打飞的草帽小子路飞，又再一次攻了过来。

    而这一次，对方的攻击，竟然对他造成了不小的伤害。

    “怎么……可能？”感受着对方攻击中缠绕着的霸王色霸气，凯多被击飞的同时，一种自己会输的荒诞感，突然出现在脑海之中。

    “怎么可能……我怎么=可能输给这样的小鬼？”凯多转过头，擦了擦嘴角的鲜血，对着路飞大声喊道：“臭小鬼，你真的惹怒我了，我要将你大卸八块！”

    “你来啊！正好我也想打飞你！”路飞丝毫不畏惧，大声回道。

    这种叫嚣是没有意义的，论实力还不好说，可是轮嘴炮，他可是主角，从来没输过！

    所以见到路飞嚣张的模样，凯多忍不住了，他是谁啊？世界最强生物，号称防御力最强的百兽凯多。

    于是凯多二话不说，抄起家伙就对着路飞攻了过去。

    而路飞显然也是个不怕事的主，见到凯多真的过来，他也是火力全开，直接和凯多硬碰硬的打了起来。

    也就在这个时候，路奇带着人出现在雷纳的面前。

    “养鸽子的家伙……？”见到路奇的一瞬间，草帽一伙都有些愣住了，这不是他们在司法岛遇到过的CP9的人么？为什么会出现在这里？

    “贝尼里·D·雷纳！”在路奇眼中，此时草帽一伙的人已经不是威胁，他认为最大的威胁就是雷纳。

