    德约必败，这一点是可以确认了。

    大伊万的行踪扑朔迷离，直到现在为止，大伊万是死是活都无法确定，所以大伊万集团可以说是群龙无首，但即便在这种情况下，德约和都没能趁机消灭和吞并大伊万的势力。

    德约输就输在了他既不能亲自上阵，又不肯完全放权给一个手下，在大好机会都给浪费掉之后，德约到了生死存亡之际，不得不做出了最无奈的选择。

    把尼古拉斯用来对付大伊万，无论尼古拉斯是胜是败，至少德约是输了。

    但是德约输定了，尼古拉斯却真不见得会输，即使对手是大伊万也一样。

    因为德约不肯玩命，而尼古拉斯却是肯拼命的，而且尼古拉斯来乌克兰也就意味着德约的势力撤出乌克兰，接下来是尼古拉斯和大伊万的战争了。

    尼古拉斯至少不会有内斗的问题，所以他总体实力可能比不上德约，但在得到美国的支持后，尼古拉斯的实力不容小觑。

    如果大伊万已死，现在是公羊要上位的话，那么德约也已经退出了争夺后，就是尼古拉斯和公羊之争了。

    这世界上的军火商正在完成一次更新换代，旧皇退位，新皇登基。

    刚刚杨逸还想着公羊的事情，对于年轻的公羊很有可能代替大伊万的位置，杨逸心里是有些羡慕嫉妒恨的。

    地下世界实力为尊，有钱拳头又硬的人自然就是大佬，成了大佬地位自然就高，杨逸想对付灰衣人，但他始终只能打击到灰衣人的外围，触及不到实质性的东西。

    想要借助清洁工的力量和灰衣人斗，可杨逸能做的只是把亚伦的情报送给清洁工，到此为止了，清洁工会怎么做他都不知道。

    说到底水组织的地位还是不够高，如果杨逸能成为大伊万那样的人，那么他就算作为清洁工的合作者，其地位和现在也肯定不一样。

    如果能想公羊一样，代替大伊万成为一个军火巨头，那……

    想到这里，杨逸突然被触动了。

    为什么不行呢？

    公羊可以替代大伊万，为什么他杨逸就不能替代德约呢？

    德约死定了，至少公羊和黑魔鬼一门心思弄死他，所以杨逸甚至不用亲自动手来完成最难的一步。

    德约死了之后，为什么不能把德约的军火集团抢过来呢，现在有杰特罗这个熟悉德约集团内部情况的人，最妙的是杰特罗还孤家寡人一个。

    争夺德约的军火集团，最大的敌人不是德约而是尼古拉斯，然后尼古拉斯还得到了美国的支持，所以这肯定不是一件容易的事，但是好消息也不少，至少大伊万集团会和尼古拉斯拼个你死我活，也就是说，现在是鹬蚌相争，杨逸大有机会做个得利的渔翁。

    只要代替了德约的位置，好处简直太多了。

    你处在什么圈子里，接触最多的自然是这个圈子里的人，就像一个奉公守法的普通人，身边当然没有职业犯罪的朋友，对于普通人极难见到的杀人狂，杨逸身边却比比皆是。

    就好像普通人很少见到大明星，但是演艺圈里的人呢，见到明星不是工作日常嘛。

    杨逸为什么要舍弃一切进入地下世界，因为他不进入这个世界就根本谈不上报仇，现在他已经进入了地下世界，但他在地下世界的地位还不够高。

    现在杨逸能接触到间谍，但他的地位不够高，就只能接触到间谍或者说情报贩子，比如说贾斯汀，但他要是成为西塞罗家族掌门人那么高的地位，那他接触到的自然就不止是间谍了。

    有了钱，有了权势，很多事情就好办了，一直想要提升自己地位的杨逸突然觉得他找到了一条明路，一条可以让他快速登顶的高速路。

    和杰特罗短短几句话，让杨逸决定了未来的发展方向。

    成为间谍是复仇的手段，不是目的，既然在间谍圈里地位提升的太慢，那就从军火这个圈里试着突破一下吧。

    杨逸想了很多，但是时间却很短。

    “杰特罗，来找我。”

    杰特罗短暂的停顿了一下后，低声道：“找你干什么？让你提供庇护吗？不，我只是请你把博雅塔平安送走，至于我，我不想……”

    杨逸斩钉截铁的道：“你不必向我寻求庇护，我也不打算对你扮演恩人的角色，我只想说趁尼古拉斯还没到之前，你来找我，有些事，我想见面之后再谈，还有，就算你只想保住博雅塔的命，现在也是该抓紧时间了。”

    杰特罗既然已经走投无路，那他还能有什么办法来拒绝杨逸。

    沉默片刻之后，杰特罗终于一声长叹，道：“我去找你。”

    杨逸挂断了电话，他沉思了片刻后，走出了自己的卧室。

    赌局已经开始进行了，但是只有五个人。

    张勇，萧苒，安东，罗德里格兹，还有克里斯，他们五个人正在玩牌，而其他人或是旁观，或是在忙自己的事。

    杨逸走到了客厅里，他拍了拍手，大声道：“各位，暂停一下你们的赌局，大家都过来，我有事有宣布一下。”

    玩牌的人放下了手里的牌，分布在各个房间里的人陆续来到了客厅。

    等着人全部到齐后，杨逸吸了口气，道：“很抱歉，你们的休假要取消了，因为我们的计划变了。”

    张勇道：“发生了什么事？”

    杨逸沉默了片刻，然后他微笑道：“各位，有没有兴趣争霸世界？”

    鸦雀无声。

    所有人都在用奇怪而愕然的眼神看着杨逸，杨逸被看得有些紧张，于是他摊开了手，道：“地下世界。”

    凯特一脸茫然的道：“你在说什么啊，你想干什么？”

    杨逸肃然道：“我想干掉德约，取而代之！”

    张勇傻傻的道：“贩卖军火吗？这个我们不在行啊……”

    “杰特罗在行就行。”

    杨逸信心满满的道：“计划很简单，干掉德约，扶持杰特罗，把德约的遗产抢过来，可能需要顺便把尼古拉斯也干掉，这就是我的计划。”

    几个人互相看了看后，保罗沉声道：“如果杰特罗不肯当傀儡呢？”

    杨逸毫不犹豫的道：“那就不让他当傀儡，让他给我们打工就好了。”