    就在佳玲准备开口询问的时候，秦天突然抢先开了口，问道“你们谁身上带有针？先借给我一用。”

    身为女人，还时常在野外奔波，针线这东西肯定是必不可少的，佳玲连忙从身上掏出了一根针递给了秦天。

    拿过针以后，秦天照着那拳印的一侧扎了下去。

    顿时，那掌印里面的瘀血就从针眼处流了出来。

    与此同时，雄哥的脸上痛苦的表情稍有缓解，秦天的神识在雄哥体内察看着，五脏六腑都没多大的伤害，就是胸前有四天肋骨已经断裂。

    有一条肋骨距离他的心脏只有不到一寸的距离，要是那‘连环铁臂拳’的力道再大那么一点点，恐怕雄哥要当场毙命不可。

    还是雄哥的命大，好巧不巧遇到了秦天，而秦天也好巧不巧遇到了他们这帮人才得以找到一口水喝。

    或许这就是天意，冥冥之中上天已经安排了他们的相遇。

    等到这些瘀血流的差不多的时候，秦天从纳物戒指中取出了一颗复谷丹。

    屋内三名女子看到秦天手里那颗丹药顿时大吃一惊，异口同声道“灵丹？”

    虽然她们并未亲眼目睹过灵丹的样子，可是没吃过猪肉也见过猪跑，从一些书籍上不难知道这小小红色的丸子就是三转灵丹。

    “这真的是灵丹吗？”佳玲向前走了两步，满脸不可置信盯着秦天手掌中那颗红色的复谷丹问道。

    在这穷山僻壤别说三转灵丹了，就连一株药材都是极其难寻，灵丹的价值永远是无法估量的，单单这一颗复谷丹就能兑换到让人瞪目结舌的井水。

    “这是三转灵丹复谷丹，内外伤都能治疗，像他这种伤势服用之后一个时辰就可以康复。”

    说完，秦天就将复谷丹塞进那神志有些恍惚的雄哥嘴里，灵丹在进入到喉咙的时候就开始慢慢的化开，随即，雄哥紧锁的眉头瞬间舒展而开，可谓是立地见效。

    佳玲他们三人看到雄哥慢慢有了起色顿时把高高悬起的心放了下来，一个个脸上洋溢着释怀的表情。

    “谢谢你秦天。”佳玲用手巾帮雄哥额头上的虚汗擦拭干净以后回过头看向秦天说道。

    “不客气，我说过的，滴水之恩当涌泉相报，这是你的善良和纯真应有的回报。”

    秦天坐在椅子上，自己给自己倒了一杯水，现在他才明白什么叫幸福，当一个快要饿死的人吃上了馒头，一个快渴死的人喝到了甘泉，这就是幸福。

    每个人的遭遇和生存环境不同思想也截然不同，对土城的人们来说，每天能喝上一壶水已经是极其奢侈的幸福了。

    “不管怎么说还是要谢谢你，不知不觉你已经救了我们三次。”佳玲看着脸上已经没有任何痛苦表情的雄哥说道“你知道吗？如果雄哥出了事，那么以后外出捕猎没有他的照应可是要死上不少人的。”

    “你们这个土城当真就只有一口井？”秦天有些纳闷的问道，按道理来说，如果能挖上一口有水的井，那么附近也能挖的出别的水井，不可能这方圆百里就只有这么一处地方有水。

    “确实只有这么一口井，这里的人世世代代都是喝着那口井的井水生活的。”佳玲在屋内徘徊着脚步说道“以前还有人不信邪，非要在这土城内挖出第二口井，可不管他们挖多久挖多深始终看不到一滴水，从那以后就再没人去干那吃力不讨好的事情了！”

    “照你这样说，那口井恐怕已经存在好几百上千年了吧？”秦天啧了一声再次问道。

    佳玲身旁的女同伴接过话说道“好像有将近五百年了，我也是听老一辈的人说起过。”

    另外一个女的说道“你可不要小看这口井，无论你怎么喝都不可能把它喝的完，它就像是有再生的能力一样，今天你把水位降低十米，第二天它又会满满当当回到原来那个水位。”

    “有那么神奇？”秦天用手指磨搓着下巴若有所思，而后说道“那这口水井的井水岂不是取之不尽用之不竭？”

    试想一下，这土城好歹也有上千人，而且世世代代在这里生活了四五百年，那么多人在这里生活了那么久，全靠一口水井维持着他们的生活，就算每天一人喝上一口井水那也是一个庞大的数字，几百年下来如一日，这实在太过匪夷所思了。

    “的确如此。”佳玲斩钉截铁地说道

    “既然如此，那为什么这些井水就不能给你们无条件使用呢？”秦天的话刚说出口，瞬间就觉得自己这个问题是多余的，太过幼稚。

    佳玲回答道“那口井一直都是被城主控制着的，这是他掠财的工具，自然不可能任由我们随便使用。”

    “难道你们就没有人反抗过？”

    另一个女的说道“反抗能有什么用，你可不知道城主的恐怖，他可是一名武师五转强者，在土城就属他的修为最高，也不是没有人反抗过，可最后的结果是你想象不到的，城主不仅实力强横，而且手段极其残忍，谁敢挑战他的权威那他就会折磨的你生不如死。”

    “那你的意思就是说，只要谁的实力强横，那谁就能主宰那口唯一的水井？”

    “难道不是这样吗？”佳玲像是看外星人一般看着秦天，自古以来强者为尊，谁的拳头大就要听谁的话，这已经是深入人心的想法，在大部分人的眼里，这就是再正常不过的事情了，弱者根本没有说话的权利和反抗的余地。

    “不好了，不好了……”

    就在秦天他们聊着的时候，屋外传来了一声惊恐的呼喊声。

    屋内的四人纷纷将目光移向门外，只见一名男子头破血流冲进了屋内。

    佳玲一眼就认出了来人“狗蛋！”

    “狗蛋你，你，你怎么弄成这个样子？”佳玲心生不妙，一股不好的预感涌上心头“你们不是跟小虎他们去换水了吗？”

    “小虎他们，他们全被抓起来了……”狗蛋捂着脑袋上的伤口气喘吁吁地说道。

