    正当这三位骷髅联盟的强者即将对楚风出手之时。

    霓凰突破，化作一尊万丈凤凰出世，震撼全场！

    随后，霓凰本尊显现出来，身穿一袭朱红色长裙，一头火红色的长发随风飘荡，

    一双眸子泛着两道火焰之光，浑身燃烧着一团炙热的火焰，

    散发着高贵神圣的气质，让人不敢去亵渎！

    这一刻，霓凰一身实力已经完全超越了九星武祖，达到了另外一个修行层次。

    此时，骷髅联盟的三位强者，问道宫大长老等人，在场大千世界的各大修行者们，

    一个个眼中都是透着震撼的神色注视着霓凰。

    唰！！！

    这时，霓凰眼中露出冰冷的神色注视着问道宫，骷髅联盟等人。

    “动我男人，死！！！”

    霓凰一字一句的喝道。

    轰！！！

    她一掌轰杀而出，

    一道巨大的火焰掌印诞生，朝着骷髅联盟的三位强者轰去。

    唰的一下，这三位骷髅联盟的强者脸色一变。

    他们眼中露出凝重的神色，纷纷爆发出全力抵挡这可怕的一掌。

    轰隆隆！！！

    骷髅联盟的三大强者和霓凰的这道火焰掌印轰击在一起，

    一连串的爆炸声此起彼伏的响起，

    一股股骇人的能量余波爆发出来，将四周的人全部都给轰飞出去吐血。

    而霓凰这一掌之威，恐怖如斯，直接将骷髅联盟的三大强者爆发出的攻击给摧枯拉朽般的摧毁掉了。

    随着三道沉闷的爆炸声响起。

    这三人的身子被霓凰一掌轰爆开来，只剩下一滩鲜血挥洒在地，

    除此之外连点骨头渣子都没留下，死的彻彻底底！

    一时间，在场大千世界的强者全部都惊呆了。

    他们一个个瞪大着眼睛，漏出不可置信的神色。

    显然霓凰的实力完全超出了他们的想象。

    这三位骷髅联盟的强者都是超越九星武祖的存在，如今却被对方一招灭杀，这等实力不可谓不恐怖！

    问道宫大长老眉头紧皱的注视着霓凰。

    其余问道宫的人也是一脸凝重的表情。

    “还有你们！”

    霓凰看着问道宫的人冷道，她一挥手，一团火红色的火焰疾射而出，化作一尊火焰凤凰，朝着问道宫的人吞噬而去。

    当即问道宫大长老施展秘法，爆发出一招恐怖的绝技。

    “问道印！！！”

    问道宫大长老喝道，一尊大印爆发出来，蕴含着一股神秘的道之韵味！

    轰！！！

    瞬间，霓凰的这一击便和这尊大印轰在一起。

    结果这尊火焰凤凰直接就将这尊大印给吞噬掉了，

    紧接着便将问道宫大长老和其余问道宫的人全部吞噬掉了。

    不到三秒钟的时间，

    随着这火焰凤凰消散于天地间，

    问道宫大长老和其他的问道宫强者同样全部化作齑粉，死的不能再死了。

    转眼间，霓凰便将骷髅联盟和问道宫的强者给全部斩杀掉了。

    这一刻，大千世界剩下的人一个个身躯颤抖着，眼中露出了无限的恐惧看着霓凰。

    他们眼中露出了难以置信的神色。

    “你们……”

    “他们就交给我吧！”

    霓凰看着剩下大千世界的人刚要开口，楚风便直接说道。

    “好！”

    霓凰看着楚风点了点头。

    轰！！！

    这时，苍穹之上突然传出一道轰鸣声，一个巨大的漩涡通道诞生了。

    从这漩涡通道中疾射出一道光芒直接笼罩着霓凰。

    “风，我要飞升了！”

    霓凰看着那个漩涡通道，眉头微皱，看着楚风说道。

    显然如今霓凰的实力已经超越了这个位面的极限，因此这飞升通道主动出现，要将其带到中级位面去。

    “好！”

    “你先去，我很快便会去和你汇合！”

    楚风看着霓凰说道。

    “风，我在中级位面等着你！”

    “到时候我会帮你打造出一个足够强大的势力，让任何人都不敢伤害你！”

    霓凰看着楚风说着。

    随即其身子便朝着那个漩涡通道飞去，直接就进入其中。

    很快这通道消失，霓凰正式飞升到了中级位面中。

    随着霓凰飞升离开，在场的大千世界强者们目光不断闪烁着，内心的震撼还未散去。

    唰！！！

    这时楚风冰冷无情的目光注视着大千世界剩下的人。

    “继续杀！”

    楚风冷漠的吐出三个字。

    顿时禁忌军团十万强者便要继续出手屠杀着大千世界的人，魔狱和魔域的人都是挥舞着武器便要再次出手。

    大战即将再起！

    “我们愿意臣服于魔主！”

    这时，数个宗内势力之主直接对着楚风下跪说道。

    面对着禁忌军团的疯狂杀戮，他们已经被吓破胆，斗志全无了。

    原本问道宫的人出现，让他们心中燃烧了希望之光，

    没想到问道宫的一众强者竟然被对方给挥手间覆灭掉了。

    这又一次深深地震撼到了他们，让他们彻底丧失了和魔主继续战斗下去的欲望！

    因此这几大宗门势力之主直接选择投降臣服，继续打下去，他们根本就没有任何的胜算。

    魔主这边的战斗力太恐怖了，

    就算是聚集所有大千世界的强者恐怕也不是这禁忌军团十万人的对手，更别说还有魔域和魔狱这几十万人相助了。

    而且这最为神秘的魔主都还未出手。

    对方若是出手，恐怕他们死的更惨！

    随着这几大宗门势力之主选择投降臣服，

    顿时一大片的势力强者对楚风下跪投降，纷纷表示要臣服于他！

    转眼间，几十万大千世界的修行者便全部对楚风下跪投降了。

    看到这，楚风嘴角露出一抹冷笑。

    “你们确定要臣服于我？”

    楚风冷漠的说道。

    “我等诚心臣服于魔主！”

    这群修行者跪地说道。

    “既然你们选择臣服于我，那便要服从我的命令行事，而且不得背叛，否者我会让你们死的很痛苦！”

    楚风冷道。

    “是！”

    这几十万的修行者齐声叫道。

    接下来，楚风直接对这些人中武神以上的强者全部施展灵魂之术，将他们的灵魂给全部掌控住了。

    这一刻，这几十万人中的武神和武祖级别的强者生死便全在楚风的掌控之中了。

