    广袤无垠的虚空之中，从远处望去，只见银白色的巨型管道横亘在星空下。

    管网纵横交错，延伸了一光年的范围，表面安装了大量的炮台。

    显然这是参考了母树之根而设计出来的一种防御体系。

    环绕着这些管道网络，各种各样不同风格的舰队沿固定路线巡逻，后方还有几颗大型虫洞不断的吞吐着一批又一批舰船。

    这就是杀虫联盟四年时间疯狂的成果, 像是这样的管网防御阵地所有疆域内共有三十六万座。

    现在杀虫联盟所有成员国已经将经济问题都抛到了脑后，命都要没了，还管个屁的经济。

    星际时代想要使用金融攻势让一个文明不战而溃那完全是笑话，这就和蓝星上某个岛国曾经自称可以用金钱买下西方某国所有资产一样可笑。

    战争时期所有经济问题都得给生存问题让路。

    星尘、星尘材料、星球、战舰、星港、星际工厂这些才是最有价值的财富，而不是那一串又一串虚拟的数字。

    以现在杀虫联盟的生产力，就算是所有文明一起勒紧裤腰带来备战，但每个公民基本的衣食住行质量照样能让蓝星人一阵羡慕嫉妒恨, 如果发生饿死人的事情只能说明这个文明药丸。

    个人生存所只需要少部分物资就够了, 其他所有资源都用来准备战争。

    不过杀虫联盟要是挡不住王晋一群人的攻势的话，估计内部就会先一步崩溃，因为现在杀虫联盟很大一部分军费都是向文明所有公民借的，算是彻底的透支了文明的战争潜力。

    不然都像蓝星上的鹰酱那样打一场小规模治安战政府就要破产，怎么可能支撑的起一场宏达的星际战争？

    现在是战争总动员时期，官方可强制征收民间的星辰储备用来作战，明间大多数群体也愿意拿出自己的财富作为军费。

    挡住了王晋的攻势还有机会去慢慢还钱，但要是挡不住，呵呵。

    此刻隐身于虚空的一群巨型细胞正静静的看着这一切。

    王晋看着眼前这座管网防御阵地也是一阵无语。

    他承认自己低估了虫群与智械的威慑力。

    导致中心区域这些文明一起组成了杀虫联盟，并且都破釜沉舟的准备背水一战。

    不过也很快就想开了，指望敌人像回合制游戏那样，没有轮到自己行动时就乖乖不动也不现实。

    终究是在B4悬臂耗了太多时间，让中心区域一群文明在灵谷的撮合下积极准备了四年。

    要是不能尽快击溃杀虫联盟，时间拖的长了，说不定还真让他逼出来一个疆域覆盖了四千多亿座恒星系的黑洞级文明。

    黑色的虫群在虚空中连成了一片无边无际的海洋如潮水一般前进，却未让虚空产生任何一丝涟漪。

    杀虫联盟的士兵也只能全神贯注的盯着侦查屏幕, 以防艾尔虫族的偷袭。

    现在不止伯顿星系, 就连王子星团很多文明都知道追光文明的冷光隐形技术别具一格, 每次都是偷袭抢先手, 在恒星级文明战争中无往不利。

    忽然防御阵地前方五十亿公里处出现了大片空间扭曲。

    “嗡——嗡——”

    刺耳的警报声霎时间响起，一支黑红相间的部队忽然出现，强大的空间波动将虚空拉扯的扭曲荡漾。

    “那群恶魔终于来了！准备防御冲击！”

    一瞬间，整座防御阵地宛如被上满了发条的机器快速运转了起来，对这种情况他们不知道做了多少次演习。

    很快所有人员各就各位，银白色管道张开了的孔洞，仿似碉堡上的一个个射击孔，一队队战舰进入孔洞，看样子是要依托这座“碉堡”来进行防御。

    轰——

    黑红舰队落地后毫不停歇直接发出了一阵超光速打击。

    密密麻麻的红色光柱将星空映照一片火红。

    杀虫联盟的指挥官此刻也只能咬牙切齿的看着对方在超光速武器射程之外肆无忌惮的攻击。

    星盟的超光速打击射程已达到了五十亿公里，超出恒星级文明固定的四十亿公里，这是科技上的代差。

    黑洞级文明已经可以有选择的制造并使用不同种类的快子了，虽然还是要依靠构造回路去驱动快子，但也不再像恒星级阶段那样没得选，只能局限于某一种特定的快子，射程也固定在四十亿公里。

    轰——

    银白色的管道硬吃了一波红色光柱毫发无伤，指挥官看着护盾值仅下降了千分之一不到后松了口气。

    但还未等他有所放松，又是一阵巨响吓了他一条。

    轰——轰——轰——

    肉眼看不见的冷光撞在管道上发出剧烈的爆炸声。

    护盾值下降速度开始加速，但仍不到千分之一。

    谷忀

    密密麻麻的隐形虫群发出的攻击同样也是无影无形。

    轰——

    又是一波红色光柱袭来，根本就不给杀虫联盟喘息的时机。

    防御阵地指挥官计算了一下敌人的攻击频率，大概需要一个月才能破盾。

    对此他也只能露出苦涩的笑容：“联盟花费了巨大的代价打造的阵地居然只能坚持一个月, 呵呵。”

    而王晋这边一片平静，没有贸然派兵海淹过去，就这么静静的等待着。

    所有超光速火炮以最大的频率攻击青色管道，全力开动的话每天都有超过十亿颗星钻被消耗殆尽等待重新充能，对于这种花费大家眼睛眨都不咋一下。

    不过有关超光速武器能源供给换成非星尘能源的方案已经提上了案头，只是所有部队还未来得及换装完毕。

    黑洞级之后超光速武器基本上都成为了战舰的常规配置，再这么使用星尘供能的话太浪费了，星尘最好还是用于一些不可替代材料的生产，用作能源确实很划不来。

    艾斯根本就没看前方超光速打固定靶的壮观场面，他只是皱着眉头观察杀虫联盟的防线星图，思考了一下后下达了一条命令。

    “十亿炮灰战舰冲锋！”

    一声令下之后，十亿炮灰版海妖灵巧的摇摆着它们尾巴脱离虫群向着杀虫联盟阵地全速冲去。

    被冷光笼罩的海妖进入杀虫联盟超光速炮台射程后仍未被侦测到。

    就这么一路冲刺到了二十亿公里范围内才被侦测模块观察到。

    刺耳的警报声激的杀虫联盟这边一激灵。

    轰——

    漫天的白光淹没了大片炮灰。

    一波就干掉了三亿只。

    剩余七亿只炮灰海妖直接撤下周身冷光，现出了血光包裹的身躯，被艾斯的领域笼罩着继续冲锋。

    艾斯看着杀虫联盟的战果点了点头。

    “超光速打击威力很不错，一次齐射就干掉了三亿只炮灰海妖，这可相当于三亿艘3级战舰。”

    一号说道：“也是把他们给逼急了，可惜，三亿炮灰对我们来说就是毛毛雨，根本就不心疼，要是直接全军压上的话很轻易就能拿下这块阵地。”

    王晋瞟了一号一眼：“三亿只炮灰海妖可是六十亿亿吨二级材料，直接上的话损失更大，要不这次的军费你来买单？”

    一号听到后计算了一下具体数字，顿时便缩了缩脖子：没必要这么狠吧，反正战后又不是不能回收？”

    “先搜集他们的军备参数。”

    几人说话的时候，光网阵地又是第二波白光齐射，再次干掉了三亿只炮灰海妖。

    这时剩余的六亿只炮灰海妖已经冲刺到了六亿公里范围。

    轰——

    头部两颗黑洞洞的眼眶发射出一束束冷光。

    八亿道冷光在虚空中飞行了一分多钟打在了银白管道表面。

    轰——轰——轰——

    又是一连串爆炸声。

    杀虫联盟参谋小组立刻汇总出一系列攻击数据。

    “炮灰海妖冷光主炮射程六亿公里，速度二十倍光速，威力堪比3+级战舰主炮。”

    “炮灰海妖护盾除［防御罩］外，还具备液态膜护盾，光子吸收护盾，引力偏转护盾，总体防御力都远超联盟的主力战舰，还有猜测中的反物质护盾无法确认炮灰海妖是否装备。”

    “推测敌方主力战舰虽未刻画黑洞级回路，但已开始大规模推广应用一些黑洞级科技”

    “这仅仅是炮灰海妖而已啊！”

    指挥官听着其他人的数据汇总与讨论双眼闪过一丝沉重，不过马上又将注意放到战场之中。

    双方之间的第一次战斗非常平淡，仅仅是搜集数据。

    王晋想要搜集杀虫联盟防御阵地的一切数据，好对以后的进攻进行安排，毕竟这样的阵地有数十万个。

    杀虫联盟想要搜集追光文明更多军备性能参数，好对防线布局进行更加合理的安排，他们不是没有想过要示敌以弱，但艾斯第一波微不足道的试探就是十亿艘3级战舰冲锋，示敌以弱完全是找死。

