
1993年，拳皇世界，新月村。

银白的月华洒落。李夜在昏昏沉沉中醒来。

“你还好吗？”

关切，甜美，柔弱，几乎是这世上最好听的女声，此刻落入了李夜的耳中。

恍惚间，李夜觉得这声音似乎是在对他说话？

可是，就在前不久，他不是死了么...

难道这是孟婆？那孟婆的声音还真是好听啊...

...

...

嗯！？

不对！他还活着！！？

刹那间，李夜回过了神来。

但还来不及思考，脑海就已被各种各样的信息如洪流一般塞满。

KOF，三神器，八杰集...

大蛇之力，八神一族，毁灭苍炎...

新月村，家主之争，八尺琼勾玉...

随着各种既熟悉又陌生的信息传入脑海当中，李夜...或者说八神夜已是明白发生了什么。

他穿越了，穿越到了拳皇里，并且还成为了八神一族的族人，甚至险些当上了家主的位置。

只是关键时刻。

八神庵出现了。

不但夺走了他快要融合成功的八尺琼勾玉。

还使得他丢失了身上的苍炎之力。

并且重伤了他。

他废了。

“夜...庵哥哥他...他...他一定不是故意夺走八尺琼勾玉的，他肯定有苦衷...你不要恨他...”

柔弱的声音再次传来。

李夜抬头看了过去。

映入眼帘的便是一个相貌精致绝美的红发少女。

“我没事的，月姬...”他下意识的说道。

接着下一刻，李夜的心头已是浮现出了眼前这个少女的信息。

八神月姬，八神一族前任家主八神月的养女，八神一族的天才，拳皇最高人气反派角色八神庵的妹妹...

她天生有着一张不打扮都无比精致俏丽的脸蛋，一颦一笑都能拨动着村内少年们的心弦，染红的短发虽给她添了不少的英气，却也难以掩盖住她身上的美貌。

身材，更是出奇的好...

“真的么？”

此时此刻，听到李夜这么说，八神月姬总算是稍稍的松了口气，放心了不少。

“你总算恢复过来了，刚才我很担心。”

少女继续担忧的说道。

“嗯，我没事。”

李夜一边回应着少女的关心，一边打量着四周的环境。

这是一片广阔的广场，路面由一块块的青苔岩石铺成，上面则是放置着不少的木桩，铁桩，以及一些李夜叫不上号的锻炼器材。

而在更远一些的地方，则还有着几个年轻人在精彩打斗着，拳爪脚肘不断进攻战况激烈，比后世的武打电影还要精彩。

这里，是八神一族的训练场地。

李夜的心里升起了这丝念头来。

八神一族，原名八尺琼一族，是日本三大神器家族之一，世世代代以封印大蛇为己任，拥有神器八尺琼勾玉和天赋异能苍炎...

与之相对的，则是草薙一族，同样是日本的三大神器家族之一，是封印大蛇的主力，拥有神器草薙剑和天赋异能赤炎。

两族本是世交，但后来却是起了许多的恩怨，具体可从六百六十多年前说起。

不过现在这些都不是重点了，重点是...

他现在这具身体，已经因为融合八尺琼勾玉失败，失去了苍炎。

“这算什么，废柴流开局吗？”

李夜是玩过拳皇的。

当初更是因为某个横跨游戏，本子，cos等各方面的超人气摇晃忍者而深入了解过这款游戏的背景故事。

因此他明白一件事。

没了八神一族自带的苍炎，那么他身上所学的一身八神流古武术也就基本废了。

emmm...

好像...

有点惨？

李夜挠了挠头，不过很快又放平了心态，他原本世界都已经挂掉了，现在能重活一次就不错了，还挑剔啥。

而且，他的这具身体老爹是外村人不知道是谁，老妈是村内人但是难产的时候就死了。

换言之，他是个孤儿。

起点孤儿院出身诶，应该能有金手指的吧？

这么的想着，下一秒。

他身前的半空之中出现了一块虚拟面板，上面一堆数据乱码...

接着。

叮咚！

【梦幻网页高爆版超级挖宝】辅助系统正在启动...

人人都玩，不玩才怪！梦幻网页高爆版将给您带来快乐的...

检测到此世界无梦幻游戏...匹配率为0...

启动失败...

系统崩溃...

少侠，有缘再见！

“？？？”

李夜失语，好家伙，他想起来了！

他穿越前好像就是误点了那自动弹出来的，说能开局送满级无级别神装，满技能神兽，满星坐骑的梦幻网页高爆版挖宝游戏后。

电脑自动卡机...

才再卧槽一声后不小心打翻了水杯触电身亡的！

所以你就你带我过来的？

李夜怒视。

来都来了，你还想跑？

就算你是个游戏系统你也别跑！

想到这里，李夜已是下意识的向前抓了过去。

然后...

还真给他抓到了。

额...

抓到某个少女身上了。

暖暖的，很贴心。

就是场面有点尴尬。

而对面的少女，则是表情呆滞，用不可思议的目光看着李夜。

接着在反应过来后脸色唰的一下通红，整个人头上都有蒸汽上涌，要都要冒白烟了...

下一秒。

砰！！！

他被少女一拳打飞了出去。

飞的很快，很高，很优雅。

还在空中转了几个圈。

飞了足足十米远。

接着在地上又华丽的滚了几个圈。

尘土飞扬。

“你...你...你太过分了吧！”

少女气呼呼的，很是羞愤，光洁的额头上冒出着一个#字。

然后便直接的转身离开了...

过了会儿。

不远处。

李夜晃了晃脑袋，感觉晕乎乎的。

随后发现自己身体还挺棒。

居然问题不大！

挠了挠头，他很想对着远处的少女说声对不起自己不是故意的。

不过想了想...

人都离开了，那就算了不管了吧。

当即连忙的把注意了转到了另一边。

他抓到了！！！

李夜小心翼翼的松开了手。

接着。

叮咚！

系统崩溃失败...

备用系统上线！

【超级挖宝】辅助系统正在启动......匹配率为零......验证数据库失败......

尝试启动...

启动失败...

尝试融合...

融合成功...

【超级挖宝】辅助系统为您服务。

祝您天天挖宝，天天惊喜！！！

本系统当前每日赠送您一张1星藏宝图，收集低级藏宝图可进行合成高级藏宝图...

当前为您发放新手大礼包中...

叮咚！

您获得了一张限时12小时的五星藏宝图（新手福利）...

请您尽快挖掘~

11：59：59...

11：59：58..

11：59：57...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="69282258"  chaptername="第一章  超级挖宝系统">加入书签</a>
</div>
