    第320章网络爆料，声讨！

    “啧啧，那个时慕言看来也没有怎么维护她嘛。”

    “不然怎么可能会让她去借钱？”

    “对方要是真的看重她的话，只怕早就已经把钱给她准备好了。”

    “怎么可能会让她到处去借钱？”

    “我自己的女朋友，都不舍得她在外面到处问别人要钱。”

    “啧啧，这个姜璃，混得还真的差！”

    而在他的口中这么说着的时候，另一边的莫弈风的心情愉悦，随后也回了他一句话道：“这你就不懂了。”

    “时慕言和冷武他们，不过只是图一时的好奇新鲜罢了。”

    “你忘了那个姜璃她是从哪回来的了？”

    “一个在外面流浪的小孤女罢了，没爹没娘教，没有教养的，做事又粗俗又虚荣，时慕言他们只是没有见过这方面的女生，而且，这样的女生，也没有办法接近他们，所以才会对姜璃一时好奇罢了。”

    “你真的以为，他们是看重她啊？”

    “对时慕言来说，姜璃惹下的那些事，算什么？”

    “根本就是他挥挥手之间的事。”

    “所以，根本就不算是看重！”

    “你以为姜璃真的配吗？”

    “可笑！”

    莫弈风的面色冷笑着，字里行间，把姜璃说得连个玩物都不如。

    毕竟，玩物还有价值。

    而在他眼里，姜璃不过只是一个好运的垃圾罢了。

    仗着几分运气，便在他的面嚣张，这会算是得到教训了。

    他的心情愉悦，毫不犹豫的就把这个消息通报了出去。

    …………

    娄家。

    娄星宇已经接到了莫弈风那边传来的消息。

    “四少，莫弈风那边已经准备妥当了，告诉我们，可以动了。”

    他身边的人，把莫弈风传过来的消息，告诉了他。

    娄星宇正在一个人下棋，闻言顿时便洗了把手，对着那名传话的道：“已经确定了吗？”

    “莫家的人，不要再做错事了。”

    “我的耐心是有限的。”

    那人问道：“据说是冷家的一名分支传来的消息，姜璃已经承认，冷如霜的钱，是借给了她。”

    “哼。”

    听见那人的话，娄星宇的声音冷哼了一声，随后把自己手中的一枚棋子，猛的就是一抛，道：“从外面回来的人，就是见不得这些小恩小惠。”

    “已经去查过了吗？”

    “这段时间，时慕言到底消失去了哪？”

    “姜璃是不是和他一路？”

    “港城的事，和他有没有关系？”

    说到这里，娄星宇眼中的厉色，猛的就是一闪而过。

    而在他的话开口的时候，那名传话的人摇了摇头道：“没有查出来。”

    “时慕言那边的安保特别的严密，我们没办法靠近他的别墅区域。”

    “至于姜璃，据说她是和时慕言两个人一起去旅游了。”

    “具体的事情，我们也没有查到。”

    “不过四少。”

    那人小心翼翼的道：“其实我们也不需要这么担心的。”

    “姜璃和时慕言走得再近，也不过是一名从外面回来陆家没多久的少女。”

    “她才十几岁的年纪，能够做什么事？”

    “而且，她这次特意宣传出来做境外投资，也未必是真的和港城那边有关系。”

    “顶多就是时慕言带着她去境外见识了一下。”

    “钱找没找到不要紧，但是应该是和港城保卫战那边没有多大的联系的。”

    “因为港城那边的事，是一个突发事件，他们总不能够未卜先知吧？”

    “而且，时慕言这边帝都的资金，并没有什么特别大的流动。”

    姜璃和时慕言两个人离开的事，是瞒不住的。

    时慕言还能够说他不喜外出，闭关了。

    但是姜璃呢？

    难道说和时慕言一起闭关了？

    而且，她还和冷家，龙家都借了钱。

    所以，这事，肯定是瞒不住的。

    但是要说她去港城了，还参与了港城的事，这也是不切实际的。

    姜璃这会并不准备藏了，但是她也没准备，把自己的底牌，一下都给掀出来。

    而在听见那名传话人的话之后，娄星宇的面色，也是微微的好了不少。

    时慕言等人和港城的这件事没什么关系就好。

    不然，他可真的是忍受不住了！

    “让人去和那个苏明晨接触一下。”

    “另外，让人准备查一下，他到底是怎么回事。”

    “还有那个Mr.言和他身边的那个女人，到底是不是北欧财阀的人。”

    “还有这次港城保卫战的契机，到底是什么！”

    “怎么会在这个时候，突然爆发这样的事！”

    “游猎资本的人，都是吃屎的吗？！”

    娄星宇难得爆了一句脏话。

    而在他开口的时候，那名传话的人顿时便连忙应是。

    而另一边的娄星宇则是沉声继续道：“对了，让我们那边的人，准备动手吧！”

    “这次冷家的事情，一定要做得干净一点！”

    “不能够再留有任何的把柄了！”

    “是！”

    那名传话的人应声。

    …………

    而在娄星宇的命令传下去之后，很快，娄家那边的人就辅助莫家的人动手了。

    大批的冷家所在的项目和部门，开始大量的爆出各种的负面新闻。

    其中，冷家的人中饱私囊的声音，越来越重。

    而在这时，忽然，帝都时报的版面中，陡然传来了雷霆一击！

    【冷家之中爆出丑闻】！

    【冷如霜挪用家族公共资金，给别人炒股】！

    这事一传出去，瞬间就风靡了整个网络平台，四周都是传扬并讨论着这件事。

    很快，消息都快传遍了整个夏国。

    而在这时，另一边的冷家之中，冷家主的面色冷沉。

    “这些人，终于是露出了獠牙，全部都开始动手了！”

    他看着网络上铺天盖地的讨论声，甚至有人叫出了，权贵腐败，要求严查冷家的声音。

    他们冷家算哪门子的权贵？

    要声讨也不是对着他们啊！

    冷家主一直都按兵不动。

    等到这些人都跳出来之后，他才咬牙切齿的对着姜璃道：“这些人，真的是想要弄死我们冷家！”

    只见网络之上，不少的人都已经发声了。

    而和冷家交好的一些家族之中，也开始有类似的声音传来。

    很显然，已经被娄家人给收买了，开始反水。

    (本章完)

