    血雾如同瀚海，气势惊世。

    那血雾遮天蔽日，将这根枝桠前方完全掩盖，看不透，可斩断神兵，而且那血雾神秘，透出令人心颤的力量，让真神都心惧，武神不可走进。

    血神海！

    这并非真正的汪洋，而不过是血雾掩埋，造成的可怕画面，远远的望过来，的确有瀚海模样，它如同一道天堑，截断了人们的神念，与前程。

    立于血神海前方，神域一众人均是蹙眉，觉得事情非常棘手，除非是清漪在此，可祭出神荒仙葫，打出截天匕，劈开这一重重血雾，不然以他们的力量，休想迈入这一血神海。

    人们望向凌风，目前来说，他们束手无策，觉得打不开这一血神海，但大魔王不同，能够驱走那些武神，又飞回到这里，也意味着他有些想法。

    “没有十足的把握，但可一试！”

    凌风冷冽的说道，那血雾中很不对劲，似乎有大凶险，他也不敢保证能够走进，但至少可以斩掉一部分，尽管这非常冒险，但这并不代表着他们不能够进入。

    “呛！”

    话音落下，凌风血脉一颤，截天匕飞出。

    “嗤！”的一声。

    截天匕禁自向前劈了过去，如同一道璀璨的闪电，直刺进血神海中，凶戾的锋芒，一下将血雾粉碎，血神海裂开了一道罅隙，远远的向前延伸。

    “当！”

    可就在此刻，截天匕一颤，瞬间止息。

    自那血神海中伸出了一只可怕的利爪，能有山岳那么大，拍在了截天匕上，想要将它镇住，而且那凶力非常可怕，让得凌风脸色瞬间煞白，眉心流出了一滴血。

    “开！”

    凌风竭尽全力，截天匕迸射出焚道闪电，刺伤了那只利爪，想要遁走。

    “咚！”

    可，整个血神海都摇颤起来，像是一只硕大无比的凶兽正立起来，而那只利爪也生生的抓住了截天匕，想要将上面的气息抹掉，那力道太恐怖了，像是千万座大山一同镇压下来，令得凌风的四道焚道都瞬间粉碎，烙印在截天匕上的神念正在粉碎。

    “对上大凶了！”

    凌风神色难看起来，竭尽全力，但根本不够看，暗中的那只凶兽太惊世，一只利爪就有这样的神能，令人惊颤，眨眼间，无尽焚道被镇压，凌风心神都在颤抖。

    “五重石！”

    凌风大喝，直接扔出了五重巨剑，重达五千万斤的巨重，如同滔天涟漪，令得血神海都在撕裂，直接砸向了暗中的那只利爪。

    “当！”

    然而，那暗中的利爪相当暴戾，直接抓住，无尽神能正在杀进五重石内，要将其中的烙印斩掉，彻底掌控这一枚奇石，而此刻，人们也隐隐的望到那浩瀚的神力。

    非武神！

    而是真神之力！

    而且，从其战斗力上来说，绝对能够与当初的清漪四人并论，非常可怕。

    “斩掉你！”

    五重巨剑被禁锢，截天匕也落入了那只凶兽的爪中，令得凌风相当狂暴，这可都是他的根本，绝不容有失，等同于生命。

    “嗤！”

    这一刻，凌风怒了。

    丹田中飞出了一柄刃，完全由闪电构成，快到匪夷所思的地步，直接杀进了血神海，令得血雾翻滚，一寸寸的崩掉，可怕的气势正在碎掉。

    天道凶刃！

    这才是凌风本命的凶兵，可瞬间斩掉武神，不过受到了神荒圣主嘱咐，他一直不曾祭出，但此刻生死攸关，他也顾不上那么多了。

    “噗！”

    暗中有鲜血飞溅而出，那只利爪受伤，连可怕的神力都断开了一个豁口，但此刻的天道凶刃还斩不掉一位真神兽，毕竟，兵器再凶，其能够挥出来的力量，还是来自于持兵器的那个人。

    “咚！”

    下一刻，第二只利爪出现，直接拍向了天道凶刃，要镇压炼化。

    “啊！”

    凌风张口喷血，脸色煞白，天道凶刃受到禁锢，一股可怕的神力正透过凶刃，直接杀了过来，令他血肉都龟裂而开，血脉暗淡无光。

    “怎么回事？”

    人们大惊，纷纷飞出，一道道神虹打进了血神海中，想要分散那一只可怕凶兽的注意力，可瞬间石沉大海，根本没有惊起任何波澜。

    “逼我杀兽！”

    此时，凌风血气沸腾，怒意从眼眸中喷薄而出，要是一下被夺走三种兵器，这简直是在要他的命啊，本来他非常忌讳那一只凶兽，但目前来看，似乎那一只凶兽不能走出血神海，不然早该杀出来了。

    可问题是，那只凶兽太强，即便是绝壁之境来临，也断然斩不掉。

    “远离此地，我要和他血拼！”

    凌风龇牙，非常冷然，他可是一只小怪兽，惹急了他，都会付出代价。

    真神兽又如何？

    一样杀！

    “杀！”

    在秦弑天他们远离此地后，凌风双目迸射出一道道豪芒，直接向前，惊得凌清四女花容失色，担心凌风会出事，就连远在后方的熊波淘、精瘦老人两位武神，也惊呼出声。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

