
　　虞易生对父亲的失望与憎恶达到极致，他一刻都不想再耽误，转身往书房外面走。

　　虞锐锋拦不住他，急得原地打转，但见老大态度坚决，不容改变，他不由瘫坐在了地上，面如死灰。

　　完了，一切都完了……

　　虞易生从虞家出来后，上了车，一脚油门踩到底，朝着医院飞驰而去。

　　医院里，虞程程已经安排妥当。

　　虞清脸上却还是带着几分挣扎，“妈，真的不能原谅程程一次吗？她从昨天晚上就跪在院子里，跪了一天一夜……”

　　“怎么？你这是在怪我不识抬举了？”程子姗气得满面通红。

　　因为虞程程，她这两天和丈夫闹离婚，整晚睡不着觉，此刻更是心口突突得跳，头晕脑涨。

　　“我不是这个意思，我只是觉得毕竟这么多年感情……”

　　“毕竟这么多年感情，她朝你三弟下手的时候，怎么就不知道顾念旧情了？”

　　程子姗气得抖着手指，“你们这些蠢材！你……你们……”

　　一句话突然喘不上气来，程子姗捂着胸口脸色发青，扶着墙壁，滑倒在地。

　　“妈！你怎么了？”

　　虞软软眼疾手快，上前扶住，朝着周围喊道，“医生！快救人啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　听见呼救声，医护人员迅速赶到。

　　程子姗被送进抢救室，除颤，输氧。

　　由于发现及时，程子姗的情况很快就恢复了稳定。

　　抢救室的灯光熄灭，看见主治医生出来，虞软软急忙迎上前，“医生，我妈怎么样了？”

　　主治医生道，“初步诊断，有可能是心脏上的毛病，具体要等检查结果出来再说。”

　　虞软软闻言瞬间虚脱，跌坐在地。

　　心脏？

　　上一世，母亲就是因为心功能衰竭，被虞锐锋强行送往国外治疗，母亲病倒出国后，虞软软失去了最后的靠山，才会一步步被虞程程折磨得声名扫地。

　　她到临死前，都没有再见过母亲最后一面，也不知道母亲在国外的境遇如何。

　　可按照时间线，距离前世母亲患病，应该还要再过好几年。

　　怎么会现在就出问题了呢？

　　走廊上，气氛凝重。

　　虞易生匆匆赶来的时候，程子姗已经被转入了icu。

　　看见妹妹和二弟满脸灰白地坐在长凳上，他心里咯噔一顿，不好的预感袭上心头，“软软，出什么事了？妈呢？”

　　“大哥……”

　　虞软软恍惚地抬起头，看见了大哥，眼圈突然一红，眼泪打着转地从眼角滑落。

　　她想起上辈子母亲患病的时候，大哥是极力反对送母亲出国的。

　　可那时候虞家已经被虞程程控股了，大哥经营的分公司倒闭破产，他没有财务权，自然就没有话语权。

　　母亲还是被送走了。

　　虽然看上去是送去国外治疗，可是谁又知道在异国他乡，身患心脏病的母亲是会受到vip的贵宾待遇，还是被扔在疗养院里，任其自生自灭呢？

　　主神空间里的那本书中没有对程子姗下场的详细描述，所以虞软软也无法断言，可是现在，她感到无助极了。

　　虞易生心里一慌，连忙上前捧起妹妹的脸，“哭什么？到底出什么事了？”

　　虞软软感觉嗓子艰涩酸胀。

　　她张了张嘴，正要说话，这时，主治医生拿着化验单走了出来，“请问哪位是患者家属？”

　　虞易生立刻道，“我们都是。”

　　医生道：“程子姗女士出现了充血性心力衰竭，幸好发现及时，建议先给病人办住院，治疗期间，切勿再让病人受任何刺激了。”

　　“你说什么？”虞易生感到不可思议，“我妈平常身体一直好好的，去年体检的时候还什么问题都没有，怎么会？”

　　“啪——”

　　一记重重的耳光声打断了几人的说话。

　　众人回头，只见虞清坐在椅子上，面无表情地狠狠自扇了一耳光。

　　虞软软冷冷看着虞清，“你少在这儿做戏。”

　　“啪——”

　　又是一耳光，虞清扇着自己，越扇越用力。

　　“够了！”

　　虞易生冷声呵斥道，“虞清，你在发什么疯？”

　　“是我的错，我不该惹妈生气。”

　　虞清颓丧地垂下头，眼神中是浓浓的自责和愧疚，还有一种忠孝两难全的悲哀。

　　而他这般模样落在虞软软眼里只觉得讽刺又可笑，“你没错，是咱妈的错，她把你生得这么蠢，拎不清。”

　　“几位家属不必太悲观了，程女士的病情只要好好调理，多活一二十年不成问题。”

　　虞软软伸手揉了揉脸上的倦色，不想再去责怪谁，当务之急，还是先照顾妈妈的病情要紧。

　　她率先推门进了病房。

　　虞易生站在走廊上，面容异常凝重，他万万没有想到，母亲居然会突然查出患上了心力衰竭的疾病。

　　他觉得这件事不对劲，母亲每年都会体检，身体一直很好，程家也没有家族遗传史，她怎么好端端会心力衰竭呢？

　　而现在眼下棘手的是，虞程程私生女的问题暂时无法告诉妈了。

　　真相固然重要，但是妈妈的病情更重要。

　　虞易生攥紧了拳头，眼里闪过一丝恨意，即使真相无法言说，他也不会轻易放过那个鸠占鹊巢的私生女。

　　哼。

　　她还想上大学？

　　还敢靠近他的弟弟妹妹？

　　虞易生没有跟进母亲的病房，而是询问了医护人员虞程程的病房在哪里。

　　彼时。

　　病房内，虞程程早就醒了，听医护人员说起程子姗晕倒抢救，诊断为心力衰竭的事，她躲在空调被里，心脏砰砰跳。

　　想不到这个程子姗如此经不起折腾……

　　这样一来，她再想回归虞家，就更难如登天了。

　　就在她胡思乱想之际，病房门打开，一阵脚步声响起，冰冷的低气压瞬间令她头皮发麻。

　　她赶紧闭上眼睛装睡。

　　虞易生看着病床上假寐的女孩，看着那张单纯无害的脸，就是这样一张脸，害得他们虞家差点家破人亡。

　　害得他母亲和妹妹骨肉分离。

　　害得他们三兄弟认贼做妹，把所有好东西和宠爱都给了她，却那样亏待委屈自己的亲妹妹。

　　她是父亲和别的女人出轨的产物。

　　他缓缓走到虞程程的病床前，久久凝望着女孩。

　　虞程程知道进来的人是大哥，她感觉到大哥的视线落在自己脸上，莫名感到凉飕飕的，毛骨悚然的感觉。

　　就在她犹豫要不要睁开眼睛的时候，一双遒劲的大手忽然掐住了她的脖子。

　　“大哥？咳咳咳……”

　　虞程程惊恐地睁开眼睛，就看到虞易生面无表情地看着她，眼神里的厌恶就仿佛她是什么令人作呕的垃圾。

　　她被掐得喘不过气来，也想不通为什么大哥会突然朝自己下狠手，“救命！救命啊！”

　　这时，病房门被推开，虞清匆忙闯进来。

　　“大哥！你在干什么？”

　　虞清一把将虞易生拽开，扶起差点被掐断气的虞程程，安慰道，“没事了程程。”

　　他看向虞易生，气不打一处来，“大哥，你有什么冲着我来，是我把妈气病的，你怎么能对程程下如此毒手？你是不是受刺激了？你现在脑子不清醒吧？”

　　虞易生冷笑，“我很清醒，我八岁那年抱着刚出生的程程，满心欢喜以为自己多了个妹妹，如今只恨当初就该像刚才那样掐死她。”

　　虞程程脸色煞白，她不敢相信。

　　大哥对她失望也好，讨厌也罢，可是怎么能对自己起杀心？

　　她做错什么了？

　　“大哥……”虞程程的眼泪一颗颗往下落，哭得肝肠寸断，“我做错什么了？我做错什么了你告诉我！三哥的事，我已经付出了代价，我去坐牢了，三哥还毁了我的一双腿，我说什么了吗？你为什么这么心狠？你不接纳我就算了，你怎么能想杀我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的病娇霍爷有读心术更新，第394章 掐死虞程程免费阅读。https://xs.23sk.com 