    “还好这浑沌并不侵入神天，否则将是场天大灾难。”

    苏黎想到现在的娑婆神天里，实力最强的应该就是自己和白苍，只怕还真的抵挡不住浑沌。

    “现在最重要的就是早点合道，只要能进入合道，便不用怕这浑沌了。”

    念动间凭着不朽之血和娑婆之印的感应，全速离开，朝着娑婆神天而去。

    混沌的能量汹涌，苏黎不断瞬移，每一次移动就一个世界的距离。

    不知过了多久，苏黎感觉有些疲惫，停了下来，盘膝坐于这混沌能量之中，吞吐混沌能量，从中汲取自己需要的能量，恢复体力。

    源源不绝的能量汹涌进入体内，滋润全身，体内那娑婆之印随着他的修炼而不断释放着娑婆神天的能量，与他的三枚晶核融合。

    等体力完全恢复过来，苏黎感觉修为又有精进。

    现在他于祭道的路上，至少达到了四步祭道的修为。

    感受着体内能量变化，苏黎知道能够提升这么快，主要便是这枚娑婆之印。

    根据这个速度，要不了多久，他就能达到十步祭道的圆满境界。

    身影一掠，继续赶路，这一次没过多久，无念想域突然感应到了上方极为遥远处有恐怖的混沌能量波动。

    心头一凛，立刻明白，这是混沌兽。

    “不好。”苏黎立刻加速，朝着极远方冲去。

    无念想域全力发动，脑海里只有一个念头，那就是极速逃离。

    无念想域的大威力在这个时候发挥出来，他的执念越强，这无念想域的威力越强，霎那间以超乎想象的速度在混沌海中里横穿，很快就甩开了那隐隐锁定了他的混沌兽。

    感应不到那混沌能量的恐怖波动，明白甩开了混沌兽，苏黎这才松了口气。

    虽然黑楼罗认为娑婆神天和大黑神天距离最近，实际彼此之间的距离之遥远依旧是难以想象，就算是以苏黎现在堪比一般森罗境的实力和速度，想要横穿也需要相当长的时间。

    接下来一路没有再遭遇危险，终于，苏黎再次看到了娑婆神天的黑色光幕。

    这一片区域的混沌能量波动温和了很多，咻地一声，苏黎穿过黑色光幕，重返娑婆神天。

    回到娑婆神天，才重新有了时间流逝的概念，苏黎发觉自己在混沌海这一去一回，似乎在混沌海没有待多长时间，实际已经足足花了近二十天时间，现在已经到了十二月下旬，这一年又快要结束了。

    穿过光幕，看到的便是无边黑暗，这里属于娑婆神天的“天空”，再往下，就是诸天大小不等的世界，有世界毁灭，也有新的世界诞生，在娑婆神天里周而复始。

    苏黎默默感应周天，想到了那个关于大劫的预言，娑婆神天里主要的九界将要去其三，现在炼狱界和黑暗界毁灭了，余下七界暂时却是平安的，他也不准备毁灭哪一界，他很想知道，接下来会是个什么样的情况，是否自己不出手，也会有一界将要应劫？

    一个跨步，穿过无边黑暗，很快就进入了人界之中，出现在了神圣法庭。

    不过神圣法庭的法神感应不到他，苏黎已经进了法神宫。

    白苍正盘膝坐在法神宫的蒲团上，苏黎出现在了他对面的蒲团上。

    白苍朝着他微微欠身，行了一礼。

    现在的苏黎已经是娑婆的至尊，就算白苍是人界至尊，也需要向他行礼。

    “前辈，我刚刚从混沌海归来。”

    苏黎提起了大黑神天和黑楼罗，还有混沌兽以及其中最恐怖的浑沌，他不知道白苍对于混沌海了解多少，不过根据他的猜测，白苍已经是森罗境，这么多年来肯定也进入过混沌海，必然对混沌海会有一些了解。

    白苍静静听着他说完，才道：“我对混沌海了解不多，只去过娑婆神天外面的边缘地带，没有遭遇过混沌兽，不过我倒是知道这无边无际的混沌海中，的确不止我们这一个娑婆神天，能进入混沌海深入的基本上都是各神天的主宰……”

    “对于混沌海的经验，我现在可能还不如你，不能给你有用的建议，可惜光明王早早就离去了……未能向你交待清楚，他这些年一直都在混沌海深处，应该会了解比较深……”

    白苍说到这里微微摇头，脸上露出一丝不满。

    苏黎从和黑楼罗交谈以后，心里就有了类似的想法，这黑楼罗接任大黑神天的主宰，上一代甚至还亲自带着他游弋混沌海，交待了很多有用讯息，自己却是两眼一抹黑，要不是碰到了黑楼罗，这一次遭遇浑沌，不知其底细，只怕就会留下拼命，后果凶险难测。

    相比之下，光明王只是将娑婆之印传给了自己，什么都没有交待清楚，这让苏黎心里也有些不舒服了。

    “你说你在途中又碰到了一只混沌兽……那混沌兽出现的地方离娑婆神天有多远？”白苍询问。

    苏黎想了想道：“相当遥远，怎么了，前辈不会认为它会追着我来到娑婆神天吧？”

    白苍摇摇头道：“不好说，我对这混沌兽的习性也不了解，但既然它们生活在混沌海，而我们娑婆神天也在混沌海里，难道说它们就从来没有接近过娑婆神天？或者说没有想过侵犯哪一个神天？”

    苏黎神色微变，道：“前辈这么说也有道理，除非它们先天忌惮神天，不敢接近侵入，不然的话，的确没有道理。”

    微微停顿了一下，继道：“这混沌兽分为两类，一类是生活在混沌海中的上古遗种，这类有着一定理智和智慧，还不算太恐怖，另一类是上古神的亡灵所化，没有智慧，只余本能，被称为了浑沌……我和黑楼罗曾经碰到过一只浑沌，实力很可怕，据黑楼罗所说，这种浑沌已经有了近乎真神的实力。”

    “前辈，这么多年，你都不知道这混沌海里有混沌兽？”

    白苍微微摇头，道：“我倒是想起了一件事，在很遥远的时候，你们旧人族的初祖，据说曾经杀进彼岸，我在想，这件事会不会是误传，旧人族初祖所杀的实际就是类似混沌兽或浑沌这样的存在？”

    苏黎心头微微一震，道：“如果真有这回事，难道说混沌兽也有可能侵犯神天？所以旧人族初祖才会出手猎杀？”

    白苍脸色变得有些凝重，道：“现在也不好说，我只知道每一代的娑婆至尊都会深入混沌海，以前只是以为他们是想要寻找离开混沌海的方法，现在想来，也许还有更深层次的意义，也许就与这混沌兽有关。”

    苏黎点点头，与白苍交谈，让他心情变得有些沉重。

    之前有光明王，还有魔须弥，就算有浑沌来犯，那也和送死没区别，但现在魔须弥消失了，预言家给出的预言是半生半死，光明王也已经离开了娑婆神天，不可能再回来了，现在如果娑婆神天有事，能起作用的就是他们这些处于最顶级的至尊。

    “也不用太过担心，只要来的不是你说的那最强大的浑沌，一般的混沌兽也不足为惧，娑婆神天里炼出森罗的至尊还有几位，真有外来的某种力量威胁到了娑婆神天，他们必然出手，另外，还有娑婆神天的意志……就算是魔须弥都轻易被拿下，更何况什么混沌兽。”

    听得白苍这么说，苏黎轻轻吁出一口气，不错，真到了危及娑婆神天的时候，这天的意志必然降临，再强大的浑沌也将不堪一击。

    “前辈说得有道理，只要有这神天的意志，再厉害的浑沌来了，也不足为惧。”

    两人又聊了一会，苏黎站了起来，告辞离去，出了法神宫，进入超维状态，一步跨进神圣塔的二十层。

    混沌海不安全，苏黎决定进入这神圣塔第二十层巨门后面的世界修炼，早点祭道圆满，进入合道。

    只要能成功合道，实力再进一步，他就不惧怕浑沌了。

    接下来的日子，苏黎借助超维状态，穿过巨门，进入这巨门背后的更高维度世界，这里蕴含着无穷无尽的能量，可以任由他炼化融合。

    借助这更高维度世界，配合娑婆之印，与娑婆神天合而为一，苏黎的修为可以用精进神速在形容。

    他现在已经是四步祭道，只花了一个月时间，在祭道上更进一层，进入了五步祭道的境界。

    掌握着的几种超维力量都有提升，对于右臂的不朽粒子也有更深的感悟，唯一遗憾就是那粒子世界状态，一直不稳定，不能真正控制。

    新的一年来到，现在已经是苏黎进入这个世界的第四年，他能够感觉得到人界对于他的信仰之力日盛，他精气神三枚晶核汲取各种能量都已经达到了极限，想要再进一步，就必须要进行某种蜕变。

    现在各界至尊也都默认了苏黎就是新一代的娑婆至尊，距离他成为娑婆至尊到现在也快两个月了。

    这近两个月，各界显得格外安静，可以说各方都在关注接下来的变化。

    根据预言，七界中还有一界将要毁灭，但苏黎成为了娑婆至尊后，却一点讯息都没有。

    渐渐的魔须弥和光明王一战的消息也悄悄传开，只是对于这一战的结果，却众说纷纭，其中占据主流的说法是这一战后，魔须弥和光明王失踪，生死未卜。

    苏黎于修炼中收到了白苍给他的讯息。

    因为魔须弥与光明王一战而生死未卜的消息传开，这大半个月来，天界和魔界之间的局势变得剑拔弩张，双方都在派遣神圣大军，随时有爆发冲突战争的危险。

    “前辈，我要不要插手？”苏黎收到了白苍的讯息，知道天界和魔界冲突，原本光明王临走叮嘱他要关照一下天界，苏黎肯定要出手调停，但想到光明王临走，关于混沌海的什么讯息都没有告诉自己，要不是运气好碰到了黑楼罗，在混沌海里碰到了浑沌，必有凶险。

    一想到这里，苏黎就有些懒得干涉了。

    “暂时观望吧，现在七界还缺了一界应劫，他们既然自己愿打起来，你先静观其变。”

    听得白苍的建议，苏黎点头嗯了一声，这和他想的差不多，他虽然是娑婆至尊，但还真不愿过多干涉这种诸界纷争。

    很快又一个月过去了，苏黎一直都待在了神圣塔二十层修炼，现在已经渐渐快要进入六步祭道，询问大法神，得知这一个月来，天界和魔界虽然火药味十足，但双方只是爆发了一些小冲突，出手的人连圣这一级都没到，更别说真正的全面战争。

    “十有八九打不起来，双方都有忌惮。”大法神汇报着。

    “好的，知道了，是了，人界诸族现在怎么样？”

    现在的苏黎晋升为了娑婆至尊，大法神已经变成了他的下属。

    虽然苏黎是娑婆至尊，但出身人界，他还是更多的关心人界变化。

    “一切安好，就算有什么都是些琐碎小事，没什么大事发生。”大法神笑着回应。

    “那就好……”苏黎正准备中断通话，大法神突然像想到了什么，道：“对了，有个好消息，就是那个你很关注的小姑娘，叫徐雪慧，她从神圣塔的第八层成功进入了第九层，而且成绩上了第八层的总榜第九名。”

    “竟有这事？”苏黎一喜，立刻感应神圣塔所有二十层的空间，立刻就捕捉到了处于第九层的徐雪慧。

    “不错，这丫头会越来越厉害。”

    苏黎窥视了一眼，轻轻吁出一口气，这还是徐雪慧第一次上了总榜，虽然只是第八层的总榜第九名，但苏黎相信她的成绩将会越来越好，越来越优秀。

    想到这里，苏黎脑子里突然灵光一闪。

    根据自己这修炼速度，如果不出意外，也许很快就能渡过混沌海离开娑婆神天，那么，自己也需要一个接班人。

    徐雪慧……不会就是自己的接班人吧？

    有了这个想法，苏黎忍不住露出笑意，如果真是如此，似乎倒是不错。

