    戴安娜王妃的死，给雪山集团本次年会蒙上点别样气氛。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不知道的人依然很开心，而知道这个消息的人就开心不起来了，比如韩宣和他的保镖们。

    极少经历熟人去世的场景，很难想象早上还通电话，几个小时后便突然不在人世，平时和戴安娜王妃的联系并不多，可每次和她相见都挺愉快。

    那是位很和蔼的长辈，因为她自己有两个儿子的缘故，所以经常习惯性地去教育韩宣，这是连他老妈都很少干的事。

    不认识曾经那位活泼天真的戴安娜王妃，从两人第一次见面时候，她就在饱受自身爱情的苦恼。

    韩宣还能记得几年前到达伦敦，初次在机场外面见到她，王妃脸上那副满带醉意的瞌睡表情，当时就知道这位女人，没有人们想象中坚强。

    婚内频繁换情人，只是为了引起丈夫查尔斯王储的注意，就像她怀着身孕，从楼梯跳下来一样，可惜最后换来的却是丈夫深深的厌恶。

    作为一位出身贵族，高中补考后依然不及格而被迫辍学的问题少女，除了青春貌美，戴安娜似乎别无长处。

    平常人很难想象固执高傲的英国人，是多么注重精神内涵，可是，戴安娜在英国本土受到的拥戴，几乎是空前绝后的。

    全世界人民大概都不会忘记1981年，生在英国伦敦的那场世纪婚礼。

    英国国民举国欢庆，伦敦万人空巷，上百万的市民手捧鲜花，高举戴安娜和查尔斯的照片，热情洋溢祝福他们的王子和公主，希望从此幸福地生活在一起。

    她享受社交，对来来往往的各国政要左右逢源，游刃有余，就像一颗熠熠生辉的明珠，在任何时候、任何场合出现，总是当之无愧成为万众瞩目的焦点。

    可惜查尔斯王储，并不需要一位万众瞩目的妻子，她的爱情注定以悲剧收场……

    这辈子机缘巧合，拯救了王妃的性命，韩宣前段时间还为此开心过。

    今天噩耗来得太突然，他一时间有点不知所措，尤其是面对两位小王子即将到来的情况下，完全不知道应该怎么向他们说这件事。

    上午通电话时候，威廉和哈里王子都很开心，想要亲眼看看正在建造当中的世界第一高楼，也想要乘坐康尼岛那座如今世界最大的摩天轮。

    带着满心欢喜到来，想要在美国庆祝圣诞节，却生了这样的意外，韩宣并不清楚，接下来怎么去面对他们。

    老实说，他现在有点怕见到那两位跟自己关系挺好的小王子，尤其怕见到他们得知消息时候的表情，已经可以在脑海中想象出，那将是一种怎样的悲伤。

    出生在感情淡薄的破碎家庭已经很可怜，现在连唯一的温暖都消失了……

    坐在椅子上，望着头顶许多不知用途的黑色钢管呆。

    安雅悄悄坐到他旁边，用那双紫色的眼睛盯着韩宣，虽然没有开口说话，但此刻的目光足以说明一切，她在担心。

    “我们清楚知道，每个人都会死，刚出生哇哇大哭的婴儿、运动场上奔跑的少年、事业有成或者一穷二白的中年人、行将朽木的老人，无论是谁，到最后都逃脱不了死亡的命运，结局早就注定。”

    韩宣拉着她的手拍了拍，示意自己没有事，接着说：“你知道吗，伊莎贝莉曾经在布朗大学做过一项非常无聊的研究。

    她根据当年联合国统计署公布出的数字，结合各国历史进行计算，最后得出从公元前四万年直到现在，大概已经有六百亿人类去世，这只是她的个人猜测，连自己都不太确定，真实数据无法计算。

    如果按照现在的人口增长率和死亡率来算，这个数字将会在一百年后突破七百亿，在医疗科技达到足以让人类长生不死之前，类似情况会一直持续下去，直到我们不确定的未来。

    如果戴安娜王妃是生病或者自然死亡，我一定会祝愿她在天国住得愉快，可是被那个脑袋进水的家伙，用炸弹炸死？

    我很不愿意接受这种结局，这不是应该得到的下场。

    她刚到享受生活的年纪，正在从和查尔斯王储的情感里走出来，那次事故生后，我预感到可能会有危险，曾经邀请她去塞拉尔沃岛常住一段时间，可是王妃拒绝了我的提议，当时应该再坚持一点，或许就不会生现在的惨剧。”

    “那不是你的错，韩。”

    安雅小声说，不太了解如何去安慰人，只能紧紧抓住他的手，这种动作可以传递出太多情感，接着又说道：“在书里看过一句话，上面写着去世的人已经死了，但活着的人要好好活下去，生命本就没有意义，每个人都是这个世界的过客而已。

    我觉得很有意义。

    韩，你从什么时候开始相信存在着天堂？以前可不会说出这样的话，我记得伊莎贝莉跟巴西的红衣大主教生活过一段时间，难道是她成功劝说你了？”

    “你这样转移话题很生硬，知道么？”

    韩宣对安雅翻了个白眼，毕竟跟戴安娜王妃见面次数不多，略微悲伤没错，但没到撕心裂肺的地步，此时此刻他的情绪挺正常，渐渐从那则噩耗的冲击中缓过来。

    “这并不意味着我开始信耶稣，大概是在找点精神上的寄托，想到死后灵魂可以去一个更美好的地方，那么死亡对人而言就不算可怕了。”

    “……我知道自己转移话题的方式很差劲，可是我只能做到这样，已经尽力了。”

    安雅笑着回答韩宣，然后又询问说：“你会去参加王妃的葬礼？

    快要新年了，早上你告诉我这几天有那么多安排，能够忙得过来么。

    如果回英国，我可以陪你一起去，刚好有东西落在学校，需要带回来。”

    “当然会去参加她的葬礼，不知道什么时候开始，一些不重要的安排只好推掉，相信他们可以理解。

    你不仅不会转移话题，而且也不会说慌，虽然跟小时候相比，说谎的技术有所提高，但我还是可以清楚听出来，你没有丢东西在学校对吧？

    我真的没事，所以不用担心我。

    现在，先要想好待会儿怎么面对威廉和哈里，还有几个小时让我好好考虑这件事情。”

    毫不留情地拆穿，安雅并不介意，微笑说：“真的忘记一样东西了，我房间窗台上的含羞草。

    如果没人给它浇水，再次回英国时候，那盆草肯定会死掉，还有我鱼缸里的金鱼。”

    “它们可不值得让你特意回伦敦，打电话让物业公司帮忙就行……”

    公司年会现场的吵闹声变大。

    韩宣往外看去，道森秘书已经从台上离开，之前的抽奖环节结束了。

    只见现场许多人正在刮自己的号码牌，并且大喊着一万或者两万，喊两万的那些来宾表情激动，喊一万的则满脸失望，他大概可以猜到是怎样的情况。

    往年抢钱时候女性吃亏，还有人因此闹得不愉快，于是今年直接刮卡，进来时候获得的数字牌随机放，谁也不知道里面写着“1”还是“2”，就算有人现号码牌里的小秘密，手贱提前将它刮开，也不会从这两种数字中想到什么。

    只相差一个数而已，就差着一万美元，至少今年有个不算低的保底金额，很多人已经对此满意。

    就如同将来的抢红包，往年是“拼手气红包”，现在换成升级版“普通红包”，在场没人缺这一万美元，都属于不愁吃喝的高收入人群，今晚存粹是图个喜庆。

    这笔用作奖金的资金，从雪山集团公司账户里出，韩宣可以装作不心疼，年底付出这些钱是有回报的，先把马给喂饱了，它们才有力气干累活……

    时间一分一秒过去，最后到了嘉宾助演环节，时间太晚，有些人已经提前离开。

    韩宣本打算找老巴顿、马丁内兹他们，然后再去机场接两位王子，此时突然见到一位身穿红色晚礼服的华裔女人来到后台，她的名字韩宣能够脱口而出，现年三十五岁的关芝琳，依然美貌。

    对于她，谈不上喜欢，也谈不上讨厌，听见对方问好，简单笑着打个招呼就离开，今晚她的男伴是纵横香江和奥门的刘姓大亨，不知怎么，韩宣脑海中浮现出高尔夫球，想到那东西时候脸色格外古怪。

    关芝琳现在确实漂亮，很符合韩宣在电影中见过的形象，相比起其他演员，她的作品并不多，主要靠交际和绯闻炒出名声，这样的名气终究是镜花水月，变老之后就很少再听到关于她的消息。

    到现在还能记得，后世有人评价她的那句话：关芝琳的悲哀不在于她抢了多少男人，而在于她真心实意接受了男性社会，教给漂亮女人的那套价值观，认为男人是一切资源的根本，搞定了男人就搞定了一切，这是位很有心机的女人......