    “大家快些躲开，不要轻易发动进攻！”卡卡西一边游走一边冷静的分析道，“任何试探性的攻击都会被他吸收，成为他的力量！”

    “这家伙这么邪门的吗？”帕克吓了一跳，赶紧迈开四肢逃窜起来，“那我们怎么战斗？”

    “找准时机，错开进攻！”卡卡西十分清醒，并没有被所谓完美配合的两个血继吓到。

    无论多么强悍的忍术，都是建立在查克拉的基础之上。

    除非这家伙是学长那样的无尾尾兽，否则，他绝对不可能一直使用这两种遁术。

    这也就意味着，只要错开攻击，抓住这家伙使用遁术的时间空隙就能造成有效伤害。

    作为和卡卡西心意相通的忍犬，帕克等狗子很快便明白过来。

    八狗围绕卑留呼快速跑动，卡卡西站在一旁伺机待发，给卑留呼心理层面上的压力。

    琳则是站到远处，抓着几枚手里剑随时准备投掷。

    就在卑留呼被这压力弄得心烦意乱的时候，卡卡西骤然喊道，“就是现在！”

    听到卡卡西的指令后，布鲁一狗当先，张大血盆大嘴朝卑留呼咬去。

    虽然有两个强力血继，但毕竟不是战斗人才，体术方面更是一塌糊涂，这也就使得卑留呼侧身一躲，反而刚好将自己的脑袋送进狗嘴之中。

    布鲁也愣了一下，它还是头一次看到这么配合的人。

    卑留呼一阵羞恼，但还是勉强维持着人设，高冷的声音自狗嘴里传出，“就算我主动配合你们的进攻，你们也伤不到我！”

    看着脑袋被咬在狗嘴里的狗头人，卡卡西一阵沉默，然后果断下令道，“布鲁，咬紧他的脖子！”

    风遁·空气抽离之术！

    “哼！对于有着钢遁的我来说……唔唔，你在做什么？”卑留呼只觉快要窒息了，双手掰扯狗嘴，两条小短腿疯狂乱蹬。

    冥遁·邪自灭斗！

    之前残余的部分雷遁查克拉在狗嘴里绽开，惊得布鲁下意识松开了嘴巴。

    重新呼吸到空气的卑留呼一阵眩晕，卡卡西赶紧说道，“就是现在！”

    在一旁早早做好准备的七狗一人迅速发起进攻，卡卡西也以最快的速度完成手印相对较少的忍术。

    豪火球之术！

    “啊！”卑留呼吃痛清醒过来，急忙用出钢遁和冥遁。

    不过，这时的他身上已经多了十几道恶狗扑咬和手里剑割裂的伤痕，衣服也被火焰烧毁，浑身上下满是血污和焦黑的痕迹。

    “可恶，是我大意了！”

    “果然，你并没有什么强力的攻击型遁术！”

    “不愧是卡卡西，这么短的时间就看出了我的弱点！”卑留呼喘着粗气，“我的确没来得及搭配攻击型的血继，不过，真要以为我精心开发的鬼芽罗之术只有这种程度可就大错特错了！”

    通灵术！

    下一刻，龟、鹰、虎三大类型的通灵兽被召唤出来。

    “这是干什么？”就在两人八狗十头雾水的时候，他们骇然发觉，三大通灵兽痛苦哀嚎着和卑留呼融合到一起。

    然后，一个有着龟的外壳、鹰的翅膀、老虎的尖牙和利爪的怪物出现在他们视线之中。

    “这，这是什么怪物？”琳惊呼道。

    “虽然很变态，但莫名有些帅气是怎么回事？”帕克嘀咕着看向卡卡西，心中幻想九头地狱犬的形象。

    卡卡西脸色发黑，“你这样看着我是什么意思？”

    “和那些天才相比，和那些强大的物种相比，我们的缺陷太多太多了。”巨大怪物口中传来卑留呼的声音，“鬼芽罗之术就是这样一种弥补缺陷，打造完美生物的究极忍术！现在的我，已经是超越大蛇丸纲手他们的天才了！”

    “天才？你把这种丑陋的怪物叫做天才？”卡卡西不屑一顾道，“和漱石学长那种真正的天才相比，你这种人永远只能是地上的石头，终其一生也不可能看到星空的境界！”

    “白痴，是你自己的眼界太低级了！”唯有鬼芽罗之术被看不起，是他绝对无法接受的事情，“你以为鬼芽罗之术只是单纯的移植血继吗？等我凑齐五个血继限界，在体内满足五行相生的关系，到时候我将成为最完美的忍者！”

    “而你，将成为这伟大成就的一环！”

    说完，巨大怪物一爪拍下。

    仅仅只是肉体的力量，就发出了撕裂空气的尖锐啸声。

    “快躲开！”卡卡西一边下达指令，一边跳动轻盈的身体来到怪物头顶上，“融合后的怪物还保留有那两种血继的能力吗？”

    想到这里，卡卡西一记千鸟怒切下去。

    然而，闪耀着雷光的手刀劈到怪物身上时瞬间哑火。

    “这家伙还真是个怪物！”

    卡卡西低语着，脚下电光闪烁，令他急忙跳闪开来。

    下一刻，他原先站立的地方很快便一道雷霆冲天而起。

    “怪物？你很快也会变成怪物的！”巨大怪物张开双翼，流转着黑色金属光泽的翅膀宛如钢刃一般划过空气。

    “用钢遁武装了身体的强度吗？”卡卡西急忙挪移躲闪，要是被这钢翼命中，他的下场多半太好。

    果然，那怪物在丛林中肆虐而过，两人合抱才能抱紧的大树被那钢翼一切便应声而断。

    帕克有些郁闷的问道，“卡卡西，现在怎么办啊？这种大型通灵兽我们应付不来。”

    卡卡西沉默片刻，“你们负责保护琳，剩下的我来想办法。”

    对付这种大型通灵兽，除了同样以大型通灵兽应对以外，就只有用大规模忍术或者穿透性极强的忍术才能奏效。

    他的千鸟倒是符合要求，可偏偏这怪物还有能吸收查克拉的冥遁，这就很难办了。

    “如果是学长的话，他会怎么做呢？”卡卡西心中想着，“通灵术，怪力，仙术，幻术……”

    想到这里，卡卡西一阵无奈，学长能打败这怪物的方法有很多，偏偏他一个都做不到。

    “非要说的话，幻术有没有可能？”他自己是不擅长幻术的，可他不是有写轮眼吗？

    卡卡西站到卑留呼身前，眼中两颗勾玉飞速转动，口中还念念有词，“你是狗，你是狗……”

    卑留呼沉默的看着眼前的傻子，一巴掌拍了下来。

