    团结有时候并不一定是好事，叶小川不需要手下有多团结，他作为上位者，想要更好的统治鬼玄宗，需要在混乱之中寻找一个平衡点即可。

    如果这群大佬们团结在一起，或者几位门主团结在一起，将会极大的影响叶小川的权力。

    这就是凡人朝廷中的结党营私。

    这里面修为最高的自然是血无痕。

    血无痕耷拉着脸，懒得和别人争吵，只是说了一句：“算老夫一个，剩下几个名额，你们自己竞争。”

    本以为众位小老弟不会有什么意见。

    哪成想啊，幽泉老怪第一个跳出来道：“血老鬼，你当你谁啊，在这里倚老卖老？

    凭什么你就能占一个前往苍云的名额？”

    黑山老妖道：“众所周知，老夫这几百年来，和幽泉不对付，但这次老夫不得不给幽泉点个赞，叶小川说让咱们自己商议名额，这还没有商议呢，你怎么能占据一个名额？”

    血无痕冷眼道：“谁不服的话，咱们就出去打一架。”

    西海老祖道：“打架是解决不了任何问题的，暴力只会滋生更多的暴力，咱们要通过和平谈判的方式，友好解决我们之间的分歧。”

    众大佬立刻点头。

    笑话，血无痕是圣教三玄之一，干架谁能干的他？

    血无痕道：“别说这些冠冕堂皇的话，我们圣教的政治，就是打架，谁打赢了谁做主，你们既然不敢与老夫动手，就不要在这里叽叽歪歪，这个名额老夫定了，剩下的老夫不管。”

    说着，血无痕衣袖一挥，转身走出了石屋，走的那叫一个潇洒。

    众人面面相觑。

    千夜圣君道：“血老鬼占了一个名额，我认了。

    第二个名额，应该非我莫属了吧。”

    众人齐声道：“凭什么？”

    千夜圣君道：“就凭叶小川是我的小师弟，长兄如父，师父不在的情况下，我这位做师兄的自然要肩负起保护师弟的责任。”

    众人都是冷笑不止，但谁也没有公开叫板千夜圣君。

    因为千夜圣君说的没错，叶小川传承了诛心老人的阵法一道，从传承的角度上来说，千夜圣君确实是叶小川的师兄。

    在场众人，都与叶小川关系不大。

    只有千夜圣君与叶小川有师门传承的关系。

    千夜圣君包括他的弟子博文古，肯定是叶小川心腹中心腹，是鬼玄宗未来的核心人物。

    众人可不敢过度得罪千夜圣君啊。

    看到众人不说话，千夜圣君露出了得意的微笑。

    黑山老妖与千夜圣君关系铁，他准备捞第三个名额。

    结果黑山老妖却碰了一鼻子灰。

    被一群大佬怼的体无完肤。

    有骂的狠的，比如胡九妹，比如乌雪霜这些女人，直戳黑山老妖的痛点，说黑山老妖本事，整天就靠着一张厚脸皮混吃混喝。

    还说，如果黑山老妖不是有个得意弟子阿赤瞳，这老头子根本就没资格在这屋里待着。

    如果黑山老妖本事真大，为什么他作为大师兄，修为至今仍然是长生境界，而他的小师妹郭璧儿，却问鼎须弥，成为天圣呢？

    这是骂黑山老妖吗？

    不，这连西海老祖也一起给骂了。

    因为黑山老妖，西海老祖，郭璧儿三个人的师兄妹的关系。

    黑山老妖卷着袖子，与西海老祖背靠着背，舌战群老。

    这么多顶级高手正吐口水，掐脖子，只会在蛮荒圣殿看到这一幕，没想到在这废弃的瀚海城里，也在上演着。

    都是桀骜不驯的老魔头老怪物，大家修为差不多，名气差不多，谁都不服谁，压根就不可能从这二十多人中选出五人的。

    从天黑吵到了天亮。

    鬼玄宗弟子路过此地的时候，依旧可以听到里面的咆哮声，诋毁声，谩骂声。

    天亮了。

    蛮荒圣殿响起了钟声。

    拓跋羽最终还是选择了妥协，在今日召集各派掌门代表，在圣殿签署和平契约。

    契约很长，每一条每一款都罗列的非常详细。

    这是拓跋羽的要求。

    既然要签署和平契约就好好签，他打算用白纸黑字的条款，固定了南北分治的分界线，一旦鬼玄宗再想扩张势力，就等于违背了今日所签署的契约。

    圣教弟子是最终契约精神的，一旦鬼玄宗违约，就会失去民心。

    不过鬼玄宗的代表王可可，对此却是毫不在意。

    他觉得拳头才是硬道理，谁拳头大谁做主。

    这份契约协议，只是为了暂时稳住圣教各派，给鬼玄宗创造一个相对平稳的发展时间。

    一旦鬼玄宗在毒龙谷站稳了脚跟，整编了魔鬼湖的散修与南部归顺的那些门派之后，契约就会变成一张毫无意义的废纸。

    王可可今天穿的很精神，特意板着脸，让别人不敢直视自己身上的王霸之气。

    可惜啊，他本就不是一个严肃的人，刻意为之，只会让人觉得此刻的王可可很滑稽。

    鬼奴则不同了，走在前往玄火殿的阶梯上，嘴角上的笑意都能恶心死人。

    他这数十年一个人苦苦支撑鬼玄宗，做梦都想将鬼玄宗发扬光大，现在鬼玄宗又重回巅峰，坐拥圣教最大的地盘，他岂能不高兴？

    这两位老头的身后，还跟着一群人，走在前面的是阿赤瞳，卢海崖，博文古，洪波，曲仙儿，秦霜儿等年轻高手，后面的则是十几位身穿红衣的鬼玄宗弟子。

    天问与左秋看着走在石阶上春风得意的鬼玄宗弟子，都有些感慨。

    在二人身后，是五行旗的五位掌旗使。

    侯燕青缓缓的道：“谁能想到，半年前鬼玄宗还只是一个垂死挣扎，偏居一隅的小门派，叶小川重现人间不过半年而已，就将鬼玄宗发展成为了圣教第一大势力。”

    李尘风淡淡的道：“看着吧，要不了多久，鬼玄宗就会重现八百年前的荣光。

    哎，叶小川运气真是好啊，是叶家的后人，还有鬼王叶茶的魂魄相助，叶小川此生注定疯魔三界。”

    李仙月道：“我怎么听着你们两个人的话酸酸的？

    你们真的以为，叶小川是靠运气，或者是靠叶茶的魂魄才走到这一步的吗？

    天真，天真啊……  你们不得不承认，叶小川身上有一股与众不同的魅力。

    阿赤瞳，洪波这等桀骜不驯之人，正是被这股魅力所折服。

    单凭鬼王叶茶的魂魄，怎么可能会让阿赤瞳这些人心甘情愿的认叶小川为主。”

    李尘风点头道：“说的也是，十年前鬼王魂魄还没有出现的时候，阿赤瞳等一群人，就舍命帮助叶小川前往大雪山营救百里鸢等人。

    叶小川能成大事。

    我还真的挺期待，以后与他共事的场景。”

    这句话说的就很明显了，圣殿一脉在圣教的这场暗流中，是支持叶小川的。

    

