    这是一个大概二三十平方大的山洞，洞里面还留有火灼烧的痕迹，靠近洞壁的位置还有一块平坦的大石头，李虞看了一圈对这里满意极了，准备今晚就在这里住下。

    转身出去割了一捆野草把洞里清扫了一下，砍了一颗枯树拖到洞口，砍断后堆在洞口，找了些艾草烧了个火堆把艾草放在洞里，不一会儿洞里弥漫着艾草的清香，等烟雾散尽又过了一会儿才把吊锅取下来拿进了洞里。

    又在洞口烧了一堆火，在洞里用热水擦洗了一下，把睡袋拿出来铺在石头上歇息了一会儿，再走出山洞天已经黑了下来，李虞出去把冷却的叫花鸡从坑里刨了出来拿进山洞，敲开包裹的泥土，鸡毛随着黄泥脱落的干干净净，叫花鸡的香味扑鼻而来。

    李虞撕下一只鸡腿大吃起来，口感清香爽口，边吃心里还想着下山后烧给儿子尝尝。

    吃了大半只野鸡，才有了饱腹感，李虞挑拣着把剩下的，好吃的部位撕下来放进空间里。

    饱懒饿心慌，李虞觉得阵阵倦意袭来，走到洞口挖了个坑把剩下的肉和鸡骨头埋在里面，又拿了几根木棒拦在洞口，往火堆里加了几块粗大的枯树干，才钻进睡袋睡着了。

    睡到半夜时听到山谷里传来一阵阵的狼嚎声，还有洞外一阵接一阵的虫鸣声，以及猫头鹰那令人毛骨悚然的叫声，李虞眯着眼静静地听着从洞外传来的那些奇怪声音，过了一会儿，慢慢的从睡袋里出来，添了几块柴禾在火堆上面，回去躺下眯着眼听了一会儿又睡着了。

    翌日，天刚蒙蒙亮李虞就听到洞外有野鹿的鸣叫声，轻手轻脚的走到洞口，看见溪水边来了一群野鹿饮水，看到它们在溪水旁欢快的蹦跳嬉戏。

    李虞蹲在洞口，从空间拿出手弩平端着，半蹲着对准了肥美的野鹿，手弩机括声‘哒哒‘的响起弩箭破空而去，转瞬间就射中了几头野鹿，被弩箭射中的野鹿栽倒在地，其他的四散逃命。

    李虞快速的拿开拦在洞口的木棒，几个纵步跃到倒在地上的野鹿前，提起野鹿放进了空间，才回到山洞里收拾好睡袋和吊锅，简单的洗漱了一下，吃了几块饭团喝了些米汤，出了山洞朝着更高更深远的地方走去。

    深山老林里人迹罕至，阴凉的树林里寂静又热闹，鸟儿在枝头跳来跳去欢快清脆的歌唱，站在山头看着远处云雾缭绕仿佛仙境一般。

    深山里的猎物也多了不少，走到太阳当空时，李虞已经猎到十几只野鸡还捡了些野鸡蛋，几头狍子还有两头林麝。

    李虞刚把一头野山羊放进空间，抬头就看见一头孤狼站在面大概五尺左右的地方，阴森森的注视着自己，已经摆出了一副攻击的模样。

    李虞举起砍刀冷冷的看着它和它对峙，一人一狼站在那里一动不动，只有风吹着树叶沙沙作响，忽然从林子里窜出一只野兔，孤狼闪电般朝着李虞扑了过来，李虞后退闪开纵身跃起，孤狼一击不中扭转身躯再次扑向李虞，

    李虞蹬在树干上借力一跃，从上而下一刀劈在孤狼腰上，狼的典型特征就是铜头铁爪豆腐腰，孤狼被李虞一刀劈在腰上，‘嗷呜’一声一声扑倒在地。

    李虞把狼放进空间里，担心会有狼群不敢在林子里停留，快速的朝开阔地地方走去。

    走了一会儿，又在一颗大树根部发现了几朵深紫色的野灵芝，大的有中号的菜盘子那么大，小的也有小号菜盘大。

    李虞刚把灵芝摘下来放进空间里，就听到从山梁上传来男子说话的声音，李虞隐藏在树后凝神静听，距离太远听不清他们说的什么，李虞静静地隐藏在树后听着谈论声越来越近，发现自己听不懂两人说了些什么，间隙中听懂了螺髻山、大雍和云州几个词语。

    李虞隐藏在大树后面，见两人一个身材高大背着一个大包袱，身姿挺拔动作敏捷，一人个子不高长得黑瘦精干。

    李虞看着两人站在那里看着地势，高大男子用笔在册子上写写画画，瘦小男子沿路做着标记，李虞觉得两人八成是来查看路线的。心里暗自猜测两人是大齐的探子，想到翻过螺髻山就是大齐的地界，觉得大齐找到了翻越螺髻山的路线，准备打云州驻军一个措手不及。

    待到两人走过，看到小个子男子走到前面丈远的地方弯腰留下路标，高个男子在后面低着头全神贯注的写写画画，李虞端着手弩，对准高大男子从腿部而上快速扣动手弩机括，弩箭破空声惊动了高大男子，男子愕然抬头看向飞速而来的弩箭，男子快速闪躲，弩箭一只接着一只自下而上，转眼间男子双腿和肚子上都中了一箭，痛得跌坐在地，男子忍痛举起袖箭还击。

    已经走到前面的瘦小男子拔出长刀，呼喝着转身跑向高大男子，李虞闪躲着男子射来的袖箭，手里的弩箭一只接着一只射了过去，高大男子两腿和肚子上都中了箭，趔趄着蹲坐在地上。

    箭停下后，瘦小男子举着砍刀朝李虞冲来，高个男子趴在地上举起袖箭朝李虞射击。

    李虞躲在一块大石后，从空间里换了一把弩箭接着射击，一箭射中了瘦小男子的胸口，瘦小男子捂着胸口栽倒在地。

    高大男子的袖箭也射完了，恨恨的捶了一下地，看着掉落在前面的小册子想上前毁掉，李虞几个纵步跃到他前面，劈手夺过了小册子。

    “竟然是个女人，”男子气恨的看了一眼李虞手里的小册子，恶狠狠的看着李虞语气生硬，“你是谁？怎么发现我们的？”

    李虞冷冷的看着他，“你又是谁？我看你不像是大雍人。”男子听到李虞字正腔圆的大雍话，闭上了眼不再开口。

    李虞握着匕首看着他，语气肯定，“你们是齐兵，而且是来勘查路线的，说吧！大齐是不是要进攻大雍了？”

    男子睁开眼轻蔑的看着李虞，语气傲慢，“你们大雍的男子个个都像个娘们，军队也是一群娘们兮兮的弱鸡，你等着我们大齐早晚称霸天下。”

