    “再也不与我为敌？呵，晚了，你已经与我为敌了！”

    唐洛冷笑，一拳轰出。

    砰！

    两人拳头碰撞，巫老再次被震飞出去，摔在了海水中。

    哗啦！

    随着巫老摔进海水中，大片浪花溅起。

    唐洛担心巫老跑了，身形一晃，冲了过去。

    “杀！”

    就在他靠近时，本来跌入海水中，几乎没什么动静的巫老，猛地一跃而起，一掌拍向唐洛。

    本以为巫老已经重伤垂死的唐洛，看着暴起的巫老，脸色狂变的同时，也是一掌拍了出去！

    砰！

    一股内劲沿着唐洛手掌涌入体内，随即爆发！

    噗！

    唐洛一口鲜血喷出，身体倒飞出去，摔进海水之中。

    巫老看着跌入海水中的唐洛，也吐出两口鲜血，最后更是站立不稳，一屁股跌坐在海水中。

    这一击……抽空了他所有的力量，已经算是他最后的底牌了！

    如果这一击，不能干掉或者重伤唐洛，那接下来……他必死无疑！

    “呼呼呼……”

    巫老大口大口喘着气，黑袍湿漉漉的，紧紧贴在他的身上。

    不过，他的眼睛却始终盯着唐洛摔入海水的地方……那家伙，死了么？

    哗啦！

    一道黑影，从海水中跃起，正是唐洛。

    此时的唐洛，看起来也很是狼狈，脸色惨白一片，甚至……一条胳膊已经垂着，抬不起来了。

    巫老全力爆发的一击，哪怕是唐洛，也有点承受不住！

    除了胳膊外，他的五脏六腑也全部移位，受了不轻的内伤！

    唐洛又咳出两口鲜血，看着跌坐在海水中的巫老，眼中闪烁着冰冷的寒芒。

    不愧是半步化劲，底牌太多了！

    如果不是他反应够快，实力也不弱，这一击……他必死无疑！

    在之前，他根本没想到，这老家伙还能发出这么强的一击！

    巫老看着重新出现的唐洛，心中绝望……他现在连站的力气都没了，哪还能一战！

    唐洛的强悍，出乎他的意料！

    他露出苦涩笑容，这一趟……真是不该来啊！

    “老家伙，我小瞧了你……不过，你还能再一战么？”

    唐洛一步步走向巫老，无名诀疯狂运转，每一步……都在蓄力！

    “唐洛，杀了我，对你来说，没有半点好处……留我一命，我可以……为你杀光周家之人！”

    巫老想了想，缓声道。

    “呵，你这老家伙还真够狠的，为了自己活命，要杀光周家？”

    听到巫老的话，唐洛一怔，随即冷笑。

    “只要能活着，杀光他们又如何……唐洛，你考虑一下，杀了我，对于你来说，真的没半点好处。”

    巫老挣扎着，想要站起来。

    “不用好处，杀了你，我心里爽就足够了！”

    唐洛声音冰冷，缓缓扬起拳头。

    “至于周家……如果他们真要找死，我自会解决他们！”

    “你……”

    巫老脸色一变，还想说什么。

    不过唐洛已经不想听了，万一这老家伙休息一阵子，再有战力呢？

    所以，趁早杀了拉倒！

    嗖！

    唐洛一拳轰出，发出破空之声！

    “不！”

    巫老看着唐洛轰来的拳头，满心不甘，大吼一声。

    他抬起手，想要挡住这一击。

    咔嚓！

    没有内劲支撑，他的拳头……瞬间被唐洛给轰碎了！

    “啊！”

    巫老惨叫起来。

    砰！

    唐洛收拳，站在海水中的右脚，猛然踢出，快如闪电，势若奔雷！

    沉闷响声传出，巫老飞了出去，足足十几米远，才跌落在海水中。

    噗！

    巫老又吐出大口鲜血，黑袍之下的胸骨，已经凹陷了下去！

    唐洛拿出龙纹匕首，一步步上前。

    “不……不要杀我……求求你……不要杀我……”

    巫老半漂浮在海面上，大口大口咳着鲜血，虚弱地说道。

    唐洛居高临下看着他，眼中只有无尽冰冷，没有半分同情！

    既然是敌人，那就不分男女老少，也没什么值得同情的！

    如果换做是他，巫老会放过他么？

    不会！

    所以，唐洛同样不会！

    唰！

    就在巫老还想着求饶时，只见眼前黑芒一闪，他的脖子上，多了一道血线。

    紧接着，这道血线变大，最后形成一个犹如婴儿嘴巴般的伤口，鲜血喷涌而出，染红了周围的海水。

    “咯咯咯……”

    巫老张着嘴，还想说什么，却说不出话，只能发出怪异的声音。

    他满脸恐惧与不甘，努力抬起手，想要捂住自己的伤口……可鲜血还是顺着他的手指缝隙，不断流出。

    “想杀我的人很多……但我依旧活着，而你，只是其中一个。”

    唐洛冷冷说道。

    “咯咯咯……”

    巫老身子颤抖着，他感觉冰冷的海水，把他整个人都给吞没了！

    最后，他眼前陷入无尽的黑暗，意识也消散了。

    他无力支撑的尸体，沉入海水之中，凸瞪着眼，看着夜空……满脸不敢与恐惧，依旧还在，不过已经凝固了。

    唐洛击杀巫老后，也有些脱力，喘了几口气后，转身向礁石滩走去。

    刚才的他，并没有注意到，在他用龙纹匕首割开巫老喉咙的瞬间，金芒一闪，似乎从巫老身上吸收了什么，转瞬就恢复了正常。

    来到礁石滩上，唐洛收起龙纹匕首，一屁股坐在了一块礁石上。

    他摸出香烟，忍不住摇头，全都被海水打湿了，没法再抽了。

    要不然，这会儿来根烟，才是最舒服的。

    唐洛扔掉香烟，再看向巫老尸体所在……随着海浪翻滚，尸体已经看不到了。

    他也没在意，就算冲上岸……也无所谓了，自然有周家的人来承担麻烦。

    “妈的，差点死在这老家伙手上。”

    休息了一阵子，唐洛感受了一下自身状态，忍不住骂了一句。

    随后，他摸出银针，飞快刺在胳膊上，然后盘膝而坐，运转无名诀，开始自己疗伤。

    许久后，他才睁开眼睛，缓缓吐出一口浊气。

    暂时把内伤给压制住了，至于胳膊上的伤，不休养个几天，肯定好不了！

    “周德昌，周鹏……这是第一次，也是最后一次，再有下次，我也送你们上路！”

    唐洛又看了眼巫老尸体消失的位置，眼中闪过杀机。

