
　　“原来如此！”

　　风祭凛奈一脸恍然，神色顿时兴奋起来，“看样子，吾有希望把那个天使抓回领地了？！”

　　“我一定会得到他的！”

　　莎拉则眼前一亮，自顾自地低语道。

　　“能下手那就好，不然作为这次行动的长官，我可是会非常头疼的。”

　　小丑男人顿时抚掌而笑，“不过我不建议这么做，要是想找死的话，可以直接去找斗神本人，相信他不介意送你们一程。”

　　“毕竟我们可是臭名昭著的恐怖分子嘛！”天籁小说网

　　风祭凛奈和莎拉齐齐一滞。

　　“好了，说正事吧。”

　　小丑男人敲打了两个少女一把，见她们都沉默了下来，才满意地点了点头。

　　“没想到破军学园还有这样的强手啊，连那个王马的弟弟都败在了他的手上，说不定会成为我们这次行动的最大阻碍呢！”

　　“所以为什么非要选破军学园？”

　　一道冰冷的声音从墙角传来。

　　那里几乎没有人的气息，任谁来到这个房间，一定会第一时间将那个角落给忽略掉。

　　但在那个位置上，此刻却站着一名咧着鲨鱼齿的少女，她身形娇小，脖子上围着围巾，站在那里一动没动，给人雕塑般的冰冷触感。

　　“我没记错的话，那里应该有世界时钟和夜叉姬吧？我们这点人数过去，确定不是肉包子打狗？”

　　“这是委托人的要求，没法改，不过多多良小姐可以放心，委托人说过他会拖住那两人的，我们的对手充其量就只有普通的学校老师和学生而已。”

　　“那我没问题。”

　　多多良幽衣闭上了双眼，犹如冬眠的蛇一样蓄养着精神。

　　“平贺玲泉，我再说一遍，我没有弟弟。”

　　另一边，有着一头漆黑长发的俊秀男人双手环胸，目光冷漠地看着中间的小丑男人。

　　“好吧好吧。”

　　名为平贺玲泉的小丑男人一摊手，表示听你的。

　　“这个叫南乡江离的，你们谁对付得了？反正我不行，他对我的地狱蜘蛛丝很敏感。”

　　“手到擒来！”

　　风祭凛奈挺了挺钢板似的胸口，一脸骄傲。

　　“很容易。”

　　莎拉抬起头，目光坚决地看向他。

　　上次是不了解他的底细，这次知道他的具体实力之后，她有把握一战将其拿下！

　　“我天克他。”

　　站在角落中的多多良幽衣语气冰冷地道。

　　“剑术尚可，但不过尔尔。”

　　黑铁王马看着电视中大出风头的那个少年，神色中漠不关心，“不过我的对手已经决定了，随便你们谁对付他，别来打扰我就好。”

　　“那你呢，紫乃宫天音？”

　　小丑男人看向另一边的沙发。

　　那里正坐着一名看不出男女的娇嫩人影，身材犹如少女般纤细，脸蛋也秀气得过了头，给人雌雄莫辨的感觉。

　　那个人影正一眨不眨地盯着电视，神色之中露出隐隐的痴迷之色，不知道在想着些什么。

　　“紫乃宫？”

　　直到小丑男人再次呼唤，那人影才回过神来。

　　“嗯？我？啊，无所谓啦。”

　　不以为意地摆了摆手之后，对方又重新将注意力放在了电视上，从始至终目光都没有偏移一丝。

　　“呜哇，又一个沉沦了。”

　　小丑男人忍不住扶额，发出了心累似的叹息。

　　“对了，不是还有一个正义的魔神吗？”

　　风祭凛奈环视着这座房间。

　　除去离开的夏洛特，这个房间也只有六人而已。

　　但其实他们这次是七人组队来的。

　　“你指〈黑影杀手〉吗？”

　　小丑男人回过神来。

　　“他现在在破军学园卧底啦……”

　　…………

　　破军学园的选拔赛正式结束了。

　　不，这么说不太妥当，应该说是第一轮选拔赛结束了。

　　在这之后还会有一轮复活赛，再经过最终的挑战赛之后，整个选拔赛过程才会彻底结束，决出最终的六个人选。

　　而第二轮的复活赛在隔天便开始了。

　　经过商讨之后，委员会发布了公告，只有在第一轮选拔赛之中总计败三次或以内的选手，才有资格参加第二轮的复活赛。

　　最终决出来的复活赛前两名，才有资格在挑战赛中挑战第一轮决定的六位选手。

　　败三次以上就不要浪费大家的时间了，谁都知道这样的人不可能成为六位选手之一，就连那些选手他们自己都明白这一点，所以对此毫无异议。

　　败三次以内的选手总计不过数十人，分布在十几座竞技场中，以淘汰赛的形式进行，仅三天之后，便彻底决出了胜负。

　　又经过两场挑战赛，最终的六个人选便彻底确定。

　　“唔唔唔唔！”

　　彼方富婆躺在江离的怀里，修长的双腿一通乱蹬，阳伞下的她死死咬着嘴唇，口中发出阵阵呜咽，一脸的不甘心。

　　“好啦好啦，不就是没能突围吗，等之后我在七星剑舞祭上帮你教训他们兄妹俩！”

　　江离抚摸着彼方富婆的一头金发，口中不断安慰着。

　　没错。

　　彼方富婆只在江离手上输了一场，之后就再无败绩，所以自然也杀进了复活赛中。

　　只可惜，她最终并没有能成为复活赛双强。

　　彼方富婆一路过关斩将，轻易杀进了四强，但最终却在准决赛败在了黑铁珠雫的手里，只差一步便无缘七星剑舞祭。

　　那之后，黑铁一辉和黑铁珠雫这对虎入狼群的兄妹，便一齐向第一期的六人之中唯二靠运气走上来的选手发起了挑战，并且不出意外地全部获胜。

　　所以，破军学园最终决战出来的六个人选，分别是江离、东堂刀华、史黛拉、有栖院凪、黑铁一辉和黑铁珠雫。

　　就是没有彼方富婆的影子。

　　明明去年她可是学园第二啊，今年怎么连前六都进不去了？

　　讲道理。

　　今年的六强之中，有五个是今年的新生。

　　只有东堂刀华这个学园最强，勉强保持住了老生们的尊严。

　　但现在东堂刀华的学园最强宝座也已经变得岌岌可危了，校园中不时有人议论，说江离的实力完全可能凌驾于她之上。

　　赢得那场决斗之后，他的实力得到了全校学生的交口称赞。

　　东堂刀华自己倒是挺开心的，能看到师弟茁壮地成长起来，她高兴还来不及，在她看来，自己被师弟超越也是迟早的事。

　　“师姐来了！”

　　江离耳朵一动，听到从门外传来的熟悉脚步声，顿时一惊。

　　彼方富婆连忙撒手，整理了下着装，摆正了脸色，一副宠辱不惊的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第308章 目标是破军学园？免费阅读。https://xs.23sk.com 