    比赛结束，王也以一种近乎完美的姿态取得胜利。

    黄月初扶着虚弱的诸葛青出了赛场，跟年仅十二岁的诸葛白碰了面。

    “青，你没事吧?”白一个箭步冲过来扶住哥哥，满脸担忧，双目有些通红，显然刚才哭过。

    “抱歉白，让你担心了。”诸葛青勉强回应道，黄月初那一指，真的差点废了他。

    “小白白，你还是这么爱哭鼻子啊？”黄月初露出笑容，揉了揉小正太的脑袋，拿出手巾为其擦拭。

    整个武侯派同辈中，跟黄月初关系最好的，就是诸葛白了，小白天赋不输诸葛青，性格也招家里人喜欢，跟谁关系都处的好。

    刚才黄月初之所以出手阻止诸葛青，有一部分原因就是为了小白，他不忍心看表弟哭得那么伤心。

    “月初表哥，我听哥哥说了，你被云扬爷爷赶出家门，为啥啊?”诸葛白大眼朦胧，他知道这个消息时感到很不开心。

    武侯派很团结，除了一九四四年那个祸及整个异人界的事件，就没出现过有族人被驱逐门派这档子事。

    “不能说哦。”月初摇摇头，一脸为难道，他虽然也很想跟小白倾诉心中的不快。

    因为实力突然暴增，展现出异常的天赋，反而受到族人猜疑，黄月初心底，多多少少还是有些委屈。

    他成了自由身，一人吃饱全家不饿，现在自己身负《通天箓》这一门八奇技，不能再跟家族有过多牵扯了。

    “月初哥，跟我也不能说吗?”白再追问。

    “抱歉了小白，以后尽量别跟我扯上关系，我还有比试，先走了。”黄月初心里一沉，转身离去。

    诸葛青忍不住了，对着月初怒喝道:“你个臭弟弟，既然不想扯上关系，刚才为何要拦我?有事你他妈就说啊!”

    本来输给王也，已经够他郁闷难受了，现在从小一起长大的亲人，又是这般不清不楚的态度。

    为什么王也能这么变态?

    武侯派到底出了什么事?

    诸葛青就算脾气再好，也忍不住发火了，尽是一堆搞不清楚的事情!

    “抱歉表哥，我出手拦你，就当是我最后的一次任性吧。”

    ……

    黄月初准备到赛场时，收到了风正豪的来电，对方知会自己先去见他一面。

    在观众席上，见到了十佬中的四位，月初深感受宠若惊，三位大佬竟然愿意来看他的比赛。

    风正豪此时正与老天师等人有说有笑，点头哈腰，时不时露出爽朗的笑容。

    感觉是好事，月初靠了过去，露出亲切爽朗的笑容，躬身抱拳招呼道:“老天师、田爷爷、师……陆爷爷，您三可是来看小子比赛的?”

    陆瑾发现这小子没改口叫师父，也不追究，毕竟只是挂名弟子，笑道:“那可不，这场比试，你小子可得给老爷子我好好打!”

    “月初啊，事情我都听说了，你小子能被陆老爷子瞧上，是天大的福分，好好努力，争取正式拜入陆老爷子门下!”风正豪一脸欣慰。

    若是黄月初真能成为四大家族陆家的门人，那天下会在异人界的地位，不用多说，必然上升一个台阶。

    “小子尽最大努力。”月初笑道，心中倒是有了些底。

    三位大佬看来是真把宝压在他身上了，张楚岚能不能稳定成为龙虎山天师，就看他的表现了，必须得杀进决赛。

    ……

    月初正跟长辈们聊天，台下裁判突然高声喊道“时辰已到，陕西贾正亮，对战天下会黄月初，请双方入场!”

    因为风沙燕输给了月初，这轮便成了月初与贾正亮的对决。

    “各位前辈，小子比赛开始了。”月初抱拳，欲要离开。

    风正豪一把拉住月初嘱咐道:“月初，下手轻点，别伤着贾家的那小子。”

    月初心领神会:“明白。”

    风正豪刚成为十佬，资历浅，实际没啥话语权，许多异人家族都瞧不上他。

    贾家是为数不多支持风家的家族，不能再继续扩大双方间隙了。

    月初下了场，发现贾正亮正背对着他打电话。

    “妈，甭说啦，俺么事，那个把俺哥打进精神病医院的臭小子了来了，这仇，俺报定了!”贾正亮唠了会家常，便挂断了电话。

    台上有些观众早已经不满了，冲贾正亮骂道:“你这家伙，到底打不打啊，怎么每次比试切磋都要跟你妈煲电话粥!”

    贾正亮之前的表现很精彩，但就是太磨叽，一些急性子的观众看得难以忍受，本以为他是为了装逼打电话，现在看下来，就是个妈宝男。

    黄月初倒也不急，毕竟他不是要报仇的那方，和贾家的哪些恩怨，倒不怎么放在心上。

    “终于见面了黄月初，我哥躺在病床上，天天念叨着你名字呢。”贾正亮的表情逐渐冷了下来。

    “这样吗，真是多谢贾正瑜大师一直记挂小子，没第一时间上门探病，真是失礼了。”黄月初微笑道。

    月初虽然表面语气很客气，但每一个字，都在尝试点燃贾正亮心中的怒火。

    他曾跟风正豪谈论过贾正瑜的事情。

    当初冯宝宝独闯天下会事件，风正豪就看出贾正瑜这人品性不行，便出手教训了他。

    可为了得到陕西贾家的支持，风正豪还是将其留在身边加以管束。

    风正豪可是十佬，贾正瑜被他教训，不敢多说一句，可新来的黄月初压他一头，实在点燃了他心中憋屈的怒火。

    风正豪压他，没问题。

    冯宝宝强迫他下跪，自己偷了她一击啄龙锥，也算还以颜色。

    可这毛都没长齐的黄毛小子，凭什么?

    可结果，贾正瑜还是自取欺辱，被对方以小欺大，于是怒火攻心，生了心魔，脑子出了问题，需要接受很长一段时间的治疗，才有康复的可能。

    “你让我们贾家蒙羞，管你什么天下会，老子今日要断你一只手!”贾正亮目光凶恶，手一晃，一把锋利的飞刀出现在手上。

    前面几场晋级比试，贾正亮的斩仙飞刀，可是击败了诸多年轻高手，打出了不小的名气。

    月初朝对方勾了勾手说道:“多说无益，请!”

    “哼!”贾正亮面色阴寒，握着飞刀的手向前一甩，一道寒芒破空而出，刀锋直指对方面门。

    黄月初不避不闪，伸出两根手指朝前轻轻一夹，来了个双指接白刃，那飞刀被夹在中间动弹不得。

    “什么，用手指夹……夹住了!”贾正亮顿时一脸错愕，虽说这招只是试探，但对方化解的方式竟如此匪夷所思。

    就算族中一些长辈，也不敢徒手抓他的飞刀，这黄月初凭什么?

    “不错，你这御物的技巧，比你哥强上数倍，竟逼得小爷我出手接。”月初点头称赞道。

    当初贾正瑜朝他扔啄龙锥，月初手都没出，只凭借周身的炁场，就锁住了铁锥，如同呼吸空气一般，没有任何难度。

    这贾正亮就不一样，飞刀速度快得惊人，月初只能用手接，难度到达了俯卧撑级别。

    “回来!可恶，怎么回不来?”贾正亮极力控制飞刀。

    可对方手中的斩仙飞刀纹丝不动，仿佛断了联系一般，没有任何反应。

    “混蛋，把飞刀还给我!”贾正亮慌了，再次祭出七把刀，朝对方杀去。

    七把飞刀七个方位，封住了黄月初所有能躲闪的地方。

    “巽字，龙卷!”月初念动巽字诀，顿时周围风浪四起，沙尘纷飞，升起无数条高速旋转的气流，形成一圈旋风墙。

    飞刀撞在风墙之上悬停下来，刀身剧烈颤抖，好像撞到钢板，发出金属摩擦的声音。

    “这种程度的风障，我的飞刀应该能轻易穿透才对，难道说!”

    贾正亮心中一紧，对方的修为不高，施展出来的法术威力一般，斩仙飞刀本应该能轻易破之。

    难道是……我附飞刀上的炁，在不知不觉中变弱?

    意识到情况不对，贾正亮赶忙操控气流，想将七把飞刀拉回来。

    “发现了吗？晚啦。”月初狡黠一笑，风随心动，旋转的气流将所有飞刀卷入其中。

    月初张开手掌，引导风的流向，那七把斩仙飞刀宛如落叶那样轻柔，顺着风，缓缓落入手中。

    “我的刀!你难道是……炼器师!”贾正亮看着眼前这一幕，脸色变得煞白，此时的他回天乏术，才明白哥哥是怎么输的了。

    这世上唯有炼器师，能这般碾压御物修士。

    “哼，你这斩仙飞刀，给老子削水果都不配，还给你。”黄月初冷哼一声，手上燃起炁流，将所有飞刀包裹起来。

    飞刀携带着炁光腾空而起，朝贾正亮飞去。

    “竟然比我还快!”贾正亮还没能来得及躲开，七把飞刀就已经将其包围起来，对准的位置不致命，可刀尖紧紧贴着皮肤，他已无路可退。

    此时黄月初只需一念之间，手指轻轻一点，刀尖就会狠狠刺入贾正亮的血肉之中。

    “贾正亮，你已经很不错了，至少比你那个废物哥哥强，认输吧。”月初开始劝降，毕竟赛前风叔叔有交代，不能伤他。

    “认输?老子的刀，还没用完呢!”贾正亮眼中露出一抹疯狂之色，袖口遁出两柄飞刀，将其紧握在手中。

    “难道你想!”月初见对方这般举动，心中一惊，识破了其意图，赶忙撤消飞刀控制权。

    可为时已晚，贾正亮握着刀往前一踏，顶着飞刀撞了出去，顿时鲜血四溅，全身多处被划伤，可他忍着疼痛向前狂奔，朝黄月初挥刀相向。

    观战席上的风正豪愤然起身:“不好，这贾家的小子疯了!”

    “行，你有种!”黄月初明白了对方的心意，放弃了用法术的念头。

    就在贾正亮抬起右手，一刀将要挥下。

    黄月初掐准这一时机，左脚用力向前一踏，踏出了震九州之势，腰身发力左肩向前一靠，靠出了撞天倒之威。

    “铁山靠!”月初怒喝，肩膀用力一撞。

    砰的一声，贾正亮感觉胸口好像被一头牛撞了，口吐鲜血，身体如风筝一般倒飞出去，在空中划过一道弧线，重重砸在地上滑出几米。

    顿时，全场爆发欢呼:“黄月初!黄月初!”

    这种肉体的比拼，才是他们想看的节目效果，哪些乱七八糟的法术，没几个人能看懂。

    月初一愣，才反应过来自己有些用力了，赶忙跑过去查看状况:“贾正亮，你没死吧？”

    “额……好痛啊。”贾正亮躺在地上望着天空，断了几根肋骨，已经没力气起来了。

    “呼，没死就好。”月初见对方还睁着眼，随即长舒一口气，刚才被搞得有些上头了，劲用了大一些。

