    

    （下午带宝宝去泉城公园赏花，晚上回来直接呼呼到11点了……哈哈哈现在码字码的精力都不足了，稍后还有第三更。）

    “自由之翼？”

    猎鹰一愣，然后仔细咀嚼起来，这个名字很耐人寻味啊。

    然后带着善意的笑容看了一眼自己的队员，啧啧感慨道：“这个小子的野心真是不小，不过这个名字真的不错。”

    瞬间引起指挥厅内一片会心的笑声。

    仅仅这四个字，沐凡似乎已经表明了自己的态度。

    这是从骨子里就不喜欢约束的小子啊！

    沐凡脸上同样带着笑容，在星空下自由的行走，这个名字同样代表了这支队伍的核心旋律。

    这支队伍的创立，则为他们追逐心中想要实现的梦，插上了一双腾飞的翅膀！

    “好了，这支队伍你是当之无愧的队长，具体活动无需向我们报备，回去你就正式自由了，相信你需要为这支处于萌芽状态的队伍去准备很多。”

    “至于接下来的任务……”猎鹰和其他人对视一眼，笑着说，“就是阮疯子和你正式对接关于大雷枭的操作训练了。”

    “飞龙号成员希望在若干月之后的战斗中……见到大雷枭的身影！”

    “再次祝贺你，大雷枭的继承机师——沐凡！”

    带着欣赏且赞叹的目光，猎鹰为首的整个队伍成员全体起立，行军礼。

    沐凡坚毅的眼神扫过一周，右手五指并拢，如同刀锋般抵在额侧。

    回礼！

    ……

    就在巨大而狰狞的飞龙号化作一道流光穿梭在虫洞的时候。

    遥远的第一星区，首都星。

    巍峨的莫西白山穹顶，那里有一处足以让所有见到的人类都会为之惊叹和震撼的巨大建筑。

    远远看去半座山峰几乎都被彻底削平，然后取而代之的是密密麻麻、闪烁着金属光泽的构筑而成的巨大机械建筑。

    这是一座彻底的机械……

    浮空城！

    因为这座建筑和下方的山体之间，在超越百米的垂直区域内空无一物！

    如果站在削平的山顶向上看去，那么一定会看到一眼望不到边际的悬浮喷射器。

    站在这超越想象的伟大奇迹面前，不论是谁都会感觉到一种渺小感。

    如果从太空上看去，那么这座机械浮空城正上方能够清清楚楚看到的标记只有一个——鸢尾花！

    这是帕尔马家族的领地，在首都星拥有一块自己真真正正的武装领地！

    相比起两议院那些为了仅仅一代人的权力而在奔走的普通政客们，帕尔马家族无疑是从星河联邦成立起就存在的庞然巨物。

    此刻在这座浮空城内的东北角一座圆环造型的类空间站建筑内，美轮美奂的巨型水晶玻璃背后，最站着一名身材颀长、身穿条纹手工西服的青年。

    乍一看上去年纪约为二十五岁左右，有着令人难忘的紫色瞳孔，但仔细看去那眼中与自身年龄不符的智慧与成熟，尤其是格外带有磁性的嗓音响起时，让人绝对会怀疑他的真实年龄。

    尤其是在恒星光芒照耀下，那有着一颗金星的少将肩章就足以证明他的资历，绝对不是二十五岁年龄能够取得的成绩。

    西格列·帕尔马，温歌·帕尔马的堂兄，族长西莫多·帕尔马的第四子，帕尔马家族的嫡系继承人！

    在家族年青一代的序列第八，绝非仅有十七名排序的温歌·帕尔马可以媲美。

    此刻他手中正把玩一枚做工精良的纯金制指尖陀螺，目光悠远的看向窗外一片壮丽景色。

    这里是浮空城的西北边缘，在外面没有任何阻挡物，晴空万里之下，他所处的地带位于浮云之上，一眼望去有的只是山河壮美。

    紫色的瞳孔中映衬的是伟大恒星的余晖。

    在他身后则是一名面色恭敬的中年大校，只是默默低头看着西格列·帕尔马投射在地面上的影子。

    “远征军E75星球，死掉了一名大校，这种事情需要亲自向我报备么。”

    终于，平淡的声音在这片充满了科幻色彩的机械水晶宫内响起，西格列的眼皮都没有抬一下。

    “联邦的版图大到许多人穷尽一生都无法走过百分之一，所以家族才培养了许许多多忠实的管理者。而潘光大校，我今天在这里等你却并不是想听你来说这种事情的。”

    “想上位者有很多，替代者也有很多，让我猜猜，是不是这名收账人的新继任者和你有一些关系呢？”

    名为潘光的中年大校闻言头压的更低，仅仅是恭敬的回复一句：“西格列大人慧眼如炬。”

    “不用恭维，我相信你过来还有其他的事情，说吧。”

    “大人，E75星球事件的背后，有着首都星军部的影子，第三远征军总司令部亲自签署了一份级别达到S的密令。”

    两只手指突然一捏，那稳定旋转的指尖陀螺停下，西格列也终于转过身来。

    “第三远征军总司令部下达的命令，又是那群新势力的动作……果然不大正常啊，啧啧。我真想看看究竟是谁在撬动帕尔马家族的蛋糕。”

    “你的权限临时上调两级，7天内我要看到第一次调查结果，别让我失望。”

    “是大人！”

    “还有什么其他事情一并说了吧。”

    “大人慧眼如炬，临时替代昆顿大校的林德克中校，向您保证以后上缴的物资每月提升五成。”

    “很好，看样子他的前任没少中饱私囊，这件事你自己处理吧，临时两个字可以取消了。只要我吩咐的事你能办的漂亮，那么一切都好说，你明白的。”

    潘光大校强压住内心的欣喜，连忙低头恭敬说道：“是，西格列大人。”

    “去调查吧，我会让家族内线配合你的。”

    待身后重新陷入安静，自己一人在近千平米的水晶大厅内默立良久，终于长长叹了一口气。

    “都说新旧交替，究竟谁是新，谁是旧？”

    ……

    两天之后，一艘单人隐形飞行器悄悄落在定川学院的内部停机坪上，一名气度沉着的青年背着瘪瘪的行军包从里面走出来。

    然后看着四周那漫山遍野的绿色，鼻尖萦绕的则是那清新的空气。

    沐凡闭上眼睛深深呼吸了一口气，感受着脚下那坚实的地面。

    每次回来，看到这秀丽壮美的定川学院，内心总会不由自主的浮起一丝归属感。

    仿佛漂泊的游子重新回到故乡，那种说不清道不明的感觉，已然不知何时在心底悄悄发芽。

    感觉生命始终处于游荡中的沐凡，这一刻感觉的是莫名的心安。

    揉了揉自己的脸颊，沐凡咧嘴一笑，自己心底已经真正认同了这座学院。

    定川给了他一个全新的平台，更广阔的的空间，更高的视野，更接近无限的可能……而以后，他会用自己的方式超脱于学院的荣耀。

    他一定会是，定川的支柱！

    心绪平定，沐凡没有登上旁边的悬浮踏板，而是大步向外走去。

    在身后不远处，一名挽着鹅黄色裙边的秀美女孩刚刚从舷梯上下来，她恰好看到这名青年迎着恒星辉光的侧脸，只感觉这名青年此刻有着说不出的气质。

    于是看向自己的身侧，挽了挽耳边散落的发丝，露出一个区别于普通人类的尖尖耳朵。

    好似神话中的精灵，白皙的肌肤，光辉照射之下几乎能看清细细的血管。

    “真不愧是雄踞联邦巅峰的五大学院，随便一名学子就有这种气度，我突然很期待此行了。”空灵且柔柔的声音响起。

    “月夕公主说的是，五大学院的底蕴不是常人能够揣测，您的智慧足以照亮巴旁公国。”在她旁边，一名穿着厚厚皮衣的雄壮男子低头恭声说道。

    女孩咯咯笑的眼睛都弯起来。

    “岱森达日，你什么时候嘴巴这么甜了。”        

