    “天呐，怎么会有这么多妖兽凶兽！”

    “嘶，小仙这...好恐怖的龙族，他们召集了整个超凡之海的妖兽凶兽了吗？”

    阵法侦测画面中的一幕，令一众女生脸上露出骇然的神色。

    十几万条水龙位于最中央的位置，在他们的身后，则是密密麻麻无穷无尽的海兽。

    海面的上空，那遮天蔽日的海鸟之类的妖兽，完全遮挡了龙宫的整片天空。

    龙宫的面积如今可是达到了方圆上千公里，然而光凭这些水龙便能够遮挡方圆上千公里的天空，可想而知会有多么的恐怖。

    无穷无尽，真正的无穷无尽！

    更不要说再加上十几万龙族水龙身后的妖兽和凶兽了，可以毫不夸张的说，能够将龙宫淹没！

    “他们这是将整个超凡之海的所有强大妖兽凶兽全部召集过来了吗？”

    凤鸾看着这一幕，脸上也充满了震撼的神色。

    一众女生脸上充满了担忧之色。

    “最强的万寿九阶的吗？”

    王仙看着侦测画面中显示的等级，脸上没有丝毫的担忧之色。

    甚至，他的眼中闪烁着一丝丝的光芒。

    “幸亏我们龙宫升级到了五级，完全可以抵挡住神之境以下强者的攻击！”

    关舒情脸色微微有些苍白的看着画面中的一幕，轻轻地拍了拍傲人的胸脯。

    “龟丞相，准备迎敌！”

    王仙脸上露出淡淡的笑容，朝着龟丞相直接命令道。

    “是龙王，我们龙宫全部弟子已经做好准备！”

    龟丞相立刻回应道。

    “啊，小仙？我们要迎敌？他们的数量简直是太多了！”

    一众女生微微一惊，满脸诧异的看向他。

    “在龙宫内，我能够感应到，我的实力增强五倍，至少能够越一阶战斗！”

    “所以，龙宫成员的实力在龙宫方圆两千公里内，在龙宫的加持下，能够再越一阶！”

    “这一阶看起来很小，但是能够令龙宫多出上千名万寿强者的战斗力！”

    “加上龙宫的防御，也不是不能够对抗！”

    凤鸾脸上露出沉思之色，缓缓地说道！

    “这还是次要的！”

    王仙听到凤鸾的分析，淡淡的笑了笑：“龙宫成员拥有着龙威，能够对同类生物造成极大的压制！”

    “就拿龟类，龟丞相有万寿三阶的实力，能够镇压万寿三阶以下的龟类，其余的龙宫成员也能够镇压！”

    “最重要的是，我也能够掌控低于我等级之下的所有生物！”

    王仙说着脸上露出笑容，身形一动，直接朝着外面飞去。

    “所有龙宫弟子，准备杀敌！”

    他说着，眼中充满了兴奋地神色。

    前来攻击的无穷无尽的水族生物，在他看来是如此的可爱。

    作为神龙一族，拥有最为强大的天赋便是可以掌控低于自己实力的水族。

    这种能力，王仙在地球的时候经常使用，但来到超凡大陆之后，他便很少使用，因为他一直都是越级而战。

    对方的等级比他高，掌控水族这个能力完全没用。

    而且面对龙族的时候，龙族的龙帝们等级也比他高，对于龙帝没有任何的压制。

    但现在不一样了！

    “嗯？”

    一众女生微微一惊，脸上微微错愕，紧随着眼中闪烁着光泽。

    “那岂不是，小仙你能够掌控这里几乎所有的水族？”

    一众女生连忙的跟在后面，朝着龙宫龙门处飞去，眼中闪烁着光泽。

    “哗哗哗！”

    当王仙刚刚来到千米高，千米长的龙宫前时，后方，龙宫所有成员全部聚集在身后。

    加上特殊部门，龙宫十一部，全部聚集在王仙的身后。

    所有的龙宫成员紧握着手中的武器，目光盯着前方黑压压无穷尽的妖兽凶兽！

    海面的上空，已经被海鸟完全的遮盖，前方的位置亿万妖兽在龙族水龙一族的带领下朝着这边游过来。

    十几万只水龙，一千多只拥有万寿级别的龙皇。

    这些力量，完全可以横扫整个超凡大陆，甚至灭掉所有人类。

    近了，还有百公里左右，越来越近了！

    “嘶，你们看那里，我的天哪，好多海兽，那里是龙宫的地盘吗？”

    “海鸟全部盘旋在天空，覆盖面积至少达到了方圆上千公里，天呐，那里应该是龙宫的老巢了！”

    “我曾经见过龙宫的强者从那个方向飞过来，看来龙宫真的被发现了，龙宫完蛋了，龙王也要完蛋了！”

    “太恐怖了，龙族的力量简直太恐怖了，如果他们想要对付我们人类，也能够将我们全部覆灭！”

    龙宫所处的地方位于超凡之海的近海，距离陆地虽然有一段距离。

    但当覆盖面积达到了上千公里的海鸟在那里盘旋的时候，依旧令一些强者注意到。

    甚至有些胆大的人还往这边飞了一段距离，结果便看到这骇人的一幕。

    “除非有神出手，否则龙宫彻底的完了！”

    “神？可能吗？龙宫被灭，龙人帝国遭受到血腥的屠城，霸主依旧是霸主！”

    “龙族可能根本不需要派出如此多的手下，他们这是在宣布，这是在咆哮，龙族，依旧是龙族！”

    几十名老者满脸震撼的看着这一幕，微微的叹了一口气。

    “吼吼吼！”

    就在这时，一声狂暴的吼声从海底传来，听到这充满了威严与威压的声音，几十人脸色一阵苍白。

    他们惶恐的连忙朝着远处逃去。

    “连一声咆哮都这么恐怖，天呐！”

    他们骇人的一直朝着后方退去，一直退了上千公里。

    “不知死活的蝼蚁，竟然敢将你们的老巢放在我龙族的地盘！”

    海底的深处，十几万水龙带领着亿万海兽缓缓地逼近龙宫。

    所有的水龙脸上与眼中充满了傲然与审判之色。

    为首的龙族长老目光闪烁着盯着前方的龙宫，带着一丝诧异的吼道。

    “好庞大好雄伟的海底宫殿，灭掉龙宫那群蝼蚁之后，我们可以占据这里！”

    十几个龙帝同样惊讶的打量着巨大无比的龙宫！

    “看着前方的龙宫，我怎么有一种来自血脉的冲动，看来他们龙宫内一定有好东西，哈哈！”

    龙族其余强者火热的打量着这个比他们老巢还要巍峨的海底宫殿，脸上充满了兴奋。

    至于在最前方那龙宫的两万多个生物，他们完全没有放在眼中。

