    这片大海，这个时代。

    豪杰层出不穷。

    前有艾斯、卡文迪许这些璀璨明星。

    后有草帽、索隆、基德、罗这些耀眼新星。

    然而——

    无论他们的天赋有多么惊人，无论他们的表现有多么出色，与莫德之间的差距，也仍然存在着一条难以逾越的鸿沟。

    艰难维持着一丝尊严的基德，正是被这一道鸿沟所击溃。

    从始至终，莫德没有看基德一眼。

    很现实的一个问题。

    以莫德现在的实力，哪怕基德在天赋资质方面并不逊色于路飞，但是连被他狩猎的资格都不具备。

    没有去在意岌岌可危的基德，迎着夏洛特玲玲和巴雷特交织而来的狂暴气场，莫德在出声挑衅之后，右手紧握秋水，左手扣住沙漠之鹰的枪柄。

    在以飞雷般的速度降临水先星岛之前，他完全可以等夏洛特玲玲和巴雷特两败俱伤之后再出手。

    如此一来，就能以低风险的形式去取得超高的收益。

    但他并没有这样做，甚至想看到夏洛特玲玲和巴雷特联手来对付他。

    这就是所处高度所带来的变化。

    无论是心性还是做法，皆不同于往日。

    当然。

    更重要的是实力境界已经步向顶点的莫德，必须要珍惜每一场顶级战斗。

    只有这样，才能让实力更进一步。

    放眼整个世界，够资格做他对手的人，单凭一只手就能数得过来。

    而夏洛特玲玲和巴雷特就是其中两个。

    “不要以为我是在开玩笑。”

    莫德右手执刀，左手抬枪，以一种波澜不惊的语气道：“来，一起上。”

    “！！！”

    夏洛特玲玲的脸庞变得可怖不已。

    不知从何时开始，这个后来居上的小鬼头，总是能在她面前这么嚣张狂妄。

    如何能忍？

    “雷霆焰火！”

    夏洛特玲玲悍然出手。

    霎那间，普罗米修斯的天上火和宙斯的紫色雷霆相融成一道漩涡尖枪，凌空飙射向莫德。

    莫德斜眼望去，雷芒火光映照在眼底。

    “秋水。”

    莫德挽起秋水。

    只轻道一声，秋水形态转瞬间迎来变化。

    黑红相间的刀身之上显露出一道蜿蜒的龙躯。

    “影.龙鸣。”

    莫德挥动黑龙之刃，斩出一道携裹着影波的黑色疾雷。

    下一个瞬间。

    黑色疾雷贯穿了那交织着雷霆焰火的漩涡尖枪。

    伴随着灼目的爆炸，黑色疾雷余势不减的袭向夏洛特玲玲。

    夏洛特玲玲眼神变了变，只能挥动拿破仑长刀，狠狠斩在飞袭而来的黑色疾雷上。

    锵！

    刀刃触碰到黑色疾雷的瞬间，粘稠的黑色雷浆在夏洛特玲玲的面前绽裂开来。

    挟裹其中的影波，更是像蜘蛛网般延展向四周，直接淹没了夏洛特玲玲的凶恶眼神。

    以一招影.龙鸣短暂压制住了夏洛特玲玲，但莫德没有趁势前攻，而是端起枪口瞄向巴雷特。

    巴雷特看向莫德，眼神凌厉如刃。

    只要有对应的实力，就是再嚣张再狂妄也没有什么。

    这是巴雷特所认定的道理。

    所以在以往无数次的战斗中，他总是会给对手一个展示招式能力的机会，有时候甚至会将脸贴过去品尝一下滋味。

    但是……

    当莫德放话让他和夏洛特玲玲一起上的时候，他觉得莫德的狂妄真是毫无道理可言。

    唰——

    在枪口对准过来的瞬间，巴雷特动了，身形瞬间消失不见。

    莫德眼眸中闪烁着红光。

    肉眼无法捕捉到巴雷特的动向，但见闻色却可以。

    莫德摆动枪口，锁定了巴雷特的位置。

    “砰！”

    没有任何迟疑，莫德扣动了扳机。

    枪火喷涌之间，高速旋转的子弹笔直射向巴雷特。

    “毫无意义。”

    巴雷特目光冷漠。

    到了他这种实力境界，枪械犹如摆设。

    想凭借枪击来阻碍他或者创造机会？

    这种举动落在巴雷特眼中，甚至觉得有些可笑。

    巴雷特保持着见闻色状态，准备避开子弹，随后以雷霆之势近身攻向莫德。

    但下一个瞬间——

    被他用见闻色锁定的子弹，骤然间倍增了百倍体积，且速度也发生了变化。

    “嗯？”

    巴雷特眼眸微微一缩。

    突如其来的变化，让他仓促间横起双臂，硬抗住那陡然之间变大百倍的子弹。

    “吱——”

    高速旋转的尖锐弹头在巴雷特的身体上搅出刺耳的轰鸣声。

    紧随而至的冲击力，疯狂推动着巴雷特的身体，在地上犁出了两道长长的深沟。

    莫德微微一笑，保持着抬枪的动作。

    旋即——

    他连扣扳机。

    枪声响彻之际，一颗又一颗的子弹从枪口飞射而出。

    随后迎风见涨，以倍增了百倍体积的形态，连成一条直线射向巴雷特。

    咚咚咚——！

    接二连三而来的巨型子弹，像是叠罗汉一般将威力传递到了巴雷特的身上。

    本就是仓促应防的巴雷特，骤然间被这种毫无道理可言的枪击轰飞了出去。

    “恶魔果实的能力吗……”

    在飞出去的瞬间，巴雷特脸色微黑。

    当莫德开第一枪的时候，他怎能想到会是这种情形？

    莫德看着被轰飞出去的巴雷特，将贝利变形而成的沙漠之鹰收起来。

    “有点意思。”

    他嘴角上挑。

    当嵌合体研究成果的考察期过去之后，他就按照原来的计划，让贝利吃下了倍增果实。

    如此一来，化身为武器形态的贝利，就能利用倍增果实的能力来增幅威力。

    就比如刚才——

    被贝利射出去的子弹，能通过能力直接倍增体积和速度，形成不菲的杀伤力。

    不仅如此。

    贝利还能通过触碰的方式，将倍增能力加持在正常形态之下的秋水之上，以此来增加秋水的体积。

    只是这种形式的用处并不大而已。

    除此之外，武器果实能力和倍增果实能力之间还能产生更多更有趣的化学反应。

    “是你们两个的话，肯定能让我尽兴……”

    莫德仍在原地不动，却是以刀压制夏洛特玲玲，以枪击飞了巴雷特。

    这一幕，在旁人看来，是何其的震撼。

    为夏洛特玲玲压阵的夏洛特家族一众成员，已是目露呆滞之色。

    更别说是观看直播的无数观众们了，直接就是惊掉了一地眼球。

