
　　转眼十月底了。

　　一晃眼一个半月就过去了。

　　秋亡已到末尾，即将步入冬寒了。

　　山林中松柏苍劲，其他树木皆无力与它们争辉，都已落尽了黄叶，秃掉了树顶。

　　广袤无垠的大地，一望无际的平缓丘原上，一座座崭新的石屋相继完工，石屋按东南西北四个方向分散建造，零零散散一点也不紧凑。

　　四散开来的石屋围绕着一个巨大的空旷广场。

　　广场中央还有一个四四方方的大坑，大坑是用石块修砌过的，深度不过一米，单边长度却有五米之宽，巨大的方形石坑内此时正殴着一股浓浓青烟。

　　成人大腿粗细的木柴被整齐地摆在里面，青烟一路从木柴上直奔天际，最后消散于虚无之中。

　　在这个石屋分散建造的方形部落外，还有大片大片被整理过的土地，土地里长着绿油油的青苗，高空看去如一条玉带围绕在部落四周。

　　青苗之外一公里处还有一条大河，河宽数十米，河道蜿蜒，水流湍急。

　　就是在这般环境下一个新部落诞生了，光明部落。

　　东边最大的一个崭新石屋前，一个绑着麻花辫子的忙碌身影正在石屋的大门上捣鼓着一块大木板。

　　她的发辫很长，长到已经超过臀部了，随着她身体的动作发辫也跟着来回晃动着。

　　她一身古怪的兽皮穿搭，上衣是中袖式兽皮马甲，下身是收腰款兽皮长裙，因为兽皮太硬马甲和裙子都显得有些僵，没有一点轻柔感。

　　属于风再大也掀不起一片裙角的那种。

　　韩霜捣鼓着手里的门板，想着怎么才能把门板牢固且不透风的装在石门上。

　　前世把门固定在门框上用的是合叶，合叶是由两片金属构成的铰链，她现在虽然会初级锻造技能了，可是合叶这种精密东西两三天内还造不出来。

　　上下揣摩着原木门框，她一遍遍回想着，突然灵光一现，农村木制的大门并没有用到合叶，门和门框相交的枢纽叫做轴。

　　思路一开她立刻放下门板重新倒腾起来。

　　门轴分上门轴和下门轴，不论上下都是由一个凹槽和一个凸起组成的，凹与凸两者结合就是轴，且必须在一个方向。

　　进来制作了不少木质家具，榫卯技术也钻研了很多。

　　有了办法她就立即开始给门框凿凹槽，有以前在商城兑换的木匠工具，凿起来并不费什么劲儿。

　　自从黑狐事件后全部的红兔兽人在她的带领下来到了这里重新建立部落。

　　新部落的选址是她独自定夺的，这片丘原没有名字，选在这里只有三个原因。

　　其一，这里有一条大河，河道很宽河水也很深，一年四季不用担心没有水用。

　　其二，此处相较平坦，虽然没有平原那么一马平川，但也只有一些不大的山丘，长时间的开拓总会铲平掉，到时都会变成肥沃的农田。

　　其三，这里距离坨坨山脉很近，既不用担心食物的短缺，还可以更好的开发盐矿石，制造出的盐除了自给自足还可以拿去换别的东西，比如换更多的雌性。天籁小说网

　　若是没有骁她还是会选择猥琐发育，自从有骁的加入后她便想要快速发展了。

　　毕竟骁的实力她可是亲眼目睹过的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第八十一章：光明部落免费阅读。https://xs.23sk.com 