    “哎，师兄，你动手之前就不能先说一声吗？还有你的魂印玉牌，真的不能给我一个吗？”

    “别废话，去把外面的事情解决了。”

    ……

    说话声传入耳中，刘攀豁然回过神来，这才感觉四周的空间禁锢已经被解除。

    身为作者，虽然潜意识里早就已经知道武帝境强者的恐怖，但在真实面对的时候，需要承受的却根本不是语言文字所能描述的。

    浑身上下已经湿透，连呼吸都已经忘记。刘攀觉得，此刻他还能站立着真的已经很不容易了。

    抬了抬有些僵硬的脖子，刘攀看到了一红一黑两道身影。

    “马上就去。”杨逸应了一声，目光却是落到了刘攀的身上，眼中有着些许奇怪之色，道：“师兄，我们要抓的不是邪修吗？你把这小子带回来干什么？他身上哪有邪修的气息？”

    “回来再说。”黑衣男子皱了皱眉，目光打量着刘攀，眼中也是有着些许奇怪之色。

    点了点头，杨逸不在多说什么，招手间，一柄长刀御空而起，直接载着他从窗户飞了出去。

    广场上，虽说黑衣男子已经离去，但很多人依旧是大气也不敢出，两股战战，汗如雨下。

    “所有参加弟子考核的人注意！”

    突兀的一道声音炸响，

    所有人的目光瞬间被吸引到了高空。

    瞥了一眼广场上那近百站在焚天宗弟子包围圈之中的修士，杨逸淡淡的开口道：“之前进行的是第一轮考核，现在，所有站着的人可以进入第二轮考核，至于倒下的，直接淘汰。”

    听到杨逸的话语，整个广场依旧是一片安静。事实上，很多人虽然被杨逸的声音吸引了注意力，但依旧没能从之前的空间禁锢中回过神来。

    没有在意脸上茫然的众人，杨逸目光转动，看向了一名焚天宗的修士，道：“杨锦！接下来的考核由你安排。”

    话语落下，杨逸没有再耽搁什么，直接御刀回到了焚天宗占据的酒楼。

    良久，广场上才依稀恢复了些许生气……

    …………

    “说说，你是什么人？”黑衣男子看了看笼子里精神抖擞的火阳雀，又看了看刘攀，眼中奇怪之色越浓郁。

    虽说在这里出现武帝境的强者让刘攀狠狠地吓了一跳，然而，身为作者，无论是接受能力还是消化能力都不是寻常修士可以相比的。是以，在黑衣男子问话的时候，刘攀已是逐渐回过神来。

    “回前辈的话，晚辈刘攀，是云流门的弟子。”刘攀话语恭敬，不过声音却是有些颤抖。

    对于眼前这个黑衣男子，刘攀是有所了解的，毕竟整个南郡也仅有两个武帝强者。

    黑衣男子名为李飞扬，是焚天宗乃至整个南郡的二号人物，仅次于焚天宗的宗主。虽说外表看起来仅有三十岁左右，但真实年龄却已经过了三百。

    对于达到一定境界的武道修炼者而言，身体机能旺盛，外貌长相什么的都是可以随意改变的。或许，只有在临近死亡，或者体内元力衰竭的时候，这些人才会显现出他们的真实样貌。

    在刘攀笔下，李飞扬表面上看来是非常的和蔼可亲的人儿。然而，因为种种原因，李飞扬的内心并不像表面那样，是很压抑的。若是起疯来，刘攀也不敢肯定他会干出些什么事来。

    不过，李飞扬的内心虽然压抑，但寻常时候还是很正常的。只是让刘攀没想到的还是李飞扬会跑到这临近南郡边陲的地方来。

    “云流门？”李飞扬微微一怔，似想到了什么道：“前段时间是不是有个叫章卒的人去你们宗门招收过弟子？”

    “回前辈的话，的确是有这件事。”刘攀恭敬的道。

    “他在云流门做了什么，又说了些什么，把你看到的都如实的告诉我。”李飞扬道。

    “这个……”对于李飞扬的问话，刘攀有些莫名，在略微迟疑了一下后，没敢撒谎，如实的说道：“回前辈的话，章卒前辈去云流门的时候晚辈正外出，并不知道当时的具体情况，晚辈是听其他弟子说过才知道。章卒前辈一共招走了两人，一个叫刘狂，一个叫萧寒衣……”

    刘攀话语未落，窗外便是传进了一个声音，与此同时，杨逸御刀从窗外飞了进来。

    “你说什么？章卒那家伙招走了两个人？我靠！难怪那个老家伙跑得那么快，感情是怕我们抢了他的功劳！”杨逸有些无语的道，说话的同时他又看了看黑衣男子，而后一脸贱笑，“看来那个老家伙不知道这次来的是师兄你，否则他就会明白，不管他溜不溜人，都没多大关系。”

    对于杨逸的话语，李飞扬没有理会丝毫，而是眼中有着些许莫名的盯着刘攀道：“章卒去云流门的时候你没在宗门里？”

    被问到这里，刘攀的心跳不可察觉的漏了一拍。原本说起章卒的情况，刘攀都以为李飞扬的注意力是到了云流门或者是章卒的身上，却是没想到李飞扬的注意力依旧还是在他身上。

    “是的，前辈。晚辈当时刚好接了一个外出宗门的任务，连章卒前辈的身影都没看到丝毫，更别说招收弟子的情景了。”刘攀恭敬的道，心中也是有些明白李飞扬为什么会在话语中迂回这么一个大圈。

    说到底李飞扬是从一开始就没相信过他，之所以问这么多看似与他无关紧要的话，不过是在试探他。

    刘攀也是不得不叹，在面对这些真正的老怪物的时候，他得思绪想法还是太嫩。或者，对他而言，最大的不利是在这种老怪物的气机锁定之下，他不敢撒谎。

    抬眼瞥了一眼笼子里精神抖擞的火阳雀，李飞扬略一思索，从储物戒指中拿出了一颗透明的水晶球递到了刘攀面前。

    “测试一下，我看看你的资质如何。”李飞扬开口，却是仍有一半的目光停留在火阳雀身上。

    刘攀心中有些紧，对于自己身体的状况，在渡劫之后他就已经有所了解。

    之前在被空间禁锢的时候，刘攀敛去了自身所有的气机。原本对于自己身体的问题刘攀仅仅是猜测，可在火阳雀出现在他面前的时候，他却明白，他的身体真的是有很大的问题。

    在李飞扬的注视下，刘攀没敢迟疑，伸手贴在了水晶球上。

    事实上，刘攀也并没有过多的担心什么，因为他修炼的是玄冰诀，如此大众的功法，绝不可能是邪功或者魔功。

    功法运转，当元力通过手掌注入到水晶球中的瞬间，刘攀原本收敛好的气机也是不受控制的散而出。

    瞬间，在场的三人均是被吓了一跳。

    在刘攀身体气机散的瞬间，笼子里原本精神抖擞的火阳雀忽的变得狂躁起来，浑身羽毛炸起，身体疯狂的冲撞向笼子，尖叫啼血，鲜血四溅。

    然而仅仅片刻，火阳雀便是安静了下来，血迹斑斑倒在笼子里不停的颤抖着，显然，因为之前的狂躁它受了重伤。

    不过，虽然火阳雀倒下了，但却不难看出，它此刻的情绪依旧非常狂躁。

    “师兄，这……”

    开口之人是杨逸，此时他的目光不停的在刘攀手中的水晶球与火阳雀之间转换，脸上全是不解的惊异神情。

    李飞扬眼中也是有着不解，然而，在他眼底最深处却是多了些许莫名。

    略微顿了顿，李飞扬刚想张嘴说些什么，敲门声却是忽的响了起来，与此同时屋外也是有着人声传了进来。

    “李宗主，楼下来了两个云流门的修士想要求见您。”

    李飞扬眉头微皱，看了一眼刘攀，略一思索向着屋外道：“让他们上来。”

    而后，李飞扬收起水晶球看向杨逸，道：“你把火阳雀带远一点去疗伤，别让它死了，毕竟我们只带了这么一只，若是死了，之后再有什么情况，处理起来会很麻烦。”

    杨逸闻言点头，却依旧是很奇怪的看了一眼刘攀，这才带着火阳雀御刀从窗口飞了出去。

    很快，敲门声再次响起，刚才那个声音再次传了进来。

    “李宗主，人已经到了。”

    “让他们进来。”李飞扬开口，却是再次瞟了刘攀一眼。

    “吱呀～”

    房门被推开，两道身影小心翼翼的走了进来。

    为一人是一个三十来岁的中年男子，身着紫色长袍，刘攀看着很是陌生。至于另一人，刘攀倒是熟悉，是云流门水法炼丹的赵长老赵奂。

    进入房门之后，赵奂与紫衣男子均是抬眼扫了一圈，而后两人对视，赵奂微不可察的点了点头。

    随即，两人迅走到李飞扬面前行了一礼。紫衣男子恭敬的道：“晚辈云流门门主吕洪轻见过前辈。”

    “晚辈赵奂，见过前辈。”赵长老也是恭敬的道。

    “你们有什么事吗？”李飞扬瞟了两人一眼，淡淡的开口道。

    吕洪轻闻言再次行了一礼，而后转眼看向了刘攀，道：“回前辈的话，前辈之前从广场上带走的这人是我们云流门的弟子。因为不知道被带走的原因，所以晚辈很是惶恐，到此来是想请前辈宽宏。若这个弟子是做出了什么不可原谅的事情，还望前辈能高抬贵手，不要迁怒云流门。”

    李飞扬闻言皱眉，而后却是忽的毫不沾边的来了一句：“这个时候来这里说一番废话，你这个云流门门主还是挺聪明的。”

    吕洪轻闻言一惊，浑身都是有些不自觉的颤抖起来，赶忙行了一礼道：“晚辈惶恐。”

    “行了，”李飞扬说话间，不知从何处拿出一个储物戒指，随手丢给吕洪轻道：“拿去吧，这是你们云流门应得的。还有，这个人我们焚天宗也要了，如果没什么问题，你们可以走了。”

    李飞扬说到最后，目光直接落到了刘攀身上，那意思不言而喻。

    很快，吕洪轻与赵奂两人退了出去。

    李飞扬看着刘攀，不知是想到了什么，眼中奇怪之色越浓郁，好半晌才忽的开口道：“你修炼之时与其他人是有什么不一样的地方吗？”

    刘攀闻言微怔，然而，还不待他回答，敲门声再一次响了起来。

    “李宗主，楼下来了一个人，他说他知道一些关于刘攀与刘狂两人的秘密，希望您能见他一面。”(未完待续。)