    许了如今修为更上层楼，尽管仍旧不过是妖将级数，但配合战斗兽北冥，就连踏海王都瞧不破他的底细。

    配合左右两大徒儿，左边余六，右边太生，都是修为强横的妖帅，余六身配斩龙刀，这件宝物许了并非收回，太生背后一圈黑色虹环，散发惊人妖力，就好像是一件特别厉害的法宝。

    就连踏海王都忍不住猜测，许了摆开这个阵仗是不是真要跟玄鲸王开战。

    许了带了两个徒儿，直接去堵了野鲸窝，踏海王夫妇藏起了身影，躲在许了放出了一团黄云之中，他们也不知道，这就是弥天大阵。

    赤翎儿总算是有机会见到师父，被玄鲸王攻打了数月，他也是满腹委屈，各种担惊受怕，此时巴不得哭诉几句。

    许了物尽其用，让这个徒儿前去玄鲸王家门大声责骂，赤翎儿虽然法力一般，但这个任务倒是能够胜任，当下就去野鲸窝门口，坐着骂了半日。

    玄鲸王本来不想理会，他在知道赤翎儿是踏海王之子，又是许了的门徒，尤其是许了不但是孙宗鬓之子，还是应王和姜尚的徒儿，更有一个据说修成妖帅的徒儿……总之是麻烦的紧。

    这件事他也知道自己理亏，但却也不怎么在乎，只想要躲几日，让许了师徒散去就罢。

    结果赤翎儿骂的上瘾，把他祖宗八道都数道了个遍，他又不曾见到踏海王，忍不住怒道：“我可不是怕孙宗鬓，就凭这头小妖物，就算三头妖帅联手能抵得什么？我还不是一并杀了？既然这么不知趣儿，我就杀了他们，然后弃了野鲸窝，我就不信应王和踏海王就一定捉的住我。何况，我还可以去投奔混海王，他们又能奈我何？”

    想通了此节，玄鲸王也不带手下，自己一个人除了野鲸窝，张口就要吞了赤翎儿。

    赤翎儿得了许了暗示，早就变化两界幡，遁回了许了身边。

    玄鲸王也不理会许了，仍旧施展神通，向师徒三个卷起千重巨浪，狠狠拍下。鲸鱼之属，天生就惯了拨弄巨浪，几乎不逊色龙族，故而还有吞海玄鲸之号。

    许了也不应敌，更不让两个徒儿出手，只是把手一招，就有一团黄云抵挡在眼前，玄鲸王往里一闯，自然就落入了弥天大阵之中。

    当初震天侯乖觉，几次都预知先机，提前跑了。玄鲸王却反其道而行之，强行闯入弥天大阵，许了兴奋不已，当即封了阵势，无穷妖力锁定了玄鲸王，就开始炼化这头大妖帅。

    玄鲸王妖力浑厚，开始还能百般挣扎，但他妖力再浑厚，还能低档的住数百万头群妖不成？何况这座弥天大阵，本身就有三件神兵，双刃矛戟，斩龙刀和定海神针，以及应王，飞云侯，应嫦娥，孙宗鬓，忘觉子，云帅，余六，蝗王，太生等妖帅法力，更有无数妖将，妖王之属，就算他修为再深厚百倍，也挣脱不得。

    过得半日，玄鲸王就被炼化了小半妖气，再也武力挣扎，只能鼓动妖力硬扛。

    许了也不管他，催动了弥天大阵落到了野鲸窝，没有了玄鲸王，野鲸窝根本抵挡不住弥天大阵，玄鲸王又没有混海王那般法力，能够炼成一座苦空海，百倍暴增自身法力，所以野鲸窝也只不过须臾之间，就被许了连根拔起。

    许了收了野鲸窝，就招呼踏海王夫妇一起回转余烬山，路过沧海豢龙阵的时候，他还特意问过赤翎儿，是要在此地潜修，还是跟他回山？

    赤翎儿当然一百万个想要跟许了回山，他在沧海豢龙阵受了无数惊吓，尽管知道此地无穷宝藏，也不肯多呆了。何况他虽然早些年，还有些自以为是，觉得许了修为也不过尔尔，未必强过自己父亲母亲，但眼瞧许了施展法力，先是困了玄鲸王，后来更把野鲸窝整个凭空摄走，顿时心服口服，恨不得就躲在许了身边，哪里也不去了。

    许了更殷勤问道：“徒儿，沧海豢龙阵乃是你的产业，若是无人看顾，岂不是可惜？师父帮你搬入余烬山如何？”

    赤翎儿几乎是大喜过望，他见到许了能凭空摄走野鲸窝，自然知道这个师父果然有如此法力，巴不得两全其美。

    许了这才收了这座沧海豢龙阵，带了大队人马，浩浩荡荡的回去了通泉江口，然后才把踏海王夫妇请出来，让赤翎儿拜见父母，又给他介绍各位师兄，还把新手的太生介绍给了众人。

    赤翎儿眼见，自己师门居然有两头妖帅师兄，更是欢喜不尽，觉得此生有靠，还特意问过修炼，可否让自己夫人也拜入师门。

    许了当然特殊开恩，把这头龙女也收入了门下。

    许了不但做了这许多事情，还特意给赤翎儿夫妇赐下两件宝物，踏海王夫妇对这次拜师十分满意，在余烬山逗留了十余日，得了许了殷勤款待，临走的时候，还带了大批的礼物，这才回转自己的道场。

    许了也不吝啬，收了赤翎儿之后，就传授了他玉鼎门三十六变中的五种，还传授了天象三十六变的五种，甚至还传授的妖神经一部，特别合适他的血脉，把赤翎儿欢喜的什么也似，只觉得这次拜师，实在是平生最爽之举。

    许了把他打法回去了沧海豢龙阵，就集合全部力量，从玄鲸王开始祭炼。

    玄鲸王不愧是炼开四十条道脉的大妖帅，许了苦苦祭炼了数月，这才将之炼化。许了手中颇多战力，倒也并不需要这么一头妖帅为部署，思忖了半日，就着手把玄鲸王也练成一头战斗兽。

    战斗兽北冥虽然不俗，但毕竟只有八条道脉，很多时候都相形见绌，不够镇压场面。

    尤其是玄鲸王体型庞大，最合适用来修炼玉鼎三十六变的如意金舟变，甚至这头大妖帅若是能够修成这门变化，可以把半座四海疆图都吞纳腹中。

    玄鲸王是一头吞海玄鲸，本身极限就是大妖帅，根本无望突破妖神，若是改修玉鼎三十六变，日后若有时间祭炼，还有潜质再上层楼。