    一夜幽幽过去。

    核心区域的战场上，因为贺辰的关系，觉醒者和邪恶教派的战争，在经历了长达半年的血雨腥风后，终于在此时迎来了终结。

    亚极陀的出现，无论是在觉醒者眼中，还是教派使徒眼里，都是不得了的大事情。

    一个突然出现的盔甲人，凭一己之力，在转瞬间就干掉了所有邪恶教派使徒，包括为首的凶煞教派主教。

    那深深的坑洞，让所有觉醒者乃至正义教派使徒，都是倒吸一口凉气。

    这如同毁天灭地般可怕的破坏力，这真的是一个人能造成的吗？

    这样惊人的事情，在经过战场上觉醒者等人的汇报过后，很快就传入身在后方的地星大联邦。

    顿时，让无数人震惊的事件，开始发酵。

    当然，在这发酵之前，视线还要来到了另外一处地方。

    此时，距离交界城七八十多公里以外的位置，一座觉醒者分部基地坐落在那里。

    对于交界城的事情，因为狂乱之神他们先前的封闭，还没有任何外人得知。

    可就在今天早上，一名强大的使徒，来到了这处觉醒者分部基地的外面。

    而在这名使徒的怀中，还抱着一个昏迷不醒的觉醒者少年。

    来者，正是炼狱教派主教，以及“昏迷”的贺辰。

    贺辰内心：“所以，为什么是公主抱？”

    咳咳，不要在意这些小细节。

    当炼狱教派使徒出现的刹那，整个觉醒者分部基地都瞬间忙活了起来。

    因为白袍人自报叫门，炼狱教派这四个字一出，顿时就让这里的觉醒者肃然起敬。

    所谓树的影，人的名。

    在这万教世界，不管是对于各大教派来说，还是觉醒者来说，炼狱教派使徒，都是传说中的强大人物。

    这样的人物，忽然在今天来到一处觉醒者分部基地外，肯定是让人吃惊无比。

    而更让人惊讶的是，炼狱教派使徒怀中，还抱着一个觉醒者少年。

    霎时，这处觉醒者分部基地的部长，连忙亲自接见了白袍人。

    很快，白袍人便将事先，与贺辰一起编好的理由，告诉了觉醒者部长。

    简略的说，就是交界城出现变故。

    交界城的觉醒者分部基地毁灭，还有整个交界城都已经毁于一旦！

    在白袍人口中，昨天，交界城的邪恶教派，忽然进行了某项可怕的仪式。

    那项仪式，因为中间出了某些差错，导致失控。

    让整个交界城的教派使徒，全部身死道消。

    连带着交界城觉醒者分部基地的觉醒者们，也意外死在了那场可怕的仪式当中。

    等炼狱教派使徒急忙赶到的时候，也只堪堪救下了贺辰一人。

    作为万教世界，代表平衡、公正、审判的教派。

    炼狱教派使徒的话，带着无比认真笃定的语气。

    毕竟，谁还不是个演技派。

    听完白袍人的话，觉醒者部长就是赶紧联系上级。

    这事太大，他一个人做不了主。

    要知道，一个觉醒者分部基地的毁灭，对于觉醒者来说，也算是一件大事。

    而且，交界城的觉醒者分部基地，还有贺辰这么一个空间传承觉醒者。

    空间传承觉醒者，是所有觉醒者，乃至传承觉醒者中，最稀有的觉醒者。

    事关贺辰，守护学院那边，也是第一时间受到了下级的汇报。

    这段时间，钟老一直待在守护学院里面。

    当钟老得知，贺辰出事的时候，整个人的脸色都变了。

    顷刻间，无数医疗类觉醒者跟在钟老身后，一群人风风火火，飞快的传送到了这处觉醒者分部基地。

    身为五级巅峰觉醒者，钟老可是有着很大的权利。

    随后，在短短半个小时的时间里，钟老就快速来到了贺辰身旁。

    不过目前，贺辰还在假装昏迷途中，没有醒来。

    然后，白袍人又是将事情的经过说了一遍。

    总而言之，一切都是邪恶教派使徒的错！

    “事情就是这样。”

    很快，白袍人对着钟老，再次将事情经过讲述了一遍。

    最后，白袍人叹气道：“当我来到那的时候，只剩下这个人类还活着，他的能力让他躲过了一劫。”

    听完这位炼狱教派使徒的话，钟老不禁陷入沉默。

    钟老自然明白，白袍人最后那句话的意思。

    身为炼狱教派使徒，白袍人肯定看出了贺辰身怀空间之力。

    而正是空间之力，让贺辰有了逃命的基础。

    在整个交界城毁灭的刹那，贺辰使用瞬间移动，逃了出来。

    而钟老也没有怀疑白袍人的言语。

    先不谈白袍人的知名度，让他不屑说谎。

    在刚才，钟老就派遣了一名风属性的四级巅峰觉醒者，前往交界城方向。

    以风属性四级巅峰觉醒者的脚力，全力之下，最多一刻钟就能赶到交界处。

    换句话说，交界城那边，渺无人烟的景象，已经从风属性四级巅峰觉醒者那边，通过视频，传输到了钟老这里。

    就如白袍人说的那样，一切都是邪恶教派的错。

    虽然不是交界城的邪恶教派召唤了神明，可邪恶之神的降临，始终跟邪恶教派有千丝万缕的关系。

    所以只要是邪恶教派，这个锅他们终究是背定了！

    “该死的邪恶教派！”

    不时，钟老心中暗骂一声，对于邪恶教派充满了厌恶。

    一整个觉醒者分部基地的毁灭，让钟老心中充满了悲伤。

    那可都是地星人类的精英啊，就这样死在了邪恶教派的仪式下。

    尽管邪恶教派也自作自受死绝了，可钟老心头，依然还是怒火中烧。

    邪恶教派，就不应该存在这个世界上。

    这时，正当钟老和白袍人讨论的时候。

    一名医护人员走了进来。

    这是一名四级巅峰的木属性觉醒者。

    刚刚，钟老一来，就让他带人先前去救治贺辰。

    看着到来的木属性觉醒者，钟老就是急忙问道：“贺辰怎么样？”

    钟老对于贺辰很是关心。

    半年的教导，钟老早就把贺辰当成自己的亲孙子看待。

    毕竟贺辰年龄还小，总不能当儿子。

    听见钟老的问话，木属性觉醒者回答道：“贺辰一切安好，没有受伤。”

    听此，钟老舒出一口气。

    白袍人接话道：“再来之前，我已经替那名少年治疗过了，他现在最多应该是精力憔悴昏迷，其他应该没事。”

    炼狱之力是可以治疗的。

    为了替贺辰掩盖事实真相，白袍人也算是好人做到底，送佛送到西了。

