    ……

    　　呼啸的疾风以曾易的身体为原点，占据着半个斗魂台的面积，肉眼可见的气压之墙，阻隔着对面炽热的火焰侵蚀。

    　　全场的观众们都震撼了，那斗魂台上的这副画面，真的是太过于美丽，一半是掺杂着淡蓝色魂力疾风，另一半，则是炽热燃烧的火红烈焰。

    　　观众们都睁大了眼睛，望着那站在斗魂台上站着，掌控着这疾风之力的男人。因为昨天那场比赛，其以雷霆之势瞬间秒杀了诺菲战队，速度快若惊鸿，观众们都不知道什么情况，战斗就结束了。

    　　他们只知道，天斗二队这个人，实力很强，至于有多强，他们心里也不清楚。

    　　但是，今天，他们可以对这个人的实力之强，有了一个概念。

    　　他竟然以一人之力，相抗炽火学院战队七人的气势，这两股强横的魂力波动相互碰撞，在会场上掀起了一阵阵炽热的风浪。

    　　一人就能释放出如此强横的气势，这般实力，魂王都未必能拥有吧？

    　　炽火学院的七人，此刻心中也是大惊，神情都变得凝重起来，他们没有想到，七人爆发的魂力聚集到一起的魂力威压，这个人竟然抵挡了下来。

    　　还真是不能小看了这个人啊。

    　　他们承认，眼前这个人的实力很强，他们任何一个人单打独斗，都不是对手。但是，你始终是一个人，在我们七人的联手下，绝不是我们炽火学院的对手！

    　　敢一个人挑战我们炽火学院战队，一定要让你为自己的狂傲付出代价！

    　　炽火学院七人对视一眼，都明了了伙伴们心中的想法，纷纷移动到自己的位置，摆出了阵型，战斗姿态准备。

    　　而曾易并没有做出什么动作，依旧站在原地，脸上带着微笑，等待着对方的进攻。

    　　“比赛开始！”

    　　在裁判的宣布下，炽火战队立刻做出了反应。最先动作的，是站在队伍位置最后面的两个身材高壮的男性魂师，他们两个都是辅助系魂师。

    　　对于一个战队来说，一般是拥有一位辅助系魂师就可以了，多了，会让自己队伍的主战力人员不足，面对别的队伍是，少一个战斗人员，会很吃亏。

    　　但是炽火战队敢让两个辅助魂师一起上场，自然是有原因的。他们两人的武魂都是一种奇特的武魂，火星。其武魂的辅助能力，能极大增强火属性能力，更变态的是，还能叠加，是队友的火焰攻击力更加的炽热，爆裂。

    　　拥有两个辅助魂师的增幅，其余五人，对阵六位战魂师，也是轻松至极，更别说现在对方在世一人。

    　　作为三十八级的辅助魂师，而且还是两人，两人辅助能力叠加在一起，对队友的增幅，哪怕是四环魂宗实力的辅助魂师，也比不上的。

    　　两位火星武魂的魂师，身上千年魂环闪耀，魂技立刻发动。

    　　炽热的气息弥漫开来，空间里弥漫着无数细小的火星子，就宛若夏夜里的萤火虫般，闪耀着光芒。只不过，这些火星闪耀着光芒的同时，还散发着炽热的温度。

    　　两个辅助魂师的魂技一起发动，几乎占据了大半的斗魂台，火红色的炽焰领域笼罩下，炽火战队其余五人的身上，气势大幅度提升，燃烧的火焰更加旺盛。

    　　“看起来有些势头了啊。”看着对面蓄势待发的炽火战队，曾易轻笑轻喃一声。

    　　早在比赛之前，雪清河就给他准备了关于炽火战队这些人的资料。炽火战队只有两名魂宗，剩下五人都是魂尊。从明面上看来，炽火战队还比不上同为五大元素学院之一的象甲战队，因为象甲战队可是有着三位魂宗。

    　　但其实不然，虽说象甲战队有着三位魂尊，但是，他们七人可都是力量型，防御系魂师，连武魂都是一样的。但炽火战队不同，虽说他们武魂都是火属性的，但是总类不一样。有强攻系，有敏攻系，控制系，还有辅助系，这支战队的人员配置更加的合理，也能发挥出更加强大的团队配合。

    　　就说拥有两个辅助魂师，在两名辅助魂师的魂技增幅下，就连还是魂尊的几位队员，也能爆发出不亚于魂宗级别的攻击力。

    　　所以，炽火战队只会比象甲战队更加强大。

    　　曾易那悠然的神情也收敛起来，眼眸中闪烁着一些认真之色，对付炽火战队，可不能像之前的诺菲战队那样轻松简单了。

    　　吼~

    　　随着一声暴怒龙吼，作为炽火战队的队长，火无双率先向曾易发起了冲锋。

    　　火无双的武魂是龙类武魂，叫独角火暴龙，类似于柳二龙的火龙武魂，不过攻击性更加的去狂暴，走的是爆裂路线。

    　　作为炽火战队的主攻手，他一马当先，全身燃烧着炽热的火焰，武魂附体让他的身躯膨胀，全身肌肉暴涨，皮肤上布满了狰狞的龙鳞，鳞片上火光流转，威势十足。

    　　在火无双冲出时，最后面的两位辅助魂师，也几乎同一时间做出了动作，魂技释放，为他们的队长增幅状态。

    　　在队友的增幅下，火无双身上的魂力又一暴涨，气势更盛。火无双感受着体内澎拜的火焰力量，此刻自信十足，有着这一份力量，即使对面是魂王，他也敢与之一战。

    　　曾易目视着火无双向自己冲来，并没有拔刀，而是疾风缠绕着身体，双手握紧成拳，脸上带着笑意，双脚踏地一踩，身体迎着火无双冲去。

    　　好家伙！竟然敢与我进行力量的对碰。

    　　看着曾易直冲而来，并没有拔出刀剑，这让火无双有些恼怒，这未免也太看不起人了吧。

    　　虽说他们对曾易的了解不多，但也是知道他一手剑术了得，从昨天的那一剑就可以看出。但是，你这样连刀都不拔，直冲而来，也太过于自信了吧？

    　　两人的身躯迅速接近，火无双紧握龙拳，拳头上缠绕着炽热，全力对着曾易轰击而去。

    　　曾易漆黑的眸中倒映着火拳，但神色却怡然不惧，，魂力包裹自己的拳头，缠绕着疾风，迎了上去。

    　　轰~

    　　双拳对撞，疾风与炽焰肆虐散开，形成的冲击劲风四散开来。

    　　火无双看着眼前的曾易，瞳孔收缩，他没有想到，这个人的肉体竟然有着这般强悍的力量，毫不逊色于自己。

    　　但是，他没有犹豫，另一支拳头对着曾易的脸颊轰击而去。

    　　哒哒哒哒~

    　　斗魂台上，两人站立在原地，但是双拳却相互的朝着对方的身体轰去，速度快到连肉眼都捕捉不到，挥拳成影，每一击直拳，都被对方给挡下，看呆了全场的观众们。

    　　与曾易对轰了数十拳，火无双发现自己竟然奈何不了他，似乎有些不甘，悄然间，缭绕着身体的魂环开始闪耀。

    　　爆裂冲拳！

    　　火无双右拳蕴意，火红光芒大盛，曾易感到不妙，身体立刻向后退开，但如此进的距离，有些反应不及时，无奈，只好用出踏前斩，瞬间位移到了一个安全的位置。

    　　轰哗~

    　　虽说火无双这一击打空了，但是其强大的威力，火焰凝聚成了巨大拳头，形成的拳压，石板碎裂，直接在斗魂台上轰出了一道足有五米长的沟壑。

    　　看着那道沟壑，曾易不禁咂舌，说好一起不用魂技的呢？怎么突然就翻脸了？

    　　不过，曾易与火无双的拳头对轰，还是吃了一些苦头，如今，他的双手都已经有些涨红，感觉到一股灼烧之感，火辣辣的疼痛。

    　　因为对轰过猛，曾易也是甩了甩生疼的双手。

    　　曾易最强的，当然是剑术，但是其的身体素质，肉体的力量也丝毫不差。别看曾易身材显瘦，但那宽松的衣服下，也是肌肉线条明显，充斥着力量的美感。

    　　当然，与人家武魂附体后相比，还是龙这种强大的武魂，还是没法比较的。

    　　还在感受着双拳传来的刺痛感的曾易，察觉到了一抹威胁，身体迅速向后仰去。

    　　只见，一支锋利的爪子，从自己的面额上袭击而过。

    　　那带着炽热火焰的利爪，曾易都能感受到其传来的灼热温度。

    　　蓄势已久的一击没有得逞，火豹魂师不禁震惊与这人的恐怖反应力。

    　　火豹魂师眼眸中的惊讶，曾易也是捕捉到了，只是，仰身的曾易，嘴角划起了一个弧度，似乎是在嘲弄。

    　　只见，电光火石之间，曾易以极快的速度抓住了火豹魂师的手腕，身体借力一转，腾空而起。

    　　火豹魂师大惊，但是被曾易止住，已经反应不及。

    　　就这样，曾易的位置在空中，与火豹魂师的身体位置一个互换。

    　　霎时间，火豹魂师感觉到一只手掌按住了自己的后脑勺。

    　　曾易就这样，一手扭制着火豹魂师的左手腕，一手按着他的脑袋，狠狠的把他砸在了坚硬的地板上。

    　　砰~

    　　......

