    而傻柱，这个时候，嘿嘿笑着的凑了上来。

    这可怕三大妈吓了一大跳，只见她惊恐的说道：

    “傻柱你要干吗？”

    这三大妈此时还真害怕上了，毕竟这傻柱到现在也没有结婚。

    平时又经常在哪里求着街坊邻居介绍对象，现在别是想女人想疯了，看上自己了吧？

    杨辰此时在外面，看到这一幕，差点笑出声来，赶紧压抑住笑意。

    “三大妈，您这是什么意思？我找您是有正事来着。”

    傻柱也不是真傻，一看三大妈这惊恐的表情。

    一下子就明白了过来，这三大妈是不是以为他太渴了？

    想多了吧，自己这是为了冉老师来的。

    于是有点纳闷的说道：

    “三大妈，我不跟您开玩笑啊！您见过棒梗的班主任冉老师吗？”

    而杨辰听到这里，明白了过来，原来是找三大爷，求认识冉老师来的呀。

    就在这个时候，杨辰表情一喜，系统任务发布了。

    “叮！任务发布！请宿主阻拦两人认识，并自己和冉老师相亲。”

    “任务完成后，奖励三转一响，并奖励十斤糕点票。”

    听到这里，杨辰一喜，三转一响听起来不算啥。

    但是其实在这个年代，很是尊贵，根本不是一般人能搞到的了，在这个时代能弄到的，都算得上龙鳞风角了。

    其中的自行车、缝纫机、手表属于三转，而收音机则属于一响。

    “三转一响”代表的是这个个时代人民所能拥有的最高财富！

    谁要是嫁的人，三转一响全部弄齐，那可是让这时代大部分女人都要羡慕的事情。

    看来这也是系统，看自己每天晚上闲得无聊，想让自己结婚了。

    而糕点票也非常难得，这时代糕点一般人可是吃不起。

    这个年代，糕点可是名副其实的奢饰品，甚至对很多人来说，就是世界上最美味的东西了。

    别说小孩子，大人都没有几个人吃过。

    既然任务奖励这么丰厚，杨辰自然要去完成。

    就算没有任务奖励，冉老师杨辰也是想认识一下，毕竟四合院女性本来就不多。

    基本上都是奇葩，冉老师算是其中比较正常的一个了。

    至于傻柱，还是老老实实的当牛做马，做你的绝户吧。

    而院子中，三大妈这才反应过来，也不早点说，吓我一大跳，我还以为你想大逆不道呢。

    不过这小子问冉老师干什么？难道想和冉老师相亲？

    于是三大妈上下打量了傻柱一眼，才说道：

    “漂亮是漂亮，不过应该和你没啥希望。”

    傻柱听到长的漂亮后，一下子就开心了。

    后面的话，根本没放在心里，毕竟自己可是个厨师。

    在这个时代，除了木工和厨师外的职业，都有可能失业，就自己注定不会失业，怎么可能看不上自己？

    傻柱这个想法，的确有点道理，毕竟世界上所有人，都要吃饭，所以只要有人的地方，厨师注定不会失业。

    而木工在这个时代，以及未来二三十年，都是最吃香的职业。

    毕竟这个年代，不像现代，人人都想要结婚。

    但是结婚的话，除了最高级别的三转一响，这不是一般人能拿出来的。

    紧随其下的，就需要三十六条腿。

    一共是方桌一张，椅子四把，双人床一张，大衣柜一个，写字台一张，饭橱一个，而这正好是三十六条腿。

    不过结婚的男方能凑齐这些的，那都算是一等一的了。

    毕竟这些所有东西都需要票，但是票又不是那么好凑齐的，你凑到床票，不一定能凑的凳子票。

    而再往下结婚的，还有十八条腿，甚至没有腿的。

    而这些人想要结婚，那就只能靠骗了。

    从自己刚刚结婚的表哥或者堂哥哪里，借来三十六条腿，然后等姑娘一家，过来看过之后，再还给人家。

    这样子，才能够把婚定下来。

    不过大部分人，还都比较实诚，也没有这些歪心眼。

    所以就算砸锅卖铁，也要弄到三十六或者十八条腿。

    但是没有票怎么办？那就自己去买杉木，或者到山村买点。

    再然后就是请木工来做，所以这个年代木工不但吃香，而且收人尊敬。

    “嗯，三大妈，我信您的话，我这就去学校找三大爷去！”

    傻柱嘿嘿笑道，此时他已经开始幻想着，自己娶上老婆的美好日子了。

    至于秦淮茹，那也没事，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘嘛。

    想必秦淮茹这么善解人意，也是能够明白自己的苦衷的。

    而三大妈只是撇了撇嘴角说道：

    “你三大爷不能管。”

    而这话的潜台词，傻柱没听懂，但是杨辰明白。

    虽然傻柱这个厨师的职位，的确还算是个好差事。

    但是任何女的，也不可能容许自己未来老公，和一个寡妇勾三搭四的呀。

    而傻柱也不可能会不管秦淮茹，毕竟对他来说，就算娶老婆，内心还是秦淮茹更重要。

    尤其是傻柱这长相，虽然还算端正，但是仔细一看，二十多长着一副四五十的长相。

    “啧，那我有办法呀。”

    但是傻柱不明白呀，或者是明白但还是装着糊涂，只是笑着说完，就转身走了。

    看到这里，杨辰先跑到了学校蹲守。

    他准备等下，直接就让三大爷带他去认识冉老师，至于三大爷不愿意？

    那他自然有办法，让三大爷愿意的。

    杨辰没等一会儿，傻柱就手中拎着东西，开开心心的赶到了。

    赶到后，又过一会，三大爷出了校门，傻柱急忙上前拦着。

    “嘿，三大爷。”

    “呦，傻柱、你怎么上我们学校来了？”

    三大爷看到傻柱一脸疑惑，难道是棒梗又惹什么事了？总不能是来找自己的吧？

    “啧，合着您忘了，头两天，我跟你说的事儿！”

    傻柱一看三大爷这是忘了，还是估计不给自己办，不由的有点急了。

    三大爷这一听，脑海开始回忆起来，想了想，还是不记得答应过傻柱什么事情。

    “啧，真成，真是贵人多忘事儿。”

    傻柱看着三大爷一脸无辜的表情，此时拳头都捏紧了，什么意思？这是不想让自己有老婆？

    不过想了想，自己还是要求人办事的，于是又松开拳头，满脸堆笑：

    “不是跟您说了嘛，我想认识认识，棒梗儿他们那班主任啊！”

