    善解意做了一个悠长的梦。

    梦见了很多人。

    她梦见了小宝，小宝抱着她，甜甜地叫她姐姐。邵然很愧疚地看着她，说了六个字，谢谢你，对不起。

    谢谢你在危险来临的时刻，不顾己身护住小宝；谢谢你这些年，陪伴在君羡身边，延续他的心愿，成为他的荣耀。对不起，我当初那样怀疑你、忖度你，在背后恶语相向。

    她梦见了凌超晗，凌超晗站在舞台的C位，目光空且远。他拿着话筒，隔空表白。

    解意，你知不知道当初你在少年说的终极擂台上打败我，就在我心中种下了一颗种子。我总是追逐你的身影，企盼你的目光，渴望你的回应。

    可是，我终究是晚了。如果是我先遇见你的，如果我比乐先生更早一点认识你，参与你的生命，亲历你的生活，结局会不会不一样。

    可惜没有如果。

    梦境又一转，她看见了君羡。君羡握着刀，惊慌失措，像一个孩子。他是一个真君子，可是在她面前总是做不到。因为在意，更害怕失去。他多么想淡定、从容，拆下她身上的炸弹，解除她的危险啊！

    善解意常说，没有乐君羡，何来善解意？可是对君羡来说，又何尝不是呢？

    善解意伸出了手，去抚他的脸庞，她笑着安慰，君羡，这不是你的错。

    然而，君羡的脸孔越来越模糊，有云层迷了视线，善解意眨眨眼，想去抓住他，却看到了母亲。

    在过往的很多年，善解意回想起母亲，脑海中总是闪出凉水桥的一幕。可现在在梦里，她看到了母亲的愁容，眉目间雕刻了山川。母亲手里拿着一张单子。

    这一幕似曾相识，在她六岁、七岁的时候，她就很多次看过。现在她懂了，那是病历记录，也是死亡通知单。

    妈妈说，念念你要坚强，我化作星星，在天上看着你。

    可是，怎么会得了这样的病呢？妈妈家并没有遗传的家族病史，是她太不乖，懂事太慢太久，累坏了妈妈累吗？

    她想和妈妈说对不起，可妈妈听不见。她正坐在就诊台上，前面是医生。医生也是善解意认识的，方茗。医院，是帝京331医院。

    她放佛开启了上帝视角，不仅看到了母亲和医生，还看到隐在角落中的人——八叔。

    为什么会是八叔呢？他怎么在这里？而且他那么陌生，他冷眼旁观，目光似淬了寒的毒。

    他的眼、他的瞳孔，一点点散开，形成了新的画面。他躺在病床上，虚弱无力。他在喉咙里呼唤，“不要在331医院，我要转院、转院、转……”

    没有人听他的心声，医生护士们急匆匆将她推进了手术室。善解意想起来了，八叔中了一颗子弹。他身边的人，向她开抢，而善恒和胡遇，回之以枪。其中一颗子弹，喂给了八叔。

    八叔？

    八叔还在呼唤，这一次他喊的是解意，对不起解意。我不奢求你的原谅，只想你明白，那一刻我真的想救你。

    梦境至此，善解意醒了。

    她穿着病号服，掀开了薄被，踩着拖鞋往外跑。

    病房门口，有好几个人，韦琳琳、程叙和车黎尔，君羡不在。

    君羡和卞明非在医院的楼道里。

    “为什么你们警方，总是最后赶到？当时场面那么失控，万一不及时，解意……”

    君羡不敢想象。

    卞明非只能苦笑，“是八叔和善恒他们太快了，而且我们这次进入城东，还要和城东的警方取得联系，要协调行动。”

    这里面乱七八糟的事太多了。

    “这件事，是景耘宣策划，但我不相信只有他一个人。”君羡提出了自己的判断。

    卞明非颔首，“他的父亲也在其中，我还分了一部分人力在那。你知道吗？他们计划中，拿到钱财后要周转离开帝京的，这包括如何到达外省，从外省飞往国外。我的人堵截了这条线，抓到了接应景耘宣的父亲。”

    事已至此，君羡大抵明白警方迟到的原因了。

    “那个哑弹是怎么回事？”

    现在回想起来，仍然后怕。君羡以为会和善解意一起上天堂。他不忍心，他的姑娘还那么年轻，美好的一切才刚刚开始。

    卞明非摸摸鼻梁，说出了真相。“拆弹专家看过了，除了你剪短的那根线，还有一根线被剪断了，应该是解意做的，上面有她的指纹。这种炸弹很复杂，就是换成专家也很难短时间内完成。可你们做到了，你们配合地天衣无缝，很了不起。”

    君羡简直目瞪口呆，“我真的是闭着眼睛剪的，解意应该不是，她的大脑你懂的，能想出别人想不到的东西。”

    是的，就在绑匪弃善解意而去时，老伍踢过来一把匕首，善解意解了绳索之后，就在注视着她身上的炸弹。她在回想看过的电影，一部很写实的《拆弹专家》。

    当时那个专家是怎么做的？

    定时炸弹爆破的原理，善解意也懂，感谢母亲赐予她的大脑。

    可是，理论归理论，这里面那么多专业知识。

    时间分秒流失，善解意在严酷的环境里做着冷静的思考。

    随后他听到了奔跑的脚步声，绑匪去而复还吗？她没有时间了，她剪断了一根线。

    后来在厂区户外，君羡也剪了一根线，成功地将一场灾难化为无形。

    看，天造地设的一对。

    “乐先生，念念醒了。她的情绪不对，拦不住，”

    是韦琳琳。

    君羡知道善解意受到了巨大的精神刺激，他必须在她身边。“念念在哪里？”

    她向特需病房去了。

    善恒跟在身边。

    特需病房此刻躺着一个人，八叔。

    八叔还在输液，看起来极度憔悴，像是生命将要走到尽头。

    病房外也有人看护，保镖似的笔直而立，南夕和南乔楚也在。

    善解意往里闯，南夕大喝：“拦住她，病房是什么人随意乱闯的吗！”

    保镖拦住了善解意。

    善恒对南夕怒目相向，“谁也不许碰她，她要做什么谁也不得阻拦。”

    南夕：“……”

    知道你偏心，竟然偏心至此？

    南乔楚：“八叔还病重呢？”

    善解意还处于不稳定的状态，她只有一个念头，去见八叔！

    “让我看看他，我要见八叔！”

    八叔的病房传来了铃声，这是病人的紧急呼叫。如此一来，医生护士都惊动了。医生一股脑涌进病房，出来后，医生神态复杂，“病人想要见——善解意。”

