    鸡贼的江南早就在自己嘴里开了空间虫洞！

    喝进嘴里的茅台都漏了出去！

    但却没浪费，毕竟是洛家的酒，一瓶也挺贵的！

    空间虫洞的另一头被江南开到了锅底！

    酒都漏到了火堆里！

    锅底的大火被白酒这么一浇，当时就更旺了！

    烧的呼呼作响！

    江南一脸欣慰，用这些酒给老子添把火，帮助其淬骨，也算是物有所值了！

    (⸝⸝⁼̴ ꇴ ⁼̴⸝⸝)！

    想必老爷子知道了也会高兴的吧？

    洛骄阳：！！！

    这踏马怎么还加上火了？

    是真嫌老子死的不够快是么？

    腚都快烙熟了啊！

    Σ(# (# )

    真•火上浇油啊！

    [来自洛骄阳的怨气值+1000！]

    江南愕然，这咋还怨上我了？

    是嫌弃火烧的还不够旺么？

    就连下边那帮人形煤气罐也懵了，这火怎么还时旺时不旺的？

    都反复好几次了啊？

    两瓶茅台吹完，江南抹了抹嘴巴！

    (ꐦ°᷄д°᷅)☛“咋的老哥？喝了啊？剩这么多？鲸鱼下去都得淹死吧？”

    洛余辉打着酒嗝，双眼迷离！

    (◞ ᵒ̴̶̷△ᵒ̴̶̷̣)“老弟啊，让哥缓缓！老二！赶紧的！陪好我江老弟！”

    洛天晴黑着脸！

    这咋就论上哥俩了？

    那是我爸来的啊！叫个毛线的老哥？

    我是不是还得管你叫叔啊？

    [来自洛天晴的怨气值+666！]

    此刻洛老二直接就急了：“茅台喝没了！来！给我上96°的生命之水！”

    “没有的话99％浓度的工业酒精也行！老子还就不信了！”

    连忙有人抬来好几箱子生命之水！

    洛天晴都疯了，这已经是酒精了吧？要不要这么拼啊？

    洛老二说话间学着江南，两瓶生命之水对嘴灌，江南同样跟上！

    火势瞬间变旺！

    洛余辉见江南仰头喝酒，没空看自己，连忙抓起自己的酒瓶子，对着锅边就往出倒！

    白酒顺着锅边儿就流了下去，被锅底的火一引…

    酒精遇火？那还有好？

    顿时就着了！

    其他洛家老爷们一瞅，这招好啊？

    不光能卖酒，还能一把火点了，彻底毁尸灭迹，消除证据！

    此刻都喝迷瞪的，谁能看得出来？

    于是一个个拿着酒瓶子就顺着锅边倒！

    这下好，铁锅边上生命之水跟瀑布似的往下流，被火一点，瞬间燃起了熊熊大火！

    整只锅都着了！

    蓝色火焰顺着锅边窜出老高，前所未有的旺盛，这下整只锅都着了！

    洛天晴已经没眼看了！

    为了把江南灌醉，这都已经不讲武德了么？

    江南旋完一瞅，不禁瞪大了眼睛！

    (๑•̌口•̑)ˀ̣ˀ̣卧槽？

    自己就倒了两瓶白酒进去，这么大火力的么？

    是因为生命之水浓度高的原因？

    洛余辉强挤出一抹笑容！

    ( ‧̣̥̇⌒ㅂ⌒)“这…这火烧的还挺旺的！”

    江南额头暴汗：(٥′◔ㅂ◔`)“啊哈～啊哈哈～旺点好哇！”

    这一刻两伙人都心虚的很，闭口不提接着喝！

    洛余辉他们一边喝一边卖，江南全漏了！

    都孝敬老爷子了！

    锅底的火那是越烧越旺，生命之水成为了新燃料哇！

    此刻，飘在锅里直翻白眼吐沫子的洛骄阳已经快不行了！

    (›꒪ͦཀ꒪ͦ‹)

    老子怎么就生了你们这帮扯犊子玩意啊？

    大火持续了三个小时，夜已深，工业酒精都喝没了！

    此刻洛家大大小小全趴了，有睡在锅盖上的，有趴在桌底下的！

    洛余辉四仰八叉的躺在地上，肚大如牛，不可名状之物顺着嘴就往出喷！

    跟个小喷泉似的，呲出半米多高！

    洛老二起身，回头一呕，工业酒精顺着嘴就泼了出去！

    锅边烈焰直接就燃过来了，洛老二脸上顿时燃起大火！

    (☄ʘ̆口ʘ̆☄)“日！着了！着火了啊！好大儿快找水，泼我！”

    洛长歌此刻也喝的分不清东西南北，随手抄起一瓶子一晃，里边有哗啦啦的声音！

    直接就朝自己爹丢了过去！

    “轰！”

    一瓶工业酒精全洒洛老二身上了，整个人都变成了火人！

    ༼火 ٩( ΄◞ิ益◟ิ‵)۶ 火༽

    不禁发出一声惨叫：“你踏马泼的啥？”

    这波差点没把亲爹直接火化了，气的洛老二抬手一个大B兜甩在洛长歌脸上！

    给他扇出好几百米远！躺在地上直接昏死过去！

    (｡#)˘ཀ˘｡)…

    江南看的眼角直抽，洛家的孝顺都这么一脉相承的么？

    “这咋整？还喝么？”

    洛天晴捂脸：(ﾉ)﹏(ヾ)᭄“还喝个鬼？你怕不是酒缸修炼成精了吧？”

    随即一脸坏笑，我就不信你个小狼狗忍得住啊！

    “走！我带你去你房间休息好了！”

    江南挠头：୧(๑•̌_ʖ•̑)ˀ̣ˀ̣“我老哥他们就不管了？”

    洛天晴翻了个白眼：“一个个都死沉，谁抬得动？不用管？”

    说着拉着江南就朝着房间走去！

    此刻，下方的火系灵武者们也是纠结起来！

    烧还是不烧？

    如果不烧，万一打断了洛家主练神功可咋整？

    烧吧！

    洛骄阳：……

    ……

    别墅房间门前，洛天晴从兜里掏出一个礼物盒子塞给江南！

    ᥬ( ๑ớ ₃ờ)ھ✉“呐～是给你的礼物，权当是你帮了我洛家的谢礼了！”

    “记得，有需要的时候再打开哦！”

    江南眼睛大亮，小礼物什么的自己最喜欢了！

    还不等问是啥，洛天晴就跑了，江南一脸莫名的进了屋！

    洛天晴见江南进屋，不禁一脸坏笑的溜到隔壁房间，耳朵趴在墙上，细细聆听！

    (˵ಡ ꇴಡ[]

    江南刚走进房间，身子就是一僵！

    只见房间里没开灯，点了不少蜡烛，烛光莹莹！

    棚顶上还飘着不少心型气球，大床上的床单都是粉色的！

    小气氛一下就出来了！

    江南不禁想起之前酒桌上喵爸喵妈疯狂灌自己酒的事儿！

    心中隐隐有种不好的预感！

    该不会…

    于是来到床前猛的掀开被子，江南瞪大了眼珠子，鼻血哗啦啦的就滴到了地上！

    (⌯꒪།꒫།꒪)！

    只见山猫一身黑色的内衣，身上罩着一件几乎透明的小吊带～

    就这么躺在床上，呼吸均匀，俏脸上还带着酡红！

    (⁼̴ ～ ⁼̴๐)

    江南连忙捂着鼻子，眼睛哪里还能挪得开？

    床上还撒了不少大枣瓜子跟花瓣，一定是喵妈干的吧？

    你俩老两口平时生活挺有情调啊？

    江南突然想起洛天晴送给自己的礼物，连忙拆开！

    果然！100件小雨衣啊！

    这是想累死我么？还都特喵是用针扎了眼儿的？

    别以为我没看到啊！

    你们要不要操心到这种地步？

    可看着躺在床上睡着的山猫，江南的心脏砰砰直跳！

    这…这谁能顶得住啊？

    如果这都不干点啥？自己就不是南人啊！

    可刚要行动，看着山猫醉熏熏的样子，江南又纠结起来！

    ( ･᷄～･᷅)

    趁着山喵姐喝醉，自己嗯哼哼了，那自己又算啥玩意了？

    此刻站在床边的江南陷入了无尽挣扎中！

    面向窗户苦恼个不停！

    就在这时，似乎是觉得有些冷，山猫睫毛微颤，缓缓睁开了眼睛！

    看到屋里的装扮，还有自己的穿着，山猫是懵的！

    随即脸就暴红了起来！

    ˚‧o·(⑉Ծ﹏Ծ⑉)‧o·˚

    肯定又是爸妈干的好事儿啊，再看床边的江南！

    时而一脸坚定，时而满脸纠结，有些恼怒的揉了揉头发！

    (ﾟ～ﾟ≡ﾟ﹏ﾟ)

    山猫一怔，随即嘴角勾起一抹浅笑！

    都这种情况了，还在犹豫了么？

    想到这里，山猫的脸更红了，随即好像是做出了什么决定一般！

    不禁轻轻起身，跪在床上凑到了江南身后！

    两只手臂轻轻环上了江南的腰！

    头贴在江南后背上轻声呢喃…

    “是你…就可以～”

    江南猛的打了个激灵，山喵姐醒了？

    还抱我了？

    这软夫夫的触感，绝对没错的哇！

    这一瞬，江南差点没直接炸掉！

    可…可以的么？

    当时差点就没回头扑过去一顿乱啃！

    可却压住了自己的冲动！

    自己帮了洛家，帮助山猫解决了问题，如果因为这个就跟山猫嗯哼哼了！

    那自己又算是什么？

    这是报酬么？

    江南不想这个样子！

    不想山喵姐因为感谢自己就这样！

    自己能感受到山猫的手臂在轻颤，可以想象的到，此刻的山猫有多紧张！

    江南回头一笑！

    (๑ ॑◡ ॑๑)“陪我聊会天好了！”

    山猫一怔，看着江南漆黑的眼睛，自己也跟着笑了起来！

    (*ớ◡ờ)“听你的！”

    于是两人在床上找了个舒服的姿势！

    山猫靠在床头坐着，而江南则是半躺在山猫的怀里！

    头枕着山猫的肚子，还是熟悉的脑电波，只不过这一次山猫抱着江南的胸口！

    这一刻的江南差点没直接化掉！

    天啦噜！

    这究竟是什么神仙级别的待遇啊？

    似乎是觉得还不够得劲儿，于是抄起山猫的大腿环在自己的腰上！

    充当扶手！

    山猫俏脸血红，可也任由江南作为了。

    只见江南有意无意道：“当初怎么就想去部队了？洛家当时的情况是不许的吧？”

    山猫仰着头，轻轻揉着江南的耳垂儿，似是陷入了回忆！

    “我八岁的时候，灵祸还没结束，跟我姐在公园玩的时候遭遇了灵祸事件！”

    “死了很多人，我只记得我姐蹲在地上死死抱着我，我怕的不行，以为自己就要死掉了！”

    “灵武部队来了，那时候还没有龙渊，也没有暗夜，还叫对灵祸快反部队！”

    “一个留着胡子的哥哥救了下我们两个，自己被咬掉了一只腿！”

    江南的心狠狠一沉，是灵气复苏初期的时候么？

    山猫眼中带着晶莹：“那个哥哥就剩一条腿，疼的直冒冷汗，把我跟我姐送到了安全的地方！”

    “随即用剩下的那条腿，跳着回去镇压灵祸了！”

    “那跳着回去背影，我永远都记得！”

