    “云岚宗都是一些偷鸡摸狗之辈不成？！”

    一道冰冷的声音，带着怒意，响彻天地，突然，萧羽的身影出现在萧炎背后，食指与中指将那致命长剑夹住。

    随后手指发力一震，长剑碎裂，劲气爆发，那些碎片全部射进那名中年执事的身体之内

    鲜血直飚，那执事带着惊恐之色坠落下去

    对于这种以大欺小，以多欺少，还偷袭的人，萧羽是一点好感都没有，自然不会去管他死活

    萧羽拉住萧炎手臂，将他往广场之外扔去，说道：“赶紧离开，接下来的交给我。”

    萧炎在空中翻了几个跟斗之后，对萧羽抱拳拱手，朝外面飞去。

    他知道自己留下来只会添麻烦，没有药老加持的他，帮不上任何忙，唯有快速离开，方能让这些保护自己的人脱身

    现在已经没有人限制萧炎，所以他很快就到达了广场之外。

    见萧炎安全飞离，萧羽都没看那些执事弟子一眼，只是轻挥手臂，一道恐怖斗气便将这些人全部击溃。

    “接下来，得去帮帮海波东，云岚宗三个斗王的合击斗技极为不凡，再加一个古河，一时半会他脱不了身。”

    想着，萧羽身影一抖，在空中不断闪烁，来到海波东这边。

    这边的战斗极为焦灼，本来三位斗王就极为难缠，加上斗王巅峰的古河，海波东一时间很难脱离战场。

    “我来拖住古河，你尽快离摆脱那三个烦人的家伙，离开云岚宗。”

    这时一个声音在海波东耳边响起，扭头一看，那名周长老已经加入战场，前来支援他了

    听到萧羽的话，海波东白眉一竖，问道：“那你呢？”

    萧羽随后将对面轰过来的斗气打散，微微笑道：“无事，他们还留不下我。”

    刚才萧羽一招击败云棱的场景，海波东也看到了，而且从刚才的表现，海波东知道自己的速度比不上萧羽

    现在也不是计较这些的时候，相比于自己，这位作为断后之人，更为适合

    海波东也不矫情，旋即冲向三位斗王。

    古河还想帮忙，却被萧羽拦下

    见到这位与自己同级的炼药师，还拥有异火的周长老，古河苦笑道：“周兄一定要与云岚宗这般吗？”

    对于萧羽，古河并不想得罪，两人是加玛帝国仅有的六品炼药师，可以的话，他还是想和萧羽交个朋友，所以即便已经站在对立面，他还是称呼萧羽一声周兄。

    萧羽摇摇头：“不是我要与云岚宗为敌，而是云岚宗执意要跟我过不去。”

    “古河兄也知道云棱的那番言辞不过是因为萧炎损了云岚宗面子，才强扯出来的，原本三年之约可以隐蔽的进行，他云棱非要大张旗鼓的邀请这么多强者，最后输了，觉得没面，便要强行留人，这般作为，当真惹人耻笑。”

    “而且萧炎与我关系不浅，要让我放任不管，绝无可能！”

    古河这个人的性格，与萧羽自己有些相似之处，所以他对其的态度一直是友好的，只不过在心里吐槽几次古河有些舔狗而已

    “唉~”

    听到萧羽坚决的语气，古河便知道想要让其放弃萧炎，是不可能的了

    古河无奈说道：“既然如此，古某便得罪了。”

    自己是云岚宗长老，自然是要向着云岚宗这边的

    萧羽也正准备动手快速解决古河，好离开这个是非之地

    就在两人要动手的时候，一道熟悉的声音响起

    “云岚宗弟子听令！结云烟覆日阵！”

    云棱不知道什么时候将伤势回复了大半，此时他又生龙活虎的张着斗气之翼，停留在天空之上。

    随着云棱的声音传下，那些受伤的没受伤的云岚宗弟子，均是大喝道：

    “是！大长老！”

    声势浩大，声音响彻千米

    然后那些云岚宗弟子便双手结印，一道道斗气不停的从他们身体之中飘出，向广场天空而去，宛如万家门户，生火炉灶燃起的渺渺炊烟

    顿时，天上云雾骤起，将太阳遮蔽，整个云岚宗都昏暗下来，一副雨天黄昏景象

    一幅巨大无比，直径数百米的巨大云白阵纹出现在云雾之中，阵纹之上雷电闪动，庞大的威势，令人窒息！

    云烟覆日阵瞬间结成，云棱作为阵眼，可以借助大阵的力量

    感受到快速聚拢而来的恐怖能量，云棱那布满血丝的眼睛死死的盯着差不多飞离广场的萧炎

    随着云棱双手挥动，那些能量透过大阵，加持在他的身上，一团淡绿中带着黑色烟雾的能量球在云棱的手掌中凝聚出来

    能量球凝聚完毕，云棱双手一压，那球瞬间消失在他的手掌之间。

    “下地狱去吧！！！”

    随着云棱阴厉的声音响起，萧炎身后不远处，便是出现一个放大版的淡绿黑烟能量球！

    那球上传来的极度危险感觉，让萧炎脸色瞬间难看起来，没想到自己刚刚脱离险境，现在有来了一个巨大的威胁

    对此萧羽却是波澜不惊，仿佛萧炎的生死与他无关一样

    见状，古河表示疑惑，如此在意萧炎的周兄，此时确实平静的看着一切发生

    你倒是冲过去啊，我不拦你！

    萧炎这样的天才，古河之前便有着一点恻隐之心，如果萧羽要救人的话，他是不会阻拦的

    如此天才，陨落在这里，着实太过可惜

    ……

    轰隆！！

    一道紫色身影闪过，那能量球便在萧炎身后炸开，肆虐的能量搅动空气，白烟弥漫那片天空

    “萧炎！”

    一切发生的太快了，还在和三位斗王缠斗的海波东见萧炎的身影被淡绿黑烟能量吞没，不由的紧张大喊。

    就在所有人都以为萧炎没有生还希望的时候，那些白烟散去，一道巨大的身影缓缓浮现

    那是一头魔兽！

    这头魔兽体型庞大，足足七八米长，身体表面覆盖了一层紫色的结晶体。

    魔兽的脑袋，是一颗长相颇为狰狞的狮头，血红中泛着奇异紫光的兽瞳，狮头之上，还有一只火红色的螺旋尖角。

    一簇簇紫色火焰，在角尖上缭绕盘旋，巨大的狮身侧面，生有一对紫色翼翅，紫翼扇动间，一簇簇紫色火焰喷涌，四只粗壮的肢体同样被包裹了一层紫色晶体，显得神异，且霸气十足！

