    第75章 再次对暗号！（求推荐票）

    “老婆，我帮你直播一会儿，你看，我都给你收了16个超级大火箭了，老公是不是很厉害！”

    陆成江没有料到周淑伊会这么早走出房间，而且脸色还是十分生气，只能尴尬的说道。

    “呵呵，看样子老公你还是挺厉害的吧，不会是你叫鲨鱼直播平台自己的人刷的吧！”

    周淑伊没好气的开口，一想到陆成江欺骗自己，心里就十分的愤怒。

    刚想找陆成江麻烦的时候，陆成江的电话再一次响起。

    只不过这一次学聪明了，并没有急着让陆成江接电话，而是自己拿过了陆成江的电话。

    “又是朴老师打过来的！”

    周淑伊眉头微微皱起，看见电话上面的名字备注，不是朴老师还能是谁。

    而跟着后面出来的树奈奈和610大眼瞪小眼，不敢上前开口，只能用抱歉的眼神看着陆成江。

    “朴老师的电话，等会儿你接，要是他再问你阳光明媚吗，你就回答阳光明媚，知道不？别和我耍什么花样！”

    周淑伊吸取了上次的教训，料想朴老师肯定会再一次询问陆成江暗号。

    这一次必须得把两人的暗号套路出来，就让陆成江回答阳光明媚，看朴老师怎么接。

    陆成江有点无奈，脸上稍微有一丁点的紧张。

    【周姐，这波学聪明了呀，让陆神回答正确的暗号，这样就可以知道朴老师和陆成江在谋划什么了！】

    【对呀，朴老师和陆神两人危险了，这要是暗号对上了的话，他们的小秘密就暴露了！】

    【看样子周姐的确变聪明了，这智商真是蹭蹭上涨，竟然能够学得这么快！】

    【完了，这波陆成江是彻底翻车了，你们猜一猜，他晚上跪键盘还是跪搓衣板！】

    【我建议周姐马上去超市买一个大的榴莲，跪榴莲，那滋味贼爽啊！】

    【？？？】

    【兄弟，你尝试过吗？看样子有故事呀！】

    直播间的水友们已经料定的陆成江和朴老师这一波肯定会暴露。

    所以都已经开始猜测着陆成江等会儿会受到什么样的惩罚。

    但是陆成江却是丝毫不惧。直接接通的电话。

    “喂，陆桑，阳光明媚吗！”

    “阳光明媚呀，怎么了？老朴！”

    周淑伊的脸上带着一股似有似无的微笑，一脸得意的表情看着陆成江。

    叫你们两个和我演戏，这下暴露了吧，看我怎么收拾你。

    但就是在下一秒，朴老师直接挂断了电话，没有再多说一句。

    周淑伊直接看愣了。

    怎么回事，两人不是已经对上了暗号吗？为什么朴老师会直接挂断陆成江电话？

    难道说真正的暗号并不是这个。

    周淑伊和直播间的粉丝们都已经看傻眼了。

    本来还以为陆成江会暴露自己，但是没想到这竟然不是真的暗号。

    陆成江笑了笑，将手机关掉，脸上极为的平静，就连后面的树奈奈和610都看愣了。

    她们两个也没有想到陆成江和朴老师竟然还留了一手，这并不是真正的暗号。

    树奈奈知道陆成江最近才买下了一个新的公司，准备做点网红培养的项目。

    所以陆成江和朴老师通电话，应该是要说这些事情的吧。

    他们两人可是听说陆成江最近在做什么新项目，应该就是和朴老师沟通这些事情。

    树奈奈可为陆成江捏了一把冷汗，但是没想到陆成江和朴老师竟然还留了一手。

    【我去，我还以为陆神彻底暴露了，原来阳光明媚，也不是正确的暗号呀！】

    【这倒是让我好奇了，陆神和朴老师约定的暗号到底是什么呀！】

    【如果说阳光明媚代表的是家里母老虎的心情，那现在周姐的确不是阳光明媚，而是狂风暴雨！】

    【哈哈，我要笑死了，对呀，周姐现在这么生气，哪里还是什么阳光明媚，周姐根本玩不过陆成江呀！】

    【还以为周姐学聪明了，但是没想到魔高一尺，道高一丈，还是陆神厉害，服了兄弟们学技术还是得跟着陆神呀！】

    周淑伊本来才稍微好转的心情，瞬间又降到了冰点，气不打一处来，恶狠狠的盯着陆成江。

    “陆成江，你和朴老师到底在搞什么，你要是不说的话，我就把这件事情告诉沈姐，叫沈姐去问朴老师！”

    周淑伊威逼利诱，对陆成江和朴老师的暗号充满了好奇。

    但是陆成江根本不打算告诉周淑伊，这要是告诉了周淑伊，那以后还怎么和朴老师密谋事情？

    “呵，你不说是吧，让开，这是我的直播间，我来直播，我总有一天会知道的！”

    周淑伊索性便不再询问，而是重新坐回了自己直播的位置。

    不就是一些暗号吗？

    我直播间里面也有小一万的粉丝，总有人会猜到这些暗号的吧。

    “树奈奈，610，你们快过来，我们三姐妹好久没有直播了，今天我们三个一起直播吧！”

    周淑伊懒得搭理陆成江，叫着树奈奈和610过来，今天三人一起直播。

    陆成江见状，只是无奈的笑了笑，起身让出了座位。

    行行行，你说什么都是对的，不让我直播就我不直播呗，那正好我偷偷出去溜达溜达。

    【爷青回呀，周姐，树奈奈，610三人再一次同框爱了，太感动了，爱了呀！】

    【哈哈，一年了，树奈奈和610再一次和周姐一起直播了！】

    【对呀，自从周姐嫁给陆成江之后，就没有怎么直播了，很多水友都是在看树奈奈和610两人的直播间，但是现在周姐和树奈奈和610又重新一起直播了，爷的青春终于回来了！】

    ……

    水友们都十分的开心，看见周淑伊和树奈奈610三人在一次直播，这一幕时隔一年再一次出现了。

    以前周淑伊很火的时候，就经常带着两个女孩子一起直播。

    周淑伊当时的直播间可是火爆的不行，吹牛，整活，搞笑那是样样都行，还出过一些很多很多的梗。

    (本章完)

