
　　有的比赛十分钟前就结束了，但二十几分钟之后才能埋。

　　作为TL的团队大脑，CoreJJ知道他们现在不能一味地被动防守，

　　劣势方主动出击的风险固然很大，但在对手选好的战场上作战也是兵家大忌，尤其是IG这种不讲道理的队伍，被动接团只会越打越亏。

　　关键是目前TL的队内氛围出了很大问题，中野两兄弟从十分钟开始就不怎么跟队友沟通了，简皇明显有些操作变形，清兵的时候莫名其妙地把自己的闪现给按了。

　　是的，当时IG的人员全都在TL的视野里，周围没有一个敌人，简皇自己舒舒服服地在下路清兵，然后CoreJJ就看到他的闪现进入CD了。

　　【TLCoreJJ（洛）：光辉女郎闪现——296秒】

　　【TLJensen（光辉女郎）：光辉女郎——存活】

　　“你能解释一下你为什么要交这个闪现吗？”

　　CoreJJ实在憋不住了，连着Ping了简皇好几下，这个B人现在就敢瞎按闪现，等会儿下一局比赛简皇敢干出什么事，CoreJJ都已经不敢想象了。

　　IG这边似乎也发现了TL状态出了问题，这段时间一直没有组织的进攻，顶多就是进野区反几组野，双方基本上就是和平发育。

　　虽说自家阵容拖到后期是优势，但CoreJJ心里清楚，再这样被折磨下去，中野两兄弟的状态只会越来越差，与其被对面慢慢折磨，不如自己主动送一波大节奏，给这场比赛提速一下，早点去休息室调整状态。

　　于是CoreJJ挑了一个大龙即将刷新的时间点，带着中下野一起，四个人对正在下路单带的刀妹组织了一波进攻。

　　在TL的视角里，IG当时是一个很常规的中期站位，卡尔玛在上路，刀妹在下路，霞和加里奥在中路，三个C位都在安稳打钱，只是不清楚扎克的具体位置。

　　此时IG看到TL大部队出现在下路，一般会发生两种情况：

　　第一种是扎克在下半区附近，加里奥大招+卡尔玛TP+扎克过来支援刀妹，TL这边装备落后太多，五打四估计也不是IG的对手，TL打输了很可能会掉中下两路高地，甚至一波结束比赛；

　　第二种是扎克在上半区，IG就可以四个人直接开大龙，用刀妹的一千块赏金去换一千五百块的大龙，然后等刀妹复活以后带着大龙BUFF正面打团，打赢了也能一波结束比赛。

　　当然还有更理想的情况，就是IG的反应太慢，刀妹被抓的时候没有立刻去打大龙，等刀妹被抓死了之后才后知后觉地去打龙，那TL就可以借着大龙跟IG打一波五打四的团战，打赢了就有机会翻盘，不过这种情况一般很难发生。

　　CoreJJ考虑的很全面，前两种情况都可以加速本场比赛的进程，如果出现第三种情况，那这盘游戏就更有翻盘的机会，反正无论哪种情况他都可以接受。

　　然而场上偏偏出现了第四种情况。

　　刀妹在下路带线带的很深，原本CoreJJ以为对面会在下半区做很多眼位，来保证刀妹的安全，结果没想到他开着扫描走了一圈，连一个IG的眼位都没有扫到。

　　刀妹一副比丁真还单纯的样子，似乎没有意识到自己已经被TL大部队包围了，看来IG的视野问题依然没有得到完全解决。

　　实际上王梓旭对这一点也很头疼，毕竟他只能自己老老实实出门带真眼，最多再提醒一下杰克辣舞，大韩双C和宁王他是管不到的。

　　一起回城的时候还能想起来提一嘴，但这种时候显然不多，至于对方到底带不带，那就是他们自己的事情了。

　　看着刀妹陷入了包围圈，CoreJJ不知道自己是该蛋疼还是该高兴。

　　蛋疼在如果IG没注意到他们的动作，那自己先前设想的几种情况就全作废了，TL接下来还要被折磨一段时间；高兴是能拿到刀妹的七百块赏金。

　　以洛+拉克丝+蝎子三个英雄的无解控制链，刀妹这波应该是必死的，连交闪现的机会都没有，剩下的问题只是谁来拿这个一千块而已。

　　然而这一切的前提是，CoreJJ得成功控住刀妹。

　　洛在这个版本挨了一刀狠的，不能再像S8那样无脑R闪W开团，而且刀妹已经被TL包围，CoreJJ便想省下这个闪现，结果RW连招就被刀妹交闪躲掉了。

　　CoreJJ不惊反喜，本来刀妹在他眼里就是个死人，现在还交了个死亡闪现，这波简直是赚上加赚。

　　不过问题在于，刀妹这一波是往拉克丝那个方向闪过去的，而且在闪现的同时，刀妹还对着拉克丝甩出了大招先锋之刃。

　　看到刀妹向自己冲了过来，简皇心里顿时一慌，他想交闪现躲刀妹的大招，但按了半天才发现自己的闪现已经没了。

　　情急之下，简皇来不及再做预判，下意识地甩出了QW二连，虽然他没有学习某十六强中单那样放出反向Q，但看到刀妹临危不乱地一个小走位扭掉光之禁锢后，他就知道自己这波死定了。

　　后面CoreJJ看到这个画面也急了，他顾不得惊鸿过隙的持续时间即将结束，连忙闪现上去想魅惑住刀妹。

　　只可惜，Rookie已经用利刃冲击突进到了拉克丝身边，而当CoreJJ用轻舞成双追上他时，洛身上的惊鸿过隙效果已经结束了，他飞过去只是给拉克丝加了一层并不厚实的护盾，并且还正好撞上了刀妹的比翼双刃，被眩晕在了原地。

　　更恐怖的是，刀妹的脚底下忽然出现了一个很大的圆圈，CoreJJ对此很是眼熟，知道这是加里奥大招的技能动画。

　　一时间，被比翼双刃晕住的光辉和洛，闪现上来想要R刀妹保队友的蝎子，以及平A卡了自己走位的卡莎，四个TL队员全都站在了英雄登场的技能范围之内。ŴŴŴ.23sk.com

　　一秒钟后，四个人手牵手肩并肩，都被加里奥的英雄登场送上了天，同时艾瑞莉娅手起刀落，将这些人挨个送回了泉水。

　　Quadrakill！

　　TL的队内语音一下子安静了，CoreJJ好不容易才鼓舞起的士气瞬间消散，连大师兄也闭上了嘴巴。

　　四个打两个被反杀，这还能说什么？

　　难道要说幸亏这个刀妹是Rookie，换Theshy来全杀了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第二十四章 补兵把闪现补出来了免费阅读。https://xs.23sk.com 