
            

                    ：[]
                ！！

            
                见到元天朝着安南靖冲过去，无数南域强者在这一刻，大脑短暂一片空白

    安南靖就要这样死了吗？

    在圣地、魔族、海族的联手下，南域与妖族的皇者境强者不管是在数量上还是在质量上，都大大不如，所以场中南域等强者被压制的死死的。因此，他们虽然知道安南靖此时的情况，但是却没有人能够抽出身来援助！

    “嗡！”

    就在这时，一道剑鸣声突然在场中响起。

    众人一愣，接着，始皇等人狂喜，杨叶晋升到皇者境了？以杨叶的战斗力，只要他进入皇者境，哪怕虽然只是一品，但是也绝对能够力挽狂澜，更能救下安南靖！

    元天身体微微一顿，但是下一刻，他速度陡然暴增，朝着安南靖冲了过去。

    他要这杨叶一辈子都活在后悔中！

    不过他的愿望不会实现了，因为杨叶已经站在安南靖身旁了。

    在见到杨叶的那一刻，众人再次一愣，元天停下了脚步，他看着杨叶愣了一瞬，然后很快肆无忌惮地大笑了起来。

    因为杨叶根本不是皇者境

    始皇与兽皇等人虽然被围攻着，但是场中的一切都逃不过他们的神识，当见到杨叶还只是尊者境九品时，他们脸色瞬间变了。

    场中南域这边落败只是时间问题，他们之所以苦撑，就是在等杨叶成皇，然而现在，杨叶竟然还是尊者境

    不言而喻，杨叶失败了！

    杨叶不是失败了，而是与安南靖一样，他在最后关头放弃了冲击皇者境。

    先前他其实并不清楚外界的一切，因为那时他的意识沉在了鸿蒙塔之中，在利用鸿蒙塔内的那些紫色玄气与三滴神兽精血疯狂猝炼肉身，希望突破肉身桎梏，然后冲击皇者境。他要成功了，但是当他意识离开鸿蒙塔时，就见到了安南靖被轰飞的这一幕！

    在那一刻，杨叶脑中一片空白，什么成皇，什么实力都不见了，有的，只有安南靖！

    只要他在坚持一会，就能够立即成皇，只要成皇，这片世界，即使是半圣也别想轻易灭杀他；只要成皇，玄者大陆就能在最短时间一统；只要成皇，他就能开启鸿蒙塔第二层，然后借助里面的宝物再次提升实力；只要成皇，他就能前往圣地夺取剑祖

    只要成皇，他杨叶在这片世界就不在是蝼蚁！

    但是，没有犹豫，也没有哪怕一丝的迟疑，他果断放弃了成皇，然后出来了。

    强行中断冲击皇者境，是要付出代价的，他体内的祖龙之血，鸿蒙紫气，还有三大神兽的精血原本已经被他吸收的差不多，但是因为他强行终止冲击皇者境，因此，祖龙之血与鸿蒙紫气疯狂反噬如果不是他体内已经坚硬的如磐石，他先前恐怕会被弄的爆体而亡！

    虽然他暂时强行镇压了体内的问题，但至少在未来两年之内，成皇是别想了，不仅别想成皇，如果不将体内的祖龙之血与鸿蒙紫气的问题彻底解决，他随时都有生命危险！

    元天没有动手，因为杨叶没有成皇，场中的胜负，已经定了。当下讥讽道：“杨叶，你真是愚蠢至极，竟然为了一个女人放弃成皇的机会，你可知道，因为你的这次决定，原本只需要死这个女人的，但是现在，不仅这个女人要死，你杨叶与南域这些人都要跟着你一起死，你说，你是不是愚蠢至极？”

    杨叶没有转身看安南靖，他深吸了一口气，双眼缓缓闭上，声音微颤道：“我当初，真的，该不惜一切代价，也要，灭杀你。”其实丁芍药已经调查到元天等人在魔族，但是他并没有在意，因为元天就算投靠魔族，应该也只是为了自保而已，加上当时事情太多，并且魔族半圣似乎还有意与人族结盟，因此，他就将这事暂时放下了！

    但是他没想到

    “哈哈”元天笑的有些得意，有些狰狞，道：“杨叶，当初我元门要投降，你却是不肯，坚持要灭杀我元门，怎么，现在后悔了吧？不过一切都晚了，今日，南域所有跟你有关系的人，都将会死绝！”

    “嗡！”

    杨叶手中意剑突然出鞘，一道紫色剑气如白驹过隙划破长空。

    元天眼角一跳，不敢大意，右手猛地一拍，一道能量掌印闪现而出，轰在了那道紫色剑气上面。然而下一刻，元天脸色大变，因为那道紫色剑气竟然轻而易举的就切开了他的能量掌印

    元天大骇，双手相叠，然后猛地再次轰出，两道叠加的能量掌印闪现而出，但是，当两道能量掌印与那道紫色剑气轰撞在一起时，杨叶的紫色剑气却是再次轻而易举的就切开了他的能量掌印，这一次，元天惊骇欲绝，这一次，他没有机会在出手了。

    紫色剑气自他胸前一闪而过

    “原来，不是一道剑气”元天不可置信的看着远处的杨叶，在那紫色剑气自他胸前一穿而过时，他才发现，那道剑气之中至少叠加了三道剑气。

    当然，即使如此，那三道剑气也不可能直接秒杀他的，最重要的是那三道剑气在第二次时，威力突然之间至少增加了五倍！

    元天知道自己大意与轻敌了，杨叶比他想象中的还有恐怖得多！不过他已经没有机会重新正视杨叶了

    见到元天被一剑秒杀，场中魔族与海族的强者都愣住了，这杨叶真的只是尊者境？他真的只是尊者境？

    杨叶缓缓地睁开双眼，双眼之中血红一片，他目光扫过场中魔族等皇者境强者，道：“魔族，海族，好，很好，今日之后，这两族，将彻彻底底的从玄者大陆消失，我要你们为今日的所作所为付出灭族的代价！”

    语落，杨叶手中意剑猛地再次出鞘，一道紫色剑气一闪而过，一名海族皇者境强者的脑袋当场飞了出去。

    三道斩天拔剑术叠加，加上致命一击，一般皇者境强者根本抵挡不住！

    见到杨叶又一剑斩杀一名皇者境，海族与魔族的强者顿时大骇，各自连忙住手，然后退到了一旁，戒备的看着杨叶。

    始皇与兽皇等人心中大大的松了一口气，因为在战下去，南域这边必败，而一旦南域这边败，那南域这边，恐怕没有任何能够幸免。魔族与海族可不是人族，他们可不会对人类有丝毫的怜悯之心。

    魔族与海族的人不敢轻易出手了，南域这边是想出手也没能力出手了，之前的一战，魔族与海族除了被杨叶杀的两名皇者境外，没有一人战死，而南域这边，已经陨落三位皇者境强者了。

    杨叶也没有出手了，他不是不想出手，而是他也无法再次出手了。连续施展两次叠加的斩天拔剑术，已经将他体内玄气消耗一空

    如果让魔族与海族的皇者境强者知道这点，那南域这边无疑要完了。

    双方都没有再出手，但也都没有撤退，因为都在等，等古域城上空那些石碑之内的胜负。

    若是圣地胜，那么，南域依旧难以幸免，而若是南域的幕老胜，那么结果不言而喻

    杨叶在原地站了好一会才转身走到安南靖身旁，看着安南靖此时的模样，杨叶眼中强行忍住的泪珠终于还是忍不住落了下来。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    杨叶蹲坐在安南靖身旁，伸出左手擦拭着安南靖嘴角的鲜血，但是他刚一擦干净，安南靖嘴中却是再次溢出鲜红来，以至于他怎么擦也没能将安南靖嘴角的鲜血擦干净。

    “你是想让我欠你一辈子的情吗？”杨叶右手握着安南靖的手，体内为数不多的玄气疯狂朝着安南靖体内涌去。

    “为什么？”安南靖看着杨叶，问道。虽然她此时重伤，但是眼力还是有的，她一眼就看出了杨叶此时还是尊者境，而不是皇者境！

    杨叶知道她的意思，柔声道：“因为我在不出来，你会死的。”

    安南靖眼中微微波动，只是看着杨叶，没有说什么。

    杨叶道：“我很想成为皇者境，因为有了强大的实力，就能够保护自己与自己喜欢的人。可是，若是要牺牲你来让我成皇，我一辈子都不会心安的。别说皇者境，就算是圣者境我也会毫不犹豫放弃的。”

    他杨叶可以为了提升实力不择手段，但是绝不会为了提升实力而牺牲自己的朋友与亲人。

    他虽狠辣，虽残忍，但他做人却有着自己的底线！

    “你喜欢我吗？”安南靖突然问。

    杨叶愣住了。

    ps：关于更新问题，以后分为早上与晚上，早上一章，晚上一章。           
            