    她确实没有料到慕逸尧竟然还能够跟了过来，只是刚才看到他派过来的人都以为上了游艇的那个人是她，所以都往那边跟过去了。

    她心里还在窃喜着，这样倒是更好办了，方便她待会儿去见江凯，然后把东西交给他。

    只不过那个时候，却正好又被林泽给发现了，还拍了照片发给了楚时旭。

    她皱起了一下眉头，想着自己那会儿太大意了，才这么快就让这个男人给发现了的。

    “这样也好，省得我还要想法子来遮掩，不过接下来，我可能得好好合计一下是否要嫁给你了。”慕羽儿淡淡地说道。

    她本来是想要瞒过楚时旭的，只不过现在却已经瞒不住了。这个男人过于聪明，这样的人往往难以控制，所以对于两家的婚事，她开始犹豫了。

    楚时旭却是轻轻笑了一下，盯着她说道：“慕小姐，你这也太不讲义气了吧，好歹我这才帮了你。”

    “这样吧，我们两人合作吧？”

    “你的目的是想要被摆脱那个慕逸尧的监视，而我想要把楚家重新整治一遍。”

    “刚才的合作你应该也很满意吧？所以不如我们各取所需？”

    “慕小姐，你觉得怎么样？”

    “我可以拒绝吗？”慕羽儿立马就回答道。

    “强求的事情我可做不来，但是这张照片可就不能够保证会不会送到你哥哥那里了。”

    “到时候，不知道他会做些什么呢？”

    “你这还不算强求？”慕羽儿的脸色已经阴沉了下来，语气也比之前冰冷了许多。

    “当然不算，我这不是还没有把照片发过去吗，正在征求你的意见呢？”

    “为什么这么做？”

    “那你先告诉我为什么想要去查慕逸尧的事情？”楚时旭反问道。

    慕羽儿定定地看着这个男人，突然就笑了起来，说道：“你这个人很有趣。”

    慕羽儿往楚时旭的面前凑了过去，随后将一缕白雾缓缓地吹到了楚时旭的脸上，嘴角微微一扬说道：“好，我同意了。”

    楚时旭也轻声笑了一下说道：“你知不知道现在这个举动，像极了电影里的坏女人。”

    “不是像，本来就是。”

    楚时旭这才缓和下来刚才的情绪，贴着她坐了下来。

    她看了他一眼，没有再说话，只是就着刚才那只烟又抽了起来。

    楚时旭定定地看了她一下，发觉到此时慕羽儿的眼神里有些落寞，他心里很不是滋味。不知道什么原因，不喜欢她现在这副样子，便猛得将她手里的烟抢了过来，自己抽了起来。

    慕羽儿没有料到他会这么做，愣了一下，紧接着又有恼怒地看了一眼桌子的那盒烟，那是不是有吗？还非拿她的做什么？

    看到他竟是拿自己抽过的烟又抽了起来，撇着嘴说道：“这么不讲卫生？”

    “口水都吃过来，还讲究这些会不会有些矫情？”

    接着楚时旭的心情似乎又不悦了起来，淡淡地问出来，刚才一直想要问的事情，“如果不是因为发现慕逸尧跟了过来，你会不会拒绝刚才的吻？”

    听到他的这个问题，慕羽儿看了他半天，只是微微笑了起来，但没有出声回答。

    楚时旭对于她的这个回应，显然是很不满意的，于是把那烟快速抽了几口，掐灭在烟灰缸里，便又凑到了她的脸前，想要再亲她一次。

    慕羽儿这次却是直接拒绝了，让两个人的距离稍微拉开了一些，有些不耐烦地说道：“你是不是脑子有病？”

    听到这话后，楚时旭的脸色也变得难看起来，但却没有再说什么。

    慕羽儿觉得这个男人应该在心里已经把她骂了几百遍了。

    就在房间里气氛有些尴尬的时候，听到了手机传来的响声。

    两个人这才一起往手机的方向看过去，看着手机此刻所在的位置，又想起刚才他们两个就是在那里亲的火热时，楚时旭一把将慕羽儿的手机夺过去扔在那里的。

    楚时旭想到这里时，明显地不自在了起来，轻轻咳嗽了一声。

    慕羽儿看了他一眼，没有说什么，便往那边走过去，拿起了手里，看到上面的来电显示后，脸色突然就变了，拿着手机又走回到楚时旭的跟前，把手机递到了他的眼前。

    他看到来电显示后，反倒是放松了下来，往沙发上一靠，笑意盎然地看着她，那意思像是在告诉她，这可跟我没有关系，一副只想要当一个吃瓜群众的样子。

    “你刚才不还说要跟我一起各取所需的吗？这么快就改变主意了？”说完这句话，慕羽儿就把手机扔给了他。

    “你来解决。”

    楚时旭本来还想看戏的，没有料到这个女人竟是这么的不客气，把手机扔了过来，他也不恼，笑着按下了接听键，随后又按下一免提。

    电话那头的人在接通后，并没有立刻说什么，只是片刻，才喊了一声：“羽儿。”

    听上去，语气十分的温柔。

    楚时旭听到电话里那人的声音，却是厚着脸皮，一把搂住了坐在身边的慕羽儿，但却被慕羽儿瞪了他一眼，随后拍掉了他那只不安分的咸猪爪。

    电话那头的人见没有人回应，立马冷着声音又喊了一遍，“羽儿。”

    楚时旭听到这里，嘴角微微上扬，把免提又关上了，随后拿到耳边对着那边的人说道：“小慕总啊，我不是羽儿，我是楚时旭啊。”

    因为免提被关了，所以慕羽儿听不到那头的人说了什么，只是看到楚时旭竟是扑哧一声笑了起来，说道：“你说羽儿？她在呢，就在我身边。”

    说到这里，还不忘又给了身边慕羽儿一个邪魅的笑容。

    “我们俩这不正忙着呢，不知道慕总您是有什么重要的事情，非得这个时候打过来啊？”

    “......”

    慕羽儿冷冷地看着他，一脸的鄙夷，这个男人还真的...谎话竟然是张嘴就来。

    楚时旭正想再接着往下编的时候，电话那头却传来的嘟嘟声，这是已经把电话给挂断了。

