
　　“铛！”

　　“砰！”

　　罗布潇洒的身影划过，炮弹在打到众人之前变成两半，掉落在地，产生了剧烈的爆炸。

　　“贼哈哈哈哈！”

　　“继续！继续！”

　　“砰！”

　　“五十倍炮击！”

　　“星体结界！”

　　“呃....”

　　“蒂奇船长，怎么回事！”

　　“我的能力好像不能用了！”

　　“不要怕！只是暂时的！”

　　“小的们，我们先撤进去！”

　　“贼哈哈哈哈！”

　　“蒂奇！”

　　眼看着蒂奇一伙儿人想要溜进城去，艾斯不干了，立马想要追上去。

　　“咳咳咳！”

　　索拉卡轻咳的声音传进艾斯的耳朵里，艾斯立马站在了原地。

　　“白胡子海贼团，二番队队长艾斯！”

　　“还有旗下的黑桃海贼团成员！”

　　“海上恶魔索拉卡！”

　　“快枪手阿水！”

　　“原七武海鱼人甚平！”

　　“重剑罗布！”

　　“鬼公主大和！”

　　“毛皮族的爆熊兄弟！”

　　“以及......”

　　泽法疑惑的看了BABY5一眼，扶了扶自己的墨镜，轻声说道：

　　“一个女仆！”

　　“你说什么呢！你这个老头子！”

　　“什么是女仆！”

　　“我也是有名号的好吗！我是人形武器baby5！”

　　这么羞耻的称号，就不要喊出来了好吗！baby5！

　　“哈，无论怎样的称号都是海贼而已！”

　　“只要是海贼就该死！”

　　“喂！老头！你这话什么意思！是不是想打架！”

　　后面赶过来一群人，跟泽法站在了一起，两方人死死的盯住了对方，气氛变得紧张无比。

　　“萨卡斯基要不是因为捉拿你们受了重伤，也不可能被黑胡子杀死！”

　　“所以你们才是导致这一切的元凶！”

　　“笑话！你这意思他去捉我们，我们就乖乖跟着走就是呗！”

　　“你是不是得了老年痴呆了？”

　　“轰.....”

　　索拉卡刚想说话，就看到所有人都立正站好，随后就感觉脚底传来一阵晃动，一座巨大无比，高耸入云的城堡从地底忽然出现在众人的眼前。

　　“这是什么？”

　　“贼哈哈哈哈哈哈！”

　　“艾斯！泽法！”

　　“你们都想打败我？那么就进来吧！”

　　“泽法老师！”

　　泽法回头看了一眼，然后对着艾斯说道：

　　“算你们运气好，等解决完黑胡子后，我会找你们的！”

　　看着泽法从右边走进了城堡，阿水不屑的撇了撇嘴：

　　“果然脑子不好使，我直接跳上去不就完了？”

　　“唰！”

　　“砰！哒哒哒哒！”

　　阿水落到地上，面无表情的说道：

　　“算了，我们也走进去吧！”

　　泽法一群人走进城堡后，一群人警惕的观察起城堡内部的情况。

　　无数的道路仿佛迷宫一般，让人分不清哪是入口哪是出口，还有不知名的声音的从城堡上方传来，给这座城堡，增添了几分阴冷。

　　“你们小心点，如果我猜的没错的话，这座城堡是蒂奇利用莫莫果实的能力，增大而来！”

　　“就是不知道是多少倍的增大了！”

　　“黑胡子蒂奇！”

　　“此人的天赋太过可怕了！获得了莫莫果实还没有一年的时间吧！”

　　“就能开发到这种程度！最主要的是，他对于果实能力的利用，已经达到了极致！”

　　“我们大家一定注意不要分散！”

　　艾斯变成了火人，在前方给大家探路，索拉卡坐在熊二的头上，观察着四周，一群人小心翼翼的前进着。

　　“这座城堡，是怎么回事？”

　　“跟个迷宫一样！”

　　“蒂奇是怎么办到的？”

　　“黑乎乎的，连个灯都没有！”

　　“还到处是机关！”

　　索拉卡没有说话，不知道为什么这一刻索拉卡想到了推进城。

　　“贼哈哈哈哈！希留！”

　　“不愧是推进城的看守长！”

　　“虽然空间有些小，但是经过你的指导，我们已经完美的复刻了推进城的几层地狱！而且还给他们添加了许多惊喜！”

　　“真希望他们走上来后，看到我们给他的惊喜！”

　　“好不容易走到最顶层，结果发现我们不在，贼哈哈哈哈哈哈！”

　　“奥卡！到时候就看你的了！”

　　范·奥卡点了点头，端着枪瞄准了远处城堡的顶层，而他们所在的位置，赫然是圣胡安·恶狼宽大的肩膀之上。

　　“嘶！好冷啊！冻死俺了！”

　　“好冷！好冷！艾斯船长，靠近我们一点！”

　　“闭嘴！你们身上的毛皮是干什么的？”

　　“狗熊以你们哥俩为耻！”

　　“不对！是毛皮族以你们为耻！”

　　好不容易穿过了机关重重的一楼，来到了二楼，索拉卡就感觉一股刺骨的寒意袭来。

　　放眼望去数不尽的冰块组建了这一层，不知道蒂奇怎么弄的，艾斯利用能力想要打穿上一层的通道，但是费了半天力气也没有见效，众人只好咬咬牙，踏入了寒冰迷宫。

　　这种场景，蒂奇！这是模仿了推进城啊！

　　只不过顺序有些变化，如果没猜错的话，上面一层肯定是岩浆了吧！在上一层就是沙漠！

　　“轰！哇！”

　　“好大的冰球啊！大家快跑啊！”

　　“砰！”

　　“跑个锤子哦！你房顶打不穿，这玩意你还打不穿吗！”

　　索拉卡一拳把大冰球干碎，气急败坏的骂道。

　　“哈哈哈！我只是觉得好玩吗。”

　　“哈.....”

　　“我继续带路！”

　　索拉卡瞄了一眼冰块里冰冻的物体，看那个样子好像是炮弹？这是想干嘛？用来炸死我们？23sk.net

　　等到众人好不容易来到第三层后，索拉卡彻底怒了：

　　“蒂奇！你这个混蛋！”

　　“你这么喜欢推进城，为什么不住在里面！”

　　无数的尖刺齐齐的出现在迷宫之上，想要踏过去，只能从上面走过，面对拥有武装色霸气的众人来说，想要过这一关再简单不过了。

　　但是走了大半天都没有见到一个人，索拉卡有些急躁起来。

　　这个蒂奇设计的迷宫，杀伤力为一，恶心程度拉满啊！

　　“剃！武装人形自走机！”

　　“轰！轰！”

　　索拉卡冲锋在前的英姿，引的艾斯玩性大发，身上也覆盖上了武装色就想跟索拉卡一样向前冲去。

　　“喂！白痴火男！”

　　“如果你不想死的话，还是乖乖跟在索拉卡大哥后面为好！”

　　“臭嘴男！你说什么！为什么我要跟在索拉卡后面？这里会有什么危险？”

　　“没想到你这么胆小！”

　　阿水默默的转过头，不想说话。

　　艾斯风风火火的就冲了过去，脸上的神色高兴极了。

　　“砰！”

　　“艾斯！好玩吗？”

　　“哈哈哈！太好玩了！”

　　“是吗！我来陪你一起玩！”

　　“砰！”

　　“啊！”

　　听到艾斯凄惨的声音，阿水转过头对着baby5说道：

　　“我忽然想起索拉卡大哥跟我说的一句话。”

　　“好良言，难劝该死的鬼啊！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第178章 蒂奇的推进城免费阅读。https://www.23sk.net 