    午休时分学生会室。

    “拜托了啊加藤——！这是我一生的请求，让这份企划通过吧！”

    高昂的语调在房间中回响，分贝大得不禁令人有些刺耳。

    就连手中的钢笔也受此影响，在纸上拉出了一条多余的曲线。

    从一堆文件中抬起头，并向着办公桌的对面望了过去。

    看着那呈90度深鞠躬的男生，少年不由得深深皱起了眉头，继而开口说道。

    “虽然我不是不理解你的心情，但是现在就想着办动画鉴赏会的事情不是不太早了，安艺。毕竟校祭离是在十一月，等到那时再提出来不行吗？”

    “这么说你是答应了！？？”

    “我什么时候说要拒绝？”

    安艺伦也十分惊喜地抬起头，“唉呀，老实说我还以为你当上学生会长后以后会脱宅啦……但是加藤果然还是那个加藤，不愧是我所看中的同伴！”

    说着还朝他比了一个大拇指。

    而那不必要的活力和热情却是让加藤悠介连微笑都懒得奉陪，只是揉着眉心说道。

    “总之动画鉴赏会的事情我知道了，校祭的时候会给你安排好的，要是没什么其他事情的话我要继续忙了，你就先回去吧。”

    “呃——要说的话也不是没有……”

    “如果你想问的是做游戏那件事情的话。”

    面对一脸欲言又止的安艺伦也，加藤悠介提前截住了话题，并用手指了指桌上的成堆文件。

    “我这边的情况你也看到了，除了学生会的工作之外，还有期末考试和夏comi那边也需要准备，所以游戏的事情晚点再说吧。”

    目光在桌上的文件与少年之间徘徊，安艺伦也忽然意识到了某一件事情，且直接将其提了出来。

    只见他环顾着房间四周道：“说起来，最近好像没有见到加藤同学呢……啊，当然，我说的不是加藤你，而是惠她——”

    还不等他说完，加藤悠介便直接打断了他的话语：“你和加藤同学很熟么？”

    也不知是不是错觉，安艺伦也突然感觉房间的温度似乎低了几度。

    下意识地朝桌后的少年望去，只见对方此时正面无表情地盯着他看，似乎是在等待他的回答。

    而与那双古井不波的眼眸对视的瞬间，一股说不出来的感觉就涌上了心头，压抑得让人有些说不出话。

    不过那也只是一瞬间的事情，因为少年很快就将视线移向了窗外，连带着那种感觉随之消失不见。

    望着那张介于阳光与阴影之间的侧脸，安艺伦也有些茫然地取下眼镜擦拭着，同时在心中暗道。

    ‘好奇怪……我明明是刚刚才配的镜片啊，为什么感觉加藤看起来好像跟之前不太一样呢。’

    这么想着，他倒也没忘记回答对方的问题。

    只听他嘀咕着道：“也说不是上什么熟和不熟之类的，要说我们之前不是还一起筹备竞选的么，大家应该已经算是同伴了吧？”

    似是想到了什么，安艺伦也的语气骤然变得高昂起来。

    “不过说起来啊——！加藤同学她把头发放下来以后也太可爱了吧！如果是在Galgame里面的话，演讲的那一幕绝对可以排进本年度的最佳画面之一耶！”

    只见他一边兴奋地舞动着胳膊，一边兴致勃勃地对着加藤悠介道。

    “老实说，我那天完全被加藤同学的新形象惊艳到了嗳！就连脑袋里也是不由自主的给那一幕配上了bgm，简直就像是游戏里面的、女主角一样！”

    ……

    随着安艺伦也的讲叙，一股烦躁的情绪就渐渐地充斥了加藤悠介胸腔。

    修长的手指在桌上一下下地敲打着，发出短促而沉闷的声响。

    直到某一刻。

    “对了对了，既然加藤你最近没有时间的话，不然我去拜托一下加藤同学做我的女主角好了，这样说不定可以设计出一条新的支线来呢，而且到时候也可以直接填充进我们的游戏里面。”

    “咚——”

    伴随着话音落定的瞬间，少年手上的敲击动作也是骤然停了下下来。

    “你不要去，骚扰加藤同学。”

    低沉而坚定的话语于加藤悠介的口中发出，并清晰的传入了安艺伦也的耳中。

    “……欸——？”

    仿佛是没听清一样的，安艺伦也的表情凝固在了脸上。

    见此，加藤悠介便又重复了一遍。

    “我叫你不要去骚扰加藤同学，如果你还当我是朋友的话。”

    “加……藤？”

    安艺伦也喃喃着道。

    “还有一件事情。”

    不与管对方的反应，加藤悠介继续放话道：“面对不熟悉人，也请你好好称呼对方的姓氏，而不是直呼别人的名字。能做得到吗？”

    说话的声音虽轻，却蕴含着某种不容拒绝的魄力。

    而被那魄力所摄的安艺伦也则是不由自主地吞了一口口水，继而强笑着说。

    “……呃？可、可以是可以，但是在那之前能不能告诉我理由，就是你说不准我去找加藤同学这件事。”

    对此，少年却沉默不语。

    就这么足足过了好一会儿之后，他才缓缓地开口说道：“那就当作是做游戏和动画鉴赏会的报酬吧，这个理由足够了吗？”

    “也就是说……你愿意跟我一起做游戏了吗！？！？”安艺伦也如是道。

    即便是在此种情况之下，其脸上的表情仍忍不住浮现出了不加掩饰的狂喜。

    面对对方的询问，加藤悠介则是言简意赅的回了一句：“等暑假结束之后来找我。”

    ……

    “那就说好了啊！总之！到时我会准时来找你的！随意现在我就先走了。”

    “咔哒——”

    对着房门的闭合声，学生会室又再度恢复了安静。

    而经过了一轮耳膜轰炸后的加藤悠介，也终于得以继续进行学生会的工作。

    值得一提的是，即便过了一个周末，学生会的缺人状况也并未得到改善。

    直到现在，其主要成员还依然仅有会长和副会长二人。再加上由于上次事件的影响，现在就连加藤悠介也不清楚另一名成员会不会选择退出。

    是以才会造成眼下这种几乎所有的事情，都要由他亲力亲为的局面。

    不过对此他倒也没什么意见，相反的，只有处在这种极端的忙碌之中才会让他暂时淡化掉心中的某些事。

    至于为什么不选择吸纳新成员的理由，一方面是在等待着一个结果，另一方面则是不愿让人见到现在的他。

    鉴于沙优那在感知他人情绪方面异常敏感的神经，加藤悠介在家一向都是带着十二分的小心来隐藏自己，以求不让对方看出些什么。

    而且事实上他也的确做得很好，至少不论是麻美还是沙优都没有察觉他身上的异常。

    只不过这种时刻紧绷的精神状态也给他带来了很大的压力，而这间平时基本不会有人来的学生会室，就成为了一个能让他暂时获得栖息的树洞。

    因为不会有人来，所以他也不用每时每刻都压抑着自己的情绪，更不用担心偶然的恍惚会引来别人的询问。

    念及于此，他就不禁微微有些出神。

    直到一道轻声的门响将他惊醒，随之而来的是一道悦耳的美丽音色。

    “啊，你果然在这里呢，悠介。”

    下意识地朝那边望去，一道纤细的倩影就这样被收入了眼中。

    “惠……”

    低声诵念着对方的名字，少年的目光恍如隔世。

    ……

