
　　其余大帝过的日子，江长空可以想象，是有多憋屈。

　　但大秦就不一样了。

　　他这个大帝说要闭关，没一个敢来打扰的，近神也不行。

　　江长空说一就是一，没一个能反对。

　　相反那些大帝，闭关都可能因为一些屁事被叫出来。

　　拿不定主意，就去请示近神，和傀儡没区别。

　　各国依旧在征伐，但都是小打小闹，算是应付了事。

　　当然，这是其余国度。

　　大秦仙国很安稳，哪怕只有接近两百的星圣，也没人敢动。

　　地球仙国。

　　南玉阳和羽千年在一起，两人喝着闷酒，脸色都很难看。

　　直到喝碗第五坛，南玉阳很没形象地抹了把嘴，叹道：“你走吧。”

　　“走哪去？”羽千年叹息一声：“现在这情况，谁都走不了。”

　　“带着你的金羽族，想去哪就去哪，西海，东海，甚至天荒和地荒。”

　　南玉阳坐了起来，闷声道。

　　羽千年沉默，没有言语。

　　南玉阳双目通红，神色渐渐狰狞：“老子本来就不想当这个大帝，硬是让老子当。

　　老子全听他们的，结果呢？大事刚开始，就各自捞资源，分权力，我说话有个屁用。”

　　羽千年依旧不语。

　　“我想御驾亲征，结果呢？一群近神，跑来警告我，真他吗憋屈。”

　　南玉阳狠狠地将酒坛砸在地上，恶狠狠地道：“这星空就是在针对我，针对地球。

　　江长空关押，江长月死了，是不是我地球出个天才，都要被他们杀？”

　　“除非，你能成为近神。”羽千年终于开口了，取出一瓶金色药剂：“拿去试试。”

　　“你还没用掉？”

　　南玉阳微微一愣，神色黯然，摆手道：“你用掉吧，若能成近神，也能加入他们。”

　　“和他们一样，制定规矩么？一起把这个星空当游戏？”

　　羽千年看着药剂，轻叹道：“我也想，但近神太难，而且，刚突破的近神，有个屁用。”

　　南玉阳不说话了，又取出两瓶药剂：“都给你。”

　　“反正现在不会有生命危险，你急什么，担心什么？”

　　羽千年没有收下药剂，开解道：“其余大帝，才是最憋屈的，想干掉你都干不掉。”

　　南玉阳一怔，咧嘴笑了：“好像还真是，我担心什么，该着急的，不该是我这个最弱的。”

　　应该是那些强大的国度，想干掉他，却又不敢。

　　想通这些，南玉阳笑道：“还是大秦大帝厉害，直接灭了一个。”

　　“他也是时机抓的好，还有黄泉近神撑着，谁都没想到，仙荒跑出来个狠角色。”

　　羽千年想了想，道：“一个杀星，西荒死绝了，杀了个干干净净。”

　　“干干净净好啊，像长空。”南玉阳呢喃一声，起身离开：“我去参悟近神之道了，药剂留给你。”

　　羽千年轻叹一声，收下药剂。

　　各国大帝苦苦追寻近神之道，自然是没什么收获。

　　当初花天蕊都说了，不出五百年，让他感悟到近神之道。

　　这才哪到哪，还想近神境界？

　　这次闭关，足足用了一年，江长空圆满了太阴和太阳。

　　三光之力，算是提升到了极致。

　　江长空：星圣顶峰

　　顶阶中品武功：

　　不灭金身：圆满：85750万/85750万

　　太极真经：圆满：1/85750万

　　太阳真经：圆满：85750万/85750万

　　太阴真经：圆满：85750万/85750万

　　死亡天刀：圆满：1/85750万

　　御天经：圆满：1/85750万

　　云中道经：圆满：1/85750万

　　顶阶中品阵道：

　　战体星阵图（残）：圆满：1/85750万

　　精气神：388351588

　　收起宝物，江长空收敛体内气息，不露分毫。

　　现在的自己，算是星圣极限了。

　　“大帝出关。”

　　冥龙再次出现，帝宫大门缓缓打开。

　　一道道身影，一位位强者，进入帝宫之内。

　　“恭贺大帝，更进一步。”诸多星圣，恭敬拜道。

　　“朕经过与西荒大帝一战，感悟良多，隐隐参悟到了近神之道。”

　　江长空扫视全场，目中万千道纹若隐若现：“朕发现，战斗有益于提升。”天籁小说网

　　“大帝的意思是？”诸多星圣小心地问道。

　　“当初，朕让你们找两国索取赔偿，他们给了吗？”江长空又问道。

　　“没有。”冥龙，恶鬼同时摇头。

　　“发兵西海，东海被江长月洗劫过，暂时先放过荒千林。”

　　江长空吩咐道。

　　现在的西海更富有，找他们最合适，至于荒千林这个穷逼，等下次再收拾他。

　　地球仙国的三个敌人，自己逐一解决。

　　希望南玉阳那个心慈手软的家伙，能够多支撑一段时间。

　　“是。”

　　星圣们应声，出宫传令：“大帝有令，发兵西海。”

　　“发兵西海！发兵西海！”

　　恶鬼狂呼，尸道激动，咆哮之声，响彻整个帝星。

　　一位骷髅头出现在江长空身旁：“大帝，鬼母在迷惑那位坐镇这里的近神，此次由吾跟随。”

　　“有劳。”

　　江长空点点头，率先踏入空间通道。

　　这次他全力飞行，不坐冥龙了，时间要加快。

　　现在他三大道体圆满，就算是比不上当初四大道体，却也有极大提升，差的不是特别多。

　　一日后，江长空踏入西海星辰，三光席卷而出，直接灭绝，再次前往下一颗星辰。

　　实力提升之后，江长空根本没停留，尸体和灵魂让黄泉一脉慢慢处理。

　　江长空记着地图，找了个最近的路线，只要五天时间，差不多就能到达西海帝星。

　　西海的星辰水资源都很丰富，很适合地球生灵居住。

　　想了想，他还是没打算留给地球，还有东海，南海和北海，多得是。

　　现在留了，也不能让他们过来，若是真让他们过来，很可能就暴露了。

　　江长空再次覆灭一颗星辰，前往下一颗。

　　又是三日时间过去，江长空降临西海帝星。

　　轰隆隆

　　没有丝毫犹豫，江长空一掌镇压而下，直接落在西海帝城。

　　建筑崩塌，虚空星阵崩裂，一掌之下，笼罩整个帝星，未激发的星阵直接破灭。

　　嗡

　　一股凌驾万物之上的气息，席卷而出，破灭遮天巨掌。

　　“何人来此放肆？”一声怒喝响起，一尊近神人，傲立虚空，神色阴冷。

　　下一刻，森然鬼气遮天蔽日，鬼君无声无息，出现在高空之中：“大秦仙国，大帝降临，还不跪拜臣服？”

　　近神人：“……”

　　下方众多生灵：“……”

　　这特么是个什么情况？

　　大秦打过来了？

　　为什么一点动静都没有？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第四百五十四章：大秦打过来了？免费阅读。https://xs.23sk.com 