    小鬼巢穴的边缘处。

    一名小鬼无聊的四处闲逛，时不时把地上的东西捡起来放到嘴里，检测这玩意能不能吃。

    大部分情况下，这些东西都是能吃的。

    偶尔，它也会不怀好意的看着刚刚诞生的小鬼，心里盘算着能不能找个机会吃点同伴。

    正当他啃着地上的黑色不明物体时，它忽然听到远处的草丛有异动。

    抬起头，它看到一名史莱姆出现在不远处，随后快速向着远处跑去。

    环顾四周，它发现周围并没有其他小鬼注意到那个逃窜的球。

    于是，它立刻冲上去，准备捉到这只史莱姆，给自己加个餐。

    树林中，费力挪上树的阿尔托莉雅看着下方出现的小鬼，轻声说道：“可以了，目标进入包围圈。”

    “5……4……3……2……1，起跳！”

    一瞬间，五只史莱姆从树上跳下，砸向小鬼。

    虽然只有两只命中，但三公斤重的身体，还是直接将小鬼砸晕过去。

    之后，更多的史莱姆从密林中冲出来，开始在小鬼身上不断起跳，直到小鬼彻底断气为止。

    “搞定！谁1级了？”阿尔托莉雅问道。

    “我，我，我！”一名玩家立刻蹦跳起来。

    “上来吞噬，下一次不要参与围殴了，经验留给其他人。”

    经过阿尔托莉雅的计算，大概十个玩家就能顺利的消灭一只小鬼，前后大概十五分钟的时间。

    因此，一百名玩家被拆分成了十队，大家轮流刷怪，其乐融融。

    对于这个巢穴而言，十五分钟十只小鬼根本不算什么。

    毕竟这里有近万只小鬼，巢穴中间的母体每天都能生产上千只小鬼，食物充足时甚至可以上升到两千只。

    再加上小鬼的智商普遍不高，几乎没有小鬼觉察到周围的同伴在不断的失踪。

    引诱……

    围攻……

    吞噬……

    在玩家们费力厮杀的时候，陆凡就坐在自己的广场上休息。

    不用干事，就可以看到自己的属性点不断的上升，这种好事哪里找去。

    每过一段时间，他就能感受到自己的属性点往上跳了一点，现在所有属性已经积累到了14点。

    爽快。

    玩家真好。

    如果他们肯早点给我建张床，就更好了。

    小半天时间之后，非凡4+1率先停了下来。

    “小鬼的吞噬进度已经达到了100%，之后再吞噬小鬼已经无法提升属性。”

    “可惜了……”

    非凡4+1已经吞噬了5只小鬼，所有属性提升到了0.6，等级也提升到了2级。

    史莱姆这种生物，提升等级不会增加属性，但达到十级后可以进化，并有着多种进化途径。

    常人的属性只是1，现在的非凡4+1差不多相当于半个人了。

    “好了，拟态化！”

    非凡4+1的身体开始晃动。

    瘦弱的四肢从他的身上长出来，液态的身体逐渐化为一个丑陋的形象，正是一只通红的小鬼。

    得意的挥舞着自己的小手，他满意的对旁边的队友说道：“如何？是不是很威武，很霸气啊！”

    “丑死了！”

    “还不如之前的史莱姆好看呢！”

    “丑批快死，人丑没人权！”

    “别给我看，快吐了。”

    面对周围队友的批判，非凡4+1冷哼一声：“你们这是妒忌！”

    不过到湖水边看到自己的镜像，他也差点吐出来。

    真的太丑了。

    “这游戏哪儿都好，就是美术的审美能力太差，怪物都做的丑丑的。”

    “瞎说，我家陆哥就帅的不要不要的，现实中有这么帅的男人，贴钱我也嫁。”

    “你是妹子？”

    “看不出来么？”

    “看的出来个球！”

    玩家们一边闲聊，一边刷怪，速度并不慢。

    没多久，所有的玩家都顺利的吞噬了5只小鬼，将自己的形态转化为了小鬼。

    他们目前只是拟态状态，并没有小鬼的能力，只有小鬼的外形。

    重新凑到一起，头上插了根野草充当呆毛的阿尔托莉雅看着周围的小鬼，满意的说道：“你们好，丑批！”

    “你不也一样啊！”

    无视这些声音，阿尔托莉雅继续说道：“现在大家都吞噬了5只小鬼，具备小鬼拟态了。我们下一步的目标，是击杀巨型小鬼。”

    “开玩笑呢是吧。巨型小鬼一个能打我们十五个，而且身边有大量小鬼保护，我们怎么可能杀的了。”

    阿尔托莉雅古怪的看了对方一眼：“你是不是傻？我们跟他们打正面干什么？我们偷袭啊！你披着这身马甲是为了展示大自然能把你做的有多丑么？”

    这时，一名看起来格外聪明的小鬼也起身说道：“我同意，我仔细听过小鬼们的语言系统，发现他们的语言很简单，比如格拉是冲，田格拉是食物，格拉格拉是撤退等。只要让我上前说上几句，一定能用我三寸不烂之舌，将那些巨型小鬼引出来。”

    站在聪明小鬼旁边的玩家瞬间跪地：“大哥，你这都能听出来，敢问大哥是何方学霸？”

    “燕北大学，语言系，王朗。”名为王朗的玩家傲然说道。

    “你这名字不怎么吉利啊，起名时怎么想的？”

    “这是真名。”

    “那就更不吉利了。”

    “滚粗！”

