    警局。

    姜黎直接在警察面前播放了录音。

    录音里。

    在姜黎的引导下，姜志远亲口承认了四年前找人杀她的事实。

    警察吸了口气，面面相觑片刻后才说，“今天你不来警局，我们也打算去找姜小姐了。两个绑匪都在昨天的车祸中遇难了，但警方在车祸现场找到了绑匪的手机，恢复了他们删掉的通话记录，他们很小心，没有用微信对话，都是电话直接沟通。现在有只有转账记录和通话记录，还不能证明是姜志远绑架了你女儿。”

    “……”

    “姜志远对自己的犯罪行为拒不承认，而且还叫嚣着要告你故意伤人罪……有这个录音就好办多了，能证明是姜志远先对你动的手，也能证明他身上的伤是你自我防卫。”

    “谢谢。”

    四年前姜黎“跳江自杀”后，她养父母曾经报过警，警方从电脑里调出了她的卷宗，看到她卷宗上的照片，警察愣了一下。

    “你是姜黎？”

    “是。”

    “你整容了？”

    “是！”

    警察点点头，“接下来还要做个笔录。”

    “好。”

    “知道姜志远为什么要杀你吗？”

    姜黎摇头，“不知道。”

    “那……四年前到底发生了什么？”

    当着警察的面，姜黎没有丝毫隐瞒，把当年的情况一五一十地说了出来，从她的身世，到姜家和莫家定下的娃娃亲，再到她二十岁生日时，被灌多了酒失身……然后是被退婚，被赶出家门，紧接着就在回学校的跨江大桥上被人刺杀。

    “当时你被救之后没有回家，是因为你那个时候就怀疑是你父母要杀你？一般人应该不会这样联想。”

    “因为，那人捅我一刀之前……划花了我的脸。只有我同胞妹妹姜曦对我那张脸深恶痛绝。”

    “你是因为被毁容才做了整容？”

    “是！”

    一个字像石头一样重重砸在封司夜心上，疼得他呼吸都乱了两拍。他一直以为姜黎整容是方便回国报仇，没想到她竟然是被毁了容。

    他伸手，握住了姜黎的手，她指尖轻颤着要缩回手，封司夜紧紧握住，不容许她逃离，姜黎狠狠瞪他一眼，封司夜仿若未觉。

    ……

    录完口供，警察就让姜黎先回去了。

    回去的路上，姜黎和封司夜都很沉默，姜黎是因为想起四年前的种种，而封司夜把姜黎跟警方说的话跟四年前的情况结合起来，脑袋里已经有了清晰的脉络。

    四年前那一夜之后，他让九辞去找监控里的女孩，阴差阳错之下，九辞找到了姜曦。

    姜志远和姜曦一拍即合，迅速冒领了姜黎的身份，他们担心哪天姜黎出现真相曝光，所以不但第一时间毁了她的容，还对她痛下杀手！

    所以……

    她遭遇的一切，也有他的原因在里面。

    封司夜捏着方向盘的指骨微微泛白，呼吸间喉咙都带着灼痛感，“姜黎。”

    “嗯？”

    “对不起。”

    “……”

    姜黎从回忆中回神，茫然地看着他，“啊？”

    警方很快会调查出真相，与其让她从警方口中得知真相，不如他现在坦白，“我知道他们为什么要杀你。”

    “我知道。”

    封司夜立马看向她，姜黎靠在真皮座椅上，没感情地掀起唇角，“我想来想去，他们要弄死我应该是临时起意，这个临时起意是因为什么呢……我想了四年也没想通，直到昨天……知道你是三个孩子的父亲之后，我大概想明白了。”

    “……”

    “但内心里……多多少少有些不愿意承认。毕竟，再没感情，我也是他们亲生的，好歹也是一条命……他们总不可能为了攀附上你们家选择弄死我，毕竟杀人是要承担刑事责任的。但是……现在大概没办法骗自己了。”

    这是她昨天上半夜想通的。

    事实证明。

    在有些人眼里，权势金钱和地位真的比所谓的血缘重要得多。

    姜黎觉得特别讽刺。

    她揉揉脸，“你不用跟我道歉，是非黑白我还是分得清的，要杀我的人又不是你，我不会把这笔账算到你身上去的。”

    没道理坏人作恶她不去恨坏人，反而怪到别人身上，她没有这么不讲道理。

    “正义不会缺席。”

    “我知道。”姜黎轻笑，“我马上就能等到了。”

    ……

    接下来的两天，姜黎一直在医院照顾糖糖。

    糖糖止痛药的药效过了之后，又疼得一身冷汗躺在床上抹眼泪，姜黎心疼却也没有办法，只能在糖糖不那么疼的时候，扶着她下地走两步。

    她是术后第三天才排气可以吃东西的，但也只能吃一些容易消化的流食。

    封司夜这几天也没去上班。

    天天跟她在医院里照顾糖糖，糖糖能吃饭之后，他就让张妈每天送各种粥过来，然后亲手拿勺子喂糖糖。

    他显然没干过这种活，动作有些笨拙，糖糖有时候还会嘲笑他，他也不在意，喂了小丫头吃了两顿之后，他逐渐掌握了技巧，看上去有些像那么回事儿了。

    姜黎抽空刷手机的时候才知道姜曦前几天上热搜的事儿，知道姜曦是被公司解约，而不是封杀之后，她盯着封司夜看了好一会儿。

    “怎么了？”

    “没事。”

    姜黎笑得颇有些嘲讽。

    那天知道真相的时候，看封司夜气得脸都青了，她还以为姜曦完蛋了，没想到……他被骗得这么惨，最后竟然还是放了她一马。

    好像也可以理解。

    相伴四年，就算是养只小猫小狗都有感情，别说姜曦还是个活色生香的大美女了。

    姜黎对封司夜的态度有了细微的转变。

    当着三个孩子的面时，她跟封司夜该沟通沟通，该说笑说笑，只要小寒和阳阳不在医院，糖糖睡着，她就不着痕迹地跟封司夜拉开距离。

    这天晚上。

    封九辞带小寒和阳阳回去之后，姜黎看着门口站着的封司夜，没有进病房，“麻烦你看糖糖一会儿，我去楼下买个东西。”

    封司夜迈着长腿拦住她，他眸光幽深又暗沉。

    “为什么躲我？”

