
　　“我那个师傅对我还挺好的。”

　　“给了我不少高级灵技，那些灵技也替我渡过不少难关。”

　　听到这里，九月也是有些惊讶“你竟然还有一个师傅啊，还是星耀级！我可是从血雾之主哪里听说过的，人类的强者很少，少到可怜。”

　　“新耀级强者都没有几个，你竟然能认识一个新耀级师傅。”

　　“想必你在人类世界的地位很高吧。”

　　此刻九月有些好奇清风的过往，开口询问道“你以前过的是一个怎样的生活？”

　　“能不能和我说说？”

　　“向你这么有天赋，心性又高的人，应该也是万众瞩目吧。”

　　清风诧异的看了一眼九月，心中想道。

　　好家伙是不是想要试探我的家底，我以前的经历？

　　我该怎么说，是说原身，还是说前世？

　　前世说不明白啊，还是算了。

　　要是说原身的话....

　　他一想到原身干的事情，清风也不是太敢恭维，实在是太幼稚了，不太成熟。

　　九月看到清风迟迟没有开口，也是问道“是有什么难言之隐吗，还是说不太想说给我听？”

　　那就说原身吧。

　　现在想来种种还是挺惨的.....

　　清风微微叹了一口气说道“没有，既然你想听，那我就和你说说吧。”

　　他开始诉说原主的故事.....

　　“我以前非常纨绔，特别败家。”

　　“那个时候我家里是江城的首富，那座城市最有钱的那种，学也不上，天天就在外面浪”

　　九月有些惊讶。

　　要是真的如同清风所说，那变化实在是太大了，她没有打断清风而是继续安静地听着。

　　“现在回想起来其实特别幼稚。”

　　“我那个时候其实只是想要引起父母的注意。”

　　“我爸妈每天都特别忙，一个月最多只能见到一面，每次回来也会板着一副严肃的面孔。”

　　“希望我好好学习，然后继承家业。”

　　“一开始我还是非常努力的，后来就有些畸形了，他们叫我往前走，我偏偏就要往后。”

　　“希望得到他们的关注，他们的爱戴。”

　　“但是没有，就这样堕落了下去。”

　　“我的父母也越来越失望，等我醒悟的时候，是一场变故！”

　　“我在聚会上被人暗算弄瞎了眼睛，父母苦心经营的集团倒闭，被小人夺走。”

　　“还好我爸有实力，不然全家恐怕死无全尸了。”

　　“也正是因为公司倒闭，我才感受到了温暖，才知道父母是非常关心我的....”

　　“那时，负债累累。”

　　“无家可归.....”

　　“我爸我妈为了治好我的眼睛，去求了很多人。”

　　“但最终都是无果，我趴在他的背上，他安慰我说将来会好起来的。”

　　“那时才知道自己（原身）以前的行为是多么的幼稚。”

　　“后面我觉醒了异能，也就看得见了......”清风半真半假的诉说，九月则在他旁边安静地听着。

　　很快，清风盘子洗好了。

　　过往也说完了，九月久久沉默...

　　清风内心则是吐槽。

　　妈的，那个时候我可是骂死原主了，这么好的父母竟然不懂得珍惜。ŴŴŴ.23sk.com

　　搞得我都难受死。

　　简直就是逆天开局。。。。

　　九月此时缓缓抱住了清风，

　　于清风：？？？

　　她缓缓开口说道“这就是成长啊，我以前也很调皮。”

　　“几乎什么事情都不懂，天天找姐姐们，前不久因为一些事情把这座城市交给我管理。”

　　“我以前经常去各个氏族玩耍，各个氏族的族长对我特别好，等我管理城市的时候，才知道她们太坏了。”

　　“那时我才知道她们的不容易。”

　　“清风....听完你的经历我有点想我姐姐了，是她们从小把我带大的....”

　　清风直呼好家伙，她这是听感性了？

　　他将盘子收好，安慰起九月来了。

　　....

　　大概过去了半个小时，九月因为有事就离开了。

　　清风也是无事可做，他打开了吞噬系统，拿出钻石级灵石，然后点击融合。

　　他要把钻石级灵石提升提升品质。

　　【订...融合成功！】

　　【订，吞噬系统升级lv4】

　　哦吼，吞噬系统又升级了，不过也是一口气融合了那么多顶级天材地宝。

　　也是应该升级了。

　　很快，吞噬系统融合的见面也是焕然一新，背景等也是变得极其华丽，是不是就有龙凤飞过。

　　那个融合的台子还是那么的古朴。

　　但和以往不同的是，清风能感觉到一种莫名的威压在里面。

　　好家伙，要不是我知道你之前是什么样子，恐怕真的要被你唬住。

　　不过每次升级都会加入新的东西，也不知道这一次加入了什么，吞噬系统和其他系统不一样的地方是比较智能。

　　清风直接尝试性的问道“吞噬系统，你这次升级，新增加了什么功能？”

　　下一刻，一道系统声在清风脑海中响起。

　　【订，本次升级增加了合成台！还有融合反馈！】

　　【合成台】

　　【作用：各种东西相互搭配可以融合出天材地宝等物品。】

　　【融合反馈】

　　【作用：吞噬融合有百分之5的概率不会消耗天材地宝！】

　　知道了新的功能，清风脸色一喜。

　　特别是那个融合反馈，看的清风眼睛都要睁开了，只要运气好，就有概率不消耗品天材地宝融合。

　　简直就是欧皇福音啊.....

　　欧皇....

　　他莫名想到了异能抽奖系统。

　　于清风：....

　　可恶啊，那一定是异能抽奖系统的原因，不可能是我非酋！

　　证明我欧皇正统身份的时刻到了！

　　【系统聊天群】

　　【订，于清风开启了群直播。】

　　于清风（群主）：“@全体成员，兄弟们，都给我看过来，我要为自己证明，我没有异能抽奖系统说的那么非酋！”

　　众系统：“？？？”

　　异能抽奖系统（lv3）:“我感觉不是很妙的样子。”

　　捡属性系统（lv2）：“群主加油，我信你，异能抽奖系统天天说你非酋。”

　　“这次一定要好好打他的脸！”

　　挂机系统（lv2）：“对，没错，我早看那个吊毛不爽了，天天说群主你的坏话.....”

　　厨师系统（lv2）：“我失业了...”

　　“啊啊啊，舔群主的事情应该让我来，你们这是抢我饭碗，你们这样子我都无从下口了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百三十六章，原身的过往，证明欧皇身份…免费阅读。https://xs.23sk.com 