    赵思媛听到女儿的死讯，当场就直接晕厥了过去。

    在被抢救之后，家里人才匆匆赶来。

    当时刚刚上小学一年级的唐净鸣放学回来，背着小书包蹲在妈妈病房的角落里，怀里抱着给妹妹新买的毛绒娃娃，看见赵思媛醒来，立即献宝一样的将怀里的粉红色小恐龙递上去，喊道：“妈妈，您醒啦，我用零花钱给妹妹买了个娃娃，你看，妹妹会不会喜欢呢？”

    妹妹最喜欢粉红色了。

    最近还迷上了恐龙大作战，送给她一只小恐龙，她肯定会很开心。

    唐净鸣将娃娃伸出去，等待着妈妈的夸奖，心里也期待着妹妹收到这个礼物时候的反应。

    可是唐净鸣怎么都没有想到，平时温柔的妈妈，在看见这一只粉红色小龙的下一瞬间，便崩溃一般嚎啕痛哭出声。

    七岁的唐净鸣被妈妈吓了一跳，完全不知道发生了什么事情，懵了一下，马上也跟着哭了起来。

    唐净鸣有些害怕，不知道妈妈为什么会突然哭。

    他想让妈妈不要哭，他把小恐龙塞到妈妈怀里，爬上病床去用小小的身躯把妈妈抱住。

    赵思媛感觉到儿子的怀抱，哭得越发汹涌，抱住自己仅剩下的这一个孩子，赵思媛此时觉得自己孤立无援，原本完美的世界仿佛在这一瞬间全线崩塌。

    而当时已经十岁的唐妩，无声站在了外面，看着嚎啕大哭的婶婶，转头轻声问妈妈：“妈妈，妹妹真的不会回来了吗？”

    简韵双眼通红，抱住女儿退到一边，轻声叮嘱：“待会儿婶婶不哭了，妈妈去安慰婶婶，你带小鸣去一边玩，如果小鸣问起来妹妹去哪里了，你就说……就说……”

    简韵说着，亦是泣不成声。

    艰难捂住嘴，简韵抱着唐妩，身子颤抖。

    唐妩的眼泪也跟着掉了下来，轻轻拍了拍妈妈的肩膀，轻声道：“我知道了。”

    她知道了。

    唐老爷子这个时候已经退伍，领着唐老太太来到医院的时候，亦是无法接受这个噩耗，老两口站在病房门口，不知如何是好。

    孟月远远看见唐家那边的动静，心里堵得慌。

    一旁的白正源正在安慰着女儿，“没事了，宝贝儿，爸爸在这里，乖，别怕。”

    白月洁脱离了险境，虚弱的模样令人心疼，她看了看周围，小声问白正源，“爸爸，甜甜呢？”

    白正源叹息一声，“甜甜……”

    白月洁哭了起来，“甜甜被车压了，她都不会说话了，呜呜……”

    “什么意思！”孟月猛地回头，看着躺在病床上的女儿，“你这是什么意思，谁被车压了，甜甜为什么会被车压了！”

    孟月的声音一时间有点大，白正源立即道：“你这么大声干什么，吓到女儿了！”

    白月洁当时也是满脸惊慌，道：“妈妈……”

    孟月赤红着眼，“你告诉我，到底是怎么一回事，你们是怎么掉下去的！”

    说着，声音带上了哭腔。

    白正源拉着孟月，“你吓到女儿了，这件事情警察不是在调查了吗，你放心，他们会给我们满意的答复的。”

    