    确实，舒克身为龙骑士，进行空中打击是最为合理的攻击方式。

    会飞的魔法师并不多，而且就算会飞，脑子被门夹过的白痴才会在空中和一头龙进行空战。

    而且这头龙的背上，还骑坐着一名圣武士。

    要知道，圣武士可是全能型的，能增益，能近战，也能远程输出，而且还会治疗术。

    因为龙骑士契约的关系，人和龙的能力相加起来，要大于2。

    既然小龙女不愿意进来，那就算了。反正舒克人到了就行。

    罗兰走进房中坐下，而邮差则很懂事地打了声招呼：“兄弟们好。”

    F6几人也是常看论坛的，邮差也是名人，他们一见，都乐了。特别是巴西，跳了起来，握着邮差的手使劲摇：“我去，原来是邮差兄，来来来，我最佩服你这种有毅力的人了，我是巴西，小猎人一名，一起来喝酒吹牛皮。”

    邮差颇是感到有些受宠若惊。

    一般来说，像这样的小团体都是比较排外的。

    难得会有这么热情的招待。

    其它人也凑过去，和邮差攀谈起来，特别是贝塔。

    他年纪最小，对这种有大毅力的人，特别佩服。

    其它人的热情中，大约有三分是礼仪性的客套罢了。唯独贝塔是真心的。

    很快，邮差就和F6众人熟络起来。

    趁着他们聊天的机会，候塞雷凑到罗兰身边，问道：“到底发生了什么事情，这么急着把我们全叫过来。”

    好兄弟就是这样，一句话人先过来，等人到了，再问是什么事情。

    事实上，他们五人正做着一个挺麻烦的任务，正在进行当中，看到罗兰的留言，什么话也没有说，直接中断了任务直过来。

    罗兰把‘卡卡的复仇’这任务共享了。

    候塞雷看着任务栏的金色词条，吓了一跳：“我去，史诗任务。”

    F6其它几人也同时把视线转移过来。

    他们并不清楚卡卡和罗兰的关系很好。

    而史诗任务可不好接，他们正想欢呼庆祝一下的时候，却发现罗兰的表情不太对。

    面对着基友们问询的目光，罗兰缓缓把事情的起因经过说了一遍。

    话后完，房间中一片安静。

    好一会，候塞雷站了起来：“我去帮你查查到底是什么原因，导致卡卡会被绞刑。”

    “麻烦你了。”

    “老伙计那么客气干什么。”

    候塞雷站了起来，他是盗贼，天生擅长打探消息，而且王城也有盗贼公会，他算是中层人士，从公会中调出一些消息和情报还是没有问题的。

    候塞雷出去后，罗兰坐了会，也站了起来，说道：“你们先喝酒，我去外面走走。”

    贝塔和李林等人知道现在罗兰需要一个人静静，便没有多说什么。

    走在街道上，王城依然十分热闹。

    这座人口两百万的，少一两个人，根本就没有任何影响，卡卡的死，可能只是掀起了一点点的波澜，给这座城市的人们一点睡觉前的谈资页已。

    罗兰在街道上本来是漫无目的地走着，但走着走着，就走到了卡卡的庄园那里。

    负责看门的，居然还是那两名守卫，他们见到罗兰，表情有些害怕。

    毕竟他们也清楚，罗兰和卡卡是朋友。

    而现在卡卡死了，他们怕罗兰把气发泄到他们的身上。

    罗兰走过去，对着惶恐的两人问道：“卡卡死后有人帮他建墓吗？”

    “有的，阁下。”

    “在哪里？”

    “城西公墓的北角，最新的那个大墓碑就是。”

    离开庄园，罗兰来到城西公墓的门前。

    这里环境很是清幽，巨大的灰石围墙将公墓围住，只有一个黑色的铁门可以进入。

    驮背的守墓人坐在铁门前，听到走路的声音，头也不抬，用一种冷漠的语调说道：“进公墓得付钱，三枚铜币一人。”

    罗兰没有铜币，便弯腰将一枚银币放在守墓人的身前。

    看到居然是银币，守墓人惊讶地抬起头，看到罗兰一身法师袍，咽了下口水，立刻坐直了身体，不敢乱动。等罗兰走进公墓中，走远后，他才猛地伸出苍老灰黑的手，将银币快速收进自己的衣服中。

    然后咧嘴轻笑。

    公墓很大，灰黑色的墓碑长着青苔，灰白色的墓碑刺眼的光泽。

    北角处的一个大墓碑，反射的光泽最为刺眼。

    罗兰站在这个墓碑前。

    上面写着‘卡卡-巴德之墓’，而右侧则写着他的墓志铭。

    ‘这是一个活得很糊涂的青年，分不清敌我，也分不清好坏。但他依然是个好孩子。’

    这墓志铭……罗兰微微皱眉。

    此时是中午，直射大地的阳光，滚烫地让人仿佛身处火炉之中，周围青翠的树木中，传来幽幽虫鸣。

    静谧的墓地，仿佛是一个与世隔壁的小空间。

    罗兰有些怅然，就这么一眨眼，之前还乱蹦乱跳的人就躺在泥层里了，他现在已经真正意识到，什么叫世事无常。

    身后传来脚步声，罗兰回头，看到一个胖子缓缓走来。

    是卡卡的二哥，费伍德。

    “这墓志铭是不是很有意思？”费伍德站在罗兰的身边，两人并排站着。他的声音很温柔，不再像前段时间听到的那样高傲刺耳：“我写上去的。”

    “你写的？”罗兰有些惊讶，随后反应过来：“这墓是你堆的？”

    “卡卡不能进家族墓地，因为他同时得罪了王族和魔法协会，如果进家族墓地，会让我们巴德家相当被动，现在我们的环境已经很险恶了。”费伍德那双因为肥胖而变得微小的眼睛里，闪动着一丝愤怒：“但总不能让小弟暴尸荒野吧。所以我就只能在公墓这里，给他找了块地。为了让他和平民有所区别，我便把他的墓修得很大个。”

    罗兰没有说话，他不知道该说什么。

    费伍德走上前，轻轻抚摸着墓碑，仿佛这样子能触摸到自己的弟弟一样：“我听说你回来了，就猜想你可能会来这里，果然……弟弟临死前说，会有人给他报仇的，是你吗？”

    罗兰依然没有说话。

    “是不是你无所谓，反正人都没了。”费伍德的绿豆小眼很认真地看着罗兰：“我不知道你回来王城的目的是什么，也不想知道。但卡卡庄园中，还有一份留给你的礼物，卡卡被绞刑前的一天，哭着拜托我的，他说如果你回来了，就把这事和你说一声。拿着这条钥匙，去接收你的礼物吧。”

    一条青铜钥匙抛到了罗兰的手中。

    费伍德转身离开。

