    “是吗……”

    赵御盯着眼前这个不修边幅的男子，微微一笑。

    却不是直接道出他的来历，反而转头看向一旁的江别鹤，淡然的说道：“这世上，还有锦衣卫不知道的事儿？”

    原本一脸堆笑的江别鹤，闻听赵御如此说，神色顿时一僵。

    他既然能从一个书童，做到今天名满江南的一方豪侠，绝对不是个蠢蛋。

    眼前这个年轻的锦衣卫北司镇抚使，话里有话！！

    大乾厂卫耳目遍布天下，可不仅仅只会监视百官的一举一动……

    “呵呵，大人说的是。”江别鹤故作镇定的笑着回道。

    看到这家伙的神情，赵御已经笃定，六壬神骰就在这个家伙的手里了。

    不过，知道是一回事，如何将东西顺进自己的口袋，又是另外一回事了。

    这家伙做事是出了名的小心，估计整个江家，也只有他自己知道六壬神骰在什么地方。

    “那你倒是说说看，我是谁？”

    这时候，那吊儿郎当的男子再次凑上前，嬉皮笑脸的对着赵御追问道。

    在场的人中，只有他和花无缺，不太在意赵御的身份。

    毕竟，移花宫虽然全是女流之辈，但坐镇移花宫的那个老娘们，可不是好招惹的。

    而他，一人吃饱全家不饿，别说一个锦衣卫镇抚使，即便眼前的是皇帝，他都不会放在心上。

    “小鱼儿……”

    赵御看着眼前这家伙，一语道出他的名讳。

    在场之人，纷纷大惊失色。

    锦衣卫果然名不虚传，连这么一个名不见经传的小人物的来历，都了若指掌。

    尤其是江别鹤，更是感觉心惊肉跳。

    赵御既然连初出江湖的无名小辈都能喊出名讳，那么他灭门屠家，抢走六壬神骰的事情，还能瞒的过去？

    再说了，这不年不节的，锦衣卫的堂堂北司镇抚使，吃饱了撑的跑来江家和他打哈哈？

    越想，江别鹤心中越是笃定，赵御是奔着六壬神骰来的！

    “哈哈哈……”

    所有人都在惊骇锦衣卫手眼通天的时候，唯独小鱼儿却后退两步，表情夸张的指着赵御哈哈大笑。

    “我小鱼儿名震江湖，知道我大名的人，没有八万也有十万十一万十二万……”

    说道这里，小鱼儿上前一步，笑嘻嘻的指着江别鹤说道：“再说了，我比你来的早，早就在江大侠做了自我介绍。

    而刚刚江大侠领你进来之前，说不定已经将我们所有人的名字和来历都告诉了你……所以，喊出在座的名讳，也不过就是张张嘴的事！”

    花无缺和铁心兰闻言，同时松了口气，他们倒是很是认同小鱼儿的解释。

    而一旁的江别鹤却知道，他根本就没有对赵御提起过他们三人的名讳和来历。

    “所以嘛，你这个最多算是鹦鹉学舌。”

    小鱼儿自顾自的一顿解析，似乎还真有那么点道理……

    不等小鱼儿再次自嗨，赵御随即风轻云淡的说道：“小鱼儿，自恶魔岛而来，与十大恶人父子相称……”

    原本还一脸得意的小鱼儿，在听到赵御说完这句话之后，脸色大变。

    他出自恶魔岛的事情，只有铁心兰知晓一些，连花无缺现在都不知道。

    可还不等他反应过来，赵御接着说道：“你尚在襁褓中时，父母被杀，而你则由大侠燕南天带去的恶魔岛，是也不是？”

    “你……”

    一直以来都玩世不恭的小鱼儿，却被赵御这么轻飘飘的一句话，吓得面无人色。

    眼前这个家伙，不但知晓他来自恶魔岛，而且还知道，是燕叔叔带他去的恶魔岛！

    “你一定知晓我父母是谁！！”

    小鱼儿惊骇过后，猛然欣喜若狂。

    原本他以为，这个世上知道他身世的，也只有昏迷了十多年的燕叔叔。

    可是燕南天一直昏迷不醒，所以他的身世便无人知晓。

    不过赵御的出现，倒是让他又看到了一丝希望。

    “呵……这世上还有锦衣卫不知道的事？”

    赵御冷笑一声，随即将之前的话再次重复了一遍。

    “那你告诉我，我父母是谁，还有是谁杀了他们，告诉我啊！快告诉我啊！！”

    一直以来，都以笑示人的小鱼儿，此刻却仿如癫魔一般，上前一把抓住了赵御的肩头。

    “大胆！！”

    见小鱼儿抓住赵御的肩头，身后跟随而来的卢剑星三人，猛地抽刀出鞘，朝小鱼儿袭来。

    二哈更是捞起一旁的案牍，侧身冲了过来。

    啪！

    就在三人刀锋逼近小鱼儿的时候，一旁坐着的花无缺手中折扇一收，身形掠动之间，已然将三人手中绣春刀全部擒下。

    卢剑星三人直到绣春刀脱手，都没有反应过来。

    “狗日的……放开我家公子！”

    二哈横握案牍，势若奔雷一般朝着小鱼儿撞了过去。

    可不等他靠近，收拾了卢剑星三人的花无缺，已经站在了他和小鱼儿的中间。

    看着狂奔而来的大汉，花无缺拿着折扇的手负在身后，一手轻描淡写的摁在案牍之上。

    也不见花无缺如何使力，二哈直接倒着飞了出去。

    “特么的，再不放手老子可就不客气了！！”

    赵御被小鱼儿抓的肩膀生疼，看到手下被制服，顿时来了火气。

    “告诉我！快告诉我！！”

    小鱼儿已然癫狂，根本听不进去赵御的话。

    十几年憋在心里的念想，都被他用笑脸遮掩起来。

    可遮掩不等于消散，其实他面上越是笑的欢快，心里沉积的越是可怕。

    一旦用来掩饰的笑容被撕开，发狂是在所难免的。

    “去你大爷的……”

    赵御抬腿就是一脚！

    小鱼儿的武功来自恶魔岛的十大恶人，虽比不上花无缺，但在同龄人中，也算不错。

    发疯的他在赵御出手之前，就已经察觉到了。

    可是，让他没想到的是，眼前这个一丝内劲都没有的家伙，踢出来的这一脚，他居然有一种避无可避的荒唐感觉。

    啪……

    一脚正中要命处，神色癫狂的小鱼儿也彻底的安静了下来。

    几个呼吸之后，行动恢复自如的小鱼儿这才捂住要命处，在客堂一个劲的乱蹦！

    “鱼儿哥，你没事吧？”

    铁心兰立刻上前，对着小鱼儿关切的问道。

    而赵御则直接转身，眼神死死的盯着面前手持折扇的花无缺。

    “在下一时情急，还望……”

    啪！！

    不等花无缺说完，赵御再次抬腿就是一脚。

    玛德，打了老子的人，一句’一时情急’就想掀过去？！

