    诅咒之种落入地面，随着祭坛碎片的掩埋，深入地面泥土之下，并以肉眼可见的速度生根发芽，眨眼之间化为了一株看起来平平无奇的杂草，而在诅咒之种生根发芽后，周遭的地面也逐渐生长出了花草，一切恢复如初，丝毫看不出刚才这里进行过诅咒。

    当然这些都只是表面上看起来正常，实际上稍微有些能力的巫师，都可以感受到这里那股淡淡的黑魔法气息，对此盖文的笔记上也有记载，肖恩则是为此准备了可以祛除黑魔法气息的魔药。

    取出身上最后的两瓶魔药，在周遭的地面上泼洒了一些，然后肖恩又在自己身上泼洒了一点，祛除自己身上沾染的黑魔法气息，这才再度使用幻身咒，朝着霍格莫德尖叫棚屋的方向跑去。

    斯莱特林公共休息室。

    塔昆躺在床上，早已熟睡的他，在床上翻来覆去，喘息的声音也越来越大，仔细看去，塔伦的身上竟然出了一层冷汗，密密麻麻的细密汗珠覆盖了全身。

    正在这个时候，塔昆胸口的心脏部位，突然浮现出了一个邪异又诡秘的银白符文，很快这个符文逐渐缩小，化为拇指大小，宛若种子一样钻入塔昆的皮肉之中，无声无息的深种进了塔昆的体内。

    在这刹那，塔昆猛地睁开了眼睛，只见他的双眼中满是血红的血丝，他的嘴唇干枯爆皮，豆大的冷汗沿着塔昆的脸颊向下流淌。

    “该死，生病了吗？”

    掀开被子，塔昆没有注意到已经被汗水浸湿的被褥，从床上走下来，感觉到身上黏腻的汗水，径直来到了梳洗室，洗了把脸，抬头看向镜子里的自己，这一看，塔昆差点被镜子里的自己吓了一跳。

    浓重的黑眼圈，灰暗的脸色，满是干燥皮肤的嘴唇，看起来比之前被打了好几巴掌那一次还要难看一些。

    “这是……”

    “明早起来去校医院看看吧……”

    喃喃自语一声，塔昆又洗了一把脸，只觉得身体极为疲惫，回到房间，也顾不得床上被褥的潮湿，躺在上面继续睡了起来。

    第二天一大早，塔昆睁开眼睛，只觉得自己精神无比旺盛，好似昨晚那个病恹恹的人不是自己一样。

    略微活动了一下身体，感觉身体状况极佳的塔昆，直接打消了去校医院的想法，还上衣服离开了公共休息室，昨天马楠和吉丁全部败于肖恩之手，不得不说，塔昆是相当意外的，所以他准备亲自出手。

    如果那个哑炮之子依然那么不知好歹，塔昆觉得自己可以使用一些激进的手段，要知道霍格沃兹的毕业证书对他来说并不算是什么必须的东西，他是自己家族未来的继承人，也不需要霍格沃兹的毕业证书去找工作，就算是被开除，也无所谓。

    坐在大礼堂上，塔昆与多利安坐在一起吃东西，他看了眼远处的肖恩，冷笑一声，低头继续喝自己的燕麦粥。

    早餐之后，塔昆上了一些在他看来无所谓的课程，直至到了下午，夕阳西下之时，慢慢的，塔昆突然觉得自己好像非常的疲惫，没有多想，塔昆回到自己的房间里想要休息一下，可当他再一次躺在床上，便再也没有起来。

    邓布利多、斯内普、校医院的庞弗雷女士一起站在塔昆的床前，庞弗雷女士详细的检查了塔昆身上的伤势，最终无奈又遗憾的摇了摇头，道：“邓布利多，很可惜，这个孩子是病死的，他就像是一个生命走到了尽头的老人，身体外貌看起来没有什么变化，可内脏已经衰老到了很严重的程度，尤其是心脏，衰老的尤为严重，正因为如此，我觉得这个孩子应该是死于心脏衰竭，就像是那些生活不规律的中年人，或者老年人一样。”

    听着庞弗雷夫人的话，邓布利多仔细的看了看塔昆的尸体，最终那双眼睛停留在了塔昆的心口部位，随即看向了庞弗雷夫人，道：“庞弗雷夫人，塔昆的身上有没有魔法的痕迹？”

    庞弗雷夫人听到邓布利多这话，立刻就明白了他的意思，因而回答道：“邓布利多，我在霍格沃兹很久了，各种伤势也都见到过，我不能够保证一定没有魔法的原因，但至少在我的能力范围内，的确是没有发现任何魔法的痕迹。”

    “您的能力我是了解的，我相信你的判断。”

    略微点头对邓布利多进行致意，庞弗雷夫人想了想，再度开口说道：“邓布利多，魔法界其实经常有英年早夭的孩子，他们也往往都是因为内脏方面的问题，尤其是心脏的衰败，实际上在麻瓜的世界，这样的病例更多，所以我觉得这个孩子……”

    没有把话说完，不过无论是邓布利多还是斯内普，都已经明白了她的意思。

    “庞弗雷夫人，多谢你了，那么让我们把这个可怜的孩子先带走吧，否则一直放在这里也不是那么合适，同时我们也需要通知他的家长，善后的事宜就交给我好了。”

    “好的，邓布利多。”

    邓布利多和庞弗雷夫人把塔昆的尸体带走，斯内普则是留在公共休息室安抚学生，虽说他的安抚斯莱特林的学生们并不是那么想要。

    事情告一段落。

    斯内普站在邓布利多的办公室里。

    “西弗勒斯，亨特先生平时怎么样？”

    亨特是塔昆的姓氏，听到邓布利多的话，斯内普便立刻说道：“亨特先生是一个极端的纯血主义者，平日里也对黑魔法多有研究，如果是神秘人在学校的时期，他大概会成为一个彻彻底底的食死徒。

    而且据我所知，他对神秘人也抱有极大的崇拜感，之前也曾对其他学院的麻瓜出身巫师暗中使用恶咒。”

    “西弗勒斯，你好像……不太喜欢亨特先生。”

    斯内普看向邓布利多，死寂的双眼中好似产生了某种波动，但很快消弭无形，道：“我的确是不太喜欢他，正如我不太喜欢其他的那些纯粹的食死徒一样。”

    看着斯内普，邓布利多的脸上流露出了一丝笑容，道：“好的，多谢你了西弗勒斯，接下来的事情交给我就可以了。”

