    

    “现在我也有一个请求，也算是一个必要的条件，就是让你的秘书在准备合同的时候，再每人打一份保密协议，千万不要让别人知道是我投资了你的这公司。”

    “现在外面有很多双眼睛都在盯着我，可以说我的一举一动都在影响着一些产业，所以我不想让别人知道我投资了这样一个公司，我想你应该能够明白我的意思吧？”

    林昊知道宋仙奇那也是一个聪明人，自己已经提出这样的要求，宋仙奇也不会做出违背自己意愿的事。

    “为什么？难道一个成功的企业家，手底下有着很多的产业不是很正常的吗？难道这件事情会给你造成困扰吗？”

    宋仙奇知道林昊现在是非常有热度的人物，他的言行举止都要非常的注意，毕竟他也存在着一些行业内的对手，林昊做事也要非常的谨慎。

    “唉，其实我也不想这样，但是我就是怕有一些小人的出现，而且我突然想到了一件事，那就是你突然被注入了一笔资金，一定会有人猜测的。”

    “而且小飞的离开，一定会让仙气飘飘陷入到舆论当中，所以，现在为止应该你只是跟我有过交涉，一些自媒体一定会杜撰我们之间的事。”

    “所以让全公司的人封口以后，你最近最好还是要多接触几个老板，而且也可以让他们到你的公司坐坐。”

    “最后资金投入运营之后，如果有人在直播间问起，就说有一个神秘老板在背后，应该会对公司造成一定的热度吧？”

    宋仙奇有些吃惊的看着林昊，林昊也觉得奇怪他为什么这样子看着自己，宋仙奇这个时候慢慢的开口说道：

    “昊哥，我该怎么说你？你这个人难道就是传说中的天才吗？保密协议的事情我一定给你做的好好的，你交代我的事情我也会去做。”

    “之所以你说你是一个天才，是因为你从来都没有在这个行业里面待过，但是竟然却想出了一个能够让仙气飘飘登向热搜的好办法。”

    “现在不论我接触多么多的老板，最后的舆论矛头，都会指向你，而所有的主播全都闭口不谈，你也死不承认，不仅仅是我们公司会一直在热度上面，明亮玻璃也会从中获得很高的热度。”

    “这个办法可以说是现在最好的办法，我还在想着用我的付出让仙气飘飘重新拥有热度，但是我不敢保证能够让热度一直保持下去。”

    “但是你这个方法，不仅能让热度一直保持下去，而且还能让你所拥有的产业，全都赋予很高的知名度，我突然觉得我的赞美之词有些匮乏了……”

    宋仙奇现在的表情可以说是非常的精彩，因为他在运营这一方面，一直都有着他的独到之处，现在林昊所提出的这个事情，竟然让他想到如此多的后续。

    林昊虽然也想到了那么一点，但是没想到能造成这么大的影响，难道自己真的适合这个行业？

    宋仙奇这个时候已经打开了电脑，在电脑上面已经开始策划方案，这时刘元杰走了过来。

    “大哥，那十个五亿还有额外的两千万全都准备好了，随时都可以用。”

    宋仙奇现在已经完全的投入到了自己的策划方案当中，甚至已经忘记了两个人还没有签合同，自己的资金还没有注入，宋仙奇却已经把这件事情抛之脑后。

    宋仙奇这样的做事态度并不是装出来的，因为他总是想要找到一些能够增加自己公司热度的事，因为直播不可能是千篇一律的，如果能够一直保持着热度，那么就能一直保持着利益。

    所以在这个行业当中，有一些人总是互相的蹭热度，最后的结果就是能够让这两个人都能获益，这也算是一些小小的操作。

    其实每一个观众看到的主播背后，都有着一个运营团队，策划着他的一言一行，还有在直播面前刻画出来的人物。

    一个人直播的时候不仅要有他的特点，更是要让直播变得生动有趣，还有就是传播正能量，那就是这个人身上一直保持着热度，这样才能让观众一直关注到这个主播。

    “昊哥，我现在就让我的秘书去打合同，然后还有一些保密协议什么的，你现在可以在公司里面转一转，或者先忙些别的事情，我现在就需要把这个策划方案的雏形搞出来。”

    “因为接下来这关乎到我们公司未来的发展，甚至我觉得至少这个热度能够保持半年或一年，要知道在这个高速发展的产业，能够保持半年的热度，那将会给我们公司带来多么大的利益啊？”

    “至于公司的那些主播你完全可以放心，每一天都有人监管着他们的直播，他们签了保密协议之后，就绝对不会说出你的身份，而且之后他们还要靠这个赚钱。”

    宋仙奇可以说是越说越激动，林昊也深刻的能够体会他现在的想法，因为自己有的时候在想到一些方案的时候，不希望让自己的灵感流逝。

    所以暂时也会放下现在所做的一切，把这个灵感延续下去，不管最后自己能够想到什么样的程度，但是都是一个非常难得的机会。

    毕竟每个人不是每一天都有灵感的，而且自己每一件事情都要亲力亲为，所以，林昊并没有打扰宋仙奇，而且坐在那里，观看这里刘元杰给自己的资料。

    这份资料，是关于几天后安保公司开业的事情，这其实也是林昊未来发展的重中之重。

    宋仙奇的秘书这个时候也已经把合同打好了，还有保密协议，毕竟刚才他们谈事的时候，宋仙奇的秘书也站在这里，所以一些关于他们合作的内容，他也全都记了下来。

    “林总，实在是不好意思，仙奇哥工作的时候，永远都是这么的认真，甚至我们在他工作的时候打扰到他，他都会对我们大发雷霆。”

    “这里是合同和保密协议，都是按照你们两个刚才的要求去做的，如果有哪个地方是不对的，你可以跟我直接说。”

    “等他忙完了工作，你们两个在最后敲定合同和保密协议的最终方案，请您先过目。”

    这个秘书也是等到林昊看完了手上的资料之后，然后才跟他说合同和保密协议的事。

    “好的，辛苦了。”

    林昊接过合同和保密协议，认认真真的看了起来，毕竟这一次投资可是十个五亿，而且保密协议自己也要看的很明白。        

