    第396章十师兄想要捡漏（三更）

    “现在大家机会都是均等的，可没有身份之间的影响。”

    大师兄开口提点道，“尊敬长辈在平日就行了，这种情况下想要什么就自己去争取。而且贴了也不一定是你的，师伯们可是谁都不会偏袒。”

    霍睿被说得眼睛发亮。

    之前他一直很困惑，大师伯修为平平，什么拿得出手的东西都没有,为何其他的师伯仅仅将尊上看做是小辈，对大师伯唯命是从。

    大师伯不是没什么拿得出手的。

    他拥有常人不得的人格魅力与公正正义。

    “多谢大师伯。”

    霍睿闻言朝着大师兄鞠了一躬，然后顺从自己的心意选择了最喜欢的三件法器。

    都是长剑。

    一柄当然是那地阶法器，另外两柄也是这里面最好的灵金法器。

    接着就是牛牛。

    牛牛是抡锤的。

    在这一地的法器之中，刚好也有与他修炼的身法相似的大锤。他将第一喜欢的纸条贴在了那大锤上，然后又将另外两张纸条贴在了两个造型很奇怪的法金法器上。

    “你选那两个法器做什么？”

    霍睿奇怪地询问。

    “因为它们都是球形的啊。”

    牛牛认真地说道，“若是选不上那重锤，我就选这两个法器其中之一。若是挂在手柄之上，还能做個甩锤。”

    他可不是胡乱选择的。

    只不过适合自己的太少了。

    接下来是大师兄,他也按照自己的身法与使用武器的特征选了三个自己想要的。

    二师兄则选择了两个地阶武器，还有同样放在房间中间看起来很不错的灵金法器。一剑、一鞭、一金轮……

    和棍棒打不到半毛钱关系。

    这和买东西只选贵的，不选对的有异曲同工之处。

    “你傻子啊？”

    大师兄就像看笨蛋一般看着他。

    “你管我？”

    二师兄一脸犯贱的样子，惹得大师兄翻白眼。

    他冷漠地朝着后面喊，“下一个。”

    其他的师兄们都很配合。

    但也除了另外一个逆子老十一。

    二师兄是为了犯贱，老十一则是穷怕了。曾经在青霜峰裤子露腚了没钱买，如今虽然他攒的灵石已经不算少的了，但是依旧改不了爱财的毛病。

    他修炼的金刚身本身是炼体，对武器的要求根本没啥，所以他也选了两个最贵的（地阶法器）。然后再选了个之前大家都没选的灵金法器，目的都是为了后面拿出去卖钱钱！

    可谓是钻到钱眼儿里了。

    大师兄也给了他一个白眼儿，“下一个……”

    老十九作为数字第二大的人，当然排在了……倒数第二个。

    老十九最开始修炼的是七伤拳，后来被师弟评价三流功法被他练成四流功夫之后，他毅然决然地换了功法。

    如今他用的是鱼龙勾的武器。

    这武器和它的名字一样,像极了钓鱼用的弯钩放大版。

    此物是他攒了很久的钱,又偷偷卖了一张弥须符给二道符贩子凑灵石买的法金武器。武器的级别为黑铁、青铜、精钢,耀金,法金，灵金，次地阶，地阶。

    正所谓能力不够，法器来凑。

    在当时大家都还在用精钢武器的时候，他偷摸买的法金武器已经很了不得了。

    而且这类武器比较冷门，他看遍了所有的武器，感觉还是自己现在的武器最趁手。

    所以他纠结了。

    到底要不要选武器，选什么武器？

    “不知道选啥啊？”

    小浣熊瞅着十九师兄一副选择困难症的样子问：“要不要给你点儿建议啊？”

    听到小浣熊的话，老十九干脆不想了，“细桶觉得选什么好呢？”

    贾熙桐从背篓里跳出来，直径跳到挂两柄地阶法器的下方，“选这个啊。”

    小浣熊的小爪子在地上的一块儿砖上点点，瞬间上面厚厚的灰尘被踩出了几个浅浅的梅花印。

    众人看着小浣熊的动作，第一个反应是哪里也有法器？

    第二个反应是凑近了细看。

    老十九将小浣熊踩着的方块捡起来，擦干净，四四方方一块儿砖。

    “板砖啊？”

    大家都愣住了，尤其是老十九。

    这块其貌不扬的板砖比起法器，更像是挖洞剩下来的边角料。

    “这是法器。”

    贾熙桐回答道。

    这玩意儿长得确实很不像法器,但是她帮原著商晏庭打包的时候防止少拿漏拿，用八转寻宝盘测验过的。

    这就是法器！

    而且还是个品级不低的法器。

    十九师兄虽然很相信小浣熊，但是他还有点儿纠结。

    因为他看上了一个特别的铁骨扇。

    此物灵金法宝，而且还没有人选。

    犹豫了一下，十九师兄将第一喜欢放在了那铁骨扇上，将第二喜欢放在了这块砖上，然后随便选了个放第三喜欢。

    排行最小的二十师弟总算等到自己了。

    他早就看好自己心仪的物品，然后快速地将东西贴上去。而在大家注意力全部都在二十师弟身上时，有个身影鬼鬼祟祟、偷偷摸摸。他悄悄地将自己第一喜欢的纸条从一个武器面前拿走，然后偷偷放在了小浣熊踩过的板砖儿面前。

    这个贼人正是十师兄。

    和十九师兄不一样，十师兄坚定地认为细桶是个深藏不露的高熊。

    她推荐东西绝对不会差到哪儿去。

    他自己修炼的也是长剑，但是密室内几把好点的长剑竞争很是激烈。他修为处于中下，确实不太能够竞争赢师侄和其他几位师兄弟，既然如此还不如间捡个漏。

    反正十九师弟的第一选择也不是这板砖，还不如让给有需要的人。

    十师兄换好自己的选择后悄悄后退，这时他忽然发现小浣熊正看着自己，于是朝着她一笑露出自己整齐的牙齿。

    小浣熊用小爪子艰难地给十师兄翘起大拇指——

    很有眼光。

    大师兄瞅着一人一兽的互动没有直接戳破他们，只是再提醒一下其他人，“大家再仔细看看自己的选择，等下就不能反悔和修改了啊。”

    这些都是经过他们深思熟虑的选择，当然是不改了。

    大师兄看向刚才没有很坚定的老十九，“确定不改了？”

    老十九点点头，“不改了。”

    这把铁扇子有点越看越帅。

    ?  ?下周有很重要的事要忙，所以最近只能三更哈。

    ?      么么么！

    ?  

    ????  

    (本章完)

