    因为楚青霜的事情,回程的路上,众人都有些沉默。

    当然,只是一时的,有几只神兽在,特别是没成年的几只,压根儿就安静不起来。

    凤留声几个在穿梭舰溜哒了一圈,将穿梭舰里里外外地看了一遍，然后凤少主就和楚灼他们抱怨道：“这是大荒界速度最快的法器？太慢了！”

    也不怪他嫌弃，凤凰族是天生的炼器师,且他有一个半神境的母亲，曾为他炼制鸿蒙境最快的云仙舟，穿梭舰的速度确实不能和云仙舟比。

    体会过云仙舟的超速,再坐穿梭舰,就好比高铁和拖拉机的对比，自然要嫌弃了。

    封炤瞥他一眼,随意道：“不想坐就滚下去。”

    凤留声被他噎得差点翻白眼,然后怒了,“你让我滚我就滚？我偏不滚！我就要跟着楚灼,撬你墙脚。”

    很好,很有胆量。

    嘴欠的凤少主再次被封炤掐着脖子，在一群南野凤谷的侍从们紧张担心的目光中,将他挂到穿梭舰外面沐浴空间风暴。

    众人：=口=！！！

    闻讯而来的楚青绛一脸担心，将楚灼拉到一旁,小声地问道：“阿灼,不会有事吧？”

    他现在已经知道这群跟着楚灼他们从鸿蒙来到大荒界的众神兽的身份，乍然听到时，他整个人都是木的，不知道楚灼不过是去鸿蒙历练，怎么归来时，竟然还拐了鸿蒙的几个神兽族的崽子一起来大荒。

    虽说楚家人的兽缘一向不错，但这也太不错了。

    神兽天生天养，是天生的强者，天道眷顾的宠儿，就算是未成年的神兽崽子，也不容小觑。楚青绛对这群神兽不由多了几分小心翼翼——这是很多人修的第一反应，哪知道封炤对其中的凤凰族的少主这般随意。

    楚灼安抚被惊吓到的可怜义兄，“没事的，他们闹着玩呢，阿炤有分寸。”

    楚青绛怀疑地看她，觉得她这话说得也不亏心，只怕连最小的玄渊都比那位赫赫有名的白璃域之主有分寸。

    虽是如此，但这些神兽之间的事情，不是他们人修能插手的。

    幸好，楚青绛观察一阵，发现封炤除了将凤留声挂在穿梭舰外面沐浴空间风暴外，没有做出什么过份的事情。直到几天后，凤少主被他的一干下属小心翼翼地从外面拖回来，还是活蹦乱跳的，一根凤凰毛都没少。

    看起来还真是像闹着玩的==！

    只是凤少主是个挨打不计数的，明明打不过封炤，但却喜欢跑去挑衅他，屡屡被封炤掐着脖子，像拎一只野鸡崽一样挂到外面，却屡教不改。

    这只凤凰崽也真让人无语。

    观察数日后，楚青绛该干嘛就干嘛。

    他终于发现，这凤凰族的少主虽然嘴欠，看到封炤就忍不住挑衅，但所有的挑衅都是踩着封炤的底线进行，没有做出让封炤怒得一掌拍死他的地步。

    不说楚青绛，连凤凰族的几名侍卫对他们的少主也十分无语。

    相比之下，玄武族、龙族和白虎族就比凤凰族的少主聪明多了，各找事情做，极少会凑到封炤面前刷存在感。特别是这段日子，他们趁机找人了解大荒界的情况，看那样子，也想在大荒界折腾出一番成绩来。

    因为楚青霜受伤之事，他们决定先去雪雾岛看她。

    众人皆没意见。

    趁着在路上，楚灼他们也向楚青绛了解一下他们离开大荒界后的事情。

    除了神族后裔开始频频地毁灭大陆、楚青霜受伤外，大荒十八域倒是十分平静，没发生什么大事，就是域外之境，可能不太平。

    “怎么说？”楚灼问。

    楚青绛抿嘴，朝穿梭舰看了看，说道：“有两件，一件是关于神族后裔的，一件是关于邪修的。”

    “邪修？”

    楚灼等人俱是不解，神族后裔可以理解，毕竟从八神宫和雪雾岛那儿，他们知道神族后裔的地盘在域外之境，他们隐藏得极深，如今连百族后人都没能摸到他们的大本营。

    但邪修？

    楚灼心中一动，“难道和邪帝有关？”

    和邪修打过几次交道，楚灼时常从邪修那儿听到“邪帝”这词儿，明白邪修所做所为，估计都和这邪帝脱不开关系。

    楚青绛颔首，看向坐在角落里几乎让人忽略的封璃，当然，只要看到他那身血红色的长袍，就难以忽略他的存在。

    封璃的变化太大了，楚青绛乍然看到他时，一时间竟然没能认出他。

    “你们还记得当年邪修在青临域炼制出阴尸王吗？原来他们是为复活邪帝，布局近万年，想要炼制出阴尸王，没想到……”

    没想到封璃这阴尸王被炼制得太成功，又因其是上古留下来的尸体，被邪修机缘巧合中得到，等被炼成阴尸王时，哪知道还保留着自己的意识，甚至一心一意想要变成百族后人，在九幽冥地时跟着楚灼和封炤跑了，让邪修损失极大。

    没了阴尸王，但邪修仍是不放弃他们最终的计划。

    这一百年来，由于邪修频频行动，血洗不少修炼者的势力，张狂之极，不像过去那般低调，终于让一直追查邪修下落的八神宫摸清他们的举动。

    当年邪修选择在青临域炼制阴尸王，本是想控制阴尸王血洗青临域，以青临域所有生灵之精血，成为邪帝复活的养份。可惜他们计划得好，却不想被八神宫的伪圣女破坏了，邪修只能跟着逃跑的封璃败退。

    因邪修在青临域屠杀血洗不少势力，早已引起众怒，八神宫作为青临域中数一数二的势力，自不能袖手旁观。

    这些年，宗涿丹和颛孙闻笛一边查神族后裔之事，一边没有放松查邪修之事，两者皆不放过，再加上青临域其他同邪修有仇的势力的加入，倒是让他们终于查到关于邪修的不少事情。

    他们查到邪修欲要复活几百万年前陨落的邪帝，首先要收集无数修炼者的精血，以为邪帝复活提供养份。阴尸王是他们控制下的一个杀戮工具，也是杀手锏，是他们血洗各域的修炼者的战斗力之一。

    炼制阴尸王是第一步。

    只要邪帝复活，整个大荒将是邪修的天下，邪修也无需再像过去一般躲躲藏藏，像过街老鼠，人人喊打，可以光明正大的主宰大荒十八域。

    为了这个目的，邪修开始不择手段地袭击修炼者，血洗一些小型势力，抽其魂、炼其精血，四处活动。

    邪修的所做所为，在大荒界中引起不小的恐慌。

    邪修的地盘，也同样在域外之境，唯有域外之境，方才不会被修炼者察觉，能让他们自由地发展。

    邪修每血洗完一个势力，犯下滔天罪行后，就会及时撤离大荒十八域。

    很多到域外之境历练的修炼者就倒霉了，被邪修盯上，最后的命运可想而知。

    敢去域外之境历练的修炼者，皆是各个势力的天之骄子，他们的失踪或死亡，自然引起各个势力的注意，很快发现这事和邪修有关。如今已有很多势力派人前往域外之境，欲要寻找邪修的地盘，将其一网打击。

    只是邪修在域外之境经营许久，且那里的空间通道不稳定，增加不少难度，直到今日，仍是没个结果。

    众人听完这消息，不由面面相觑，然后忍不住看向角落里的封璃。

    封璃对众人的视线视若无睹，沉浸在自己的世界中，一如过去，只要封炤和楚灼不发话，他就可以这般坐着很久都不动弹，如同一具漂亮的人偶傀儡。

    楚青绛迟疑地说：“八神宫的宗宫主说，邪修最近几十年，一直在找封璃。”

    “找他做甚？”封炤脸上露出玩味的神色，“不会是想拿封璃作祭品，复活那邪帝吧？”

    楚青绛的脸色露出惊讶之色，显然封炤的话虽不中亦不远。

    “真的？”万俟天奇等人都惊住了。

    楚青绛点头，“听宗宫主说，邪修确实有这意。封璃是阴尸王，不仅拥有不死之身，且身怀极恶煞气，正是邪帝复活所需之物，邪帝复活之时，需要封璃以身作祭，成为邪帝复活的祭品。”

    一席话听得众人都怒了，特别是这些年，和封璃在鸿蒙中一起历练，感情颇好的火鳞等人。

    虽然封璃是阴尸，但不知不觉间，他们已经将封璃视作同伴，哪里能看着自己同伴被邪修这般算计，最后还要成为邪帝复活的祭品，尸骨无存？

    封炤冷笑一声，“他们的打算倒是不错。”

    只有封璃无动于衷。

    对封璃而言，这些事情确实无法触动他的内心，若是没有遇到封炤和楚灼，可能他仍是滞留在九幽冥地，无意识地吸收九幽冥地的煞气，坚持着自己心中的执念，然后再被邪修们欺骗，估计就傻傻的最后成为邪修复活的祭品。

    “这事本座知道了。”封炤开口道，“此事白璃山会注意的。”

    听罢，楚青绛就知道白璃域要管这事，有什么比最会搞事的白璃域出手更迅捷方便？

    突然间都有点同情那些邪修了。

    封炤的行动力非常强，当即马上用空冥石给长乘传话。

    等他收起空冥石后，他道：“长乘正好在域外之境，反正他也没事，就去看看那邪帝复活得怎么样，若是还没复活，送他一把。”

    众人：“…………”

    于是这事情就这么暂时放下。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

