    铁手站在决斗场之上，眼神平静的看着姜独。

    “打死你没事吧？”铁手问道。

    姜独重重地点了点头。

    “没事！”

    “那就好！”

    姜独其实挺喜欢这样自信的人的。

    虽然对方的双手带给了姜独许多压力，可是距离打死姜独，还是有点差距的。

    “开始吧！”

    一分钟时间很短，而铁手压根就没有蓄势的意思，直接一拳向着姜独隔空打了过来。

    灰色的拳印搅动着虚空，周围的一切仿佛形成了一个小小的龙卷风，别看龙卷风小，但是却蕴含着极为可怕的毁灭性力量。

    “轰！”

    拳印砸在姜独的胸口之上，胸口直接凹陷了下去，甚至背部都出现了一个凸出的拳印。

    飓风呼啸，姜独的衣摆剧烈的飘飞着，脚掌沿着决斗场快速的向着后方退了过去。

    一路退过，决斗场都出现了一个裂缝。

    “噗……”姜独的口中吐出了一口鲜血，面色一阵涨红。

    “叮，遭受强大能量攻击，实力提升至传说五境！”

    系统的提示声在姜独的脑海响了起来，同时他体内的能量开始疯狂的激荡，只不过他的气势并没有得到明显的提升。

    他需要隐藏一定的实力，如果仅仅是挨打就可以提升实力，那么很有可能会被人怀疑他身上有大秘密。

    稳一手还是不错的。

    飓风散开，姜独身体再次站直，那一个拳印也开始在缓缓的修复。

    铁手挑了挑眉头，身影刹那间消失，他的双手之上出现了浓郁的灰铁色光芒，口中一声大喝：“破天！”

    双拳猛然间再次砸在姜独的胸口之上，姜独的身影直接被砸飞。

    “叮，你遭受了绝对性技能破天的攻击，你的肉身即将开始崩溃，混元之体+1，混元之体+1，混元之体+1……”

    “叮，你遭受强大能量攻击，传说境+1，传说境+1，传说境+1……”

    “嘶……”

    姜独倒吸了一口冷气，肉身直接笼罩在一股灰铁色的光芒之中，一股可怕的力量在不断的锈蚀着他的肉身。

    姜独一声低吼，混元之体的力量疯狂的爆发，金色与灰铁色开始不断的交织起来，但是在他的金色光芒之上，很快就出现了锈迹斑斑的模样。

    姜独还不信邪了，绝对性力量虽然强大，但是却并不意味着无敌。

    之前的太上就曾经硬生生凭借自己的实力破开了绝对性技能。

    太上能做到的事情，他姜独就做不到吗？

    “古神九变！”

    姜独在心中一声大吼，一层金光猛然间覆盖在原本锈迹斑斑的皮肤之上。

    身体内的枷锁在不断的开启，刺目的金色光芒开始疯狂的冲击灰铁色的锈蚀力量。

    铁手目光慢慢的瞪大，眼中露出了错愕。

    这小子，竟然能够抗衡自己的绝对性力量？

    “给我死！”铁手口中一声大喝。

    灰铁色光芒疯狂的爆发，两道光芒形成了极为令人震撼的光芒，在这决斗场之上不断的此消彼长。

    姜独体内地枷锁不断的打开，这一次，他竟然有种全新的感觉，那就是许多微小的枷锁，在这次被强行打开之后，竟然完全的灰飞烟灭。

    他简单的计算一下，身体全部部位，共计小枷锁十万零八千，大型枷锁，中型枷锁，一百零八处，大型枷锁九处！

    此时在与这绝对性力量不断的交战中，大片的小枷锁在不断的破碎，他的肉身强度随着小枷锁的破碎，不停地增长着。

    增强！

    增强！

    不停地增强！

    金色的光芒越发的璀璨，周围的锈蚀光芒渐渐的开始被金色给完全的冲开。

    要知道现在姜独所使用地，仅仅是肉身的力量。

    姜独心中甚至有种预感，若是他将身体内所有的枷锁全部打开之后，或许就是他真正能够和世界境交锋之时。

    “开！”

    姜独的口中猛然间发出了一声怒吼。

    金色光芒直接冲天而起，方圆数十公里都看到了一个金光冲上了云霄。

    浓郁的气血之力震动心神。

    锈蚀力量完全的被金光冲碎，铁手口中猛然间吐出了一口鲜血。

    决斗场之下的人全部都懵逼了。

    铁手同样是懵逼了。

    绝对性技能，竟然被硬生生给冲散了。

    这个年轻的家伙，到底是一个什么妖孽？

    绝对性技能之所以叫绝对性技能，那就是因为这种技能百分之九十九点九九九的情况下都能够生效。

    另外的十万分之一还是可能是拿绝对性技能对付特别强大的人，比如说世界境。

    一个禁忌境释放的绝对性技能，自然有可能被世界境给毁灭。

    可是现在，姜独可不是世界境！

    甚至连禁忌境都不是。

    “时间已经到了，请问是否还需要再来一次？”姜独心中有些可惜，刚才小枷锁虽然碎了不少，但是中型枷锁却没有承受如此巨大的压力，一个没有破碎。

    不过这一次，姜独看到了更加快速提升的办法，一时间精神大震，双眼发光，颇有一种找一个世界境打一架的意思。

    铁手看着姜独，最终轻轻抱拳，也没有多说什么，随后直接离开。

    姜独感觉有些可惜，但是生意毕竟是这样，有的就需要服务一次。

    姜独这一行，还真的不怎么需要回头客。

    “各位，现在还有谁想要上来，我在这里一定好好的奉陪，想必各位也看到了，我做的生意，你们是绝对的安全。”姜独对着决斗场之下的人说道。

    但是，一时间却没有人再出手。

    姜独破除了铁手的绝对性技能，绝对是给众人带来了剧烈的震动。

    看着下方没有人再上来的意思，姜独微微皱了皱眉头。

    现在他倒也是赚了十几件传说之器了，这不过是半天的功夫，可以说收获很大了。

    只不过实力提升，却没有达到姜独的预期。

    “没人上来了吗？要是没人上我可就收工回家了。”姜独再次询问了一下。

    下方还是没有什么回应。

    姜独叹了一口气，正准备跳下决斗场，这时候却是一个身影无声无息的出现在姜独的身后。

    “我来试试！”声音格外突兀的出现，姜独浑身激灵了一下。

    他没有感觉到，哪怕就是身后有人说话，可是在姜独的感知之中，却依然如同一团空气一般。

    姜独感觉自己的汗毛在此刻都忍不住倒立了起来。

    “咳……”

    姜独咳嗽了一声，强忍着心中的悸动，慢慢的转过身。

    便看到了一个身穿黑色斗篷的身影，此时正面带着微笑看着自己。

    姜独着重在此人的斗篷上看了一下，心中不由得缓缓松了一口气。

    这个斗篷是世界之器，但是这个看起来很年轻的男子，也不是一般之人，姜独仅仅是凭借自己的经验，就觉得这个年轻男子恐怕不低于禁忌境巅峰。

    但是还好，姜独还可以扛得住。

    “门票三件传说之器，谢谢！”对手越强，姜独就有些越兴奋。

    男子笑了笑，随意的一柄宛若秋水一般的剑飞向了姜独。

    一柄禁忌之剑！

    姜独的眼中露出了一抹错愕，但是手还是抓住了这柄长剑。

    “一次性来三次，三分钟？”姜独犹豫了一下问道。

    穿着斗篷的年轻男子……

    为什么这话让人听着有种奇奇怪怪的感觉？

    “一次，若是你能不死，我给你一个大机缘！”年轻男子平静的说道。

    姜独神色凝重了起来。

    他似乎感觉到自己，来事了！

    “请！”

    姜独深吸了一口气，目光刹那间变得无比明亮的说道。

    年轻男子的手中已经出现了一个七彩色的水晶球，一瞬间，七彩色淹没了整个决斗场。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

