    ‘重女轻男也是病，要治，男女平等，不能重这个轻那个，重那个又轻这个的。’沧海书生心中暗道。

    但他也只敢在心中暗暗想想，可不敢真开口劝说。

    他虽内心正直善良，但面对霸宋玄圣这样的强权，也只能战略性屈服。

    之后……

    宋书航又和道姑、书生以及那位女士聊了一会儿。

    大约上了解下华夏对于‘天地异变’情况时有什么应急措施，如何在这混乱的局面中稳定局势，以及有没有他能帮上忙的地方等等之类的问题。

    沧海书生一一为霸宋玄圣解答疑惑。

    “现在我们面对的比较头痛的事情，应该是四处出现的‘邪妄’。邪妄的性质多变，每种邪妄都需要不同的方案去解决。好在华夏各地有部分宗门不再隐世，主动清理宗门附近的邪妄，分担压力。据我老师说，关于邪妄问题恐怕诸天万界都在头痛。”沧海书生回道。

    边上妙清道姑又遗憾地补充道：“可惜霸宋前辈您的最后一次讲法都结束了……其实在邪妄丛生的时候，我们很多小辈都在期待着霸宋前辈您每月一次的讲法，能给我们讲解一下如何对付邪妄。”

    不得不说，霸宋前辈的讲法让人又惧又爱。惧的有多深、爱的就有多沉。

    每次霸宋前辈开始讲法时，大伙都战战兢兢。但是99.9％的道友都会选择咬牙收看霸宋前辈的讲法。

    真香！

    妙清道姑的话音刚落，对面的宋书航突然眼睛一亮！强大的精神力涌动，在他的眼睛中化为幽幽亮光。

    好在此时，他的双眼被面具所遮盖——现在他半戴着面具，露出下半张脸。面具上的两个洞没有对准双眼，对面的人自然看不到他的眼睛。

    否则，他眼睛一亮，对面的妙清道姑和沧海书生得哭着叫霸霸。

    【妙啊，妙啊！】宋书航心中暗暗道。

    讲法新姿势get√成功！

    诸天万界的修炼者都以为他已经完成了最后一次讲法——甚至当时连他自己都以为自己是最后一次讲法。

    但事实上，他还留着‘最后一次显圣讲法’的机会。

    骗术的最高境界，就是将自己都骗过去了。

    【等将爸妈接到儒家金莲世界后，我就着手准备真正冲击八品玄圣境界，然后人前显圣，开始最后一波讲法。】

    讲法内容已经有了，就讲《在天地大变邪妄丛生之际，对付邪妄的三百六十五种方法》！

    另外，如果接下来几天，他和羽柔子、苏氏阿十六一起刷邪妄，找出了料理邪妄的方法，还可以在讲法的末尾讲一个《如何将邪妄油炸至金黄，令隔壁闭关前辈流下羡慕的口水》的小篇章，算是讲法番外。

    在华夏，无论是什么怪物，只要是有食用价值或者是药用价值，它就没有嚣张生长的空间。到时，邪妄这东西休想野生，必须要进入人工养殖环节。

    宋书航捏着下巴，默默点头：“很好，很好。”

    对面的沧海书生和妙清道姑一脸疑惑。

    “十六，羽柔子，我们一会儿就去刷批邪妄试试。”宋书航有点迫不及待起来，脑海中更是有许多个方案，开始浮现。

    羽柔子眉开眼笑：“宋前辈，你今天讲了这么多话，这句话我最喜欢！”

    宋书航：“……”

    苏氏阿十六点头，对沧海书生道：“你们手中有闻洲市的邪妄分布地点信息吗？其中比较强大和对付起来难度比较大的邪妄，可以先标注出来。趁着我们还在闻洲的时候，会尽量帮助将比较麻烦的邪妄先解决掉。”

    对面的书生和道姑闻言，心中一喜：“霸宋前辈、苏山前辈、灵蝶子前辈，你们要一起出手？”

    宋书航笑道：“闲着也是闲着，刷一批邪妄玩玩。另外，顺便我要做一些实验，正好需要用到邪妄。”

    沧海书生兴奋道：“没问题，霸宋前辈您稍等一会儿。我马上联系长辈，将需要的信息传递过来！”

    闻洲市的邪妄注定悲剧，竟然生长在霸宋前辈的故乡，这简直是自寻死路！

    说罢，沧海书生开始掏出手机，联系长辈。

    另一边，妙清道姑略一思索之后，期待问道：“霸宋前辈，您在对付邪妄的时候，能不能允许我们两个在边上旁边？”

    霸宋前辈亲自出手，这可是莫大的机缘！

    虽然她们可能看不懂霸宋前辈出手战斗的原理，但是旁观霸宋大佬战斗的画面，至少也能从中学习到一些经验。

    如果她们能有幸从中领悟到一招半式，说不定就能受益终生！

    这样的机会，绝对不能错过。

    身为一个小修士，她们会拼命的抓住身边一切机缘，让自身更进一步。

    “成啊，到时候有你们带路的话，寻找邪妄就更容易一些。”宋书航将面具戴好，发出大前辈般的慈爱笑声。

    “谢谢霸宋前辈！”妙清道姑感激道。

    霸宋前辈的真人，比起讲法的时候似乎要更亲切一些。另外，她还可以感觉到，哪怕仅是呆在霸宋前辈的身边五米范围内，她的头脑就变的特别清晰，精神灵敏。

    脑海中更是不时的闪过一些关于修炼的领悟。

    这就是呆在大佬身边萌新的幸福，大佬身上自带法则，他们的存在就是一个复杂的信息法则综合体。萌新只要呆在大佬边上，都能受益无穷。

    【真恨不得能挂在霸宋前辈身上啊。】沧海书生和妙清道姑心中都有这样的想法。

    正思索间，沧海书生的手机响起。

    “来了，应该是邪妄的信息要传递过来了。”沧海书生笑着接通了电话。

    电话号码是内部号码，应该是内部的某位前辈。

    “喂，前辈您好。”沧海书生道。

    “哈哈哈，是书剑阁的沧海小友吧。老夫长生剑宗明衡子，刚才在后台看见小友你上传了一个优秀资质的宋姓女娃信息，心中甚喜。对了，你们还在那宋姓人家的家中吗？等老夫片刻，老夫马上御剑过来，好给这未出世小姑娘一场造化。”一个爽朗的声音在电话中响起。

    南方长生剑宗，正是群里狗头楼楼主‘破阳戟郭大’前辈所在的宗门，乃是修真界的名门大宗。