    “老公，真是便宜你了，娶一送三呐。”

    “你说我哪里来的福气能娶到你这样的老婆？你说我上辈子是不是拯救了银河系？”乔斯年很幸福，搂住叶佳期的腰不肯松手。

    他压着她的下巴，在她的脸颊亲了两口，舍不得松手。

    她是上天送给他最好的礼物，填补了他少年时的空白，又给了他以后全部的幸福。

    今生今世，有她足矣。

    “你也是这世上对我最好的人了。”叶佳期蹭了蹭他的脖子，依偎在他的肩膀上，夕阳的金色光线映照出她柔美的轮廓。

    她找不到比乔斯年对她还好的人。

    她很知足。

    乔斯年捧起她的脸庞，目光里满是深情。

    他看着她，侧过头吻上她的红唇。

    夕阳下，海水滔滔，四周再无他人。

    乔斯年深情而忘我地亲吻着她，他的吻技越来越好，总是能带给叶佳期很大的满足。

    她也在回应他的吻。

    海水倒映着夕阳的红色，他们的影子也被光线拉长印在沙滩上。

    天空有白鸥飞过，沙鸥翔集，水天一色。

    乔斯年和叶佳期的头发上都泛着莹莹光泽。

    这个吻，很久才结束。

    叶佳期脸颊微红，喘着气倚靠在乔斯年的怀里。

    他们坐在岩石上看了一会儿夕阳，乔斯年怕她着凉，抱着她从沙滩回家。

    从别墅的落地窗口也能看到夕阳西下的美景，叶佳期就坐在椅子上托着腮看向窗外。

    乔斯年亲了亲她的额头：“我去做晚餐，想不想吃？”

    “想。”叶佳期几乎是毫不犹豫。

    “等我。”

    叶佳期弯唇。

    乔斯年去了厨房。

    佣人们早就把菜给准备好了，乔斯年挑了叶佳期爱吃的给她做。

    她现在怀孕两个月，很多东西不爱吃，变得特别挑剔。

    有时候在乔宅，厨娘做了一桌子菜，她一样也吃不下，乔斯年就会吩咐厨房继续去做，直到有她爱吃的。

    有时候厨娘做的她不肯吃，他也会亲自去做。

    她对他做的菜也挑剔，不是嫌油腻就是嫌太淡，稍有不满就不肯吃，他也格外迁就。

    孕妇孕期内脾气也大，她也会对他发脾气，不过乔斯年丝毫不介意，每天都会哄着她开心。

    基本上只要他好言好语哄几句，叶佳期的脾气也就消了。

    他在做菜时，叶佳期从他背后搂住他的腰：“老公，饿了。”

    “饭菜就快好了，你不要进厨房，厨房太油腻。”

    “让我抱抱你嘛。”

    “乖，等我把菜做好，你想怎么抱都行。”

    叶佳期松了手，但她不肯离开厨房，就在一边看着他，也会帮帮忙。

    吃饭前，乔斯年抓着她的手帮她洗手，耐心地抹上洗手液，神情很是专注。

    洗完手，还替她擦干。

    “我想起我们第一次见面的时候，你也帮我洗手了。”叶佳期笑道。

    “嗯。”

    “那时候的我脏兮兮的。”叶佳期感慨，“好几天没洗澡了。”

    乔斯年：“……”

    “小哥哥，可你不一样，你长得又斯文又俊美，身上还有好闻的味道。”

