    在五之岛的某家拉面馆里，小智正带着他的三只宝可梦来这里吃晚饭。

    “喂，嘎啦嘎啦，你这样会给别的客人造成困扰的，快把你的棒子收起来啊。”

    “嘎啦，嘎啦嘎啦~”

    “嘎啦嘎啦说，棒子不拿在手里，就失去它的意义了喵。”喵喵一边解释，一边早早地入座了。

    “开罗~”凯罗斯也坐上了位子。

    不过巧合的事，小智他们的位子就刚好在绫子的身后。绫子趴在桌子上，将脸埋在双臂里，一点也不敢抬头。

    “嘎啦！”似乎是要吃到拉面了，嘎啦嘎啦高兴的一挥手中的骨棒，“咣”地一声，骨棒砸中了后桌绫子的头上。

    “唔······”绫子险些叫出声来。

    小智急忙去道歉，并暂时没收了嘎啦嘎啦的棒子。不过好在，绫子还没有被发现。

    “带我们来这里做什么啊喵？你不应该和小霞她们一起吃饭吗喵？”喵喵问出了一直在思考的问题。

    小智就坐，正视着三只坐在自己对面的宝可梦，喵喵、凯罗斯、嘎啦嘎啦，缓缓地开口道：“在知道了喵喵的目的，以及你们的想法后，我决定了，要一个人去阻止喵喵。”

    “开罗！”“嘎啦！”“你在说什么喵？”三只宝可梦都露出了震惊的神情，这种事情，小智居然想要一个人去。

    趴在桌子上的绫子也一愣，小鬼头要自己一个人去后面的岛屿？

    “也是啦，反正你有强得不像话的皮卡丘了喵，根本不需要别人的帮助。”喵喵愣了下说道。“嘎啦，嘎啦~”“开罗~”嘎啦嘎啦和凯罗斯也迎合道。

    听着喵喵的话，小智也沉默了片刻。喵喵的言外之意不言而喻，你小智在关键时刻还是全靠皮卡丘的啊。

    这时，拉面端了上来，这也是小智特意请三只宝可梦来尝尝人类的美食。毫无疑问，三只宝可梦都一副吃得很香的样子。

    “觉得怎么样？”小智问道。

    “开罗！”“嘎啦！”“嗯~真的好吃啊喵！”

    “能做出这样美味的人类，你们也忍心毁灭吗？”小智冷不丁地说道。

    喵喵和嘎啦嘎啦一愣，吃面的动作也停了下来，只有凯罗斯还憨憨地在那吃面。嘎啦嘎啦见状，一巴掌拍在凯罗斯头上。

    喵喵则是警惕地说道：“你到底想要说······”

    “别着急啊，你们先吃着。”小智有些落寞地笑了笑，“我只是想向你们说明，人类也是能够创造美好事物的。这就是事物的两面性吧，即使很多人罪恶不堪，常常为着意义不明的目的去伤害别人。但我觉得，这并不能成为否定人类的理由。”

    “就为了这个，才特意请我们来这里吗喵？”喵喵站起身来看着小智，语气冷漠地说到，“别以为一碗面就能让我们重新信任人类啊。”

    “我并没有那么想，只是想······”

    “唉~小美你怎么了，一直在这趴着？”老板注意到了绫子的不对劲，开口问道。

    “小美······”小智这时也朝这边看过来，看着趴在桌子上的女生，莫名地觉得眼熟，“你是上午那个服务生小美？”

    绫子颤颤巍巍地抬起头，说道：“我、我确实是小美哦，吼吼吼~（用来掩饰尴尬的笑声。）”

    “可我怎么觉得你长得像我认识的朋友，绫子啊？”小智双手交叉着抱在胸前说道。

    “我是小美的限定皮肤——绫子。”

    “······”小智额头青筋暴露，说道，“你搁着打农药呢？”

    老板看到小智既然和绫子认识，而且关系不错的样子，就没有去管。伤心的时候，有自己的朋友在身边也是好事。

    随后，绫子就被“请”到了小智他们桌子前。被小智怒目注视的绫子，浑身都不自在。奇怪，明明平时的话，在小鬼头面前自己都能用高傲的态度，为什么现在却被他的气势压了一头？

    “我说小鬼头······”绫子还没说完，就被小智瞪了一眼，立马道歉，“对不起，对不起，在不归之穴我不是故意嘲讽你的。”

    “行啦，既然你也离开了喵喵的身边，那应该也知道了喵喵的计划了吧！”小智这次很快就猜到了绫子孤身在此的原因。

    “我······对，没错，喵喵把一切都告诉我了。我很惭愧，居然帮着它做了这么多。”绫子虽然和喵喵是同事，但人类毁灭问题上的大是大非面前，绫子还是能拎得清。

    “绫子，那家伙终于是告诉你了吗喵？”小喵喵冷眼看向绫子说道。

    “啊，是啊，被它用极度恶劣的态度告知了这件事。话说你们是一早就知道喵喵计划，为什么还要帮助它啊？它的计划，可是连带着大量海洋里的宝可梦一起牺牲的。”

    “什么，海洋里的······宝可梦？”小喵喵表情凝固了，像是第一次听到这个消息。

    经过双方的串词，小喵喵它们三个总算是知道了，原来它父亲不光是要惩罚人类，连带着大海里的宝可梦也会消失殆尽。

    “啊~原来、是这样啊~”小智刻意地把尾音拖得很长，示意喵喵它们三个自己的劝告。听到小智奇怪地语气，它们也确实感到了一阵惭愧。

    没想到事情还真如小智预想的那样。这下子，小智可真得好好谢谢绫子了。

    绫子一抬头，顿时发现了桌对面的小智对自己投来热切（感激）的目光，一下子心慌了，难道这块木头突然开窍了，终于对自己这个美少女动心了？不行不行，现在这个阶段，怎么能是谈论儿女情长的时候。不过小智如果硬是要告白的话，自己也勉强能······

    “那我们讨论下一个问题吧！绫子，你是怎么打算的？”小智无情地进入了下一个话题，打断了绫子的yy。

    “啊，我的打算啊。”绫子只能从幻想中脱离，开始思考现实的问题。“果然，我还是要阻止喵喵，拯救那些危在旦夕的宝可梦，以及七岛的人们。如果可以的话······我也想让那个笨蛋活下来。这也是我作为搭档的责任。”

    “既然这样，那我们就一起吧，一起阻止喵喵。”

    “既然被骗了，我也不能在纵容那家伙胡来了。算我一个喵！”“嘎啦！”“开罗~嘶！”

    众人把手叠放在一起，此刻他们是为了同一个目标前进了。

    而小霞、小建，还并不知道，小智将他们“抛下”了。

