    对于香水，夏幽不是很懂，不过只要听取专业人员的意见，就肯定不会出错。

    莉佳这时拿出买给娜姿的香水试用款，挽起衣袖，在手腕上喷了少许。

    “你来闻闻看，它的味道是不是很好闻？”

    撇了一眼她白嫩光滑的手臂，夏幽俯身轻嗅，果然闻到了一股好闻的香味，清香而又不刺鼻。

    而除了香水之外，还有一股令人心跳加速的女孩子香气。

    这味道与娜姿不同，也从侧面反应出两位女孩之间的迥异性格。

    莉佳笑道：“这款香水，除了我们店外，别的地方可买不到哦，算是我们独特的配置呢。”

    轻咳一声，夏幽道：“好吧，就要这四款香水了，请帮我包起来吧。”

    付款之后，夏幽与莉佳告别，出了香水店，本想联系帅哥，可他的电话始终无法拨通。

    奇怪，不是他说等自己到了玉虹市后，要见一面的吗？

    不过想起他的身份，神神秘秘的，夏幽也就没有把这事放在心上。

    也许是在执行什么任务吧。

    而作为道馆馆主，既然莉佳此时身在香水店，就算去玉虹道馆，也是无济于事，根本无法向她挑战。

    思索片刻，夏幽转身去往了玉虹游戏城。

    反正闲着无事，不如去那里打发打发时间。

    玉虹游戏城，就在城市的东南方，当夏幽真正亲眼见到它，发现这里的规模可远比游戏中大得多了，不仅有旅馆和餐厅，甚至还有一家电影院以及一座座歌舞厅！

    游戏城中，人们进进出出，不但有成群年轻人，甚至还有许多中年人，再看内部，里面娃娃机、游戏机、老虎机、跳舞机、气球枪、柏青哥，种类繁多，看上去十分热闹。

    在吧台，他买了十几个游戏币，而当他正要走到娃娃机前时，忽然被一旁的摊位吸引了目光。

    这个摊位的店老板，只是一位寻常大叔，而他所卖的货品，竟是一排排样式不一的宝可梦面具。

    “老板，那张面具怎么卖？”

    夏幽伸手，指向了其中一张半截的耿鬼面具。

    这张面具，上半部与耿鬼深紫色的大脸无异，可以遮住佩戴者的大半面容，而在它的下半部，则缺少了一块，正好可以将佩戴者的嘴巴露在外面。

    “客人还真是有眼光呢。”店老板介绍道，“这张面具可是我的镇摊之宝呢，不但非常结实，而且它的眼部也由玻璃所制，带上它，视线完全不会受阻挡哦，平时只卖300元，今天特价，只卖给你250元好了。”

    “这个数字……”，夏幽眉头一皱，砍价道，“100元卖不卖？”

    “客人可真会说笑，250元已经是很便宜的价格了。”店老板一脸真诚，似乎绝不会松口。

    夏幽轻轻摇头，故技重施，头也不回的迈步离开，而见他如此，店老板急忙一个箭步将他拉了回来。

    “好了好了！我看与你也有缘，不如你在加点，150元卖给你如何？”

    夏幽心中暗笑，这招，果然还是百试百灵的嘛。

    然而他的脸上，还是一副不为所动的模样，只拿出了一张百元钞票，见此，店老板虽然嘴里叹气，但还是眼疾手快的接过钞票，将面具塞到了夏幽手中。

    他的速度如此之快，已至让夏幽不禁怀疑，就算这一百块钱，是不是也出价太高了……

    离开摊位后，夏幽将耿鬼面具放进了背包里，妥善保存。

    自上次在西尔佛公司，显露了闪电鸟后，夏幽能明确感觉到，以真面目示人，很容易引起不必要的麻烦，而这张面具虽然简单，但却能有效掩人耳目，使他暴露的机会大大降低。

    掏出游戏币，将它投入娃娃机当中，而正当他聚精会神时，在游戏城外，几双眼睛同时盯在了他的身上。

    “喂喂，我们真的要攻击他吗？”小次郎躲在一处电话亭里，小声问道，而在他身边，自然少不了形影不离的武藏与喵喵了。

    “当然喽，这可是老大的命令。”武藏点了点头，“而且我们舍弃小鬼头与他的皮卡丘，特意急匆匆返回玉虹市，不也正是为了这个人嘛！”

    “可是…”小次郎犹豫道，“他人真的很好诶，上次不也是帮我们从海底逃了出来吗，我们这样做，会不会算是忘恩负义啊？”

    “笨蛋，我们可是坏人啊！怎么能说这种话呢！”喵喵跳起来，狠狠抓了一下小次郎的脸。

    “哇！我的脸！”小次郎痛苦倒下，不过很快又爬了起来，“可他现在待得地方，正是我们秘密基地的入口啊，真的要在这里行动吗？”

    “当然不能在这里行动力了！”作为三人组的真正领导者，武藏下了决定，“就等他离开电玩城后，我们在找个机会下手吧！”

    ……

    在游戏城中畅玩一番，夏幽带着两个娃娃战利品，正要离开这里，忽然收到了一条信息。

    信息是帅哥发的，而除了一个定位之外，竟然连一句话也没有。

    这是什么意思？是要在那里见面吗？

    心中警惕，夏幽顺着定位，一路向城市边缘走去，直到来到货运列车站旁的几间仓库前，才停了下来。

    这里静悄悄的，不见一个人影，而除了偶尔有一趟趟货运列车驶过外，再无其他声响。

    “鬼斯通，去附近查看一下，奇鲁莉安，注意保持警戒。”

    夏幽轻声吩咐一句，随即将刚刚买的面具戴在了脸上。

    真是没想到，这张面具明明才买不久，却这么快就派上了用场！

    时间不长，鬼斯通返回，对夏幽摇了摇头。

    “这里没有埋伏，只是在前面那间仓库里，有一个受了重伤的人！”

    受了重伤的人？

    夏幽一愣，心知鬼斯通并没有见过帅哥，不清楚他的模样，便点了点头，按照它的指引，很快就来到一间破损的仓库门前。

    此时仓库的大门已经破损，铁门虚掩，而让他惊讶的，有一滩血迹，由远到近，一直从铁门外延伸了进去。

    那摊血迹异常醒目，浓重的血腥味，似乎不断在向人诉说着什么。

