    在一个众人都没有注意到的地方，何志军手中拿着一个望远镜，正观察着众人的动作。

    作为总教官，他又怎么可能真的放养他们呢！

    看着陈煜三人的比试，何志军不时的点点头，对他们的表现，他还是很满意的。

    三人的射击的成绩他虽然看不清楚，但三人的组装过程他是全程目睹了的。

    陈煜的组装他不做评价，沈杰和张立的组装速度虽然还有上升空间，但就现在来说，已经很不错了！！

    对他们的表现，何志军很满意，但是沈杰和张立就有些不满意了。

    四十秒钟已过，三人都已经停下了射击。

    沈杰和张立两人对视了一眼，脸色都是有些不好看。

    本以为陈煜光是组装就要花大把的时间，结果谁知道现实却是把他们的脸打得啪啪的响。

    人家不仅没有被组装给难住，最重要的是，比他们组装的还要快一些，这可就让人有些难受了。

    虽然还不知道各自的射击成绩怎么样，但是两人心中都是有了些不好的预感。

    “你真的是第一次接触这枪？确定没哄我们？？”

    两人目光有些危险的盯着陈煜，他们有些怀疑陈煜之前说的话。

    第一次接触就能在这么短的时间内组装好？你骗鬼呢！！

    “当然了！之前拆枪的过程你们不都看见了吗。

    如果不是第一次接触，那我有必要拆的那么慢么！！”

    闻言，两人面色好看了些，陈煜这话多少还是有些信服力的。

    毕竟陈煜拆枪的过程是他们亲眼目睹的的，那样子的确是第一次接触才会有的表现。

    不过有了组装的前车之鉴，两人现在已经没有了之前那么大的信心能赢陈煜了。

    围观看热闹的几人更是看热闹不嫌事大，全都是一脸兴奋的样子。

    反正不管是谁输了，他们都不用喜臭袜子的！静静的待在一旁看热闹难道不香吗！！

    不过张立和沈杰就有些不同了，他俩心底此时是满满的紧张感，一会要是输了，他俩可就得一人给陈煜洗一个月的袜子啊！！

    尤其是张立，要是输了，那加上之前的那次，他就得给陈煜洗两个月的袜子了！

    这结果可不是他们想要的！！

    臭袜子，谁愿意洗啊！！

    众人中唯一轻松的就只有陈煜，他有感觉，接下来三个月的袜子，也许都会有人帮他洗了！！

    或许是为了让张立两人放弃心中的妄想，对面的报靶员已经开始了报靶。

    “七号靶，两百五十二环！”

    “八号靶，两百八十一环！”

    “九号靶，两百四十九环！”

    对讲里传出了报靶员的声音。

    听见这声音后，张立两人直感觉眼前一黑，他们的人生将一片灰暗。

    两人眼睛愣愣的看着陈煜，嘴唇颤抖着，他们感觉陈煜欺骗了他们的感情。

    两百八十一环！！这是人能打出的成绩吗？？这真的是第一次接触M4A1吗？

    见两人指着他不说话，陈煜嘴角露出一丝淡淡的笑容。

    让你们想坑我，这下知道我的厉害了吧！！

    “你们输了！”

    陈煜脸上带着微笑，一种坑死人不偿命的微笑。

    “怎么样？想不想赢回来？我们还可以再比一次哦！！只是这彩头得另算！！”

    “你走开！你个坑货！我再也不会相信你的鬼话了！！”

    张立手指颤抖着指着陈煜，脸上那不敢置信的神色此时都还没有消散。

    就连此时说话的声音中，都带着一丝哭音。

    他今天可是真的被陈煜给肯惨了！一条内裤都被坑的不剩的那种！！

    现在陈煜居然还让他比，拿什么比？卖身契么？！！

    沈杰也比张立好不了多少，他现在都有种给自己两巴掌的冲动。

    第一局自己就已经占便宜，可以让张立给自己洗一个月的袜子了！！

    为什么自己还要贪心不足蛇吞象呢！！

    现在好了，自己输了！得帮陈煜洗一个月的袜子了！!

    这都是贪心惹的货啊，自己咋就不懂得见好就收呢！！

    沈杰在心中暗自抱怨着自己。

    陈煜见两人这怀疑人生的样子，也没有再提继续比试的事了。

    反正接下来三个月的袜子都已经有人洗了，他也不用忙于一时，多少还是要给别人留点生活下去的希望的。

    不过虽然说是给别人留面子，但陈煜的做法和他说的话却是有点不符合。

    只见他将M4A1给放回去后，就又一次拿起其他枪尝试了起来。

    每一次都是先拆开熟悉一下构造，然后就和比试一样，快速组装并射击。

    见到陈煜的动作后，其他人也是没有散开，依旧围观着。

    之前的那个充当裁判的人更是好事的在那里给陈煜计着时间。

    最后，无一例外，无论是哪一种枪，陈煜全都是在四十秒内快速组装并打完一个弹夹。

    最后的成绩也是无一例外，所有枪械的射击成绩，陈煜全都达到了何志军的满分要求，并且还超出了那么一丢丢！！

    一种枪一种枪的射击，最后众人都是看的麻木了！！

    陈煜的射击更准确地来说以经不是射击了，反而更像是一种教学，好像是在教他们射击一样。

    他们都知道，即使是去找一个专门的射击教官来，打出来的成绩也不定会有陈煜那么好！！

    其他人像是在看射击表演一样，看的精彩，看的尽兴，可张立和沈杰两人却是看的汗流浃背。

    陈煜这小子，胚不当人子了！

    还好他们没有被陈煜给蛊惑的继续比试，这要是继续比了，那他俩还不得把陈煜以后在军校时期的袜子都给洗了啊！！

    一想到那种恐怖的生活，两人暗自对视一眼，身体都是不禁打了个寒颤！！

    山外青山楼外楼，一山还比一山高！

    今天他们算是明白这个道理了，侦察兵，也是不可小觑的啊！

    要是侦察兵全都是陈煜这种变态，那他们特种兵还玩个毛线啊！！

    不过好在，陈煜这样的侦察兵只有一个，不然他们老特的饭碗可能就真的不保了。

