
　　偌大的山谷中，到处都飘荡着的浓烈阴煞之气，如果论其质量和浓郁程度的话，这里的阴煞之气，绝对算是顶尖存在了，足以对仙尊高手都造成严重的威胁。

　　而越是高级的阴煞之气，江尘就越是喜欢，因为等级越是高，对他的帮助也就越是大，这就和祖龙塔吞噬那些妖魔尸体一样，越是等级高的妖魔，对祖龙塔的帮助也就越是大，这一点就是毋容置疑的。

　　按照灵符上的指引，古象血脉就在这片山谷内，江尘也不管那么多，索性一股脑的将这些阴煞之气给吸入祖龙塔内，帮助祖龙塔晋级，如果古象血脉就在这些阴煞之气中隐藏着的话，直接被吸入祖龙就更好了，江尘也省事了。

　　古象血脉若是被吸入祖龙塔，江尘肯定能够第一时间察觉。

　　轰隆……

　　没有半点的迟疑和犹豫，江尘直接打开了祖龙塔的门户，巨大的门户化为了一个足有方圆十丈大小的黑洞，恐怖的吞噬之力从祖龙塔内喷涌出来，那些本来就躁动的阴煞之气，顿时有如潮水一般，向着祖龙塔内狂涌而去。

　　疯狂吸收阴煞之气，这本身就是不要命的手段，放眼整个仙界，恐怕也只有就江尘敢这样做了。

　　这样的场面太宏大了，要是被外人看到的话，肯定会惊骇的无以复加，甚至魂不附体。

　　吸收掉整个山谷内的阴煞之气，本身就是一个无比浩瀚的工程，但有祖龙塔在，在浩瀚的工程，也不会浪费太多时间。

　　按照江尘的估计，祖龙塔这般吞噬速度，最多二十分钟，就能够完全将这里的阴煞之气完全吸收的干干净净，而有了这些阴煞之气的能量转换，祖龙塔第五十九层都要完全凝聚出来，江尘本身也会得到更大的好处。

　　轰隆隆……

　　祖龙塔疯狂吞噬阴煞之气的所制造出来的动静，就好像雷霆在滚动一般。

　　二十分钟之后，整个山谷内所有的阴煞之气，被祖龙塔完全炼化吸收，所有的阴煞之气都转化为了精纯的能量。

　　正如江尘所预料的那样，祖龙塔不但第五十八层完全凝聚了出来，就连第五十九层也完全凝聚，接下来，就是直接冲击第六十层。

　　距离祖龙塔第二次的蜕变，已经不远了，第一次三十三层被完全凝聚出来的时候，江尘得到了一片时间空间，三十三倍的时间改变，给江尘带来了一个绝佳的修炼场所。

　　按照祖龙塔上的提示，只要凝聚出六十六层来，祖龙塔就能够第二次蜕变，给江尘带来更大的好处。

　　对于这第六十六层的好处，江尘一直都期待着。

　　“太好了，祖龙塔第五十九层完全凝聚出来，而且我从祖龙塔内吸收的精纯能量，又帮助我凝聚出了两万条龙纹，使得我的战力比之前更加的强大，距离大帝也只是一步之遥了，等找到了古象血脉，我就想办法在这小风驰界内冲击到真正的大帝境界。”

　　江尘脸上带着笑容，遇到的敌人越来越厉害，麻烦越来越大，第二次浩劫也快要到来了，在这种时候，江尘迫切的希望快一点提升自己的修为，他也要不一切代价来提升自己，只有这样，才能够应付未来要发生的一切。

　　无论是星帝，还是和自己为敌的三大仙庭，还是即将到来的第二次浩劫，江尘都必须做好充分的准备才行。

　　感受着自己实力不断攀升，江尘的信心也更加的充足。

　　失去了阴煞之气的掩盖，山谷的面貌完全展露了出来，放眼望去，这片山谷真是荒凉到不行，下面有一条湖泊也已经干涸了不知道多少岁月，四周都是黑色的荒山，上面的石壁也到处都是被阴煞之气腐蚀的瘢痕，好像岁月的侵蚀一般，整体给人一种非常荒凉压抑的感觉。

　　江尘四周打探，想要寻找到有关古象血脉的踪迹，但查看一圈也没有丝毫的发现。

　　不过江尘在山谷四周的石壁上面，发现不少的山洞。M.23sk.com

　　“该不会隐藏在这些山洞内吧，应该不可能，小风驰界内的一切应该都被星帝寻找过，这些山洞虽然有阴煞之气遮蔽，但也挡不住星帝的探查，看来还是得需要灵符。”

　　江暗道。

　　他手掌一翻，灵符再一次出现，江尘再次把神念灌输到灵符内。

　　嗡嗡……

　　灵符再次散发出嗡鸣之音，剧烈的跳动起来。

　　那本来消失的红线也再一次出现，红线剧烈的转动，旋转的速度比刚才都要快许多，江尘可以感受到，红线每一次转动，方向都要指定一个山洞。

　　这种发现，让江尘直接看到了希望，他有理由相信，古象血脉一定隐藏在这里某一个山洞内部。

　　星帝之所以找不到，很可能是因为手中没有灵符，想要找到古象血脉，必须依靠这灵符才行，这一点的毋容置疑的。

　　这也是天帝的隐藏手段，要是这点手段都没有的话，天帝也就不是天帝了。

　　而且，星帝也不能够确定天帝一定会留下来什么东西，更加不会确信天帝把如此重要的古象血脉完好无损的遗留下来，留这么一个大的后手。

　　咔！

　　陡然，红线停止，指向一个山洞的方向，江尘抬起明亮的眼眸，身躯一晃就来到了那山洞近前。

　　嗡嗡……

　　到了这个地方，灵符颤抖的更加剧烈了，上面的那一条红线几乎快要跳出来。

　　“就是这里了。”

　　江尘脸上浮现出惊喜之色，灵符的指引绝对不会出错，这山洞和其他的洞口看起来完全没有什么不同，再平凡不过，很难引起人的注意，如果不是有灵符在手的话，江尘也根本不会发现这里。

　　就在江尘准备踏入山洞的瞬间，后方的虚空，再次出现了一丝细微波动，这种波动非常的微妙，尤其是在刚刚被祖龙塔肆虐过的山谷中，几乎是不可能被察觉的，但还是被江尘精准的扑捉到。

　　江尘猛然回身，依旧毫无所获，但江尘可以肯定，暗中一定有什么的存在，一直跟着自己，这种细微的空明波动，之前已经感受到一次，江尘相信，这绝对不是意外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2026章 五十九层免费阅读。https://xs.23sk.com 