    煜哥儿一夜睡得香甜，早上起来哒哒哒跑去慰问老父亲。

    “爹爹，你昨晚睡得好吗？”

    “我睡得可好了呢，一晚上都没做梦哦。”

    萧三郎薄唇紧抿，“嗯.....爹爹晚上也没做梦。”

    就是夜里某个固定的时间段醒了，好似在期待什么一样。

    苏悦敲了下门，声音娇柔悦耳，“吃饭了。”

    煜哥儿立刻从床上跳下来，颠颠地跑向门外，“来了，有没有我想吃的鸡蛋饼？”

    煜哥儿双眼晶亮，哒哒哒跑到了苏悦跟前，抬头用亮晶晶的眼睛望着她，一副好饿，需要鸡蛋饼投喂的可爱模样。

    苏悦敲了敲他的头，“有。”

    “哎呀，别敲我头了。”煜哥儿抱着脑袋往后一跳，随即小手扯住苏悦的衣袖，“我现在就饿了。”

    苏悦牵着他往厨房走，“走，去端饭。”

    煜哥儿嘴角偷偷地翘了起来。

    坏女人真的是纸老虎，虽然嘴上凶，但他早上想说鸡蛋饼，坏女人也给他做了。

    他发现了只要他主动一点，撒娇一点，坏女人好像就会答应他的要求。

    母子俩牵着手往厨房走去。

    被忽略的萧三郎：“.......”

    这才几天，儿子都会卖萌了？

    男子汉卖萌可耻！

    于是兴高采烈端着鸡蛋饼回来的煜哥儿就被他爹给训了，“小小男子汉，要坐卧有相，嬉皮笑脸像什么样子？”

    煜哥儿：“.......”

    吃完饭，苏悦去山上走了一趟。

    虽然她空间里有猎物，但不能直接从空间里拿出来，还是得去山上走一趟。

    苏悦离开不久，一辆马车停在了她家门口。

    “萧公子在家吗？”

    萧三郎正在教煜哥儿认字，闻言走了出来。

    “我是。”

    店小二撩开了车帘，吴掌柜跳了下来，拿帕子掩了下嘴，有些嫌恶地扫了一眼有些破败的院子。

    “我找萧公子谈点事情。”

    萧三郎眉头微挑，“这位是？”

    店小二下巴高抬，颇为高傲，“这是我们福满楼的吴大掌柜。”

    萧三郎面色平静，“哦。屋里请吧。”

    就这？吴掌柜十分不满他的态度，沉着脸进了房间。

    萧三郎拍了拍煜哥儿的脑袋，示意他先出去玩。

    “不知两位找我何事？”

    吴掌柜目光在萧三郎的右腿上扫了一圈，然后冲店小二使了个眼色。

    店小二掏出一个钱袋子，丢在了桌子上。

    萧三郎双眸微眯，“这是什么意思？”

    吴掌柜轻蔑一笑，“明人不说暗话，这是二十两银子，你们收下，以后莫要再参和香满园的事。”

    萧三郎皱眉，是香满园的事。

    “这事是.....”他顿了顿，接着说：“是内人在处理，她今儿不在家，不如吴掌柜等等？”

    吴掌柜脸上的笑容微僵，“萧公子，装傻就没意思了吧？”

    “苏娘子给香满园出的那些主意，其实是萧公子的意思吧？”

    他满脸轻蔑地看着萧三郎。

    店小二昨日就将苏悦的背景打听清楚了。

    苏悦乡野村妇一个，听说还是个傻子，倒是嫁了个瘸子听说读过几年书。

    所以吴掌柜断定帮助香满园的事都是萧三郎暗中出的主意。

    萧三郎沉默不语。

    吴掌柜冷笑，“主意虽然不错，可一天也不过赚个三四两，不知道秦墨肯分给你们几文?

    这里面可是二十两银子,够你们赚半辈子了，别说你一条腿瘸了，就是两条腿都断了，也够治了，剩下的还能给买些家用。

    萧公子是聪明人，应该知道怎么取舍吧？”

    吴掌柜看着萧三郎。

    萧三郎伸手拿起了钱袋子。

    吴掌柜嘴角流露出一副得意的笑容，看吧，穷酸鬼果然好打发。

    萧三郎打开钱袋子，修长的手指捻着雪白的银锭子，似笑非笑地看向吴掌柜。

    “吴掌柜恐怕不知道，我的腿伤很严重，区区二十两，根本就治不好。”

    吴掌柜脸色倏然一沉，这是想坐地起价？

    店小二不满地跳了起来，“你们这是敬酒不吃吃罚酒。”

    “哐当。”萧三郎将银子丢回袋子里，甩给了店小二，“我们什么酒都不吃。”

    店小二手忙脚乱，一下没接住钱袋子，哐当一声掉下来，砸在了他的脚上。

    “哎呦。”

    店小二疼得脸都变形了。

    吴掌柜神色阴沉，“看来我们是谈不拢了，萧三郎，你知道我们福满楼的背后东家是谁吗？

    不妨和你说句实话，我们东家对香满楼势在必得，你既如此不识抬举，那咱们就走着瞧。”

    他狠狠的拂袖而.....哦，没去成。

    因为他莫名其妙被绊倒在地上，摔了个狗啃泥。

    “哎呦！”

    “掌柜的，你没事吧？”店小二赶紧上前扶起吴掌柜。

    “嘶....腰....腰扭到了，快扶我上马车。”

    吴掌柜疼得脸都抽抽了，靠着店小二站起来才发现苏悦不知道何时站在了他身后，正面无表情的看着他。

    这女人看人的眼神还挺让人发怵的。

    吴掌柜腰疼得两眼发黑，哪里还有心思耍威风，几乎是被店小二半拖着离开了。

    萧三郎等马车离开了，才看向苏悦，“不怕他们暗地里报复你？”

    苏悦轻笑，知道他看到自己刚才伸脚绊吴掌柜了。

    “你刚才不也拒绝得很干脆？”

    萧三郎嘴角微勾，“走吧，一起去镇上。”

    苏理没回来，苏悦今天得去镇上送肉。

    苏悦微愣，“你怕他们报复我？”

    萧三郎眸光微闪，“该去给小五送粮食了，我和煜哥儿一起去看看小五。”

    苏悦望着他，嘴角慢慢地勾了起来，“哦。”

    萧三郎被她看得不自在，“我去收拾东西。”

    苏悦望着他的背影，忍不住开口，“你真的不在意别人叫你瘸子吗？”

    萧三郎转头看过来，目光幽深，令人看不懂其中的情绪，“事实而已。”

    苏悦皱眉，“如果我能治好你的腿呢？”

    萧三郎顿了顿，随即抬脚走了，并没回答她的问题。

    苏悦摸索着下巴，“啧....”

    ......

    萧三郎借了五叔公家的牛车，带着煜哥儿回来的时候，就看到院子里又躺着两头野猪。

    煜哥儿看向苏悦的眼神瞬间就带出一抹崇拜，“又打了两头野猪啊。”

    苏悦将一头野猪放上牛车，“嗯，崇拜我可以说出来。”

    煜哥儿：“哦，你好厉害，我崇拜你。”

    苏悦：“.......”

    这臭小子跟她睡了一夜，怎么这么会卖萌了？

    一家三口坐着牛车往外走，刚一出门就听到外面一声尖利的哭嚎。

