    “你是谁？为什么出手伤人？”在吴凡给柳妍儿敷药的时候，何亮挣扎着爬起来，走到吴凡和柳妍儿的身边质问道。

    现场认识吴凡的人不少，但是，不认识的人也有，何亮就是其中之一，他不知道这个突然冒出来的人是谁，先是扰乱了野泽秀一的反击，接着，又堂而皇之的当众拉着柳妍儿的手，不管是哪一件事，都让何亮大为不爽。

    吴凡也不理会何亮，专心致志的给柳妍儿敷药，至于柳妍儿，之前就不愿意理会何亮，现在这种情况，哪里还有心思去和他说话？

    “你哑巴啊，和你说话呢，没听到啊。”见吴凡和柳妍儿两人都无视自己，何亮心中更气。

    “他是我们学校的老师，怎么，你有事吗？”唐雨菲走了过来，先是看了一眼吴凡和柳妍儿，然而，语气不善的对何亮说道。

    何亮不认识吴凡，但认识唐雨菲，实际上，学校内不认识唐雨菲和柳妍儿两人的，还真不多。

    听到唐雨菲说吴凡是学校的老师，何亮的表情微微一滞，他并不怀疑唐雨菲的话，毕竟，现场可是有很多人在的，唐雨菲不可能当众撒这样的谎。

    不过，何亮并不打算放过此事，毕竟，吴凡的出现坏了他的好事，如果吴凡不出现的话，说不定野泽秀一能够反败为胜的。

    “他是老师又怎么样？就能够随便破坏规矩，就能够随便出手伤人吗？刚刚那场比斗是柳妍儿和野泽秀一两人之间的事情，他凭什么插手？而且，还出手那么重，打伤了野泽秀一，这是对待国际友人的态度吗？不知道的人，还以为这是我们江州大学的待客之道，还以为我们江州大学的老师都这么野蛮呢。”何亮大声说道。

    “我告诉你凭什么！”这个时候，吴凡终于给柳妍儿敷完了药，松开了柳妍儿的手臂，这让柳妍儿心中有种怅然若失的感觉，脸上微微有些不舍，而这一幕正好被唐雨菲看到了，柳妍儿看到唐雨菲脸上那似笑非笑的表情，心中大为窘迫，连忙将头转向另一边。

    吴凡并不知道两个女孩子的目光交流，他走到一边，捡起那把被甩飞在地上的小刀，举起来对何亮说道：“野泽秀一如果是和柳妍儿公平比试，那我也不会插手，但是，他居然无耻的使用暗器，这种卑劣手段，我就不能坐视不理了，我身为江州大学的老师，不能眼睁睁的看着自己的学生陷入危险而无动于衷。”

    何亮看了看吴凡手中的小刀，脸上有些难堪，却还是反驳道：“你说这小刀是他的就是他的了？你怎么证明？”

    刚刚的一切发生的太快，众人也没有吴凡那眼力，所以，还真没有人看到那小刀是从野泽秀一的手中掉落下来的。

    “你是眼瞎吗？”吴凡鄙视的看着何亮：“没看到了柳妍儿的手臂被他划伤，衣服都被割破了？难道，你以为是柳妍儿自己伤了自己？”

    何亮刚刚的确没有注意柳妍儿的情况，他光顾着气愤吴凡的行为了，现在才发现，柳妍儿的手臂的确是受伤了，虽然伤口已经止血，但是，衣袖上还有血迹存在。

    而现在的观众，在听到吴凡的话之后，也终于明白吴凡为什么会突然插手，而且，还出手那么狠了。

    “吴老师，打得好！”

    “对，打得好！这膏药国的混蛋，居然在我们学校内伤人，就该狠狠的教训！”

    “膏药国的人果然都是如此卑劣，打不过柳妍儿，居然还使用这样见不得光的手段，没打死他已经算他命好了。”

    现场的观众纷纷声援吴凡，他们之前还在疑惑，为什么柳妍儿突然被野泽秀一给逼退呢，原来是被野泽秀一的暗器所伤，比试开始之前，野泽秀一说好是用空手道的，而且，柳妍儿也没有使用任何武器，那混蛋居然偷偷使用暗器，活该被教训。

    现场观众的声援，让何亮很尴尬，不过，他依然咽不下那口气，说道：“你将他击退就行，没有必要下手那么狠，他是来我们学校指导我们训练的，是国际友人，你这样的行为，太过分了，会抹黑我们国家和我们学校的形象。”

    “这种输不起，只会只用暗器的人，不配‘友人’这两个字。”吴凡说道：“当然，他倒是可以当你的‘友人’，毕竟，你们两个一丘之貉，当朋友正合适。”

    “何亮，你还是不是华夏人，是不是我们江州大学的学生？”

    “何亮学长，我看错你了，没有想到你是这样的人。”

    “何亮，你个吃里扒外的混蛋，自己同学都被人伤了，居然还帮外人说话，你不配当我们的同学！”

    现场的观众对于何亮的态度非常的气愤，明明是那个野泽秀一先破坏的规矩，暗器伤人，吴凡身为老师，当然不能坐视不理，结果，何亮居然帮外人说话，谴责吴凡，这样的做法，在同学们看来，实在太过分了。

    之前被何亮迷住的那些女同学们，现在一个个都在后悔，自己之前居然觉得这样的人不错，真是瞎了眼了。

    现场同学的谴责，让何亮处境更加尴尬，这里已经待不下去了，更何况，野泽秀一也需要带走医治，不过，在离开之前，他还是不服气的对吴凡说道：“你知道野泽秀一的身份吗？你将他打伤的这么重，他是不会放过你的。”

    “有什么招尽管来，怕他的话，我刚刚就不会出手了。”吴凡怡然不惧的说道：“你可以告诉他，伤他的人是我！我叫吴凡！我随时恭候他的报复！”

    见吴凡丝毫不惧，何亮也不再说什么，以自己的情况，肯定不是吴凡的对手，好在，吴凡重伤了野泽秀一，他以及他背后的人，肯定是会找吴凡报复的，吴凡的下场一定会很惨，到时候，倒要看看吴凡还有没有现在这份自信。

    何亮以及空手道社团的人，在现场众人的嘘声中，带着还处于昏迷状态的野泽秀一离开了武术馆。

