    “对，昨晚看星星了，你想要它陪你玩吗？”

    看着阮玉天真浪漫的目光，周长青笑着祭出了手中的大杀器。

    “吱吱......”

    金毛小白貂举着爪子，发出一阵抗议的声音。

    “猫猫，玉儿请你吃芝麻糕。”

    看到金毛小白貂，成功被转移了注意力的阮玉，当即从怀里掏出早就装备好的三块点心。

    后者鼻尖动了动，就扑倒了小女孩的怀中，阮玉则是趁机开始撸毛，笑的不亦乐乎。

    “少爷，你明明一直在船舱，她是如何看见了你的，莫非是有邪人拒魂？”

    看着父女两在前面走着，福伯小声说道，目光随意的扫向甲板。

    “不是邪人拘魂，而是她在我神魂出窍修行之时，看见了我的神魂。”周长青缓缓说道。

    “就不知是孩童纯净无暇的缘故，还是因为这个小丫头天赋异禀的关系。”

    “要是后者，那这个小丫头可不简单，难怪小白金会这么粘着她。”福伯目光一动，缓缓的说道。

    “小白金？它那是贪吃。”周长青笑着说道。

    但和福伯笑归笑，可在这笑容之后，考虑到阮玉在未来化作的女鬼灵智极高。

    周长青却相信，如今还是小丫头的阮玉，或许的确有些不凡。

    “要是传她道法，她还会变成厉鬼吗？”

    一念即此，周长青的目光，不由得看向了和金毛小白貂打闹的阮玉。

    授人以鱼，不如授人以渔，若是阮玉精通道法，或许便不会沦为厉鬼。

    “但也有可能会变成更强大的鬼魅。”想到这里，周长青有些迟疑起来。

    ......

    一日后，傍晚。

    橘红色的光芒，将辽阔的江面，尽数渲染。

    甲板上，一名名船客纷纷从船舱之内走出，欣赏这难得的晚霞。

    船舱之内。

    周长青手持符笔，刚刚将一张御火符画好，突然船舱传来一阵剧烈的晃动。

    这晃动来的极为突然与猛烈，似这大船被庞然大物猛烈撞击了一般。

    “出事了。”

    听着甲板上隐隐传来的惊呼声，散了一眼被打翻的朱砂墨，周长青当即一跃而起。

    只是片刻之间，一道迅捷的身影，便从掠过了舱门，来到了甲板之上。

    只见甲板之人，不少人仍然东倒西歪，几个站起的人，则是结伴发出一声声惊呼，看向江下。

    “不好，有人落水了。”

    这时，一声惊呼声传来，接着便是噗通一阵水声传来。

    二个水手分别跳进了江水里。

    “水里有东西，快上船。”

    还没等周长青挪动脚步，便有接二连三的惊呼声，不断传来。

    “福伯，怎么了？”

    周长青扫过一圈，就看见福伯正从声音的发源地，向着船舱的地方快速跑来。

    “少爷你来的正好，小白貂和那小丫头掉进水里了。”福伯连忙说道。

    “我不会游水，那位阮家小子，便跳了进去。”

    一边说着，两人快速来到靠近落水之处的甲板前。

    就见大船的下方，阮文刚好抱着冻的发抖的阮玉上了一艘小船上。

    “快来人，水里还有人。”

    一边说着，把阮玉放在小船上的阮文，当即高呼道。

    就见两名水手一个猛子，便扎进了阮文所指的方向。

    不一会，两个水手便捞起了一个穿着书生衣袍的男子，浮出了水面。

    “福伯，究竟发生了什么，整个过程，你好好和我说说。”周长青看着大势已定，当即问道。

    “一开始那小丫头和小白金在甲板上追着玩，我们也没有太在意。

    毕竟就在眼皮子底下，况且小白金虽然贪吃了一点，但灵性很高，也不会有什么事。

    只是没过一会，小白金便趴在栏杆上开始低吼起来。

    在我们还没有注意的时候，那艘水舟便撞了过来，然后人就落水了。”

    说着，福伯指着阮文等人所在的小船。

    说小其实是相对的，毕竟那艘水舟舟长两头窄，也有七八米左右。

    与他们所乘坐的客船想比，明显是一艘偏向速度的快船。

    “只是，一艘快船哪里能撞出这样的震动？”

    周长青有些疑惑，又看见落水的阮家父女上船，便走了过去。

    “拿着这个护身符，你会暖和一点。”

    方一靠近，周长青便将一枚叠成三角符箓的御火符递了过去。

    却是在方才与福伯谈话的过程之中，顺手叠制而成。

    “多谢大哥哥。”接过符箓，冻的发抖的阮玉，说道。

    “孩子没事，不过突然落水，怕是会受凉，我先带她进去换衣服，晚些时候，在过来道谢。”

    看着接过符箓之后，便不再发抖，只是哈着冷气的阮玉，阮文也没有多想，当即说道。

    “快去吧，孩子要紧，我去问问船家有没有生姜，到时候煮一碗姜茶驱寒。”福伯连忙说道。

    “哥哥，船下有东西，猫猫在害怕。”

    正当阮文带着阮玉快要离去的时候，小丫头突然说道。

    “船下有东西？什么东西，你看到了什么？”阮文闻言，当即脸色一变道。

    水里不管有什么东西，但能让人落下，绝对不是什么好东西。

    “不知道，只是有好大一片影子，刚才追着小船游了过来。

    就是那个时候，猫猫才害怕的。”阮玉一脸天真的说道。

    “船下有东西，水兽？”

    听到这话，周长青连忙看向抖着毛洒的遍地都是水斑的金毛小白貂。

    考虑到父女俩人在场，周长青把妖魔二字改成了水兽。

    虽然改了字，但他知道金毛小白貂能够听懂。

    “吱吱、吱吱……”

    听到周长青的问话，金毛小白貂连连点头，一边叫还用小爪子比划，作攻击状。

    正在这时，甲板上再次传来一阵惊呼。

    就见有人指着两个水手用力抬起来的人，大呼起来。

    “这人死了。”

    此话一出，周围的人群向着四周散去，却也没有走远，而是站在数步开外，愁眉苦脸的指指点点。

    “怎么回事？”

    一名船事负责人走了过去，沉着脸问道。

    虽说祸不在他们，但人毕竟死在了船上，要是被有心人发难，他们好不容易积累的名声，怕是要毁了。

    “李管事，这人在水里的时候，还有气呢，不信您问那位客人。”

    两个水手连忙说着，指向了周长青所在的方向。

    准确的说，是指向了阮文父女。

    两个水手此刻也是有苦难言，外人不知，他们在船上办事的，又岂会不知。

    救上来活人，自然是有奖励，但拖上来一个死人，包不准看起来无事的管事，心里憋着多大的怒火呢。

    本来以为可以好好表现一下，哪里能够猜到这人刚上船就死了。

    便是一只鸡，也不会死的这么快。

    “不错，这位书生在水里的时候，还活着呢。”

    被众人目光盯着，阮文也没有怯场，把女儿护在身后，当即朗声回道。

    “两个蠢货。”听到这话，管事的心里骂道。

    承认这来历不明的书生在底下活着，上船了却死了，岂不是更加坐实了，人是在船上。

    “各位客人，我李氏船行办事一向童叟无欺，想来是这书生与人喝酒以后，导致驾船太快，冲撞惊扰了诸位。”

    “虽然此事与我，与诸位无关，但毕竟是一条性命。

    如果有人认得这位书生，我李氏船行愿意支付二十两纹银，当做这书生后事费。”

    此话一出，围观的众人顿时议论纷纷起来，目光不时的看向死去的书生，目光闪烁不定。

    看到这一幕，李管事心中松了口气，拿了钱这事便算过去了。

    这般想着，又看着围观人群中，蠢蠢欲动的几人，李管事当即再次开口。

    “若是无人认领，那靠岸之后，诸位……”

    轰！

    话还未说完，突然身后的甲板猛然炸了开来。

    李管事下意识的回头，就看着数条猩红的触手，飞射而来。

    “……”

    此地，怎会有水兽？

    ……

