    也正是因为久久没有任何的效果，刘家才会在网上发帖，就为了能够求得陆神医的出手相助。

    “夫人放心，若我没有这个能力，不是还有我的师傅吗？”

    顾惜时缓缓的开口，不疾不徐的语调让人微微放松，没有刚刚那么的紧张了。

    “若是我也无能为力的话，那么，我会给师傅打电话，让他老人家出手的。”

    听到顾惜时这么说之后，刘夫人这才放心。

    陆神医的能耐一直以来都是有口碑的，看一眼而已，要是不行的话，能够换陆神医出手，也是不错的。

    “顾小姐，您上来吧，我带你去看看。”

    想到这里，刘夫人松口了，让顾惜时跟她一起上去看看刘先生的情况。

    “哎--疼死我！！”

    刘先生躺在床上，左右翻转，时不时地将自己蜷缩成了一团，嘴里还不住地喊疼。

    顾惜时进来的时候，刘先生已经是疼得满头大汗，脸色都有些微微发白了。

    “有病例吗？”

    顾惜时开口问一边的刘夫人。

    “有有有，在这里。”

    刘夫人早就将刘先生的病例拿出来，就为了等会不用手忙脚乱的。

    “我们去医院查过了，一开始检查的时候，我们做了胃镜，医生说他得了胃息肉，安排他住院，通过胃镜做了胃息肉切除治疗。”

    刘夫人缓缓地开口说道，“可是治疗之后，没有什么效果，他经常感觉上腹部疼痛，每次发作持续半小时或者更长的时间，再到地级医院复诊，开了治疗胃病的药物，没有效果。”

    刘夫人拿出毛巾帮刘先生擦汗，而后继续说道，“我觉得可能是医院的问题，换了不少的医院检查了，有的说是慢性胃炎，可不管怎么治，就是不见好。”

    “不仅仅如此，情况反倒是更加的严重了。”

    顾惜时看着手中的病历，认真的看清楚之后，才开口问道，“你的腹痛多长时间了？每次疼痛发作多长时间？”

    “还有，每一次疼的时候，你觉得都是什么原因或者诱因引起的，或者是说，你当时在做什么？”

    “时间，好像是一年多了，疼起来的话，大概就是半小时左右，现在越来越长，一开始就是有点不舒服而已，现在一疼起来，就能要了我半条命。”

    刘先生喘着粗气开口说道，“疼之前，好像也没有做什么事情，大概就是跑步或者是快跑的是有，还有有的时候是拿了一些稍微重一点的物品，没有什么其他的事情。”

    顾惜时点了点头，随手拿了一支笔和一张纸开始在上面涂写。

    “有没有短暂的疼痛，有没有胸闷？”

    “没有短暂的，有点上不来气，”

    “有没有左上臂疼痛，有没有后背疼痛？”

    “没有左上臂疼痛，有，后背会疼痛，”

    “以前在怎么样情况下就不疼了？”

    “赶紧停下来脚步，休息一会，或者把重东西放下来，过一会就不疼了！”

    顾惜时问，刘兴运回答，到了最后，顾惜时大概能够知道，刘兴运到底是怎么一回事了。

    不过，得确定一下。

    “发财，给我检查一下他的情况，重点部位是他的心脏。”

    从病例上来看的话，刘兴运胃部确实是有一些毛病，这大概不是误诊，而是没有注意到对方不仅仅只是一种问题而已。

    至于为什么每一家医院的检查结果都一样，那就是一种惯性。

    医生都会提前问清楚以前有没有做过什么样的检查，有的话是什么样的检查来排除一些可能。

    加上刘家夫妇因为主观上认定了是误诊的缘故，医生可能是听了之后上心了，因此检查到胃部有问题之后，确定不是误诊之后，都会继续按照原来的治疗方案。

    可刘兴运的情况，可不是胃部有毛病那么的简单而已。

    “宿主，他的心脏确实是有问题，但是，心脏痛这么久的话，他还有命活着吗？”

    发财有些吃惊的开口说道。

    一般来说，心绞痛都是在3-5分钟之间，超过的话，都是会有生命危险的。

    当然，没有超过也不代表是安全的，就是危险性没有那么的高而已。

    “照本宣科的东西可以相信，但是不能够完全相信。”

    顾惜时缓缓地开口说道：“虽然内科学书上心绞痛的疼痛部位主要为心前区、胸骨后，持续时间一般为数分钟，多为3-5分钟，很少超过半小时，但是并不是每个病人都会按照书本得病。”

    前人的经验，难道不是自己一次次考量推敲出来的吗？

    这样的情况虽然很少见，但是也不是没有。

    作为医生只有仔细分析，抽丝剥茧，才能尽量做到不漏诊，不误诊。

    “刘兴运是一个少有的例子，但不代表这个世界上没有。”

    顾惜时和发财说话，刘家夫妇不知道原因，看顾惜时一直都是沉默不语，还以为这件事很棘手，当下有些焦急的开口问道。

    “顾小姐，情况很严重吗？”

    刘夫人担忧的问道，刘先生听到这个称呼的时候，疑惑的看了看顾惜时，又看了看刘夫人。

    姓顾的，不是陆神医吗？

    自己也是疼糊涂了，陆神医可是一个老人家，忽然间变成了一个小姑娘，自己居然一点都没有察觉。

    “我大概知道病因了。”

    顾惜时拿出自己来的时候顺便去买来的银针，对着刘兴运其中一个穴位扎下去，轻挑慢捻，在心中默默地读秒，差不多的时候就把银针拔了出来。

    “不疼了吧？”

    顾惜时开口说道。

    刘兴运还没有从顾惜时忽然就拿银针扎人这件事反应过来，听到顾惜时说的话之后，后知后觉的发现，自己居然一点都不觉得疼了！！

    “这......这......”

    刘兴运看了看顾惜时，在感受一下自己身体的情况，心里十分的震惊。

    就扎了一针而已，居然就不疼了。

    这是什么神仙手段？

    “顾小姐，我丈夫这样，就算是好了？”

    刘夫人看刘先生的脸色逐渐好转，于是开口，有些欣喜，也有些疑惑的开口问道。

