    “你们走吧，我来看看这个最终兵器里面的内部构造。”

    楚天甚至没有拔出玄黄剑，仅仅是迈出步子来到了最终兵器的身边。

    “检测到高能反应，超出当前能力范畴，进入极限耗能模式。”

    仅仅是一瞬间，最终兵器原本散发红光的眼睛顿时化作了蓝色光芒，最后是黑色光芒，浑身上下的纹路都亮起了紫色光芒，这是灵力在高强度的挥发下，成为了一种类似于真元的力量。

    轰！

    最终兵器身下的推动器喷发出无形火焰，特殊合金的地面都直接融化，它出现在楚天的面前，光能钻头朝着楚天的脑袋压下。

    楚天抬起手，玄黄真元化作的铠甲顿时和他合为一体，进入元婴境界之后，这铠甲看上去也越发的精美。

    轰！

    仅仅是触碰一下爆发的能量就不亚于陨石落地，而最终兵器身后喷发出大量的热气，抬起的手再次对着楚天敲击了下去。

    楚天手指一挥，金色的不灭神血瞬间在手指上凝聚，携带锐利剑意直接劈在了最终兵器手臂的结合处，一只手臂顿时掉落在地，露出了用零件构筑的身躯。

    “堪比金丹巅峰，实在是挺强的。”

    楚天也不由得感叹，科技联盟的科技实在是先进，这种最终兵器攻守兼备，如果是和第二军团的那些士兵作战的话，完全能够呈现出碾压的姿态，这也难怪千夫长发现最终兵器之后最先想的就是跑路。

    最终兵器失去一只手臂，它快速后退，掉落的手臂竟然自行飞了回去，而它的躯干处依然发出了高热反应，仿佛是一个太阳熔炉在这里燃烧，给它的身躯提供大量的能量。

    “湮灭炮。”

    最终兵器的左手是炮管的模样，而现在俨然是要给楚天最强的一击。

    “有意思，冥府之握！”

    楚天元婴境界施展的冥府之握已经不同凡响，巨大的黑色手掌重叠在一起，仿佛一个人的双手在遮挡耀眼的阳光，这双黑色的手带着一股玄妙的感觉，如果是人来观看，或许会有一种眩晕和沉迷。

    但是对于机械似乎没有这样的效果。

    轰！

    最终兵器喷发出一道直径两米的光柱，带着一往无前的气势，甚至楚天感觉这一击的威力都能够将城池防护罩给短暂的击穿。

    冥府之握挡着这道光柱，上面黑色的符文仿佛在缓缓流动，感觉如同太极阴阳二劲一般，将这光线的力量给糅合化解。

    光柱的喷射足足持续了十秒钟，地面和顶部已经融化，整个钢铁堡垒仿佛变成了大型的焚尸炉，一些矿物融化之后还形成了对人体有毒的气体物质。

    咔咔！

    最终兵器垂下了双手，浑身上下仿佛暂时失去了能量，并且伴随着喷发出大量的热气。

    “降温系统启动，备用能源开启，准备脱离。”

    一秒过后，最终兵器再次启动，俨然是不想和楚天继续打，而是打算脱离这个地方。

    楚天哪里能够让它跑了？直接双手掐诀，再次施展冥府之握，黑色的双手一把过去，将最终兵器给紧紧的握住。

    “脱离失效，启动自毁程序，程序启动......启动失败......”

    冥府之握可是带着九幽黄泉的阴气，在楚天的控制下，这种比灵力更强的东西钻进最终兵器的内部，阻断了内部联系，就相当于是手机电脑没电了，也就是失去了能源，无法继续操作。

    不仅如此，黑色的冰块逐渐蔓延到整个最终兵器的全部，将最终兵器化作了一块冰疙瘩。

    楚天嘴角翘起，带着最终兵器离开这个地方。

    “青云大人！快离开！对方发射了斩首导弹！不想让你带走最终兵器！”

    耳朵传来千夫长焦急的声音，而楚天也注意到了拜金那座城池之中逐渐升起的东西。

    那是宛如空中轨道一般的玩意，比娜米的要精致庞大更多，上面开动着比火车头更加恐怖的玩意，这是环城轨道炮，而这一次发射的东西叫做斩首导弹。

    斩首导弹顾名思义，是科技联盟针对强大的灵武者或者秘术师准备的特殊武器，能够隔绝爆炸范围内的灵力灵气，甚至里面携带着大量杀伤性物质，就算是博纳挨上一颗也是非死即伤。

    不过这种东西造价高昂，一般只会用在身份高贵，或者实力强大的王极灵武者秘术师身上。

    而现在，因为楚天要带走一台几乎完整的最终兵器，科技联盟明显着急了。

    看着那颗黑色的导弹冲着自己而来，楚天并没有慌张，而是在头脑最终闪过无数的方案。

    看来在这里得要先露出一个底牌了。

    进入元婴境界，楚天除去一些常用术法能够使用之外，还另外回归了一式杀招。

    只见楚天右手带动着真元，飞快的凭空写下一个玄妙的印记，随后手掌朝着上面一拍。

    “灵绝印！”

    这种印法也算是楚天的道法神通，想上一世楚天还见过什么翻天印，一个大能修士手掌一翻，整个天地都仿佛倾覆了一般，威力十分强大。

    而灵绝印则是楚天的杀招之一，能够让中招的人或物暂时失去灵力的控制，如果有人正在施展术法，楚天给他来这么一下，失控的灵力怎么也会让他反噬吐血，甚至是当场毙命。

    而这个世界之中的科技也是以灵力为能源根本，失去灵力动力之后，斩首导弹暂时停顿，并且有了下落的趋势。

    “冥府之握！”

    楚天可不是什么好人，几乎是打出灵绝印的同时他就已经在施展神通，空中出现一只巨大的黑色手掌，拽住了停顿的导弹尾部，然后朝着拜金甩了过去。

    呲！

    半空中斩首导弹重新恢复灵力运行，但是却已经冲向了拜金。

    防护罩顿时出现，斩首导弹瞬间爆炸，拜金的能量防护罩直接破坏，毕竟斩首导弹能够断绝灵力，这种能量防护罩也是由灵力催动构成的，失去灵力催动，自然无法成型。

