    狄仁杰不愧是狄仁杰，仔仔细细的分析了一遍。

    “你说这阵法图已经失传了，那你怎么知道这是失传的献祭阵法？”叶秋满眼疑问的看着狄仁杰。

    “对别人来说是失传，对我来说不是啊。不妨告诉你，被迫来到这个地方前，我带着李元芳去探查了一个被盗的古墓，说来也巧。那古墓竟然是风水大师李淳风，那里头就记载了这个阵法。”狄仁杰的话让叶秋微微一顿。

    “你们王者大陆也有李淳风？”叶秋觉得有些不可思议，难不成历史总是惊人的相似？

    “当然啊！你们这儿也有啊？”狄仁杰反问。

    “嗯，在我们这，你狄仁杰和李淳风都是处在同一个朝代的。”叶秋如是回答。

    “额……在我们那里不是啊，李淳风是先我几百年的人物，已经驾鹤西去了。”狄仁杰回答。

    李淳风最出名的术法就是转生之术，而这转生之术中其中最肮脏的一处环节就是传说中献祭阵法。当时的掌事者就因为这阵法一度给人一种十分残忍的感觉将其封禁了。更是在李淳风死后被深埋在了地下。

    看来，长安城外盗取了李淳风墓葬的人不是别人，正是明世隐那班人。

    不然也不会在异世搞出这么大的一个阵仗了。

    “……好吧。”看来历史也不是很相似。

    “这个阵法，可有破解的方法吗？”叶秋又想到了什么，开口问了一句。

    “阵法已成，破不了。”狄仁杰看了看这张地图，又算了算自己合计过从他们那里来到这里的人数，看来阵法是大成了。

    “啊？那咱们岂不是只能等死？”露娜的脸色一变，按照狄仁杰的话来说，岂不是如此。

    “其实也没有那么糟糕，不过很显然，明世隐在咱们这些献祭的人当中，没有找那些日之塔的神仙们来帮忙。”狄仁杰耸了耸肩，“迄今为止我还没有在咱们王者公寓看到过那些王者大陆传说中的神仙。但凡他们来一个，都能破掉拔出阵法石，破掉这个阵法。

    阵法一破，咱们就能回王者大陆了。”狄仁杰的话让露娜还是有些绝望。

    “你这说了和没说，有差别吗？明世隐一定也想到了这件事情。”不然的话，又怎么会……

    看来摆在他们面前的路，只有死路一条了。

    “孙悟空……算是你们王者大陆的神仙吗？”叶秋听到狄仁杰的话，心有些微微颤抖，缓缓的开口问道。

    “孙悟空？你说的是那介于神魔之间的大佬吧？当然算啊！”狄仁杰点点头。

    叶秋彻底的陷入了无声的状况。

    “钟馗不算吗？”露娜忽然想到了和诸葛忆萱有羁绊关系的钟馗。

    “钟馗？长安城管，只能算地仙，不能算神仙，自然不行，而且你们没发现，他的手上也带了限制能力的手环吗？”狄仁杰的话让露娜再度失去了希望。

    低着头，她已经不知道该说什么了。

    难道只能等死吗？

    她不甘心！

    “谢谢你狄仁杰，我知道了。”叶秋却没有表现的和露娜一般难过，从狄仁杰的手里拿过了地图放好，叶秋告别了狄仁杰牵起了露娜的手朝着他们的那间公寓走去。

    “叶秋……”露娜抬眼看向叶秋，不明白叶秋为什么显得这么平静。难道他的心里已经有了定论吗？

    “嗯？”叶秋低头看着露娜，眼底透着宠溺的神色。

    “我……”露娜不敢说她怕死，毕竟，是个人都怕死。

    她还想要未来，想要一份属于自己和叶秋的未来。

    “娜娜，你知道被关的这几天我在想什么么？”叶秋忽然变得一本正经的看着露娜。

    露娜对上叶秋严肃的模样，微微一怔，摇了摇头。

    “我在想，如果我们之间注定没有将来，那我宁可曾经拥有。”叶秋说完，将露娜拥入了怀里，抱得很紧很紧。

    露娜也感觉到了叶秋的惊恐，内心当中所有的恐惧，也随着叶秋的这番话烟消云散了。

    “叶秋你说的对，如果这是上天的旨意我注定会死的话，那咱们就珍惜眼前吧。”露娜一下子豁朗开朗了，就算在王者大陆，过的也是不知明天会怎样的情况。

    至少在这里，她明确的知道，自己还有三年的时间。

    这三年的时间，虽然有些短，但是从现在开始算，也还好了。

    “嗯。”叶秋笑着点点头，看来他和露娜想到一块去了。

    “走！我带你去敷药。”想到叶秋身上的伤，露娜就很心疼。

    “不……”叶秋才想要说不用，就对上了露娜的警告的眼神。

    话哽在了喉咙里，只能乖乖的被露娜带进去了。

    进去之后才发现公寓里都是人，大家都在。将小小的公寓客厅挤得满满当当的。

    “呀！叶秋你回来了！”大家热情的站了起来，看向叶秋。

    看着眼前这一张张生动的脸，叶秋更是确定了自己内心深处决定，他要送他们回到他们来时的地方，不管付出怎样的代价。

    “嗯，回来了。”叶秋点了点头。

    “哥，我带叶秋回房去了。”露娜丢下一句话，就带着叶秋进入了房间里。

    众人见状微微一愣，不太明白现在是闹哪样。

    露娜带着叶秋进入房间之后，经过一番搜索，找到了治疗外伤药物，让叶秋脱掉衣服躺在床上，她想要好好的帮叶秋看看身上的伤势。

    叶秋顺应着露娜的话，脱掉了衣服躺在了床上。

    “你boss对你做了什么？怎么感觉你的身体好像老了十多岁。”这问题露娜一早想要问了，现在更是如此。

    在她的印象里，之前的叶秋身体紧实有力，一看就是年轻人的样子。

    但是现在的叶秋，身上都是纵横交错的伤口就算了，还莫名其妙的长了很多很多毛……

    皱了皱眉，露娜上前仔细看了看，发现那些胸毛又粗又硬，有种说不上来的感觉。

    “他以后都不能对我做什么了，露娜，他死了。”叶秋起身坐起，伸出手握住了露娜。