    姜小凡真的被眼前的场景震住了……

    赤金狂龙，青木神龙，寒水真龙，烈火圣龙，黄土灵龙，它们分别对应着天地五行的金木水火土。要知道，诸天分五行和阴阳，如今五行之力竟然在这片大地下凝聚成了五条龙体，这简直宛如神迹一般！

    五行凝聚龙体，五大龙头聚合于一点。它们将那座直径约三米的仙灵神池围在其中，五张龙口全部对准了最中央那枚仙珠，这等景象怎能不让人震撼？

    “五龙聚合，化神造圣，是以五龙化神地！”

    姜小凡喃喃自语。

    他怎么能不惊讶，五龙化神地这等逆夺了天地造化的所在，纵然是在上古时代也未曾被人发现过。这样的化神仙地，古籍中也只是仅仅有过这么一个名字，阐述了一些大概的理论而已。

    姜小凡实在没有想到，这等理论中的化神升仙之所，他竟然有一天会真的遇到。这简直就像是在做梦一般，给他一种非常不真实的感觉。

    “妈呀！”

    他突然觉得双腿好像没有没有了知觉似地，于是低下头去观看。这不看不要紧，一看吓一跳……他整个双腿都被冻住了，而且那刺骨的寒冰竟然还在向着上方蔓延而来，似乎要将他整个给冰封起来。

    “真是麻烦啊！”

    他赶紧震动躯体，金芒浩荡，快速崩碎了双腿上的冰晶。这之后，他猛的一跃，跳出了这条寒水真龙的范围，出现在了那青木神龙的躯体上。

    “嗯？”

    立身青木之上，姜小凡感觉到了温和的气息，非常舒坦。可是当他低下头颅的时候，顿时就发现了，在这青木之上有许多隆起，感觉是凶兽的鳞甲一般。

    他随即朝着其它几个方向望去，那赤金狂龙，烈火圣龙，黄土灵龙，它们龙头后的地方都有这样类似鳞甲的东西，而且大小相似，几乎一模一样。

    “自然凝聚出的龙鳞啊！”

    姜小凡暗暗咋舌。

    龙头之后为龙身，龙身之上竟然有类似鳞甲的存在，这简直……

    他终于知道了之前那地下暗流上的光波是怎么回事了，那哪里是因为光源而产生的，分明就是覆盖在整条地下暗河上的鳞甲啊，是那条寒水真龙的龙鳞！

    他实在有些震撼，天地五行凝聚出的五条灵龙，连龙头和龙鳞都给演化了出来，这简直太过骇人了。足可以想象的到，在这个地方，这个所谓的五龙化神地比之古籍中所描绘的还要惊人。

    “我靠，发财了啊！”

    姜小凡突然瞪大了双眼，跟黑夜里的狼一般。

    五龙化神地，而且连鳞甲都演化了出来，这该是何等的惊人，简直就是一处逆天的所在。这等地势，比之神鬼葬地中的那条逆龙神脉还要惊人，纵然是三清境界的强者估计都得眼红。

    他迅速动了起来，开始丈量这五条龙体的长度……

    大约过去一天的时间，姜小凡气喘吁吁的回到五龙聚合的地方，累得不行。不过尽管如此，他的脸上却满是惊讶和兴奋，这五条龙体竟然都有足足千丈长，简直逆天的有些过分。

    这个过程中，他也终于知道了自己为何难以飞行。

    因为天地五行凝聚成传说中的神龙躯体，其中已经有了些许天地神纹。这等自然衍生出的神纹非常强大，各自拥有着神秘莫测的威能，他估计就是这些神纹的力量阻碍了他自由腾空。

    “绝佳的突破地啊！”

    姜小凡眼睛发亮，口水差点没有留下来。

    大天地五行汇聚成龙，连鳞甲都演化了出来，如此惊人的五行地脉，就算是上古时代也是最为顶级的人皇突破地。可以想象的到，这个地方蕴含了天地的五行精华，还有自然神纹，绝对会有意想不到的收获。

    “好！”

    姜小凡快速行动了起来。

    这个地方绝对不能让任何人发现，也不能让这大荒中的凶兽们进入这个区域。他在五条龙脉上全部设下了封禁神纹，花费足足五天的时间，一连布下了数百道这样的封印，以隔绝五行化神地的气息。

    “这个地方应该是被下方的外泄灵力腐蚀了的吧，想来现在应该是不会出现这样的情况了，毕竟五行之气已经凝聚成了神龙形态，所有能量全部内慑了。”

    最后，他艰难的攀爬到之前坠落下来的地方，将那个地方重新封闭。这一切还不算完，为了保证绝对的安全，他甚至在这四周一连布下了九重裂天杀阵和数不清的迷幻大阵，这才满意的拍了怕手。

    迷幻大阵布置在最为围，九重裂天杀阵镇守内部，姜小凡终于彻底放下心来。在这大荒中，但凡有妖物接近这里，他可以在瞬间发现，就算是人皇九重天的绝世大妖进入其中，他也有把握能够以裂天杀阵耗死对方！

    “好！”

    姜小凡拍手，闪身离去。

    这片大荒虽然充满了危险，但是却不得不说，这真的是一处天然的历练场所。姜小凡相信，若是不出意外的话，在这片大荒中不断战斗，他最多还有三个月就能够突破到人皇领域。

    到时候，他将无惧朱希道等人，完全可以正面一战！

    “让凶兽来的更猛烈些吧！”

    他大吼了一声，直接冲向远处的荒漠中。

    “轰！”

    惊人的神力波动第一时间扩散开来……

    他寻到了一头人皇三重天的蝎子怪，对方正在和一头人皇四重天的老骨妖厮杀。不过这并不影响他，他很自觉的加入到了战团中，以一敌二，血战两大凶兽。

    “獒！”

    “砰！”

    半个时辰后，姜小凡衣衫染血，但是地面上却多出了两具庞大的妖尸。

    “继续！”

    他微微一动，瞬间消失，冲向更深处的地域。

    朦胧的银月高高笼罩在天空，就如同如今的紫微修道界一般，给人一种朴素迷离的错觉。因为这些天来，朱家的动作竟然渐渐变弱了，不再如之前那般疯狂。

    “怎么回事，朱家难道放弃了？”

    “或许吧，毕竟已经过去大半月了，那姜狠人始终不露面。只要那狠人一直这样隐蔽下去，就算他朱家身为隐藏家族又如何，找不到就是找不到，无可奈何。”

    “也不一定，你们忘记几天前朱家那个人皇八重天的老者说过的话了吗？或许他真的会有什么手段能够找出姜狠人的下落，毕竟隐藏家族的手段难以预估。”

    “哼，我倒是希望那狠人不要被找到！”

    这些天来，紫微修道界相对前一段时间要安静了许多。朱家弟子曾经的一些疯狂举动渐渐变得收摄了起来。不仅是朱家的人皇，就算是家族的那些普通弟子也很少在修道界中走动了。

    此时此刻……

    朱家所在地，一座神秘豪华的宫阙中，一个神色冷峻的中年男子静立最中央。他所透发出的气息如同是一座魔山般让人敬畏，生不起一点反抗感。而在他前方，一个老者单膝跪拜在地，正是不久前在紫微修道界喊出话语的那人。

    “挖地三尺也要将他找出来！”

    中年男子的声音非常冷冽。

    他的手中出现一面古朴的镜子，像是以陶瓷构筑而成，朴实无华，看不出来丝毫的不寻常。不过就在这一刻，粗糙的镜面竟然开始荡起微微的光华，其中幽光一闪，直接浮现出了一道身影。

    “通幽镜，就算是大罗金仙也别想逃过它的探测！”中年男子话语冰寒，右手一翻一转，抬手将它丢给了跪拜在地的人皇老者，无情的道：“取下他的首级，将其尸体暴晒紫微十天十夜！”

    “是，家主！”

    老者恭恭敬敬的接过通幽境，转身离去。

    大殿中只剩下中年男子一人，他的眸子血红冷冽，充满了无尽的杀意。

    “朱血……”

    突然，一道苍老的声音响起，虽然无力，但却更显冷酷，仿佛是从另外一片空间中传来。

    “三……三长老……”

    中年男子略微一颤，立马转身。

    尽管未见其人，但是他的神色却非常的恭敬。

    “不要杀那个小东西，将他带回家族！”沧桑而冷酷的声音再次响起，在这大殿中久久回荡，道：“我等要取出他体内的那块银铜，还有……那部道经！”

    在提到道经的时候，虚无中的声音突然间铿锵而鸣，宛如一柄通天神兵在碰撞，让强大的中年男子，如今的朱家家主都颤抖，额上当即流下了冷汗。

    “可……可是三长老，那畜生他杀了林儿啊……”中年男子身躯有些发颤，接着道：“而且，而且我朱家也不缺法宝和古经，何必要在乎那银铜和道经。”

    “哼！”

    一道冷漠的重哼声响起，直接崩碎了一方空间，震的朱家家主脸色苍白。

    “我朱家虽有自己的无双玄法，但是和那道经相比还是有着不小的差距！”苍老的声音依旧冷酷，道：“那是上古时代最为强大的道宗所留，是道门最巅峰的仙术，无可争议的天地第一修仙法门！”

    “天地第一？！”

    中年男子明显被震住了。

    “按我说的做就好，此事不允许有丝毫偏差！”那道声音非常冷冽，而后渐渐变得缓和了一些，吩咐道：“你先下去，另外，让道儿去无仙殿，我要见他！”

    中年男子微愣，而后立刻点头：“是的三长老，我这就让小儿去见您。”

    “嗯……”

    苍老的声音最后嗯了一声，而后缓缓隐匿了下去。