    刘青山拉着王战跑到外面，然后把屋门一关，从外面插上，然后就叫王战打电话报警。

    “屋子里旳东西都砸坏了。”王战嘴里有些不满。

    “有人赔你怕啥？”刘青山瞪了他一眼。

    亚运村那边，就有专门的警察，很快就有两辆警车呼啸而至。

    带队的警察认识王战，急火火地问道：“王总，怎么回事？”

    “人脑子都快打成狗脑子了，你们快点进屋瞧瞧吧。”王战朝屋子里指了指。

    警察一听也不敢怠慢，抽出武器，一脚踹开门：“都不许动！”

    屋子里面一片狼藉，地上躺着几个，站着的那些，手里拿着板凳腿儿之类的，还打呢。

    听到吼声，齐齐住手，一瞧见警察，都乖乖举起双手。

    警察们训练有素，迅速控制局面，把人都给铐起来，在墙根儿那蹲成一排。

    刘青山和王战进屋转了一圈，然后就响起王战的怪叫声：“哎哟，我这一屋子的古董家具，全都毁喽，大几百万呢！”

    外面的警察一听，也头大不已：在他们眼里，斗殴茬架什么的，都是小案子，但是涉案金额巨大，那就是大案子啦。

    那也得硬着头皮询问案情啊，事件并不复杂，很快就调查清楚。

    警察们更觉得棘手：一方是楚小八他们这些大院子弟，属于不好惹的那种。

    另一方也是著名的演员，也要考虑影响。

    你说这不是吃饱了撑的，好好的打什么架嘛？

    这时候，王战从屋里冲出来, 手里抱着一把破椅子：“警察同志, 你要给我们做主啊, 这是明朝传下来的椅子，一把就值几十万呢！”

    说完又瞧瞧蹲墙根的那些人，一个个都鼻青脸肿, 好不凄惨。

    王战一跺脚：“你说你们，打架是出去打啊, 我这一屋子古董呢！”

    刘青山手里捧着一堆破碗茬子：“里面还有两个宋朝的汝窑碗呢, 那是无价之宝啊, 都被你们打碎啦！”

    “刘总，咱们可不带讹人的, 玩这种花活就不讲究了吧？”

    王福军也是见过世面的，这摆明了是碰瓷嘛，而且还是这种标准的碰瓷, 拿瓷器碰。

    楚小八也气哼哼地说道：“就是, 你说是宋朝就是宋朝的啊, 你咋不说是唐太宗吃饭用的呢！”

    刘青山也不跟他们争辩, 转向带头的警察：“警察同志，这是证据, 你们收好，到时候找专家给鉴定一下，就知道真伪。”

    没法子, 警察们只好用小袋子把瓷碗碎片收好，然后把当事人都带回去再说。

    刘青山和王战也跟着, 还扛着几把破椅子，这些都是证据。

    到了亚运村那边的派出所, 重新做笔录签字，折腾好一阵。

    然后请来的鉴定专家也到了, 对那些证据进行鉴定：汝窑的碎片确实不假，不过专家也不能断定，是新打碎的，还是原来就是碎片。

    反正王战就一口咬定，原本都是好好的，专家也没辙。

    至于估价，专家也说不好定价, 这玩意，几十万或者几百万，都有可能，毕竟传世量极为稀少, 而且还是一对儿汝窑碗，价值更是难以估量。

    还有那些家具，专家则鉴定说是仿古家具，价值倒是不高。

    可是王战不这么认为：“我买的时候，那都是花了大价钱的，必须按照原价赔偿！”

    这种事情就不归专家管了，人家收拾工具走人。

    结果就轮到警察们头疼了，这种事情，公说公有理婆说婆有理，还真不好鉴定。

    王战狮子大张口，直接索要八百万的赔偿。

    刚才专家都说了，这是无价之宝，八百万都是人情价儿。

    责任肯定在打架的双方，毕竟他们在人家影视城的地盘上打架，东西必须由他们双方赔偿。

    具体的责任也不好划分, 当时都打乱套了，谁知道哪样东西是谁打坏的？

    最后警察也就一碗水端平：双方各负责赔偿一半。

    这下子, 两伙人全都傻了，打架一时爽, 赔钱悔断肠！

    要是真按照王战说的价格赔偿, 那也得各拿四百万呢。

    王福军最憋气：拍电影已经投里八百万, 结果倒好，又欠了四百万饥荒，这次可赔到姥姥家喽。

    老姜抱着脑袋更愁：没钱，难道还能叫那些小演员拿钱啊？

    人家是出头帮他这个导演打架，老姜实在干不出这种没品的事情。

    眼瞅着都要到傍晚了，派出所的同志也愁：这么多人，往哪发落啊，实在不行，就先送拘留所吧。

    送拘留所，楚小八他们可丢不起这个人，于是开始打电话，事已至此，家里是肯定瞒不住了。

    老姜当然也不能去拘留所，打电话给刘影后，帮忙找关系疏通。

    好在案子基本已经定型，就差赔偿，都是有名有姓的，也不怕人跑喽，派出所方面，也乐得卖个人情。

    等这些人都被接走，派出所里终于清静了。

    刘青山和王战临走的时候，还不忘叮嘱警察同志：一定要抓紧时间，把赔偿问题落实。

    警察同志们一边答应，一边心里也愁：这么一大笔赔偿款，那是能要命啊。

    等哥俩回到影视城，不由得相视大笑。

    王战用手指着刘青山：“你那破碗，原来还真是汝窑的！”

    “你以为假的能瞒过专家啊。”刘青山心里也挺痛快。

    碗确实是真的，不过却是买回来的汝窑碎片。

    这都是鲁大叔领着卢方他们弄回来的，别看后世，汝窑碎片也无比珍贵，一大片的话，也价值十几万甚至几十万块。

    但是这时候，汝窑碎片都是论麻袋来卖的，一麻袋五块钱。

    鲁大叔他们，买了好几麻袋呢，而且没事的时候，东拼西凑的，还真拼出来几件器物。

    当然了，这些都不是原本成套的瓷器碎片，所以存在较大的瑕疵。

    刘青山也没拿这个当好东西，正好影视城这边全是仿古用品，就拿到这边，结果还真派上用场。

    这次要是不从王福军身上榨出油来，那都对不起五块钱一麻袋的汝窑碎片。

    就在影视城这边吃了口饭，刘青山这才开车回家睡觉。

    第二天，还没等他去找王福军和老姜算账呢，就接到王战的电话：说是王福军他们又来影视城了，商量解决方案。

    刘青山大致也猜出来王福军的小算盘，于是就叫王战把老姜也叫着，索性一起解决算了。

    看到刘青山要出门，李铁牛终于忍不住，也直接坐到驾驶室上，他是不想再当奶爸了。

    至于小牛，则送到街道的托儿所。

    李铁牛看样子确实是憋坏了，开着车在大街上撒欢，刘青山一个劲吆喝，要不然，这家伙非得把车开得飞起来不可。

    到了影视城这边，双方都到了，就是脸上青一块紫一块的，面上有点不大好看。

    李铁牛这货也听说了，一手拎起王福军，一手拎起老姜，就跟拎着俩小鸡崽似的，嘴里一声大吼：

    “赔钱！”

    这种猛人，王福军也瞧着害怕：“这不是商量办法吗，先放下，放下，有事好商量。”

    刘青山也招呼李铁牛一声，这货才气哼哼地把两个人往地上使劲一扔，差点把骨头摔断。

    “王总，姜导，这事你们拿出个章程，我们影视城也不想讹人。”王战朝着王福军和老姜说道。

    是不是讹人，那可说不准，王福军总觉得这里有猫腻。

    昨晚上他想了半宿，把事情从头到尾捋了一遍，一直都怀疑是刘青山给他下套儿，可是偏偏又找不到证据。

    不过可以肯定的是，在这件事里，刘青山一伙人，肯定没扮演什么好角色。

    思来想去，还真叫他想出来一个办法，所以今天这才着急忙慌地来到这里。

    定定心神，王福军这才说道：“刘总，王总发生这样的事情，都不是大家想看到的。”

    “当初咱们三方合作，总不能最后撕破脸吧，大家在这四九城里，也都是有点脸面的人。”

    “不如这样，我们辉煌娱乐，选择退出，就当是给影视城方面的赔偿了，前后一共投入了八百多万，我们也一分钱不要，二位看怎么样？”

    事已至此，王福军也想抽身而退，至于先期的投入，就当是打水漂好了。

    总之无论如何，他是不肯再掏钱了，不管是往剧组里扔钱，还是赔偿影视城这边，他都不想。

    刘青山咂咂嘴：“王总，你们甩手不干了，叫我收拾烂摊子，这个就有点不够意思了吧？”

    “刘总，您大人有大量，多多担待。”王福军也只能陪着小话儿，人在矮檐下，不得不低头。

    刘青山摆出一副老大不乐意的架势：“那这部戏以后无论是票房方面的收入，还是其他方面的荣誉，都跟辉煌娱乐，没有半点关系。”

    “对对对。”王福军一个劲点头，“刘总，咱们可以签订转让合同，这部电影，从今往后，就跟我们没一毛钱关系。”

    “好吧，谁让大家都是朋友呢。”刘青山勉为其难地答应下来。

    其实心里早就乐开花：白捡了一部好电影，简直便宜透了。

    再怎么说，也是在欧洲三大电影节上获大奖的片子，就算是赔本赚吆喝，那都值得。

    随后，影视城方面就和辉煌娱乐，签订正式合同。

    等都弄利索了，王福军一伙人，赶紧告辞，好像生怕刘青山反悔似的。

    “王总，以后有机会再合作。”刘青山把对方送出门，嘴里还说呢。

    王福军点头答应着，心里却冷哼一声：还合作，下辈子吧？

    这次掉进老姜的坑里，损失了八百万，他都心疼死了，得赶紧想法子找补回来。

    “就这么便宜了那个刘青山和王战他们？”楚小八还有点愤愤不平。

    宋雷还算是明白人：“能脱身就不错了，难道真要拿出来四百万赔给他们吗？”

    楚小八一个劲摇头，他现在连四十万都拿不出来。

    可是这口气实在咽不下，楚小八回身吐了一口：“走着瞧！”

    这伙人灰溜溜地离开，刘青山又瞧瞧呆坐在椅子上的老姜：“姜导……”

    “我没钱！”老姜噌一下蹦起来，紧张兮兮地望着刘青山。

    刘青山也被他给逗笑了：“姜导啊，咱们还是商量商量拍电影的事吧，总得把电影拍完，不能烂尾啊。”

    虽然老姜不明白啥是烂尾，但是一听拍戏，立刻小眼睛又亮了起来：“刘总，你真要接着拍？”

    刘青山点点头：“不拍的话，我一分钱赚不到，拍了还有希望，而且，我真的很期待这部电影。”

    老姜脸上的表情好像要哭：“刘总啊，你比王福军那孙子强多了，您放心，这部电影，我砸锅卖铁也要拍出来！”

    他是下定决心，把手里的积蓄拿出来，再找人东拼西凑一些，无论如何，也得把电影完成。

    刘青山拍拍老姜的肩膀：“我们影视城，再给你投二百万，省着点花，就这些钱了，再不够，你自己掂对。”

    他相信，有了这次的教训，老姜肯定也不会再大手大脚。

    “刘，刘总……”

    老姜这次眼圈都红了，哽咽地说不出话来，只是使劲用手拍着自己的胸膛。

    “放心吧，咱们和王福军那伙人不一样，他们是商人，纯粹是为了利益；咱们不仅仅是为了利益，同时也为了咱们自己的电影。”

    刘青山其实挺喜欢老姜的，无论是做演员还是做导演，都非常有特点。

    “对，为了咱们自己的电影。”老姜也攥紧拳头，这一刻，他的浑身又充满干劲，“刘总，那我先走了，下午就把剧组拉来，继续拍戏！”

    刘青山瞧得直摇头：“那也等把脸上的淤青养好了再说，而且那些小演员也都受伤了。”

    “没，没事，正好有一场茬架的戏要拍，还省得化妆了呢。”老姜一溜烟跑没影。

    只要让他拍戏，让他把戏拍完，叫他干啥都行。

    这家伙啊。

    刘青山摇摇头，老姜这样的人，以后争取多合作。

    前提是，把他大手大脚的毛病扳过来，相信经过这次的教训，应该会好一些吧？

    解决掉这个麻烦，王战过来招呼刘青山：“剧组那边开拍了，你赶紧过去瞧瞧吧。”

    刘青山也是精神一振：我爱我家，终于来啦。

