    “行了，这事就这么定了！”老爷子大手扶着膝盖站起身，笑道，“你呀，定然是有人在你耳边说了什么，不然你不会和咱硬顶，还闹出这出来！”

    “定是有些那些遭瘟的书生，跑到你耳边聒噪是不是？”

    老爷子何等样人，他这样的人什么没见过。

    “父皇误会了！”朱标急忙解释。

    若是被老爷子知道，那些文官学士们在他耳边说的话，只怕顷刻之间，又有人要倒霉。

    “你不用帮他们遮掩，咱想知道的事还有知道不了的？”老爷子笑笑，“不过咱心里，也没想着把他们怎么着。他们知道找你，证明他们心里有你这个太子，知道你帮他们说话，给他们做主！”

    说着，老爷子又叹息一声，“标儿呀，也就是你，换做旁人，哼哼，这事......”

    随即，又看看朱标，再低声道，“以后，万不可再这样胡闹，更不许再这么伤你老子的心，明白吗？”

    “儿臣明白！”朱标开口，“父皇如此对待儿臣，儿子真是无地自容了！”

    马皇后在旁边白了老爷子一眼，“还不是你口无遮拦，把咱们儿子给委屈的！”

    “咱都说了，那是气话！”老爷子道。

    “你这人，说得出，做得到！”马皇后又白他一眼。

    “父皇！”朱标忽然笑道，“儿臣问您一个事！”

    老爷子笑道，“咱爷俩还问啥，有话直说！”

    “若是真的换掉儿臣，您打算立谁呀？”朱标笑道。

    老爷子也咧嘴笑起来，一指旁边的朱雄英，“他呗！”

    “他？”朱标看看朱雄英，后者顿感有些大事不妙。

    果然，就听朱标开口道，“儿臣请父皇和母后，别在那么宠着他！”

    马皇后大感诧异，“这话说的，俺的大乖孙，俺不宠着谁宠？”

    “母后，您是没看到他不在你们身边的样子！”朱标苦笑道，“下午儿臣路过文华殿，旁人都在读书，他....他翘着二郎腿，斜靠着椅子呆呆的出神，神游天外！”

    “文华殿教书的吴学士都说了，对他这个皇太孙，打不得骂不得，深说也说不得！”

    “这事怎么没人和咱说？”老爷子问道。

    “您眼中他什么都是好的，就是把天捅个窟窿也是天的错！”朱标说道，“再说了，您每日那么多军国大事，谁敢把这些小事，送到您的面前！”

    “皇太孙读书是小事吗？”老爷子怒道，“咱让那些书生来教，教不好就是他们的错。难道要咱，每日去那盯着皇太孙读书？真是岂有此理！”

    “孙儿不是不好好读书！”朱雄英赶紧开口，“父亲去的时候，孙儿正好累了，翘腿歇歇。平日孙儿都很用功的，写大字也是一笔一划，不信您去几位夫子！”

    朱标听狡辩瞪了他一眼，开口道，“你还狡辩？”

    “大孙，你要好好读书！”马皇后拉着朱雄英的手，轻轻的在掌心打了一下，“不读书可没出息！”

    老爷子也板着脸道，“回头，让文华殿那些书生，把咱大孙的课业直接给咱看。”说着，顿了顿，“不听话，直接跟咱说！”

    忽然，朱雄英有种预感，自己的好日子到头了。

    在想和以前一样，在学堂面对那些学士，高不成低不就的挨着日子混，恐怕是不成了。

    他心中发出上一世，孩童时同样发过的感叹。

    “我到底，何时才能长大呢？”

    ~~~~

    太子爷落水的消息，瞒是瞒不住的，消息不胫而走。

    为了避免朝堂上的惶恐，翌日清晨，朱标还是忍着身上的不适，在春和宫召见臣子，批阅政务。

    觐见的臣子们也是人精子，都知道这事，但谁都不挑明说破，见太子爷无恙，便心中安稳。

    直到，朱标见到了蓝玉。

    “臣蓝玉，参见太子爷！”

    蓝玉一身莽服，在朱标面前叩拜。

    宝座上，朱标有些起色不振，笑道，“你不在军营里练兵，跑孤这来作甚？”

    “臣听说太子爷因为和皇上置气，气跳河了，赶忙来看看！”说着，看看朱标，“可吓死臣了，若不是昨晚上实在不能进宫，臣早就来了！”说着，又道，“太子爷您脸色不好，臣看您还是歇歇，别这么劳累，别看您年轻，万一落下病根可了不得！”

    蓝玉的絮叨声中，朱标微微皱眉，“你听谁说的？”

    “外边私下里都传开了！”蓝玉低声道，“这事瞒不住！”

    “传开了别人也没像你似的，满世界嚷嚷！”朱标没好气的说道。

    “那些遭瘟的书生胆子小，就敢私下嘟囔。再说他们哪有臣这么光明磊落，臣是惦记殿下的身子，才不像他们什么事都藏着掖着，臣在殿下面前，向来是有话直说！”

    朱标苦笑，“你呀，就不知道什么是城府！”

    “太子爷面前还讲城府，那不是奸臣吗？”蓝玉笑笑，随后顿了顿，继续说道，“太子爷，不是臣多嘴，那些遭瘟书生的事，您何必多管多问！”

    说到此处，又接着开口道，“这大明江山是皇爷带着臣等这些人，一刀一枪打下来的，那些遭瘟的书生不尽心办事也就罢了。当了官，还要上下其手，依臣看来，还是杀得轻了！”

    “胡说八道，信口雌黄！”朱标不悦道，“你也好歹是朝廷的侯爵，就这么口无遮拦？”说着，手指敲打桌面，“以后不许在孤面前，在说什么遭瘟的书生几个字！”

    这几个字，朱标是真不爱听。

    从他父皇老爷子，到这些开国的功臣，只要一提起文官就是遭瘟的书生几个字。这让他这个读书人教导出来的储君，感觉格外的刺耳。

    “臣遵旨！”蓝玉见朱标不悦，赶紧说道。

    “你呀，日后想百尺竿头更进一步，就要读读书！”朱标苦口婆心，“读书才能明智，别把脑子都放在如何打仗上？”

    “臣除了打仗，还有忠心！”蓝玉笑道。

    “呵！”闻言，朱标也笑起来，“你呀，粗中有细，净是小聪明，小心将来闯大祸！”

    “有太子爷给臣做主，臣怕什么？”蓝玉笑道。

    “说，你今日来，还有其他事没有？”朱标淡淡的笑道。

    “还真有！”蓝玉看看朱标，“臣想去北平！”

    “北平作甚？”

    “那边要打仗了！”蓝玉开口道，“臣，闲不住！”

