    虚空黑暗中。

    萧逸疾速飞行着。

    南火界，并没有传送大阵，他得赶往附近别的星辰小世界，再走传送大阵回炎龙盟的地盘。

    南火界，虚空所属太过偏僻了，加之本身世界内虽也生灵极多，但强者却是不多，在这边过往的生灵更是稀少。

    这里头，也有界主，但实力不强。

    故而，这方界主根本没有在南火界内建造传送大阵。

    “附近的星辰小世界，即便有所传送大阵，也并没有连接诸天万界。”萧逸暗暗自语着。

    这代表着，他要几经辗转。

    来时，他辗转了数次的传送大阵。

    当然了，传送大阵也就下一子的事，故而即便辗转，也多耗不了一盏茶的时间。

    “嗯？”萧逸忽而皱眉。

    忽而，隐隐间一股莫名的危机感袭上心头。

    “不对劲。”萧逸皱眉。

    这股危机感，他更早之前就感受到了。

    但本以为只是虚空中行走，单纯的虚空危机感罢了。

    但现今，这股危机感愈发浓烈了。

    萧逸眯了眯眼。

    嗖…身影一闪，无声无息地消失在这虚空黑暗中。

    ……

    半个时辰后。

    萧逸御空飞行着，又再次皱眉。

    “嗯？又来了。”萧逸眯着眼。

    “厉害，居然能跟上我的潜行？”

    这虚空黑暗中，对别人而言危险，但对他萧逸而言，这黑暗的冰冷似乎显得更加亲切。

    原本他已然甩掉了背后的危机感。

    此刻，却又忽然再度追上了。

    “得加快战力的恢复了。”萧逸暗暗想着。

    乾坤戒内，灵脉源源不断消耗着，快速恢复着修罗战体以及不死道体的消耗。

    屠龙，而且屠的是一条顶尖帝君实力的黑龙，单单付出这些消耗，算好的了。

    龙族，属妖族，但又是其中的特殊族系，哪怕放眼整个无尽虚空，都是稳稳站在生灵族系的最巅峰。

    其特殊性，让得古渊印都无法生效。

    这次，若非碰上的是头黑龙，而且是条精修火道的黑龙? 恐怕他萧逸即便能胜，也必然是惨胜。

    此次南火界一行? 能得地脉金火，着实讨了几分运气成份。

    ……

    又是半个时辰后。

    某片荒芜星辰边缘。

    萧逸的身影，再度无声无息地消失在黑暗中。

    半晌。

    原地，一道身影疾速而至，阴冷的目光? 扫视周遭。

    “这小子…”身影? 眯着眼，竟发觉再无法追寻到萧逸的踪迹。

    恰在此时。

    身影之后? 萧逸的身影诡异而现。

    “呵。”萧逸冷笑一声，“我当是何方人物。”

    “果然是寒渊盟的杂碎。”

    身影? 转过身，冷眼看着萧逸。

    “既已躲过了我的跟踪，却还敢自己现身? 好胆。”身影狞笑? 与此同时? 一身气息顷刻牢牢锁定了萧逸。

    萧逸冷笑? “炼器师，欧杌。”

    “六凶将之一? 虚空帝君榜? 排名12。”

    这等人物亲自来追杀他? 这证明他之前的猜测? 显然没有错。

    寒渊盟? 早就盯上他了。

    如同他在找机会去清剿寒渊盟的地盘，寒渊盟也在找机会杀他这个屡屡坏他们好事的顶尖帝君。

    “我很好奇? 你是如何追踪到我的。”萧逸淡漠问着。

    欧杌冷笑，“死到临头，告诉你又何妨。”

    欧杌的目光? 落到了萧逸的乾坤戒上。

    萧逸皱眉，看了眼自己的乾坤戒。

    “是灵脉？”

    “聪明。”欧杌冷笑? “紫炎易霄，潜行无踪的本身，我寒渊盟内有所情报记载和判断。”

    “但，没想到即便是我寒渊盟总盟的判断，还是低估了。”

    “若不是你一路飞行，却都一路溢散灵脉气息，我还真没法在这虚空黑暗中追踪到你。”

    “原来如此。”萧逸恍然，却也冰冷地看着欧杌手中的乾坤戒。

    “你的乾坤戒内，宝贝不少吧。”

    “你的炼器师之名，可丝毫不逊色于你六凶将之名。”

    欧杌手中光芒一闪，一个炉子般的圣器凭空而现。

    “是不少。”

    萧逸眯了眯眼，“之前，就是这东西一直在锁定我的灵脉气息？”

    如同炼药师，能炼制出各种灵丹妙药。

    炼器师，也能炼制出各种千奇百效的圣器、亚圣器之流。

    如虚空星图，就是虚空中的特殊圣器，可以感知庞大范围的星辰小世界，让得虚空行走的生灵大大地减少虚空迷失的危险。

    像这种能锁定灵脉气息的圣器，在这样一个早已闻名虚空的炼器师手中，倒再正常不过。

    “易霄统领，是看上我这乾坤戒里的宝贝了？”欧杌冷笑着。

    萧逸如果之前不是边赶路，边消耗乾坤戒内的灵脉，导致灵脉气息外泄，欧杌，根本追踪不了他。

    而今自己又率先现身，目的，再明显不过了。

    萧逸冷笑，“欧杌凶将，不也是看上了易某人的脑袋还有乾坤戒吗？”

    “那是。”欧杌冷笑，“你易霄统领的脑袋，而今在我寒渊盟内可是值钱得很。”

    “还有你屠戮我寒渊盟无数地盘所得的灵脉，你乾坤戒内的宝贝可也不少。”

    萧逸冷笑，“战场，就挑在这片荒芜星辰如何？”

    萧逸瞥了眼不远处的那座荒芜星辰。

    欧杌戏谑冷笑，“有什么讲究？”

    “当然。”萧逸冷笑道，“有个葬身之地，总是比浮尸虚空要好的。”

    欧杌眯了眯眼。

    萧逸冷笑道，“今日，要么你长眠在这片荒芜星辰，要么易某死在这里。”

    “别无二选。”

    “可以。”欧杌冰冷地点了点头。

    “来吧。”萧逸冷喝一声。

    嘭…

    萧逸顷刻浑身浴血。

    血狱魔炎状态瞬间施展。

    对上这位六凶将中战绩最凶悍者，他也不敢有半分托大。

    萧逸瞬间而动。

    嘭…又是一声爆响。

    二人瞬间碰撞。

    萧逸一记鞭腿，在血狱魔炎状态下，浑身浴血，充斥最极致的火焰爆发力。

    欧杌只一手而挡，身影被瞬间轰飞。

    又是一声爆响下。

    欧杌的身影重重撞落这片荒芜星辰的大地之上，扬起大片灰尘。

    萧逸凌立虚空，却是霎时皱眉。

    刚才那一脚，看似全力之下踢飞了欧杌。

    但接触的那一瞬，萧逸也明显感觉到了，欧杌的肉身，强大得可怕。

    那种，明明不是巍峨高山，只是巨石，但这块巨石又浑厚而凝实得可怕的感觉。

    这样的感觉，哪怕是在炎龙盟内，萧逸也只在九大统领以及金老等少数人身上感受过。

    果然。

    荒芜星辰上，灰尘散尽，露出了里头毫发无损的欧杌。

    ......

    第一更。

