    从某种意义上来说，这的确是“牢饭”。

    “那个，有栖，我能不能出去走走，散个步？”森夏小心翼翼的看着这边的有栖。

    然后面对这样的森夏，有栖却是微笑着摇了摇头。

    很显然，现在没有人站在森夏这边。

    “那个，有栖，你就不能通融通融么？”森夏可怜兮兮的问道。

    然而有栖却依然是摇了摇头，她拿出了一张纸，然后在上面开始书写：“森夏君可不能偷懒哦，如果我现在把森夏君你放出去的话，那是我的失职呢。”

    嗯，划水之王的特性，森夏身边的人都是有了认知的。

    所以森夏现在是根本就不可能从这边离开的。

    因为在森夏的周围，没有人希望森夏就这样开溜跑路。

    这是一个悲伤的故事。

    “嘛，好吧……”

    森夏亚了摇头，然后悻悻的看着这边的电视屏幕。

    屏幕上的比赛已经结束了，雪乃的队伍在最后关头扭转了结局，取得了最后的胜利。

    至少雪乃已经获胜了，对于森夏来说，这算是一个好消息吧。

    雪乃的胜利，至少让森夏现在的心里面好过了一些。

    看看时间，他发现已经差不多到了中午十二点。也对，现在正好是午饭的时候。

    看着这边笑眯眯的有栖，森夏叹息了一声。

    森夏这边是逃不了的。

    窗子被锁上了，然后门外一直都有人在驻守。

    可以说，到目前为止站在森夏这边的，只有夕颜一个。

    但是很遗憾，夕颜并不在森夏的身边，为了让雪乃那边比赛顺利，森夏在之前就让这边的夕颜过去帮忙了。

    “反恐精英这个游戏，有栖你喜欢吗？”森夏询问着有栖。

    有栖似乎没想到森夏会问这么一个问题，她歪了歪脑袋，然后在纸上写下了：“这个游戏很惊险刺激呢。”

    正如有栖所说，这个游戏是一个很惊险刺激的游戏。

    这条世界线的反恐精英，与另外一条世界线的有所不同，在另外一条世界线之中，反恐精英这个游戏，一开始是比较简陋的一个游戏。

    或许很多人不知道，但实际上最开始的时候，反恐精英的近战武器的判定也是很特别的。这个近战的判定，事实上是玩家拿着一把射程为零的枪支，在剧情里面的所谓的“近战”，其实就是这么一回事。

    除此之外，游戏很多地方也都是妥协性质的产物。

    但是在这世界线之中，森夏却觉得这个反恐精英和某个游戏有一种意外的相似点——而那个游戏，则叫做《守望先锋》。

    守望先锋是一个很特别的游戏。

    这是一个第一人称的游戏，但是这个游戏是不是射击类的游戏，森夏觉得放面前算是。

    守望先锋的游戏设计非常特别，在这个游戏之中，玩家所选择的角色都有自己独特的能力，有些是冲锋，有些是狙击，还有些是治疗。

    这样的设计很特别。

    但怎么说呢，这个游戏也属于那种越是更新，越是微妙的类型。

    游戏之中的角色的确很有特色，但是过度的分类和定位，使得这个游戏更偏向于某种团队合作的竞技类别的游戏，而并非是一个讲究对抗和智谋的射击类的游戏。

    这其中还是有区别的。

    当然，这条世界线的反恐精英，也不完全是如此。

    森夏觉得，两位创始人一开始的那种对抗策略还是很不错的。

    而事实上，除了森夏这边说的内容之外，制作组也的确有根据森夏这边的意见，在研究是否应该推出“占点模式”。

    占点模式是一个原版的反恐精英所没有的一个模式，在这个模式之中，玩家可以占据地图上的某个点一段时间，如果另外一边的玩家过来占领了这里，那这个地方就是对面的，等双方占领了一段时间之后，就是胜利。

    另外一种模式，则是推车模式，也就是玩家运输某个东西抵达终点。

    这两种模式都不是守望先锋所原创的，但是这两个模式，的确是守望先锋玩家所欣赏的。

    “呐，有栖，你对那种好几个人一起合作，然后闯关过关的射击类别的游戏，有什么看法呢？”森夏这个时候换了一个问题。

    闯关？射击类的游戏？

    有栖歪了歪脑袋，森夏想了想，不得不给有栖简单的解释了一下。

    ——森夏这边所说的，其实是一个名叫《求生之路》的游戏的模式。

    求生之路是一个很有意思的游戏。

    从表面上看，这个游戏是一个对抗丧尸的游戏，玩家在看到这里，大概会觉得这是一个“恐怖游戏”之类的吧。

    但是并不正确。

    求生之路的游戏，整体画面都偏向一种阴暗的风格，除了少数的几个地图之外，在剧情之中几乎所有的关卡，都是黑夜或者阴暗的室内，要不然就是阴雨的气候。在游戏之中，玩家除了要面对无尽的丧尸外，还要小心周边环境带来的危险，因为他们不知道从什么地方就会跳出一个特殊感染者。

    但这只是表象而已。

    实际上，求生之路是一个非常非常爽快的游戏，游戏的战斗操作也是非常的简单，如果是新人的话，在NPC的带领下，不断的突突突，也并不是很困难的事情，从某种意义上来说，这个游戏和无双类别的游戏很相似，玩家只需不停的射击丧尸即可，这就和无双游戏里面，主角需要不断的去干掉小兵一样。

    至于故事里面的强大的被感染者“坦克”，则是故事的BOSS，这其实也很好理解。

    但这个游戏还是很有意思的，玩家群体虽然不多，但也不少。

    而这个游戏能够从制作出来之后，一直火爆下去，这也是难得可贵的。

    而其中更关键的一点就是，在这个游戏之中，玩家可以根据游戏的系统来制作MOD，最简单的一点，就是把游戏里面的人物角色替换成自己想要的模样。

    顺带一提，在暴雪制作出来了守望先锋之后，就有人制作了相似的MOD，将这些角色放入这个游戏里面。

    不仅仅如此，还有一些玩家，甚至自己制作了很多很特别的地图MOD，能够玩到其他人制作的游戏和剧情，这一点很有趣。

    甚至于，同人作品也能够“转正”成为游戏里面的一部分了，这倒是别的游戏都很难做到的事情。

    而且，怎么说呢，求生之路也是一个很特别的游戏。

    在这个游戏里面，其实是缺少了一般丧尸游戏里面的那种面对末日里时刻要受到死亡威胁的感受。

    相反，这个游戏塑造了四个主角，在剧情里面，通过观察这四个主角的互动，反而会有一种幽默感。当成片的丧尸扑向玩家时，玩家只需和小伙伴们一同爽快的射击它们即可。

    其他类别的丧尸游戏与之相比，这个作品里面的丧尸，简直就是丧尸界的耻辱。

    求生之路的丧尸几乎没有任何威胁，只要别遇到哪些特殊感染者，那玩家在游戏里面一样成片的秒杀这些丧尸怪物了。

    就这些内容来说，求生之路其实已经很好了。

    ——当然，求生之路的这个模式，后来也被各种“借鉴”。

    例如，在未来的反恐精英的网络版本里面，就加上了某种对抗丧尸的剧情。

    玩家需要先闯关，然后将BOSS给碾压。

    除此之外，还有某种玩家在一开始就会随机变成丧尸，然后通过攻击将其他人变成丧尸，最后看是丧尸还是人类获胜的模式。

    不得不说，这些模式，都非常的有趣。

    森夏干脆的一口气把这些模式说了一下。

    “嗯，很不错的样子呢，如果可以的话，我也想要试试看呢。”

    有栖写出来的内容，让森夏稍微有了一些自信。

    这样的内容，看起来还是很不错的样子嘛。

    “或许这样的PVE模式和丧尸模式，会更有趣的呢。”森夏嘀咕着看着眼前的画面。

    此时此刻，画面上正在显示之前出现的精彩回放，画面中，是雪乃和真瞳第一局时候赶紧利落三枪爆头直接没啥对面三人的精彩配合。

    两个人从两面夹击，二打三，仅仅数秒钟的时间，就把对方给打懵了。

    “嗯，我现在感觉有些灵感呢，”森夏转过头看向了有栖，“我们不如一起去走走，我和你详细的说说？”

    有栖没有说话，她只是这样看着森夏。

    然后，森夏脸上的笑容，就渐渐僵硬了……很显然，森夏的企图，早已经被有栖看穿了……

    “请就在房间里面说哦～”

    有栖特地在笔记本上面画了一个表情。

    “……”

    被看穿之后的森夏，一脸懵逼中。

    “所以，还请在这里把你的想法记录下来。如果可以的话，在吃完饭之后，就请开始工作吧！”

    工作我就输了哒！

    我的划水之魂在熊熊燃烧啊！

    森夏内心在呐喊，森夏的内心在咆哮！

    “呃——”

    已经被奈须蘑菇传染了划水综合征的森夏，真的很倦怠呢。

    “这个的话，我……”

    森夏君左顾右盼。

    有栖轻声笑了出来。

    她又在笔记本上写下了一行行文字。

    但是这一次，有栖并没有将笔记本直接展示给森夏，而是凑到了森夏的面前，将笔记本放在了森夏的桌上。

    “工作的话，森夏君还请努力哦。而且我也非常期待能够见到森夏君你的作品呢，我可是非常喜欢森夏君你的作品呢！嘛，我知道森夏君你现在非常不舒服，但是还请稍微忍耐一下。等你的工作完成之后，我给你一个惊喜哦！”

    惊喜？！

    森夏眼前一亮。

    他抬头看向了有栖，便见到此时此刻的有栖，正微笑着看着自己，她的脸上带着微妙的神情，脸上也有着奇妙的红晕。

    嗯，森夏一下子就想歪了。

    而这个时候，有栖已经将笔记本拿了回去，她翻开到了新的一页，然后写道：“森夏君刚刚说的模式很有趣呢，但是我觉得如果能够分割一下，制作成新的游戏似乎不错呢。”

    “也对，这些内容不适合放在这边。”森夏点了点头，“嗯，之后就来做这个吧！”

    刚刚说完这句话，森夏就发现有栖正看着自己。

    她的脸上露出了一些奇妙的笑意。

    等过了一会儿之后，有栖才继续写道：“森夏君，如果用要创作新作品的理由，来逃避自己现在要负担的责任，你的未来要还的债务会越来越多的哦！”

    “呃——！！！”

    被、被看穿了吗？！我的划水之术！

    森夏一脸震惊。

    但是很可惜，他的谋略，已经被诸葛有栖的慧眼看穿了。

    “嘛……好吧好吧，回归正题。”

    比赛都结束了，森夏对于别人的比赛也没有什么兴趣，他干脆将注意力放回了自己的电脑上。

    过了好一会儿之后，森夏才说道：“嘛，有栖，你知道网页游戏么？”

    有栖思考了一下，然后点了点头。

    “那你玩过《美丽新世界》吗？”森夏又问。

    有栖的脸上露出了笑容，她继续点了点头。

    “嘛，我的新作品，就是类似这种类型文字游戏吧。”森夏将之前和千佳说过的新游戏方案讲解给了有栖。

    “嗯，很有趣哦，不过比起科幻的话，我更喜欢奇幻呢。”有栖这样说着自己的看法。

    “也不是那种概念啦，准确来说，应该是‘已经发展到了未来阶段的奇幻’这种感觉——嗯，等你看过了魔法少女奈叶的话，大概就知道情况了吧。”

    不错，森夏准备在《星船远航》之中采用的“时空管理局”，就是《魔法少女奈叶》中的时空管理局。

    奈叶中的时空管理局在原本的世界线，其实逼格并不高，不过森夏这边的，那可是超魔改版本的来着。

    森夏的想法，就是在这边将两个作品联动起来，变成现在的这个模样。

    啊，对了，说起来，奈叶的试玩版也要出了吧……

    划水中的森夏，忽然想到了自己这边的作品似乎也要上了。

    ……

    中途睡着了……起来写了。

    真三第八代出来了，然而感觉各种很微妙，不能说失望吧，但感觉怪猎世界要有趣一些。

    作者君的节操奉上。

    明天可能会请假，因为公司聚会，明天更新可能随缘……

    扑街去……