    安伊伊在医院里陪了一夜，终于等到乔老爷子醒来。

    老爷子醒来时，还以为自己去了极乐世界，不然为何面前会出现一个乖乖巧巧软萌又可爱的女娃？他左看看右看看，不认识，那就只有一个解释：他去阎王殿了，阎王殿什么都有，连这么软萌可爱的小女娃也有，以后阴曹地府有这个小女娃陪伴，想必他的日子也不会寂寞了。

    安伊伊眼见这老头的眼光从怔忪，一点点的变成震惊，再到遗憾不舍，最后是欣然接受以及期待，安伊伊眼角微抽，没想到她这个便宜爷爷表情这么丰富，不知道的人还以为她演绎了一个人悲欢离合的一生呢！

    “爸，爸……”何香云关切的声音传来，老爷子一双有些浑浊的眸子才渐渐清明起来。

    当看清儿媳妇，以及外面走近来的儿子时，老头子不算迟钝的脑袋也转了起来，再看看眼前乖乖巧巧的小女娃，乔老头一巴掌拍自己脑门上。

    “唉！我说爸，你这是在做什么？”安青竹把热水瓶随意往桌上一放，连忙就去拉老爷子作乱的手，那输液贴都还在随意晃荡。

    “我是老糊涂了。”老爷子一双老眼此刻都黏在了小团子身上，笑得见牙不见眼的，那表情，就是之前第一次见安青竹也不曾这样。

    “你是我孙女吧？是伊伊，对不对？”老爷子这口气，带着些许讨好与小心翼翼，听得安伊伊有些不是滋味，这让她想起方老头，那个疼原主到骨子里的爷爷。

    安伊伊主动的去拉老爷子枯瘦如柴的手，“是的，爷爷，我是你孙女伊伊。”

    原本还怕小孙女不认他这个糟老头子，没想到小孙女开口就叫他爷爷，激动得乔老头差点热泪盈眶了。

    “孙女，好，太好了。”乔老头别过头去胡乱抹了把老泪，又对儿子儿媳炫耀，“听见没？孙女喊我爷爷了。我有孙女了。”

    安青竹和何香云相互对视一眼，眼里都露出同样的意思：就知道会是这样！他们家的小闺女，人见人说好，花见花开艳。

    乔老头摸了摸身上，发现什么都没有，连忙对管家招手，“老方啊，我衣服呢？”

    管家长的像弥勒佛，笑起来就更像了，此时笑眯眯的走过来，“回老爷，都在呢。柜子里，我现在就给你拿。”说着，方管家已经弯腰，因为身材的缘故，有些弯不下去，正准备跪地上时，被一只莲藕般的小手给揪住了。

    “方爷爷，我来。”黄鹂鸟般好听的声音落，就见女孩已经蹲在柜子旁，拉开柜门，把里边的一个袋子拿了出来，“方爷爷，是这个吗？”

    方管家此时已经回过神来，连忙点头，“是是是，多亏孙小姐了。”

    安伊伊摆摆手，心想这位管家不单姓方，就连长相都跟原主爷爷很像，也不知道他们之间有什么关系。

    “老爷，都在这呢！”方管家把袋子打开，露出乔老头所换下的衣物。乔爷爷就伸手拿过来捞了捞，就见一个金色的东西进了他手里，接着被他塞到了安伊伊手里。

    “这个给我家小乖乖，算是给你的见面礼，也怪爷爷病了，不然爷爷就给带着你去商场里逛逛，我家小乖乖喜欢什么便买什么，如今委屈你了。”

    安伊伊还来不及看究竟是什么，但根据触感来看，像是一块怀表，安伊伊不觉得委屈，眼前的老头她很喜欢。

    “哟！大伯，你可算醒了。我同青彦来看你了。”只听其声不见其人，安伊伊想，莫非她是遇到了现代版的王熙凤？

    随着话音落，安伊伊才堪堪见到门口紫红色的裙摆，接着一双十厘米高的高跟鞋跨了进来。

    一男一女，对比资料上的照片，不难认出这就是乔家三房的乔青彦，以及其夫人沈珍珠，这沈珍珠其实是最好认的，跟她名字一样，这个女人听说最喜欢珍珠，如今所戴的首饰，就是一身的珍珠做成。

    大小均匀，色泽莹润，是难得一见的珍品，耳坠上挂的也是珍珠，只不过小一些，然后就是手链以及衣服上做了装饰。

    “大伯，好些了吗？你老人家突然住院，可是吓坏了我们一众，我和青彦不用说，我婆婆可是惦记得食不下咽，就连晚上都合不了眼，就担心大伯你呢！”

    老爷子笑呵呵的，也不知道沈珍珠这番话他是听进去了还是没有。

    “难为弟妹操心了，可别伤了身子。你们做小辈的记得抽时间多陪陪她，顺便也告诉她，我身体好得很，不过是虚惊一场。”

    “大伯，身体好就行，我一定转告家母。”说话的正是乔青彦，样貌嘛，倒也上乘，难怪生出来的孩子也好看，虽然乔文瑶给安伊伊没有好印象，但那副样貌还是很有记忆点。

    “对了，大哥大嫂也在啊！真好！这些个日子难为大哥大嫂照顾大伯了，如今怕是累了，不然大哥大嫂先回家休息，这里留给我们夫妻来照顾，如何？”

    安伊伊有些好笑，她这位三婶还真是好算计，老爷子昏迷不醒的时候不见踪影，如今老爷子一醒来，夫妻二人就来了，出现的真真是及时，这会儿当好人要在身前孝顺，之前怎么不来孝顺？也幸亏乔老爷子是她爸的亲爸，否则这话真的太挑是非了。

    “三弟妹说的什么话？我自己的亲爸自然是由我来照顾，前几十年我已经没守在父亲跟前尽孝，已经是我人生一大遗憾，如今能来父亲身前尽孝，那是我前世修来的福分，岂有累字一说？”

    沈珍珠实在没想到这个乡巴佬会当面刚，弄得她很是下不来台。

    “大哥这话也对，倒是弟妹狭隘了。我在这里向大哥道歉，还请大哥看在大伯的面上原谅弟媳吧？”

    安伊伊挑眉，倒是个能屈能伸之人，看她这道歉，道得那叫一个心甘情愿，但她敢肯定，就这位刚刚的表现来看，根本不像是个真心会跟人妥协之人。

    不过是审时度势而已。

    “对了，这小姑娘是哪里来的？”突然看到安伊伊手里的金怀表，沈珍珠大惊，“大伯，这不是你带走身上几十年的东西吗？”

    乔青彦也惊住了，“大伯，这小姑娘是谁？你咋给她这么个古董玩？”说着，乔青彦就要去拿回安伊伊手里的怀表，要知道，这个怀表可是大有来头，说它是古董一点都不为过，曾经他就跟大伯要过这玩意儿，可惜被拒绝，“小姑娘，快还给我，可不是什么东西都是你能玩的。”

    安伊伊蹙眉，她很不喜欢这所谓的三叔三婶对待她的口气，仿佛她是个小叫花子似的。

    “住手。乔青彦沈珍珠，你看看你们两个像什么话？她可不是外人，她是我亲孙女伊伊，我念在你们不认识她的份，今日个的事就算了，要是以后再出现这种事，那我这个老头子也不会客气的。”

    乔青彦夫妇大惊，实在没想到老爷子会对他们讲这种话，多少年了，在他们印象里，他们的这位大伯待他们一向和善，从来不会说重话，可此时却为了个乡下丫头就训斥他们。

    沈珍珠不服，想要跟老爷子说理，却是被乔青彦不动声色的捉住了手，阻止她别造次。

    沈珍珠倒也听这个丈夫的，当即也就不动了。

    只是她的一双眼睛却是盯着安伊伊打量，安伊伊也知道这位三婶在打量她，她也不在意，反正她不尴尬的话，尴尬的人就是别人。

    沈珍珠打量了一番，虽然觉得这个野丫头长的着实好看，但单是她一个乡下丫头的身份就让她鄙夷的，听说乡下天天要干活，吃不饱穿不暖的，这样的生活，书都不能好好读，更不要说学其他才艺了，可一个人，尤其是女孩子，靠的还是才艺傍身，将来就算是找夫婿也能找个上档次的。

    就这乡下野丫头，就算长的国色天香，也嫁不了什么上档次的人家，哼！以后还不是得仰望着他们家瑶瑶过活。

    安伊伊是能看到她这位三婶眼中的鄙夷的，得，初次见面，这二人就上了她的黑名单。

    不过，尽管夫妻二人心思回转，但在这位大伯面前，他们是万万不敢造次的。

    “原来是伊伊啊！真是个好孩子，刚刚是三叔眼拙，以后就是一家人了，伊伊才来京市，可能对京市不熟，等回去后，我就让瑶瑶带着伊伊到处逛逛，喜欢什么尽管买，都算在三叔账上就是。”

    虽然，这些都是场面话，但安伊伊也不会当着爷爷的面让人难堪。

    初来乍到嘛，还是悠着些。

    “那伊伊就先谢过三叔了。”

    ***

    陈家父子这边，保镖派出了几拨也没能把安伊伊抓回来。

    “爸，呜呜呜……你儿子都废了，你也不替你儿子讨回公道，呜呜呜，我要那臭丫头跪在我面前，爸，你快找人去办。”

    陈父被儿子缠得不行，只得想尽办法。

    “老爷，既然那个臭丫头是乔小姐的妹妹，不如我们找乔小姐帮忙，我看那乔小姐可是个识时务的。”

    这个乔小姐，当然是那日告密的乔文瑶了。

    陈父想想也是，虽然是一家人，可这乔文瑶显然是个狠毒的，稍微许些好处，应该就能成了。

    “行，你去办，务必办成，不管那个乔文瑶提什么条件，都满足就是。”

    保镖闻言，赶忙去联系乔文瑶。

    三个小时后，乔文瑶就出现在了医院。

    “爷爷，人家就是想伊伊妹妹嘛！我老爸已经说了，让我带伊伊去逛街。我从小生活在京市，什么繁华都见过，什么好东西也拥有过，倒是伊伊妹妹，生活在乡下，什么都见不到。我这个做姐姐的很是心疼她。所以，爷爷不用感谢我。这些都是我该做的。”

    安伊伊打了个电话回来，就听到里边人的话，心里嗤了一声。

    她这个连堂姐都不算的堂姐，还真是喜欢给自己贴金呢！

    大概是听到门口的脚步声，一老一少都看向门口。

    对上老爷子一张慈爱的脸，安伊伊倒是肯回给他一个笑容，至于这位堂姐，安伊伊冷得疏离，不过，这位堂姐似乎带着目的而来，很是热情呢！

    “伊伊，你就是伊伊，真是好看呢！我刚才跟爷爷讲了，你才来京市，对这儿还陌生，我今儿个特地抽时间带妹妹去逛逛，放心，想要什么我爸买单。”

    安伊伊敛眉，心想：这可是你说的。

    “伊伊，去吧。你都陪我这个老头子这么长时间了，也该出去玩玩。”老爷子说这话的时候，还偷偷塞了一张卡给她，安伊伊本能的想拒绝，就见自家这个爷爷对她挤眉弄眼的。

    好吧，这是不想让其他人知道了。

    安伊伊便毫不客气的收下了。

    “那就麻烦姐姐了！”安伊伊装成懵懵懂懂的小姑娘，单纯得谁都好欺。

    乔文瑶很是高兴这个堂妹的配合，陈家可是许了她好处呢！

    不过，商场还是要去的，否则不好给大伯交代。

    半个小时后，乔文瑶就带着安伊伊进了市中心的一家商场。

    安伊伊随意看了眼那商厦上的“An”标志，步伐有些小心翼翼的跟上这位堂姐。

    “妹妹，别怕，你跟着姐姐就是，当然，这种高档的地方，如果你一个人来的话是进不去的。”

    安伊伊心里嗤了声：An氏商厦可不设会员制，谁都可以进去，真当她是什么都不懂的野丫头了。

    “谢谢姐姐，姐姐真是人美心善。”

    乔文瑶对于安伊伊的夸赞，那是相当受用。

    经过珠宝柜时，安伊伊驻足，那眼里的光让乔文瑶鄙视了一把，心想一个乡下人，还好意思让她买珠宝呢，也不拿镜子照照，她可配？

    但面上，乔文瑶也倒没表现出来，只是拉走了安伊伊，“伊伊，我们先去四楼看衣服哦，珠宝首饰等会儿下来看，毕竟首饰得根据服装来搭配。”

    安伊伊心想：她信了她的鬼。无非就是想着珠宝太贵，她敢肯定，她那个三叔跟他这个女儿一个心思，不可能真给她花大价钱，无非就是作戏而已。

    安伊伊也很乖巧，“我听姐姐的话。”

    乔文瑶很是满意，衣服自然是要给安伊伊买一些的，不然回头大伯问起来可不好交代。

    到了四楼，乔文瑶就让安伊伊自己去选衣服。

    她笃定，安伊伊一个乡下丫头，是不会给自己搭配衣服的，她现在穿的这一身，听说是家里的阿姨给准备好的，靠她自己？估计出去就是个笑话。

    “我选什么姐姐都会给我买单吗？”

    “当然。”

    安伊伊似乎有些不放心，她咬着手指，“可姐姐要是钱不够呢？”

    乔文瑶最受不了别人对她身家的质疑，当即从包里摸出一张卡，“看到没？姐姐这张卡里有的是钱。”

    “很多吗？”女孩子眼睛亮闪闪的，让乔文瑶莫名想像剥洋葱一样继续剥给小姑娘看。

    乔文瑶带着安伊伊来到柜台，直接把卡递给收银员，“能看到这张卡有多少钱吗？”

    但收银员礼貌的摇头，“不可以呢，小姐。这里不是银行，这也是为保护客人的私人财产。”

    “行吧。”乔文瑶说着就要把卡拿回来。

    “瑶瑶姐姐，卡就放两位姐姐这里吧，等会儿我选好衣服直接就让她们刷卡也方便些。”

    乔文瑶也不知道是不是脑袋抽了，看着眼前的乡巴佬，莫名就像多显摆显摆。大手一挥，“行，快去选吧。”

    等安伊伊好不容易选了两套衣服过来给乔文瑶看时，乔文瑶嘴角都要掩饰不着的往上翘了，果然是乡巴佬，选的衣服跟个大妈似的，哪里是青春少女穿的款式？

    乔文瑶放心了，这样的衣服就是多给安伊伊买几套也不亏。

    “姐姐，我选好了，你觉得怎么样？”安伊伊扬扬手里的衣服，还把衣服在身前比了下。

    乔文瑶无比真诚的点头，“很不错，妹妹真有眼光。”

    “我也觉得。那姐姐，我去试衣间试试看。”

    “嗯，再选几套一起。”……

    “我听姐姐的。”

    期间，小姑娘来回进了试衣间好几次，而每次进去换出来的衣服都是老掉渣的，要不是小姑娘出水芙蓉的身姿在那撑着，乔文瑶都要笑出杀猪声了。

    不得不承认，即便是老掉渣的衣服，这乡下丫头穿起来也挺好看的。

    怎么选都是老年款，怎么换也都是老年款，乔文瑶看得甚是无聊，干脆玩起了电话来，给几个好姐妹打了电话聊天。

    等结束时，发现试衣间敞开着，而那个乡下丫头却不见踪影，乔文瑶觉得哪里不对，忽的站起来跑去柜台敲打柜台桌面，“人呢？刚跟我来的那个乡下人呢？”

    刚刚接了卡的小姐姐脸上挂着笑容，心里却是巴不得把眼前的女人给捶死。

    你才是乡下人，你爸妈都是乡下人，我们小小姐可是小仙女，哪里由得你这个疯女人在这里疯言疯语。

    “啊？你是说那位小可爱啊？”

