    手心触摸到那只柔弱无骨的玉手，叶承微微一笑，握住了这只手，然后将宁卿雪从座位上拉了起来。

    向她微微一笑，看到她略显羞涩的面庞，叶承真想拿手机拍下她的样子。

    拉着校花的手，两人向舞台上走去。

    周围的人，特别是男生们，目光紧紧盯着叶承，心中无不生出了羡慕嫉妒恨。

    这个男人到底是谁？

    凭什么他能牵着校花的手？

    校花为什么没有拒绝他？

    刚刚向宁卿雪邀舞失败的高大男生一阵失神，自己的女神被别的男人牵了，还要和别的男人跳舞。

    于是他低下头，落寞地离开了。

    这个世界又多了一个伤心的人。

    而另外一边，一张餐桌上，林倩倩紧紧盯着叶承和他牵着的宁卿雪，心中一阵不爽。

    分手的男女绝不希望看到对方过得更好，也更不希望看到对方找到了一个比自己更优秀的对象。

    叶承怎么能够和宁卿雪走在一起？

    不是说宁卿雪不找男朋友吗？

    她心中难免生出了不平衡。

    至于叶承上次开上法拉利跑车的事情，她一开始是很震惊，不敢相信的，但后来她又找了个富二代男友，那个富二代通过在学校的关系查了查，最后得知叶承找到的工作是一个大公司的总裁助理，那辆跑车很有可能是那位总裁的。

    她并不知道那辆车是拉法拉利这种全球限量，价值几千万的车，所以并没有意识到这种车的主人又怎么会随意地交给别人开，因而她对于新男友的话深信不疑，而且这个推测也确实能够解释所有的疑惑。

    她很清楚叶承的家庭情况，一个十八线小县城里走出来的人而已，能有多有钱？

    怎么可能买得起法拉利那样的车？

    肯定不可能是他的，当时他只是碰巧开着人家总裁的车，满足他的虚荣心而已。

    林倩倩丝毫没有觉得自己很有虚荣心，反倒对叶承的这种行为更加鄙视。

    这时她手机忽然响了起来，看到来电人，她立马露出了一个笑容，拿着手机要去外面接电话，同时对旁边的朋友们说：“我男友给我打电话了，这里没有什么好吃的菜，他说会在隔壁再开一个包间，请咱们吃饭，大家待会儿一起去啊！”

    朋友们都朝她露出了羡慕的表情，有一个有钱的男朋友，对她们大多女生来说简直是做梦都想遇见的事情。

    ……

    叶承并没有关注林倩倩那一桌，他也没心情关注一个鸡的事情。

    牵着校花的柔荑，他和她来到了舞台上，然后面对面站着，相互看着对方。

    “那……咱们就跳了？”

    宁卿雪脸上泛着些许红晕，轻轻点点头，说道：“开始吧！我可能有些不会跳。”

    叶承笑道：“跟着我的脚步就行。”

    他可是有着大师级舞蹈精通，跳个交谊舞而已，简直不要太简单。

    他伸出右手，手指并拢，搭在了宁卿雪肩胛骨的下侧，并不是腰上，搭腰上那可是耍流氓，现在的叶承还是正人君子。

    不过，宁卿雪身上的连衣裙很薄，他搭上去后就能感受到她肌肤的弹性。

    宁卿雪脸上多出了一抹红霞，虽然只是搭在她的肩下，但男生那只大手的温度，却透过衣服传递到了她的肌肤上，让她身体都是一僵。

    她毕竟也是第一次和男生有如此亲密的接触，以至于身体都有些不利索。

    而叶承很有耐心，慢慢引导着宁卿雪的动作，让她做出标准的交谊舞动作，期间时不时的摩擦，更是令两人之间多了一些暧昧的气息。

    “来跟着我的动作，慢慢来，上前一步，再上前一步，嗯，不错。”

    他轻声指导着，让一开始还有些生熟的宁卿雪慢慢的渐入佳境，适应起了舞步。

    渐渐地，他们俩成为了舞台中的焦点，两人一看就让人感到专业的舞步，与旁边那些乱跳一通的男男女女们形成了鲜明的对比。

    周围的人开始试图模仿他们的舞步，但一时半会儿又学不会，最后又为两人华丽的舞蹈所吸引，俊男靓女，华美的晚礼服，两人成为了舞台上的主角。

    忽然，叶承松开了宁卿雪的肩膀，与她迅速地分开，直到两人的手完全伸直后，他又一拉，将她拉到了身边，原本分开的手自然而然地搂住了她的纤腰。

    正人君子模式关闭，流氓模式开启。

    “呀！”宁卿雪被这几个动作吓了一跳，另外一只手也不由自主地放在了叶承的脖子上。

    感受到动作变得更加亲密，还有那只搂住自己腰的大手，宁卿雪一时有些失神，身子都只能靠下意识地动了起来。

    叶承轻轻一笑，总算丈量到了校花的腰围，而且纤细娇软，让他一时不舍得松开自己的手。

    鼻间扑来一阵淡淡的清香，大概是宁卿雪来之前洗过了澡，从身上传来的沐浴露味。

    “栀子花的味道。”

    他忽然说道。

    宁卿雪回过神来，迷茫地问：“啊？你说什么？”

    叶承展现出了他流氓的一面，凑近了脸，在她的身上深深地嗅了一口，“你身上的味道。”

    宁卿雪脸上顿时更加羞涩。

    “别……别这样，周围人多呢。”

    “意思人少就可以咯？”

    “啊？没有，我没说。”宁卿雪脸忙解释。

    叶承笑了笑，重新抬起了头，又恢复了正人君子的一面——如果不去看他搂着女孩的手的话。

    在舞台上慢慢跳着舞，他说道：“你跳舞很有天赋嘛，学得很快。”

    “是你带得好。”宁卿雪羞涩又不好意思地说：“我一开始都不熟悉的。”

    叶承问道：“看过《闻香识女人》吗？里面的那段探戈知道吗？”

    “看过，我知道。”

    “那我就再教教你跳那段探戈吧。”

    “啊？”

    叶承的脸与她贴的更近了，仿佛都要完全贴上了一样，而后两人继续跳了下去。

    或许在西方文化下，这种舞蹈并没有太大问题，不过在华国，他们如此亲近的舞蹈，却显得就有些像所谓的“妻离子散舞”了。

    然而，两人毕竟是年轻人，又没有结婚，因而只会让周围的人投来惊异和羡慕的表情。

    男生更加嫉妒叶承了。

