    两个问题哈，一是水不水的问题，二是更新的问题，统一做个回复哈。

    这本书刚刚上架，是什么样的作者会在这个时候开始水文，这是自毁长城啊，老猫不傻，不会做这样的事情，至于有的老哥觉得水，那真是误会，老猫写下的每一个字，都要求不偏离主线情节，不偏离人物塑造，这个阶段，其实是想将主要人物的形象给塑造出来，比如说陈定、杨玉容、苏小卿、卢仲文、卢雪婷、甚至是丫头香椿，我都想让你们感觉到他们是个活生生的人……

    关于更新量，我写作还是有些野心的，对自己的要求还算是高的，我每写一个情节，都要求逻辑贯通，根据人物性格、情节的发展来写，我不敢说这本书天衣无缝，但至少在逻辑上没有太大的硬伤，这些都是需要仔细考量思索的，这么一来，想要追求数量基本是不可能的。即便是这样，我还是会严格要求自己，工作日时候尽量每天达到日万，至于周末……嗯，因为老婆在备孕，所以周末经常跑医院，所以很难达成日万，但也不会少于四千，尽量五千六千。

    最后，感谢大家的支持，也特别鸣谢ZanE老哥，赏了老猫写作经历中第一个盟主，感谢您的支持，也感谢每一个订阅、投票、写评论、阅读不说话的大多数，感谢您们，老猫能够吃这碗饭全靠您们的支持，感谢！

