    钟天离非常紧张的看着钟天一，他知道，只要钟天一答应，偏心的钟明国一定会把这件事情交给他，而他将会彻底失去翻身的机会，但是钟天一接下来的话，却让钟天离非常意外。

    “爷爷，既然他觉得自己能行，不妨让他再试一试，最近我公司里还有不少事情要处理，我也抽不出时间来。”钟天一说道。

    这话一出，不仅是钟天离错愕，其他几人也是万万没有想到，以钟天一的性格，怎么可能给钟天离机会呢，他可不是个好心的人啊。

    钟明国微微一愣，这可不是他认识的钟天一会说出的话，难道说因为他公司的成功，所以现在钟天一已经没有表现的欲望了吗？如果仅因为这点成绩就开始骄傲，钟明国必须要让他认识到现实的残酷才行，想要撑起整个钟家，有这样的心态可不行。

    不过当着这么多人的面，钟天一的话既然已经说出口，钟明国便只有答应。

    “行，钟天离，我再给你一次机会，希望你能好好把握。”钟明国对钟天离说道。

    钟天离才懒得去想钟天一为什么要给他机会，他觉得自己只要做好足够的准备，必定能够重新翻身。

    “谢谢爷爷。”

    “天一，你来一趟我的书房。”说完，钟明国率先朝书房走去。

    钟天一先是走到钟天离身边，说道：“这可是你的最后一次机会，要好好的把握住，把你所有的办法都用上，你要是实在想不出什么好办法，我觉得可以从他的老婆孩子入手，这绝对是一个非常好的突破口。”

    面对钟天一的好心，钟天离紧皱眉头，这家伙怎么会为了他着想呢？

    但不得不说，钟天一这个办法，的确不错，以老婆孩子作为要挟，韩三千还敢留在燕京吗？

    “钟天一，我知道自己该怎么做，用不着你帮我出主意。”钟天离冷声说道。

    钟天一淡淡一笑，他怎么能不帮钟天离出主意呢，以这家伙的智商，哪里能想到这些办法，如果不做出触怒韩三千的事情，韩三千又怎么可能废了他呢？

    钟天一看似好心，实则是希望钟天离触碰到韩三千的底线，借韩三千的手废了钟天离，因为整个钟家后辈，只有钟天离能够对钟天一造成一定的麻烦，其他人钟天一压根就不会放在眼里。

    “祝你好运。”钟天一笑着说完，朝着钟明国的书房走去。

    书房里，钟明国一脸严肃的坐在书桌前，他对钟天一寄予厚望，如果钟天一仅仅是因为眼前的这点成绩而骄傲自大，他会非常失望，所以他需要敲打提醒钟天一，不能因这点小成绩而自傲，这将会是他继承钟家的最大阻碍。

    “天一，你的公司现在的确不错，但是你应该清楚，仅凭这样的成绩，是不可能达到我的要求，所以你现在的自傲在我看来，非常可笑，你明白吗？”钟明国直言不讳的说道，他故意要打击钟天一，让钟天一认识到他的不足。

    “爷爷，你认为我不插手这件事情，就是自傲吗？”钟天一淡淡的说道。

    钟明国的确是这么想的，可是听钟天一这么说，难道不是吗？

    “你还有什么打算？”钟明国不解的问道。

    “爷爷，以钟天离的性格，光是在自建公司这件事情上，不管他输给我多惨，他都不会服气，在这样的状态下，以后我成了家主，他不服我，必然会产生内斗，这样一来，钟家还怎么发展得更加强大，所以我需要他彻底的服气，而做到这一点，就得从他的长处着手。”钟天一说道。

    “长处？”钟明国想了想，顿时明白了钟天一的意思，说道：“你的意思是，让钟天离在这件事情上吃瘪，最终再由你出手解决，让他知道自己和你的差距？”

    “以他的性格，事情当然也不会这么简单，不过我既然想要成为家主，就得事事为家族考虑，我不允许任何内斗在家族当中出现，我需要所有人都对我服气，接下来，我还得走一步看一步，才能制定以后的计划。”钟天一说道。

    钟天一能有这么成熟的想法，让钟明国感到非常欣慰，但是这件事情当中却有一个漏洞，钟天一凭什么觉得钟天离就一定对付不了韩三千呢？

    如果钟天离做到了这件事情，他的自信会更加膨胀，会有更加强烈的欲望和钟天一分高下，这样一来，他们两人之间的矛盾只会无限的扩大。

    “可是你没有想过，钟天离在这件事情上成功之后的结果。”钟明国说道。

    “不可能。”钟天一嘲笑着摇了摇头，钟天离的手段用来对付其他人或许可行，毕竟他的确能打，但是对上韩三千，钟天离没有半分机会，因为根据钟天一所掌控的资料，韩三千比钟天离更厉害。

    “你这么肯定，看样子你对韩三千的了解，比我更深啊。”钟明国说道。

    “爷爷，韩三千的确很厉害，而且你难道忘了，他身边还有一个叫炎君的人吗？”钟天一说道。

    钟明国眼神一凝。

    炎君！

    这个曾经跟在韩天养身边，造成过满城腥雨的男人，已经多年没有出手，甚至被不少人遗忘，但是提及这个人名依旧会让人感到畏惧，特别是钟明国这个年纪的人，非常清楚当年的炎君有多么厉害。

    钟明国深吸了一口气，说道：“但是他已经很多年没有出手，我前些时日才和一个老朋友提及他，那位老朋友说现在的炎君，早以不比当年。”

    “能不能比当年，这是你们的猜测，谁都没有证实过，所以炎君依旧是值得畏惧的。”钟天一说道。

    这个道理让钟明国不得不承认，没有证实的事情，永远也不要下结论，否者结果一旦超乎想象，结局也会发生翻天覆地的变化。

    “看样子，我钟家还得留一手，用来对付炎君。”钟明国表情严肃的说道。

    “爷爷，这件事情我早就想到了，所以我钟家，即将会迎来一位非常厉害的高手，这是我花重金请来的，有他在，就算炎君我们也不用害怕。”钟天一说道。

    钟明国笑了起来，满怀欣慰的点着头说道：“天一，你果然想法缜密，没有让爷爷失望，今后钟家交到你手里，爷爷也不用担心了，做事面面俱到，相信你能够让钟家走得更远。”

    “这是继承家主之位具备的首要条件，我怎么敢大意呢。”钟天一也笑了起来。

    单是这一场谈话，钟天一在钟明国心目中的地位又提升了不少，这就是钟天一的能力，绝不是其他几个只知花花世界的后辈能够相比的。

    而且钟天一在这些说辞之中，也隐藏了自己的真实目的，他可不需要钟天离对他佩服，这家伙永远都是一颗定时炸弹，只有彻底的废了，对钟天一来说才能够真正稳定。

    离开书房，钟天一回到自己的房间，琢磨着钟天离什么时候才能够让韩三千真正的愤怒起来，他已经迫不及待的想要听到钟天离被废的消息。

    “差点忘了，还得去接机。”突然想到了一件事情，钟天一慌张的离开了钟家。

    钟天一请的那位高手将会在今晚的航班落地燕京，这件事情钟天一不敢有任何怠慢，因为韩三千身边有炎君，所以他需要这样一位高手的存在。

    韩家大院，傍晚时分，施菁亲自下厨做了满满一桌的丰盛菜肴，这是她曾经为了给韩三千下厨而去学习的手艺，只可惜那一次韩三千回到燕京时，并没有留在家里吃饭。

    <!--over-->

