    

    陈胜英把刀给捡起来，放在了桌子上。

    虽然刚才的她的声音很小，但高鹏还是听到了她的话，等着她把刀放好，才接着问道：“你知道什么了？”

    “切割。”陈胜英一字一句的吐出这两个字，接着解释道：“折弯是不可能了，但如果切了呢？”

    “切了？”高鹏张大了嘴：“不至于吧，这有点儿……”

    后续的字高鹏没说出声，但陈胜英从他的口型中也能猜出来：变态。

    今天张一鸣表现出来对严秋的感情不是假的，他这么爱严秋，为什么会同意把严秋给切了再带回去？他真的爱严秋吗？

    高鹏和陈胜英的表情有些凝重，不愿相信这个想法的真实性。

    “假的吧……”高鹏还是觉得张一鸣不至于这么狠心，死了都不给她留全尸。

    “未必。”陈胜英提醒道：“你别忘了，今天张一鸣没有完全说真话。”

    “我现在就要去找张一鸣！”高鹏厉声道：“我就不信了，他还真的这么变态，我现在就要他把尸体交出来，她不能和张一鸣再待在一起了，还有冯宇和那个女人，我一定会亲自把他们给抓回来，看看到底是什么样的人能这么狠心！”

    陈胜英叹了口气，手机的炸鸡也没了滋味，只能劝道：“不一定，这只是我的一个猜测而已。并不确定，真的要切的话，需要的条件实在是太苛刻了。单单刀的大小和锋利程度，就需要太大的尺寸了。”

    “别忘了还有冯宇。”高鹏咬牙切齿：“这人，怕是有些这个的门道。”

    陈胜英拿起手机，打开地图：“我们这附近一公里，并没有什么能放的下那种尺寸和样式的刀。”

    “这……”高鹏犹豫了一下，她说的对，这里附近全是写字楼，确实没有什么地方可以这样。

    “那这么一来，是不是这个猜测可以抹掉？”

    高鹏的眼神定格在桌子上的刀上，半晌后问道：“刚才那个外卖员，你还记得吗？”

    “你怀疑他？”陈胜英不理解了：“你怀疑他干什么啊？”

    “我怀疑，他是君凌那个神秘的线人。”高鹏解释道：“上一次，就是他引领我们去的医院，虽然君凌并不确定，但我觉得就是他。”

    “确实……”陈胜英也仔细回想，这把刀来的确实诡异了些：“所以他才会给我这个东西来提示我们？”

    不是没有可能……

    也就是说，这人怕是已经查出来了真相，这人的能力是真的可怕。

    但如果真的是他的话，不是提示切割的话，那会是提示什么呢？

    陈胜英把玩着手中的刀，一时间还是想不通到底是为什么，实在是太过于奇怪了。真的是君凌的线人的话，他不至于送个没用的东西来。

    “我还是觉得……就是切割！”高鹏毫不犹豫，眼里充满了肯定。

    “明天就走。”陈胜英也没办法再想出其他的东西，只能跟着高鹏走。

    两个人在办公室趴在桌子上睡到天亮，直到刘方来了把他们喊醒。

    “你们这是待了一夜还是来的太早？”刘方疑惑道。

    昨天他们是把垃圾全扔了之后才趴下休息的，所以刘方看不出来什么东西。

    “今天来得早。”高鹏扯了个慌，为了防止这孩子担心，还是没说真话。

    “你俩……”刘方看着这两个人，眼神开始变得微妙起来，八卦的心熊熊燃起：“为什么会一起来啊？还都这么困？”

    “追剧来着。”陈胜英也跟着扯了个慌：“我一晚上追了一部剧，困得很。”

    “你也不怕猝死。”刘方撇了撇嘴，把手中的包子递给陈胜英：“喏，高队让给你带的。”

    陈胜英疑惑的看了一眼刘方，又看着高鹏，还是伸手接过了她带来的包子。

    “走吧。”高鹏朝着陈胜英喊道：“叫上那两个孩子，我们再去见一见这个张一鸣，另外刘方，去找一下严天，问问他到底知不知道她姐姐有个男朋友，让他说实话，必要的时候，告诉他他姐姐现在尸体被偷的情况，逼他说实话！”

    陈胜英点点头，跟着他出了门：“还要叫君凌和沈素沁吗？”

    “不用。”高鹏立刻下了决定：“他们应该有更重要的事情做。”

    那个艺术品杀人的案子，君凌一定会着手开始调查的。他们应该已经着手去找相关的人员了，只是时间过得太久，他们的工作量不会小。就不打扰他们了。

    “好。”陈胜英拿出手机，找到了白疏泽的手机号。

    白疏泽正和墨城一在操场上晨跑，一下子就被陈胜英的电话给打断了。

    “怎么回事？”墨城一眼看着白疏泽一直在点头，嗯了半天，疑惑发生了什么。

    “丽水小区，边走边说。”白疏泽拽着墨城一回去收拾东西，只拿了手机就一起跑出了校门。

    “要不要喊宗亦川？”墨城一犹豫了，他不知道这件事到底要不要喊上宗亦川。

    “不了吧。”白疏泽也不好做决定，但最后还是决定不带上他。

    他是跟着他们一起去警局拷贝了资料没有错，如果通知的话也应该是陈胜英通知的吧。

    “行。”墨城一收起了手机，他对宗亦川确实有不好的感觉，准确的说，是嫉妒他没有经过考核就直接被林清欢带入了联盟内。

    白疏泽点点头，加快了跑步的速度。

    张一鸣一点都没有要离开的速度，在看到高鹏的时候又是一愣：“几位昨天不是来过吗？”

    虽然后面两个人他不认识，但是和高鹏两个人一起来的，应该也是警察一类的吧。

    但这两个人的年龄，看起来有点儿小啊。

    高鹏解释道：“啊，有些情况昨天还是需要了解一下的。”

    “请进吧。”张一鸣后退一步，给几个人让出一条路。

    白疏泽和墨城一乖乖的跟在高鹏和陈胜英的后面，一句话也不说，默默的做着背景板。

    “张先生对于严小姐的弟弟，有什么了解吗？”高鹏坐在沙发上，身边剩下三个人坐了一排。        

