    闻言，小刘也是叹了口气。

    是啊，像龙国这种历史悠久的文明古国，哪怕你再怎么低调，也会被别人视为威胁。

    “阻挠就阻挠吧，我们楚氏，没有什么可怕的。”

    小刘道：“大不了，就让天哥出面。”

    在她的意识里，就没有什么事情，是萧南天无法解决的。

    虽然嘴上这么说着，但她的心里，还着实有些担心。

    毕竟鞭长莫及，萧南天就再再怎么厉害，也不可太可能撼动那些资本家。

    而核心技术这种东西，也不是你想研发就能研发出来的。

    最近二百年来，三次工业革命都发生在欧洲，央格鲁萨格逊人在这方面很有经验，他们只会把已经淘汰的技术，高价卖给龙国，永远不会提供真正的帮助。

    龙国要想强大，只能靠自己。

    小刘早就已经明白这个道理了。

    “话虽这样说，可是那些资本家一但联合起来，就算是搞不垮楚氏，也一定能够让你们伤筋动骨，造成不可逆的损失啊。”

    孙延民道：“当然，不管别人怎么阻挠，我一定鉴定的站在楚氏集团这边。”

    他不是傻子，知道什么叫做时势。

    海外的资本家固然厉害，但摆在他最前面的大山，还是萧南天啊！

    如果离开了萧南天，他马上就会死无葬身之地，还有什么必要去在意海外势力？

    “你会为自己的选择感到庆幸的。”

    小刘道：“为了表示您的诚意，我建议，咱们今天就开始进行技术培训吧。”

    “没问题。”

    孙延民一拍胸口，道：“我再过来之前，就已经准备好了，我所选择的讲师，都是孙氏的精英，对前沿技术这方面，都有数十年的经验。”

    看他的样子，似乎比楚氏集团更加迫切。

    这也难怪，外边的人都想让他死，除了抱紧萧南天这棵大树外，他没有其他的选择。

    为了抱紧这棵大树，当然要付出代价，并且证明自己的能力。

    “那就再好不过了。”

    纵然心中十分开心，但小刘也只是淡淡一笑而已。

    她知道，在孙延民这种人的面前，必须要保持高姿态，否则的话，对方就摆不正位置，不知道谁才是主人。

    离开楚氏之后，孙延民也是松了一口气，心中的一块大石头，终于落下来。

    能够跟萧南天站在同一条船上，他这条小命也就算彻底保住了。

    回到家之后，他马上就把家族的核心成员召集了起来，并且宣布了这个决定。

    不出意外，话一出口，便让所有人怫然作色。

    “家主三思啊，最近一年的时间里，我们已经损失了太多太多的利益，以及公众口碑，如果这时候把知识产权再交出去，我们就什么也没有了。”

    “是啊，核心技术是我们的立足之本，哪能轻易交给别人呢？”

    “就算是要转让，起码也得给个合理的价格啊，而您给的价格，实在让人难以接受，我们会赔得血本无归啊！”

    “还有，如果让海外势力知道我们援助龙国之后，不知道会怎样对付我们。”

    “家主，你是遇上了什么麻烦么？”

    ……

    大家七嘴八舌，表达着自己的意间，几乎就没有人赞同的。

    这也难怪，最近一段时间，孙氏遭受到了一连串的重创，不知道要用多少年的时间，才能够彻底恢复过来，现在最要紧的就是低调，不能再引人注目了。

    尤其是，不能引起海外势力的注意。

    “我只是通知你们而已，并不是让你们讨论，更没有让你们发表意见。”

    孙延民摆了摆手，说道：“如果你们不答应的话，可以选择退休，放心，退休金我一分都不会少给，足够你们舒舒服服的过完下半辈子了。”

    经历了上次分家的事件之后，他已经把这些人给看透了。

    这些个鼠目寸光的家伙，只在乎自己的利益，从来都不会关心家族的死活。

    这种人，就算是全都滚蛋，也不会给家族造成什么损失，说不定还是一件好事。

    听了这话，众人顿时沉默了。

    孙延民积威已久，而且这次又把话说得这么绝，实在没有人敢反驳他。

    “既然大家没有异议，那这件事就这么定了，我给你们一个小时的时间，把各个部门最优秀的技术人员、讲师全部集合，准备去楚氏进行培训。”

    孙延民站了起来，不再理会众人。

    话，他只能说到这里了。

    正所谓夏虫不可语冰，就算他把嘴皮说破了，这些个井底之蛙，也不会明白孙氏目前所面临的困境，更加不会知道萧南天的可怕。

    看着孙延民离开，孙氏的人都是一脸苍白，而那些股东则是个个义愤填膺。

    “各位，孙延民这样做，简直是过河拆桥啊。”

    其中一人说道：“当初孙氏融资上市，咱们可都是出了大价钱的，现在孙氏上了轨道，他就想把咱们一脚踹开，实在是欺人太甚了。”

    “没错，我可不能吃这个哑巴亏！”

    “是啊，他能管孙家的人，可不能替我们拿主意，这件事，我说什么也不会同意。”

    几人低声交流着，一拍即合。

    他们都是孙氏的股东，每个人都有自己的产业，或许单独拿出一两个来，不是孙氏的对手，但如果联合起来，那就会形成一股任何人都不能轻易忽视的力量。

    孙延民当然知道这些人的想法，但并没有在意，直接就回了自己的房间。

    在房中来回踱了好几圈，他依旧觉得心神不宁，连忙让秘书把他刚刚说的话全都打印了出来，做成了正式文件。

    “家主，如果把这些核心技术交出去，我们可就一无所有了。”

    秘书小声说道：“尤其事那些技术人员，可都是我们花费很大精力培养出来的。”

    “至少，我们还有命，不是吗？”

    孙延民道：“别是说几个技术人员了，就算是要我们整个孙氏改成配件厂，我们也只能照办。”

    听了这话，秘书也是吓了一跳。

    她不明白，堂堂孙氏家族的家主，为什么会变得这样胆小怕事。

    而且，最生意嘛，最惨不过失败而已，大不了从头再来，怎么会有生命危险？

