    第564章没什么真实可言

    赵白萱看出了含笑的疑惑，解释一句，“李睿宸当初是靠刷票拿地第一名，并且还是在陆衡被压票的情况下，选秀本身就是这样子，没什么真实可言的。”

    她说完，又偷偷去打量含笑地面色，见她始终如常才稍稍松了口气。

    也怕勾起含笑的伤心事。

    另一边，梁休收到工作人员的通知也很快就赶了过来。

    虽然戴着眼镜一副斯文儒雅的模样，但是人往那一站，身上的气势立马就显现出来，“不想录节目可以现在就走。”

    没人敢动，都纷纷回了自己的座位、

    李睿宸心里骂了一句，也坐回了自己的位置。

    梁休这才看向一旁的陆衡，“还有你。”

    陆衡满脸写着无所谓，只是转头冲着李睿宸挑衅一笑，看着对方咬牙切齿的模样，这才坐回了自己的位置。

    确定众人都老实下来，梁休才吩咐现场架起机器。

    *

    梁休将这一次密室逃杀的主题定为了黄泉精神病院。

    每个人在进入密室之前都拿到了属于自己的身份，有医生也有病人，还有一个重症危险病患。

    大家的任务是在完成自己的主线任务情况下寻找到自己的队友。当然，如果找到道具也可以“杀掉”疑似不是自己队友的人。

    最后环节，如果生存下来的人里医生多过病人，则医生获胜，反之则病人获胜。

    其中的关键性人物“重症病患”并不像其他人一样拿有详细的身份信息，也就是他对这个黄泉精神病院一无所知。

    但只要他成功地生还到最后，并且将所有人“杀害”将获得全部奖励。

    梁休宣布完全部的规则之后大家就忍不住地开始窃窃私语。

    “这好像有点可怕啊，我之前还没玩过密室呢。”

    “拿到特殊身份的那个人有点惨，要是不够聪明，上场就被秒杀，多尴尬。”

    “这一次的场地真的是由一个废弃的精神病院改造的，听说之前还有过闹鬼的传闻呢。”

    “你快别说了，我鸡皮疙瘩都要起来了。”

    众人的议论声渐渐小了。

    苏城坐在一旁，始终都是一副乖巧安静的模样，其他几个男团成员知道他和陆衡是一个剧组的，都在刻意拉拢他。

    大概就是想一起孤立陆衡。

    陆衡全然未觉，因为他正忙着和前座的含笑聊天，时不时地扯一下含笑的头发，要不然就是戳一戳含笑的肩膀。

    话痨得不行。

    “季含笑，待会你进去要是害怕我不介意你跟着我走。”

    “我告诉你啊，我的胆子可大着了，你看看我这有力地臂膀，就是抱起三个你都毫无压力。”

    “季含笑，你怎么不理我啊？”

    他说完，又忍不住手痒地想要扯一扯含笑的小辫子，只是这一次还没来得及碰到就被迎面飞来的一个抱枕给砸得头晕目眩。

    “陆衡，你再废话一句我就把你扔下去。”

    含笑转过头，笑容灿烂，眼神却是带着点威胁的寒意。

    陆衡抓了抓自己凌乱的短发，嘟囔一句，“越大脾气越不好了，待会进去我才不会保护你。”

    (本章完)

