    众人的注意力再次随着安妮向习羽皇身上转变，各式各样复杂的目光将这位沉默寡言的天门名义门主包围

    　　隐藏实力？

    　　习羽皇虽然不常说话，但不怒而威的气势以及邪魅的妖异都由不得任何人去小觑，战斗起来的那股阴狠也足够恐怖

    　　这还算隐藏实力？？

    　　那他真正的实力有多强？

    　　嗯？不对劲儿在静静的注视中，终于有人察觉到了几分古怪，从离开赤乡监狱以来的大小战斗中，习羽皇虽然狠气十足，但总让人感觉缺了点什么，之前不明白，如今仔细想想……

    　　他在隐藏实力，真的是在隐藏实力恐怕就连每次的负伤也都是刻意为之

    　　想想习羽皇，再想想狄成，这两个天门最强者究竟做着什么打算？

    　　“我呢？我的实力排在第几位？”杨靖打破怪异的气氛，他知道狄成在隐藏着实力，也明白他的意思，可……这杂毛鸟竟然也隐藏？乌鸦位于人榜八十二，自己呢？

    　　“人榜八十五位”安妮随口道

    　　“什么？？”杨靖噌的站了起来，一双大眼瞪得溜圆，刚毅的脸上满是怒意，指着乌鸦大声呼叫：“这杂毛鸟隐藏实力都八十二，我才八十五？谁排的名次，给样爷爷我拖过来，老子好好和他说道说道”

    　　安妮不重不淡的道：“你的实力组织已经基本确定，排在八十五位应属正常不要感觉自己实力不如人，人榜覆盖范围包括世界各个角落，不说每一寸土地，每一个强者，但也能保证已经把将近九成的强者囊括进来世界人口六七十亿，你能排名八十五已经足以自傲，近亿分之一的比例人榜前二百强都足以用‘恐怖’二字形容，用‘惊世骇俗’来描述，在普通人类眼中，与假想中的‘神’一般无二

    　　你们对自己的实力应该都十分自信，任何一个黄金级强者都是武道金字塔尖端的存在，任何一个白银级强者都已越人类极限，这是多少武者究其一生也难以触摸的境界，在自叹排名靠后的同时也应该为自己能成为登上黑榜人榜而自豪”

    　　众人多少有些波动的情绪慢慢平复下来，对于自己的实力他们可是有着足够的自信其实就算安妮不解释安慰，他们也不会自怨自艾，非常的人生经历早已把他们的毅力和心性调整到最佳

    　　他们懂得积极与消极的概念，了解它们的深层含义

    　　“我们的排名是多少？”沙琅问道

    　　“人榜共收录黄金高阶52位，黄金中阶101位，黄金初阶199位，准黄金等级323位叶婉彤，综合体毒术进行考虑，可以排在人榜221位；徐云，人榜235位；彭侯，人榜244位；大憨，潜力无限，综合考虑，人榜272位；关颖，人榜418位；罗胜凯，人榜421位；沙琅，人榜425位；冷飞雪，人榜463位……”

    　　安妮将在场及不在场的天门、弄潮高层中，但凡达到白银等级的众人的实力依次陈列，众人屏气凝神，紧张的等待自己的名号及排名

    　　虽说人榜排名都在几百名，有的甚至千名之外的，但如果将它放到整个世界范围内，放到数十亿的人口中，这都是数千里地域，百万人中或者千万人中才能存在的一个，狄成、习羽皇等人甚至是几亿人中才能出现的怪物

    　　正如安妮所说，但凡能够登上人榜，便足以指指自己的胸口说一声骄傲

    　　合上文件夹，安妮道：“地榜、人榜已经介绍完，你们还有什么疑问？”

    　　众人彼此对视，心中感觉好像有很多很多需要问的，可真要提问的时候，他们还真的不知道该问什么最终……一个一个耸耸肩，表示没问题

    　　“如果你们没问题，我的任务就算完成了作为千目统领，我提醒一句，不要小觑这些排名，不要小看黑榜，据我猜测，用不了多久，将会爆发波及世界各大势力的风云，甚至很多隐世的老东西也会再度出现

    　　天门如今还很羸弱，要想在这巨大的风暴漩涡中坚持下来，必须努力提升自己的实力，做好全面的准备”

    　　“湖北之行势在必行了，看来明天动身”狄成无声笑笑，起身向李宣恩等人告辞

    　　离开房间，众人不由仰望夜空星辰，黑榜耸立，天、地、人昭示世界，今晚会有多少枭雄王者无法入眠，又会有多少沉寂的灵魂出现波动

    　　世界……真的变天了……

    　　“我有话要跟你说，单独说”当狄成离开密林就要上车的时候，安妮忽然排开人群走了进来

    　　“夜深了，明天”感觉到婉彤小手力道的加重，狄成忍住腰间的疼痛，很是“坚定”的拒绝

    　　“就是现在”安妮性格同样倔强，故意看了眼叶婉彤，转身向旁边的密林走去

    　　咳咳……杨靖等人很是明智的干咳几声，装作什么也没看见，麻利的钻到车内，眼不歪，身不斜，正襟危坐，只是每个人的耳朵都直勾勾的竖着，屏气凝神听着外面的动静

    　　狄成刚准备征求下叶婉彤的意见，她却留下句‘今晚自己找地方睡’，屈身进去汽车，反手锁上，招呼着驾驶座上的姐妹开车，没给狄成任何说话的机会

    　　看着扬长而去的汽车，狄成无奈叹口气，在杨靖等人强忍的[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]笑意中进入密林

    　　“以前总是躲着我，今天怎么这么直接？”密林中，为了缓和尴尬的气氛，狄成故意说了句轻佻的话，顺道握住了安妮的小手，修长柔软，令人爱不释手

    　　安妮没有甩开狄成的手，也没理会他的调笑“我问你个问题，如实回答我，不要隐瞒当然……如果你不信任我，可以不说”

    　　奇怪的看了看只把侧脸留给自己的安妮，狄成轻声笑笑，拉着她的小手漫步前行“问，我对你一直没有隐瞒”

    　　任凭狄成拉着自己在林间漫步行走，安妮的神色忽然有些复杂“没有隐瞒？那你真正实力究竟在什么程度？为什么总是在我面前故意表演？”

    　　“我的表演不是给你看的，只是想给自己留个后路”狄成随意的漫步，享受着难得的宁静

    　　安妮眼中闪过丝落寞，虽然她明白狄成的苦衷，心中仍旧对他避重就轻的回答感到些许的失望“你是不是在恨我？”

    　　“恨？哪来的恨？”狄成无声笑笑，却没有停下脚步

    　　“泄露你的行踪，放跑刁尊”

    　　“如果你想给自己一个解释，我倒是愿意听听”

    　　安妮心头微痛，顿住脚步，用力挣脱狄成的大手，别过脸去，语气中带着几丝微不可查的颤音：“没什么解释”

    　　狄成闭了闭眼，轻声道：“我知道你肯定有苦衷，也相信你的心里倾向于我，一直相信，深信不疑但为了给兄弟们一个交代，我必须有所举动”

    　　“你想安插谁进来？”安妮别过的脸上滑下两滴泪痕，无声无息，月光抚慰下反射出点点酸涩

    　　“王钟，从明天起他会离开近卫队，加入千目，任……副统领”

    　　“我接受”安妮简单的回应

    　　“问你的问题”狄成忽然感到种令人心疼的陌生感，不知什么时候起，两人心与心之间蒙上了层朦胧的薄膜，阻挡着交流……交融……

    　　悄悄擦去眼角泪水，安妮转过练来看向狄成，表情恢复了平素的冷艳：“高森在哪？他是不是在你手中”

    　　“高森又是高森，当晚尤伶也问过我，但很遗憾，我没见过他，从赤乡监狱分别后就再也没有见过他”

    　　“真的没有？”

    　　“真的没有”

    　　“那我问你……房中寿在哪？”

