    “哎呀，熊哥，别生气，我不是故意来炫耀的。”花虎急忙说道，生怕熊霸气坏了身体。

    “滚蛋，我还有事情要带着黑熊精办理呢，没空听你的炫耀，再过几天我也突破了，太乙金仙后期而已，没什么大不了的，我就不信了，我绝对能比你更快的突破到太乙金仙大圆满境界。”

    熊霸甩了甩手，板着脸说道，心里却咯噔了一下，没想到这花虎居然在今天就完成了突破，看来一定是此前自己懈怠了修炼，让他给追上来了，现在听他在这里炫耀，竟心如刀割，这是报复，一定是报复，都怪自己以前老是动不动的就在花虎面前炫耀，现在好了，被人追上来了，轮到他在我面前炫耀了。

    “是是是，您老资质比我好，肯定能比我提前突破的。”花虎一脸的谄媚，笑着说道。

    “行了，不要跟来了，我带着他去炼器堂，你要知道，炼器堂不是轻易踏足的地方，你回去好好巩固一下境界，省得根基不稳。”熊霸冷声说道，欲将花虎赶走。

    “我也有要事去办的，准备让炼器堂的兄弟帮我把虎爪重练一下。”花虎亮出了他的虎爪，笑着说道。

    “那就一块去吧。”熊霸见到花虎亮出了他的虎爪，疑惑的说道：“你这虎爪再练下去，那可是下品先先天灵宝级别了，只是你有那个材料钱吗？”

    “以前是没有，但是我把我这些年从身上脱落的虎牙、虎爪都收集了起来，早上去卖掉后，总算是凑够了。”花虎乐呵呵的说道。

    “你牛逼，你厉害。”

    虎熊无话可讲了，这花虎没想到还有这个心思，居然会把自己这些年脱落的虎牙和虎爪给收集下去，当做材料卖掉换钱，早知道我当初也留着从我身上脱落下来的物品，那也是材料钱啊。

    来到了炼器堂的区域，也幸亏黄天在闭关之前，已经把黄天界内95%的建筑都给移出来了，不然他们连进炼器堂的资格都没有。

    三人走了进去，找到钱伍，熊霸拱手行礼道：“见过钱副堂主，这是刚臣服我们炎黄殿的黑熊精，殿主让我带到你们炼器堂，赏赐给他一件上品后天灵宝级别的兵器，但黑熊精想他的下品后天灵宝兵器黒樱枪重练，所以您看能不能帮个忙，将其兵器重练成上品后天灵宝？”

    “行，把黒樱枪拿来，解除认主，我让人这就拿下去重练，只需一个月时间，就成完成。”钱伍点了点头，说道。

    黑熊精赶紧从他的体内召唤出黒樱枪，解除了认主，递给了钱伍，眼巴巴的说道：“前辈，这把兵器相伴我数万年时间，希望你们能用心炼制。”

    “放心吧，就一把上品后天灵宝而已，我们炼器堂上品先天灵宝都随意炼制出来，炼制不坏的。”

    钱伍接过黑熊精的黒樱枪，他身为炼器堂的第二副堂主，实力在大罗金仙初期，面对黑熊精有些质疑的言语，他丝毫没有生气，毕竟外人又怎么可能会知道他们的情况，有些质疑是正常的，当把他的新武器炼制出来时，看他还有什么话可说。

    “你放心吧，黑熊精，我们这炼器堂的炼器手段非常高超的，刚刚外面那些极品后天灵宝的房子你也看见了，都是炼器堂的前辈炼制出来的，赶紧跟前辈道歉！”熊霸微笑的说道。

    “对不起啊，前辈，是晚辈太心急了。”黑熊精一脸歉意的说道。

    “没事，你一个新人而已，哪里懂得这些，一个月后，你来领你的新武器，要是炼坏了，我掏钱补给你。”钱伍笑呵呵的说道。

    花虎走上前，笑着说道：“钱副堂主，我想提升一下我的虎爪灵宝等级，这是材料费。”说完，他把虎爪和材料费拿了出来。

    “最少需要炼制三个月时间，把东西拿去前台那里登记好，排队。”钱伍瞥了一眼花虎的虎爪，说道。

    “好的前辈，我这就拿去前台登记。”花虎说完，立即屁颠屁颠的往前台跑去。

    “前辈，你们公务繁忙，我和黑熊精就先回去了，等一个月后我再带他来炼器堂领取新武器。”虎熊微笑的说道，随即就把黑熊精给拉走了。

    来到熊霸住的小院后，熊霸带着黑熊精在房间里四处转悠，就带着他来到一个空房间里，说道：“你既然已经加入了我们炎黄殿，那么炎黄殿的构造就需要跟你说说了，我们炎黄殿的最高层是殿主及四位夫人，我们所修炼的功法和神通都是殿主所传授的，他老人家的实力深不可测，我们猜测极有可能是圣人之类的实力。”

    “圣人？我们这个世界还有圣人在三界吗？不是都被隔离在混沌之外了吗？难道是隐世圣人？”黑熊精震惊的说道，他没有想到的是，自己刚加入的这个势力，竟然是圣人创建的。

    “这只是我们的猜测而已，行了，不要纠结这个问题，现在说一下第二级结构，就是护法长老这个级别的，有五位，其中最强者实力已经达到了大罗金仙后期，最次的也有大罗金仙，他们的战力能轻易的战胜准圣期的大能。

    第三级结构就是我们的七大长老，实力基本上都是大罗金仙初期，第四级结构就是炼丹堂、炼器堂、杂物堂、警备堂等堂口的十三位副堂主们，他们的实力也有大罗金仙初期，再往下就是我们这些普通成员了，人数有一万四千二百多人，实力在太乙金仙初期到太乙金仙大圆满之间，别看我等只是太乙金仙，但却能够和外面的大罗金仙战斗。”

    虎熊笑着给黑熊精科普道，他那风轻云淡的表情，在黑熊精看来，是那么的骄傲和自豪，也是，拥有如此恐怖的实力的炎黄殿，背后一定是圣人作为靠山，不然哪里有这么强大的实力，就连那三十三天外统御三界的天庭都没有这么多的太乙金仙高手。

    “你就暂时住在这个房间里修炼我们炎黄殿的传承功法《通天玄功》吧，能够让你修炼到大罗金仙大圆满的，你以后可以用天材地宝之类的东西去兑换成信用点，到炼器堂那里购买洞府灵宝，你想住在什么区域都行。”

    虎熊微笑着说完，一指点出，一团灵光就出现在他的手指上，伸手点在黑熊精的眉心处，将通天玄功传送到他的脑海里。

    “凝神静气，用心感悟。”虎熊呵斥道。

    黑熊精接收到一股强大的信息流，正是那记载着修炼功法《通天玄功》和三十六天罡大神通，听到耳边传来的虎熊声音，赶紧抱元守一，静心凝神，仔细的感悟着通天玄功修炼功法。

    数分钟后，黑熊精就感悟入门了，与此同时，他体内的妖力也在随着他的感悟而自动运行，磅礴的妖力在迅速的转化成无比精纯的道家法力。

    见到黑熊精身上逸散出来的通天玄功法力波动，熊霸就知道黑熊精已经修炼入门了，剩下的事就要全部看黑熊精的努力了，将这身驳杂的妖力转化之后，虽然法力会衰减很多，但是境界还在，还是可以修炼回来的。

