    第420章出府

    她不想再搭理那父女两个，朝如巧摆摆手：“罢了，没空就算了，反正不是什么大事，你不用再去了。”

    说完，孙老夫人又重新转过头来，和颜悦色的朝苏如月说道：“月儿，既然你的过敏好了，那这件事就此揭过吧。反正已经知道会对花粉过敏，以后注意一些就行了。”

    “是，祖母，孙女一定会注意。”苏如月一听祖母竟然就这么放过苏卿云，心里面涌起一阵遗憾。

    不过她很快就收起了脸上的失望，露出一个甜美乖巧的微笑，朝孙老夫人开口：“祖母最近的身体如何，可有什么不舒服的地方，要是有的话，一定要告诉孙女。”

    “呵呵，亏了你孝顺，我最近的身体很好，没有哪里不舒服。”孙老夫人听三孙女关心自己的身体，笑着摇了摇头。

    她一脸满意的看着面前的苏如月，伸手朝她手背上拍了拍，有这么一个乖巧的孙女，感觉心里面更熨贴了。

    苏如月露出一个放心的笑容：“这样孙女就放心了。祖母，这几天孙女打算再去普照寺一趟，上香的同时，也在佛祖面前祈求祖母身体康泰。”

    “哦？”苏老夫人一听苏如月要去为自己祈福，脸上的笑容变得更深，她欣慰的点了点头：“好好，月儿真是有心了。”

    孙氏从一旁笑容满面的帮腔道：“那是自然。老夫人，媳妇早就说过月儿孝敬您，在这么多孙女里面，还没有比月儿更加孝顺的呢。”

    孙老夫人听着孙氏嘴甜的奉承声，坐在椅子里笑的合不拢嘴。

    等笑够了之后，她才终于转过头，朝苏如月说道：“那你就挑个时间去吧，出门的时候，就不必再让人知会我了。”

    “是，孙女知道了。”苏如月连忙应下，一想到弘之哥哥让大哥给自己传的口信，苏如月一颗芳心忍不住砰砰直跳起来。

    两天的时间一晃而过，这一天，苏卿云才刚起床，就收到了邢三的传话，说萧公子命人来通知，康弘之半个时辰之前启程去了普照寺。

    因为她在侯府里面，传信不方便，所以苏卿云特意告诉萧司玄，邢三是她的心腹，以后有任何重要的消息都可以通过邢三告诉自己，这样十分方便。

    “姑娘，咱们今天就出发吗？”春俏等邢三退下去之后，一脸好奇的朝苏卿云问道。

    苏卿云点了点头：“就今天吧。春影，你去收拾几件衣服，春俏，你去告诉三弟一声，咱们吃过早饭就出门。”

    “知道了，姑娘。”春俏声音清脆的应了一声，连忙飞快的跑出去通知苏淮。一想到她和春影要跟着姑娘出门，春俏一颗心变得雀跃起来。

    早饭后，当苏卿云和苏淮出了门，就看到在邢三的马车旁边，还停着另一辆马车。

    苏如月身边只带了一个小婢女，此时正站在马车前面，等着车夫拿脚凳过来。

    当听到脚步声，她下意识的朝这边看过来。一看清苏卿云一行人这副出门的打扮，苏如月脸上立刻变得警惕起来。

    (本章完)

