    做好完全的准备就可以去打怪了。

    骑上马，妹子们朝着各自的区域前进了，而杜兰也释放了渡鸦，配合妹子们去收集情报。这些渡鸦都有进入他人梦境的能力，可以挖掘最真实的一面，得到一手情报。

    最好的舞台，两年的准备，现在好戏开演了。

    每个大剑妹子都是背着两把夸张的大剑，一柄铁剑一柄银剑，不同的敌人就用不同的武器进行战斗。在大剑宇宙，是禁止大剑妹子攻击人类的，但在剑风世界就不用克制了，砍就完了。

    这是封建世界，有几个正统王国，王国下面有各个领主封国，一个城堡就是一个国家。

    因为国家很多，所以战争也很多。因为国家很小，所以支撑不起军队的小国就会雇佣士兵，所以雇佣兵是这个时代很热门的职业。

    这片区域的正统王国是米特兰王国，米特兰人就是这片土地的主人。当然国王之下有很多属国，属国也是不怎么给米特兰王室面子。

    除了国家之外，当然少不了宗教，法王是这片土地的正统宗教，法王廷是传教的组织，其他宗教都被法王廷定义为邪教。法王廷也有自己的军队，而且军队数量非常多，光是骑士团就有好几十个，还有各种各样的宗教建筑，可谓是风光无限。

    所以不但有国家和国家的战争，也有宗教和宗教的战争。

    生活在这片土地上的百姓要给国王交税，当然也少不了要给宗教捐款，所以日子如何是可以想象的。

    金发银眸的大剑出现之后，立刻就引来了围观，因为太古怪了，背着两把夸张的大剑，而且金发银眸，皮肤白皙，一看就是大美女，却单身上路，这不是钓鱼执法么？那些坏心思的家伙怎么能忍得住不动手？

    但动手就会被砍，杜兰是支持砍人的，只要不是主动惹事就行。

    “看来砍死的人比砍死的恶魔要多太多了。”杜兰通过三眼乌鸦看到的情况就是每个大剑妹子都被围攻了，都是先砍人：“这些坏人真的是不长脑子，也不考虑她们单独上路肯定是因为战斗力强才能顺利完成旅行啊，行走江湖难道连这点都不明白么？”

    迪妮莎表示杜兰对坏人的要求太高了：“坏人要是管得住自己，就不是坏人了。坏人不就是有投机心理，面对诱惑，不就是想着试试看，如果成功就赚了。只是他们没想到失败的话，会被砍死。”

    不过因为砍得人多了，大剑的名声是迅速传播，金发银眸，两把大剑，战斗力强，这些明显的特征迅速随着大剑的活动而传播开，让大家都知道有这么一群妹子，她们经常是单独行动，自称是大剑战士，一个人的战斗力就能匹敌军队，而她们每到一个地方就会打听两件事请，一是霸王之卵，二是恶魔传说。

    传闻越来越多，而目击者也越来越多，大剑妹子走街过巷，每次都能引入围观。

    芙兰就是一位参加了大剑训练的战士，今天她来到了传说中的不死战士·佐德的栖息地前，准备斩杀这只盘旋世界千年的使徒。这是她第一次挑战使徒，就遇到了号称最强使徒的对手，不过没办法，谁让她就负责这片区域呢，遇到使徒不得不战斗。

    佐德是个虎背熊腰的男人，一个好战分子，最喜欢的事情就是战斗。

    芙兰看着前面的茂密森林，只能下马进入，佐德并没有控制兽鬼，所以一路通畅地直接来到了森林中的废弃城堡，见到了正在为下一场战斗做准备的佐德。

    一个男人，身边还有一把大的得不像话的切肉大刀。

    “女人，迷路了么？”佐德并没有见人就杀，只是好奇地打量着站在自己面前的女人，还有她背后的两把剑：“你的两把剑不错，留下来，然后转身回去。”

    芙兰却是拔出铁剑摆出了战斗的架势：“不死战士佐德，我是大剑战士芙兰前来讨伐你！”

    “讨伐？！”佐德觉得开始有趣起来了，还是第一次有女人来挑战自己，他上下打量对方，发现芙兰的架势非常强，身上散发着一股幽界的味道：“有趣，那就试试看吧。”伸手抬起切肉大刀，指着敌人：“想要杀死我证明自己是强大剑士的男人很多，但你是第一个敢挑战我的女人，我会记住你的。”

    轰，大刀只是挥动，空气已经被斩断，

    芙兰以铁剑对敌，率先发动了攻击。

    “好快！”佐德发现芙兰本来在右边，但当自己的注意力被吸引的时候，又一个小碎步就闪到了左边，不给自己出招的机会。

    来了，佐德发现寒光至下而上，知道对方是因为身材劣势，所以选择上撩，而不是下劈，对方绝对有一个不错的剑术老师。

    不过以为这样就能打败自己就太天真了，佐德往后小跳，退出攻击范围，然后利用自己更长的臂展，加上切肉大刀的长度在敌人的攻击范围之外发动劈斩。

    轰！

    芙兰抬剑抵挡，剑刃对刀刃，一阵劲风呼啸而起。

    “竟然挡住了？我要夸奖你。”

    然而不仅是挡住了，芙兰双臂发力，一股蛮力从娇小的身躯中爆发，竟然卸掉了切肉大刀，再次发动了进攻。

    接下来两人进入了硬碰硬的阶段，剑与刀挥动碰撞，一招接着一招，宛如海浪一样绵延不绝，招与招几乎没有间隙，两人都沉浸在战斗中去了。

    “有趣，真的太有趣了，你很强啊。”佐德高兴地说道：“本来以为除了骷髅骑士已经没有人能称得上是对手了，没想到又冒出了你这样的女人，我很高兴，很感动啊！”一边发动狂风暴雨的攻势，一边发表感想和喜悦。

    “比我更强的大剑战士多得是，我之所以找上你，只是因为你在我负责的区域罢了。”芙兰说道。

    “还有比你更加的战士？”佐德一愣，因为他以为芙兰就已经是最强的大剑战士了，竟然还有更强的？这就有些超出想象了，因为一直以来他没有遇到过比自己更强的敌人，骷髅骑士也只能算势均力敌，更多的时候他只是欺负欺负比自己弱的，享受碾压的快乐。

    为什么享受战斗？当然是享受虐菜的快乐，虐菜是真的太好玩了。没有任何一个王者能够拒绝虐菜的快乐，一直虐菜一直爽。

    佐德认为芙兰的战斗力已经是和他、骷髅骑士一个等级了，却没想到还有比芙兰更强的战士，那不是说终于出现了自己也没有绝对胜算的强敌？！

    佐德一时间不知道是害怕，还是感觉兴奋，总之心中泛起了难以言喻的感觉。

