    狮驼大圣一声怒吼，咆哮震天，身形晃动间恢复了原形，化作了九头狮子。

    他天生神异，生而不凡，身具九首，化做原型后张开九张大口同时发出了狮子吼，顿时层层声浪爆发而出，化作无形波纹朝四周扩散，竟然一举冲散了上下圣火魔焰，泯灭了九条鬼火炎龙喷出的无上神通。

    “好！厉害！”

    秦风出口称赞：“狮驼大圣果然不愧是妖族顶级妖王，仅仅一声狮吼就能做到这等地步，非寻常造化所能比拟！”

    “哼！”

    狮驼大圣居中的鼻孔中传出了一声冷哼：“小辈猖狂，当真以为晋级造化就能跟本王一争高下，当真是笑话！

    本王纵横原始星域的时候你还没出生呢，今日本王就让你知道什么叫做天高地厚！”

    话落再次张口，狂暴的狮吼再次发出，道道音波朝着秦风蔓延了过去！

    “呵呵……”

    秦风轻笑一声，声音透过层层狮吼音浪清晰的传入狮驼大王的耳中：“阁下堂堂妖圣，狮族之王，难道就只会大吼大叫来吓唬人？

    这等手段虽然厉害，但还不足以让我认输！

    狮驼大圣若是黔驴技穷，那就休怪秦某下手无情！”

    说话间秦风一指点出，一点金芒凭空浮现，将身前虚空连带着道道音浪一起点碎！

    他以点破面，狮驼大圣的狮子吼虽然强横，却被他以碎空指将音波分散到万千空间碎片当中，自然也就失去了大半的威力！

    紧接着秦风挥动衣袖：“狮驼大圣也来试试我的手段！”

    一道墨绿色的波纹带着无穷死气朝着狮驼大圣荡漾了过去。

    这是死亡波纹，得自于幽冥之火真理巫师的无上巫术，被秦风融入自身以后修炼出来的另类死亡波纹无上道法，威力更加强横，此刻一经施展，顿时就见死亡波纹所过之处连虚空都陷入了死寂一片，不存半点生机！

    “嗯？死亡大道？还算有些本事！”

    狮驼大圣见这道死亡波纹诡异，却也没有丝毫畏惧，抬手一爪子拍出，神锤不知从何处出现，被他一爪子拍得好似流星一般朝着死亡波纹撞了过去。

    随后它一声低吼，施展法天象地身形瞬间变得庞大如山，往前一纵就突破了空间来到秦风近前，九张巨口同时朝着秦风身上咬去，欲要将这个人族撕杀当场！

    “哼！”

    秦风鼻孔中传出一声轻哼，身形晃动间同样化作无比高大的擎天巨人，两手伸出，生生抓住了狮驼大圣居中的那颗头颅就往下按。

    至于狮驼大圣的其余八颗头颅，则由他背后的九头鬼火炎龙来抗衡！

    在这方面，秦风从来都不会怯场，除了一些另类的家伙，譬如深渊某个生了百颗头颅的大领主，还有那些生有几十几百条手臂的魔神以外，正常情况下他在这种场合其实更占便宜！

    这两尊庞然大物近身较量，顿时斗的激烈无比，秦风是拳拳到肉，不断论起硕大的拳头劈头盖脸的往狮驼大圣脑袋上砸去。

    狮驼大圣怒吼连连，一边跟转动脑袋避开秦风的拳头，一边摆动其余几个狮子头跟秦风背后探出来的九头鬼火炎龙撕咬，同时挥动两只硕大的狮爪不断抓挠秦风，准备将他胸腹撕破，扯出肝肠心肺，打断肋骨脊梁。

    只可惜秦风肉身之强还要胜过道行，哪里是这么容易就能被他的狮爪抓破！

    不说秦风身外那层暗金色泽的如意金鳞防御无双，仅仅他修炼了这么多年的炼体法门就不是寻常攻击能够打伤的。

    以他的炼体强度，将他当成炼体晋级造化的肉身道强者都没有问题。

    尤其是他融合了巫祖之心以后，心脏的强度远超想象，时时刻刻都在向他提供精纯无比且蕴含强大力量的血液，以至于让他的肉身修炼速度还要超过道行。

    所以狮驼大圣接连几爪子挠上去，虽然挠的秦风胸腹火星四溅，抓的他身上鳞片出现裂痕，隐约有血液渗出的迹象，但是距离重伤秦风还差得远。

    相反还被秦风利用机会趁着他抓挠自己的时候不断变幻手段，撼天神拳、裂天神爪、碎空指等等适合近战的手段不断施展，手掌变幻间各种神通接连朝狮驼大圣的脑袋上招呼，若非狮驼大圣的狮子头足够坚固，而且对于某些阴招躲得飞快，只怕就连眼睛都被秦风的碎空指给戳瞎。

    即便如此，那满头蓬乱的鬃毛也被秦风的裂天神爪给大把大把的往下薅，弄得狮驼大圣险些成了秃头大圣，而且鼻青脸肿，口眼歪斜，显然被秦风揍得不轻。

    至此，狮驼大圣才发现自己失算，不应该跟秦风近战！

    他毕竟是老牌妖族大圣，不仅实力强横，战斗经验也极其丰富，秦风虽然趁他不了解自己的时候占了些便宜，但狮驼大圣的反击却也让秦风感到身上疼痛，背后九头鬼火炎龙也都被其余狮子头要的鳞甲碎裂，伤得不轻。

    这很正常，毕竟九头鬼火炎龙只是他的法相，属于能量体，而狮驼大圣的那些狮子头却是实打实的本体，撕咬起来自然更加如意，威力也更加强横几分！

    但即便如此，狮驼大圣还是怒吼一声施展无边法力强行逼退了秦风，身形一闪化作一道火光瞬间后退万里，跟秦风拉开距离！

    以往妖族跟人族征战，大都是妖族肉身强悍，所以相对来说妖族更喜欢跟人族近身作战，尤其是施展了法天象地无上神通以后，肉身力量还会有十倍增幅，近战更是强横的厉害。

    结果没想到今天居然碰到了这么一个怪胎，论起肉身强度竟然还要超过自己，顿时就让狮驼大圣收起了小觑之心，直接摆脱了秦风的纠缠退后打算跟他较量道法神通！

    不过很快，狮驼大圣就发现这也并非是什么好的选择。

    因为论起道法神通，秦风非但不弱于他，而且手段之多，更是让他眼花缭乱，应接不暇。

    各种不同大道法则随意施展，种种威能强横的无上神通信手拈来，连番施展之下，非但没有让狮驼大圣占到几分便宜，反而成了秦风联手的对象，成了让他熟悉造化境强者战斗方式的靶子。

    到了此时，狮驼大圣才骇然发现，这个刚刚晋级造化的人族修士远超想象的难缠，而且他竟然修炼了多条大道法则，修行了数不清的道法神通！

    这也让狮驼大圣生出了不解，同时修炼这么多手段，这个人族到底积累了多么浑厚的底蕴，又是如何修炼到现如今的地步的？

    只可惜，显然秦风并没有兴趣跟这尊妖族大圣一一解释自己修炼的细节，相反还在不断施展各种道法神通，印证自己心中所想，熟悉造化境斗法的方式。

    也就是狮驼大圣修行无数万年积累浑厚，否则只怕这下子还真有可能被秦风层出不穷的手段的打的狼狈不堪！

    即便如此，随着秦风对于造化境越来越熟悉，各种道法神通的威力增强，渐渐地狮驼大圣也感到了越来越大的压力。

    而另一边，战天老祖独斗飞涎大圣和尤阿希姆大主宰，以一敌二非但没有落入下风，反而占据了主动。

    先前受到的些许伤势对于这位以武证道的造化老祖而言，根本就算不得什么，早年他受过无数次伤，无数次险死还生的战斗场景早就已经让他习惯了带伤战斗，何况对手也并非完好无损。

    飞涎大圣擅长施毒，毒道神通虽然让人防不胜防，但正面斗法的威力却要打个折扣，一旦毒功没有奏效，战斗力就会大幅下降。

    尤阿希姆大主宰本身战力就不如战天老祖，先前又被他打成重伤，此刻若非跟飞涎大圣联手相互照应，再加上不断施展元磁魔光来抵消战天老祖的进攻，只怕他们早就要落败溃逃了。

    另一边的青鸾老祖虽然受了些伤势，但却要比噩梦巫王当初被鬼祖苍殃和地狱第七君主重创的伤势轻了许多，此刻正面交手，顿时就将这尊修炼噩梦法则，以各种诡异巫术攻击对手心神的噩梦巫王打的连连倒退。

    不过对方怎么说也是造化强者，到了这等境界就算不敌也不是轻易就能重创的，所以双方之间的战斗虽然激烈无比，却也不是短时间内能够分出胜负的。

    而且谁也说不准对方到底还有没有隐藏的手段，尤其是妖族的两尊大圣，搞不好身上还有厉害的先天灵宝护身，关键时刻使用出来说不定就会让战局翻转。

    这并非没有可能，妖族作为传承至远古洪荒一脉的强大势力，底蕴深厚，当然宝物无数，就算他们突然祭出传说在巫妖大劫过后就已经消失的东皇钟，秦风都不会太过意外！

    几尊造化大能斗法余波震荡周围虚空，导致虚空破碎，甚至还有靠近的星辰都被他们打爆当场。

    也幸亏他们在域外虚空斗法，否则若是在界内，只怕此战过后这座世界都有可能被摧毁大半。

    秦风先前之所以打破世界壁障来到星空，是为了在晋级的时候不至于遭受界内世界意志的压制。

    虽然虚空没有碧落天道的加持，但他凭借炼妖壶内九座中等世界的加持，也足够他打破最后的瓶颈成就造化大能，此刻却是成了挽救下方那座高等世界的救命稻草！

    待到秦风真正熟悉了造化境的大道法则，下手顿时没了顾忌，一道道威力无穷的道法神通将狮驼大圣逼得倒退连连，不仅被秦风祭出先天灵宝四象宝塔在身上狠狠的砸了一下，砸的这尊妖圣头昏眼花，趁此时机秦风更是祭出红莲仙剑，接连斩下狮驼大圣的数颗头颅。

    若非这尊妖圣脑袋足够多，只怕就要被秦风彻底斩杀当场。

    “狮驼王，再这样下去我们可不是对手！”

    飞涎大圣边战边退，已经有了退走之心，暗中传音道：“我们还是先行离开这里，待到暗中探查清楚了碧落的情况，就立刻返回原始星域，将碧落的事情上报妖皇，请妖皇召集天神、天魔、幽冥等界强者，一起出兵征讨碧落！”

    “不错，事已至此，多留无益，我等还是退走要紧！”

    狮驼大圣答应一声，强忍着断头之痛猛然一拍腰间法宝，祭出一个大红葫芦，大呼一声：“请宝贝转身！”

