    随后不久。

    西约联盟各国，乃至袋鼠国等，都收到了伯宫的消息。

    当知道华夏向南棒发射核武后。

    这一刻，举世震惊！

    西方各国的外务官都开始行动起来。

    这对于他们来说，可是绝不能放过的机会。

    ...

    斧山市！

    在经受数万枚导.弹的轰炸下。

    六万多头海兽已经几乎全军覆没。

    剩下的，只有这两头体型超过五十米，巨大无比的五级海兽！

    此刻，它们的身上不断掉落下那些，刚刚覆盖在它们身上，挡下致命伤害的小型海兽。

    如同下雨似一般，密密麻麻地掉落在地面。

    啪嗒！

    摔在地上血肉模糊。

    “吼！”

    这两头五级海兽抖动了下如山般的身躯，发出一道痛苦的嘶吼声。

    尽管它们在危险来临那一刻。

    让自己的族类覆盖到表皮上结成防护层，躲过致命一击。

    但是依然受到了不小的伤害。

    这些导.弹都采用了暗合金弹头，对于海兽的肉体防御拥有极大穿透力。

    就在它们准备继续朝前行动时，远处的天空再度传来两个光点。

    呼啸声响起！

    这两头海兽幽绿的双眸在看到火光之后，竟然流露出一丝畏惧！

    它们从这两枚袭击过来的导.弹上。

    感受到了比刚刚更强大的威胁，足以致命的威胁！

    “吼！”

    海兽发出低沉的吼声，它们想逃，但已经来不及了。

    眨眼间！

    核分裂中.子弹已经破空而来！

    制导系统精准无比。

    直接绕过几栋半坍塌的高楼，撞在了这两头五级海兽的身上。

    ‘轰隆！’

    瞬间闪起两团刺眼白光，爆炸的火光冲天而起！

    一股强大无比的气浪朝着四周撞去。

    随后只听见一阵如同万千鸟鸣般的刺耳声。

    将这里形成了一个领域。

    剧烈的白光过后。

    是尘埃消散...

    此时，这两头巨大无比的五级海兽，已经化为一堆残缺肉块，深绿色黏稠的血液，如涌泉一般淌出。

    而更令人惊骇的是！

    以这里为中心，方圆五百米的半径以内，竟然空无一物！

    核分裂中.子弹爆炸过后。

    地面上除了这两头五级海兽，什么都没有了！

    之前死亡的海兽尸体，街上被毁坏的车辆，乃至...

    倒塌的高楼大厦，在这一刻，全部被分裂蒸发！

    直接将其分裂成了分子状。

    这就是半四代核武的恐怖威力！

    “叮！检测到击杀五级海兽两头，奖励一千守护点！”

    系统的声音在臣风脑海中响起。

    他神色淡然不变，这个守护神系统，只要是海兽死亡与自己有着直接关系，都会奖励守护点。

    刚刚臣风下令导.弹覆盖斧山市，击杀了六万多头海兽时。

    就已经奖励了将近十万守护点。

    “离昆仑设计图所需要的六十万守护点越来越近了。”

    臣风在心中喃喃自语。

    如果能得到‘昆仑’这座战争平台的设计图，并将其建造出来。

    华夏就拥有了正面与海兽的抗衡能力！

    到时候，也不用畏惧那头十级海兽饕餮了。

    ...

    当核.弹成功命中那两头五级海兽。

    它们的生命体征从监控屏幕上消失后。

    无论是南棒的军事指挥中心，还是华夏总参，都响起一阵欢呼声。

    只是，南棒的高层们欢呼，是因为他们成功摆脱了死亡。

    而华夏，则是因为这个新研发的核武成功在其他国度上绽放，而感到激动！

    同时从此刻开始。

    南棒国成为蓝星历史上，第二个遭受到核武轰炸的国度。

    “通知驻军那边统计一下发射的导.弹数量，让南棒尽快付款！”

    臣风淡然开口。

    左宣犹豫了一下，问道：“臣将，咱们这时候就去要钱会不会...有点过分？”

    周围的总参将官纷纷点头。

    这何止是过分，这简直是过分到家了！

    臣风神情漠然，只是开口道：“过分？有什么过分的，南棒子可没什么国品，拖久了他们肯定赖账！

    “让他们三天之内结清！”

    见他这般坚决，左宣便立马下去照做。

    ...

    南棒国，首城。

    军事指挥中心还沉浸在一片欢呼声中。

    不仅是这里。

    整个南棒国，都陷入了胜利的狂欢。

    就在这个时候。

    负责传达信息的通信兵收到了来自华夏的通知，看完内容后。

    他脸上的喜色顿时消散，转而是一抹苦色。

    通信兵将通知的消息打印在纸张上，然后硬着头皮起身，走向统领朴世联。

    “统领先生，这...这是华夏的通知！”

    朴世联才刚刚缓过气来，一听到是来自华夏的通知，差点又晕倒过去。

    他颤抖着手接过来。

    只见上面写着：

    【华夏军部总参：接我国最高组总指挥命令，现命你国于三天之内，结清援助导.弹钱款，并将斧山市地域内所有的金属资源（包括但不限于钢铁、合金...），全部运送至华夏边境！】

    看到这条近乎命令的通知。

    朴世联几乎是咬着牙看完。

    “西巴！该死的华夏人，我大棒国定不会忘记今日之耻！”

    ......

    一月四号。

    这两天里，不断有大型运输机满载金属钢铁，送往华夏边境。

    南棒不敢不给，他们怕下一次华夏的导.弹不是射往斧山。

    而是高层财阀聚集的首城了。

    世界钢铁储备已经不多。

    而最快的获得方法，莫过于直接将一座城市，溶解！

    这里是最高行动组基地，总指挥办公室。

    啪嗒！

    臣风将手中的铅笔放下。

    他的面前，是一张地图，全部由他手绘的华夏地图。

    而从这张图上看。

    华夏以沿海的钢铁长城起始，北境、东部等地区，全部从原来的城市形态转变。

    取而代之的，是一座座如同钢铁堡垒般的巨城！

    以此往后，这种钢铁堡垒城市，遍布华夏，犹如一条又一条铁防线。

    所有城市为基体，连成一线，钢铁巨龙！

    壮观，巍峨！

    然后，是被特定圈出的华夏西南三省、西北地区等等。

    这些地方被标注以不同的颜色。

    分别代表未来不同的作用。

    臣风双眸微凝，他要以整个大国为基，以数十亿民众为动力，将这个东方大国建成灾难中的战争机器，大国机器！

    PS：这是2月6号的第三章，五号小年家里有点事，欠三更明天补

