    “莫辰，是这样的……”

    洪喜也很严肃，赶忙跟莫辰讲起了事情多经过。

    原来，在三天前缉魔司就发现了于旺的踪迹，但是没有传开，只派了刘海暗中追寻，看看能不能抓住对方。

    结果没想到刘海似乎中了埋伏，不仅人没抓到，还把自己给搭了进去。

    莫辰听完以后眉头紧皱，这听着有点奇怪啊。

    于旺一个商人居然这么厉害，还把刘海给困住了。

    要知道刘海实力也不弱，足有开气三境，而且还是个老江湖。

    这样的人都着了道，可见于旺远没有想的那么简单。

    “头儿现在在什么地方？”

    “不知道，司卫大人让你马上回司里，她会亲自跟你说！”

    洪喜急忙道。

    随即二人赶忙前往缉魔司。

    缉魔司，丁卫卫廨。

    司徒静已在这里等候多时，见到莫辰来，俏脸上的阴沉才褪去些许。

    莫辰看到司徒静脸色这么难看，心中也暗暗皱眉，看样子这一次遇到麻烦了。

    “莫辰，洪喜这一路上应该已经跟你说过事情的大致经过了吧？”

    司徒静看着莫辰道。

    莫辰点了点头。

    “头儿现在究竟在什么地方？”

    司徒静听到这个问题，脸色再次变得难看起来，然后冷冷的吐出几个字，

    “槐桑岭！”

    听到这三个字，莫辰瞳孔下意识收缩了一下。

    “怎么会在那？”

    槐桑岭，位于泾阳境内，而且那里还有个耸人听闻的名字——夺魂岭！

    之所以会有这么凶恶的名字，就是因为那是一个禁地，据说是因为里面存在大量阴物，导致去那里的人都会莫名其妙的失踪，哪怕是接近一下身体都会发生失魂，如果不及时招魂的话，极有可能会变得疯疯癫癫的。

    而且那附近的人一旦死去，坚决不能靠近槐桑岭半步，否则尸体一定会发生不详。

    久而久之，那里就被缉魔司划作禁地，附近的百姓都向外迁徙了二十里。

    至于莫辰为什么会对这个地方如此在意，只因他去过那里，或者说这副身体以前的那个倒霉蛋去过那里，回来以后就生了一场大病，最后死去，然后莫辰才有机会穿越借尸还魂。

    只是这件事没有人知道，甚至前身的记忆里也没有任何关于槐桑岭的内容，只是知道去过那里，然后出来的画面。

    司徒静注意到莫辰的异常，但没有询问，而是解释道：

    “是于旺进入了槐桑岭，刘海奉命追踪他，至于为什么刘海会跟着对方一起进入槐桑岭，那恐怕只有找到他才能知道了。”

    “不过......”

    司徒静这时忽然又来了一个转折，仿佛在吊人胃口。

    “司卫，你是不是知道槐桑岭的隐秘？”

    莫辰皱了皱眉头，司徒静肯定知道不少事情，不因为别的，就因为她的身份。

    司徒静的身份莫辰不是没打听过，但根本打听不到，这样一个能成为青铜司士的人会籍籍无名？那是绝对不可能的。

    最后还是莫辰悄悄忽悠了小萝莉一通，对方无意间说起了司徒静的身份，但很快就不再说了，似乎她的身份有点敏感，比如，莫辰知道司徒静和京城的某个大人物有关。

    这样的人，绝对知道槐桑岭的秘密。

    司徒静俏脸惊讶的看着莫辰，点了点头。

    “是的，槐桑岭确实有些神秘，但那是对不知情的人而言，知情人都知晓那里的秘密。”

    “其实......槐桑岭是一处万人坑！”

    万人坑？

    莫辰能听明白这几个字，但这也能叫秘密？

    大麟国内的万人坑有好多，但是没必要捂的这么紧吧，说出来的话，老百姓反倒会自动远离。

    不对，这其中肯定还有自己不知道的事情，莫辰再度看向了司徒静。

    果然，后者话没说完，深吸了一口气，继续道：

    “其实这个万人坑的由来才是最骇人听闻的，那就是四十年前，当今陛下夺位时将自己的亲哥哥，也就是当时的太子的太子妃一族数万人逼入槐桑岭，然后......全部坑杀！”

    司徒静的语气有些凝重，显然她对此事很是忌惮。

    嘶~

    莫辰倒吸一口凉气，他算是明白为什么这事朝廷一直隐而不发了，感情可怕的不是万人坑，而是坑里那些尸体的身份。

    这涉及皇子抢夺皇位，自古天家夺位之事都是禁忌，更别说为了皇位杀了自己嫂子全族几万口人，这要是传出去，肯定会引起轩然大波。

    身份越高，死后发生不详就越可怕。

    能当太子妃的人，母族身份肯定尊贵。

    这要是全部发生不详，那整个长安缉魔司估计都不够塞牙缝。

    “司卫，那当时处理此事的军队难道就没有做过相应的措施吗？”

    莫辰问道，既然知道这些人死后怨气很重，为什么不在当时就做好准备，难道是准备留着这颗定时炸弹过年？

    “不是没有做措施，而是做的不够彻底，当时陛下初登大位，缉魔司内部也很不稳定，最后只能压制住大部分的不详，还有不少残余。

    等后来时局稳定稳定下来后，陛下本意是希望缉魔司继续处理，但......有人插手，不让缉魔司对槐桑岭出手。”

    莫辰听完刷的一下瞪大了眼珠子。

    还有人能阻止皇帝的命令？

    脖子这么硬的吗？

    也对，当今陛下好像很好忽悠，甚至莫辰还听说过陛下已经开始变得昏庸的传言。

    但，夺嫡之事应该是皇帝心中的一根刺，谁有这么大本事能阻止皇帝拔刺呢？

    “什么人，居然这么厉害，还能阻止陛下做此事？”

    莫辰好奇心发作，看着司徒静问道。

    后者吸了一口气，然后平静的吐出几个字：

    “江南文族！”

    莫辰听到这几个字下巴差点惊的掉地上。

    尼玛，居然是江南文族。

    所谓的江南文族可不是某个家族，而是整个江南的文人在无形之中形成的一个利益集体，其中甚至有不少大儒，毫不客气的讲，大麟儒生千千万，江南大地占一半！

    这还只是保守估计，准确的说大麟过绝大多数儒士都在江南。

    只是莫辰很疑惑，江南文族闲的蛋疼吧，没事来管这个狗屁倒灶的事情干嘛？

    莫非......

    莫辰抬起头，看着司徒静颤声道：

    “前太子妃母族是江南文族的一员？”

    司徒静闻言轻轻颔首。

    “不错，前太子妃母族不仅是江南文族的一员，而且还是四十年前江南文字的魁首——江南丘氏！”

    “所以在丘氏被屠族以后，江南的反应很大，尤其是当陛下要将槐桑岭里面的阴物解决时，江南文族直接开始了激烈的反对，表示陛下已经做了措施，杀数万人，有伤天和，如果连死后的阴婚也不放过，那就是错上加错！”

    “那些文人的嘴你是知道的，然后......陛下只能放弃抹掉槐桑岭的计划。”

    莫辰听完十分无语。

    这特娘的还真是曹丹呐！

    江南这帮文人看着也不像好人，要是太子妃一族没死反对一下好像还过得去，特娘的人家几万人都发生不详影响阳间了，就这还不能抹除？

    还说什么有伤天和，狗屁的有伤天和，就没听说过杀鬼还有伤天和的。

    实在不行安排高僧超度总行吧？

    莫辰实在搞不懂这帮江南文族想干什么。

    不过现在这些都不重要，还是先把刘海救出来再说。

    “司卫，那我们何时动身前往槐桑岭救人？”

    “马上！”

    “好，那司卫您带路吧！”

    司徒静闻言看了一眼莫辰，然后平静道：

    “我还有事，不能过去！”

    莫辰：“？？？”

    “司卫，这个玩笑一点也不好笑！”莫辰挤出一副笑脸。

    开什么玩笑呢，槐桑岭那么危险的地方，总不能让他自己一个人去吧。

    “不是玩笑，这一次缉魔司只会派你一人进入槐桑岭！”

    “......”

