    虽然自己清楚自己就是块做咸鱼混吃等死的料,但听沈浩博这没指望过她能赚钱的话，她心里还是有点小小的不服气。

    觉得自己被鄙视了。

    “你什么意思，你是不是很不看好我,觉得我很不聪明，就算认真工作也做不出什么事业。”

    傅司妤瞪着眼，手指在沈浩博肩膀上戳了戳。

    沈浩博：“没有。”

    “你有。”傅司妤伸出两根手指在他眼前比划，“你看我的眼神就像是在看一个不聪明的人。”

    沈浩博握住她手，无奈道：“我什么时候看你像看不聪明的人了？”

    傅司妤感受到他语气里的无奈,像抓住了他小辫子一样,手搭在他肩膀说：“你看你看，你又用这种眼神看着我,你一直都这样，打击我的自信。”

    她瞥了瞥嘴,垂头晃着脚又在他腿上踢了一下。

    沈浩博手托起她下巴，笑着说：“我的眼神怎么就像是看不聪明的人了？在我眼里你明明那么聪明。”

    “别狡辩了,你的眼神已经出卖了你。”傅司妤拍下他手,身体往沙发后面挪了挪,学他平时看着自己的神态，脑袋向□□斜出不易察觉的角度,眼睫微垂，一动不动的凝视他片刻,说道：“看到没有，你看我的眼神就是这样，一言难尽，高深莫测,偶尔又带着那么点无奈,当然了,这个无奈是我们俩在一起以后才有的，你以前看我的眼神只有一言难尽和冷漠，真的很打击我的自信，我一到你面前我就非常紧张。”

    沈浩博看着她眸光晶莹的眼睛，凑近她脸，唇边带着笑意，“你确定我看你的眼神像你看我这么可爱吗？”

    “什么可爱啊。”傅司妤收起学他的眼神，乌溜溜的眼珠子转了转，说：“我学不像你的眼神，反正......反正你肯定觉得我不聪明，我干什么你都觉得幼稚。”

    “你又从哪看出来我觉得你幼稚了？”

    沈浩博在她面前蹲久了，腿有点麻，起身坐到另一边沙发上，拍拍自己的大腿，对她说：“过来。”

    傅司妤头一扭，抬着下巴说：“我才不要坐你腿，把我当小朋友呢。”

    沈浩博俯身双手放到她腋下，真像抱小朋友一样把她拖抱到怀里，低头在她脖颈上亲了下，嘴唇贴在那片娇嫩的肌肤上没有移开，温热的气息抚过她锁骨。

    傅司妤缩着脖子躲了下，沈浩博手捧着她下巴不让她躲，偏头在她唇上亲了亲，揶揄道：“这样还觉得我把你当小朋友吗？”

    傅司妤转过头瞪了他一眼，“你就是流氓。”

    沈浩博忍俊不禁，“现在在我面前还会紧张吗？”

    “现在当然不会。”她说完想了想，改口道：“有时候还是会。”

    沈浩博：“知道自己犯错的时候吗？”

    傅司妤道：“也不能说是犯错吧，你有时候就是会很凶。”

    沈浩博抿着唇没说话。

    傅司妤等了会也没听到自己想听的问题，手臂抱住他脖子，疑惑道：“哎，你怎么不问我你怎么凶了？”

    沈浩博一眼看透她心思，揶揄道：“如果我问你我怎么凶了，你是不是要说我每次要罚你的时候很凶，让我以后无论你做了什么我都不罚你，你就不怕我凶了？”

    傅司妤的小算盘还没说出来就没他拆穿了，噎了声，不得不服这男人的智商，没好气道：“就你聪明，拆穿我显着你智商高了是吧？”

    沈浩博被她刁蛮的语气弄得哭笑不得，哄她说：“阿妤才是最聪明的。”

    “少哄我，你夸人夸的一点也不走心。”比起拍马屁的本领，十个沈浩博也比不上她，在她面前吹彩虹屁简直就是关公面前耍大刀。

    “我说真的。”沈浩博拉住她手按在自己胸口，“我摸着良心说，在我心里，小五就是最聪明的。”

    虽然不信他的鬼话，傅司妤还是忍不住唇角上扬，晃了晃脑袋，傲娇道：“我本来就很聪明。”

    沈浩博笑了下。

    傅司妤又翻脸了，“笑什么笑，你是不是觉得我很可笑。”

    “宝贝，我没笑。”

    傅司妤看着他满脸笑意，觉得自己的智商受到了侮辱，“你骗傻子呢，我都看到你笑了。”

    沈浩博低头堵住她喋喋不休的嘴唇。

    傅司妤被他亲得眼神迷蒙，窝在他怀里，胸口剧烈的上下起伏，好一会才缓过来，手抱住他脖子让他低头，脑袋埋在他脖子上，亮出尖尖的小虎牙，抵着他锁骨上方威胁的磨了磨，没有咬下去，声音有点较劲的说：“你等着吧，我以后是要投资拍剧的，到时候拍出大爆剧让你刮目相看。”

    沈浩博笑着说：“不是刮目相看，我一直都很看好你。”

    傅司妤跟他放狠话呢，结果他就这么顺着她的话说，让她有种一拳头挥到棉花上的感觉。

    她脑袋一仰，像个雄赳赳气昂昂的小孔雀，“别以为你嘴上这么说我就会信你心里也这么想，你刚刚还说让我上班只是为了跟你培养感情，不管我是不是女强人呢，还说我爷爷也没指望我能赚钱，你心里就是觉得我到最后肯定做不出什么成绩。”

    沈浩博揉揉她脑袋，“不是不指望你能赚钱，是不需要你赚钱，你只要做你喜欢的事情就可以了。”

    傅司妤吐槽道：“你就嘴上说的好听，你一个月只给我一百万，我怎么去做我喜欢的事情？我喜欢和姝姝一起逛街购物，但她家里现在有困难，需要帮助，你给的这点钱够吗？”

    傅司妤故意激沈浩博，想着能不能每个月多从他手里抠出点流动资金。

    沈浩博不钻她下的套，淡声道：“好，虽然我不看剧，但我们阿妤投资做制片人的剧，我一定会看。”

    “......”

    “你就不能大方点，说钱不够是吧，不够我每个月多给点，无限额，随便刷吗？”

    沈浩博勾了下，捏了捏她手指，“准备拍什么类型的剧？”

    傅司妤原本也就是觉得自己被他瞧不起智商了，随口立下远大的目标，拍剧这个想法她从三年多前第一次看到徐嘉奕和穆芙合拍的那部仙侠剧时就有了，当时还想着要花钱投资让徐嘉奕和穆芙二搭再拍一部剧呢。

    这种话就像很多女生发誓要减肥一样遥遥无期，不过沈浩博突然这么一本正经的问她的计划，她又不想被沈浩博看扁，突然有一种现在就出去筹钱联系导演找演员拍戏的冲动。

    “拍什么类型的剧我还没想好呢，也不是我想拍什么类型就拍什么的，如果想拍什么就拍什么，那我肯定是想拍一部仙侠剧的。”

    但是仙侠剧一定要特效好，投资大。

    她现在一点经验都没有，第一次就投拍这种剧很容易扑街，先不说她能不能筹到那么多钱，万一第一部 高投资的剧扑了，她不确定自己之后还有没有勇气继续拍。

    所以第一部 剧一定要做好充足的准备以及市场预测。

    沈浩博微微颔首，“不错，脚踏实地，没有好高骛远。”

    现在很多圈子里像傅司妤这样的富二代都喜欢往娱乐圈投钱，以为大制作高投资就一定能成功，剧还没拍呢，就在圈子里闹得沸沸扬扬，最后钱投了不少，拍出来的剧播都播不了，几个亿的投资就像扔进了大海里，连个声都听不见。

    听到沈浩博的夸奖，傅司妤得意道：“那是，我的性格本来就很稳重，我做什么事情都是考虑很周全的。”

    沈浩博笑了下，“嗯，你最稳重。”

    这话听着就不太像是夸她了，傅司妤想到自己当初被他三言两语拐去领证的事，脸上一红，解释道：“除了跟你结婚的事比较冲动，不过结果证明，我就算是冲动之下做的决定，也是正确的。”

    傅司妤仰起头，两人对视片刻，沈浩博的吻又压了下来。

    傅司妤偏头躲了下，“别亲了，嘴都快被你亲麻了。”

    傅司妤要是不想配合的时候，总有办法一句话就把他的兴致浇灭。

    沈浩博捏了捏她脸，说道：“既然要投资拍剧，就不用辞职了。”

    “为什么？”

    沈浩博手指在她大腿上敲了敲，傅司妤嫌痒，按住他手，警惕道：“你是不是又想给我下套，哄骗我继续留在光驰集团，你刚刚可是说好了，同意我辞职的。”

    沈浩博看着她戒备的眼神，不急不缓道：“拍剧需要人脉资质和有经验的工作伙伴，如果你从光驰集团离开，想要投资拍剧需要重新注册公司，招聘员工，这种事情繁琐浪费时间，不如留在公司，让你现在部门的员工给你打下手，你只需要做大方向的决策就可以了。”

    傅司妤听完他的话，斟酌片刻道：“你这意思就是，要给我升职呗？”

    “岳蔓没告诉过你我们公司影视传媒部准备分出去？”

    “说过啊。”傅司妤点了点头，突然想起来什么，惊讶道：“你不会是要把部门分出一个子公司，让我管理吧？”

    沈浩博淡声问，“你不行？”

    挑衅，这就是赤/裸裸的挑衅。

    “谁说我不行，不过我为什么要管理你的分公司，我是要自己拍剧，自己开工作室的，管理你的公司不是显得我很没用，只能靠男人吗？”

    沈浩博在她屁股上拍了下。

    “啊，你干嘛？”傅司妤红着脸瞪他。

    “再说一遍，这是谁的公司？”

    “你的呀。”

    沈浩博眯了眯眼，目光带着威胁，“谁的？”

    傅司妤大脑急速转了转，改口道：“我们的。”

    沈浩博满意的在她肩膀上拍了下。

    傅司妤道：“那我也不行啊，我又没有管理公司的经验，万一管倒闭了怎么办。”

    “有我在，倒不了，赚了钱归你，赔了算我的。”

    还有这好事？

    不会又给她下了什么套吧？

    沈浩博手掌按在她肩膀上摩挲，“可以吗？”

    傅司妤想了想说：“也可以吧，不过现在公司的事情还没弄好，剧本我也没选好，等我准备好了再来上班。”

    沈浩博点头，“可以，随便你想怎么做。”

    他拍拍她手，“你在这里坐一会，我处理个工作，等会带你去吃饭，现在饿吗？”

    傅司妤摇头，“不饿。”

    她从他腿上起来，“你工作吧。”

    沈浩博走到办公桌前坐下打开电脑，傅司妤托着腮坐在沙发上看了他两分钟，突然想到了什么，眸中划过一抹恶趣味，起身走到他面前凑到他唇上亲了下。

    沈浩博抬头，“怎么了？”

    傅司妤指了指外面，说：“我能去秘书处的办公室坐会吗？”

    沈浩博看出她这是要去报仇，笑了下，说：“去吧，需要什么让潘永康给你拿。”

    “好。”

    傅司妤垂头又在他脸颊上亲了下，转身小跑到门前，挺了挺腰板，拉开办公室门，准备去狐假虎威，吓唬吓唬那几个把她马甲扒掉的秘书助理。

