    自从异界公主蕾音·莉莉娅的信息正式公开以后。

    世界各国的官方超凡组织争先恐后派遣代表来访华夏，积极进行与异世界相关的合作洽谈。

    虽然大家名义上都是地星联盟的一份子。

    但从实际角度出发，当然不可能做到均衡分配资源。

    懂的都懂，这主要取决于各国的基础实力以及对这件事的话语权权重。

    说到权重，除了最大受益国华夏之外，帅先参与到封印巴巴裘斯事件的三个国家自然拔得头筹。

    而后才是闻讯赶来的其他国家。

    扶桑作为距离华夏最近的岛国，本来处于近水楼台先得月的优势地位。

    可惜那段时间的扶桑，正在全力隐瞒核污水排海问题，根本无暇他顾。

    导致当神道教教主来访华夏的时候，几乎连汤都喝不到了。

    最后，在神道教教主软磨硬泡多方斡旋之下。

    扶桑终于拿到了对‘异界恶魔降临之地’，也就是宛平城南部废弃厂区的十年期开发权利。

    至于为啥非要抢这个地方。

    因为地星联盟在此处发现一座小型跨界传送阵。

    如果能够成功解析阵法，扶桑的空间传送技术将得到显著提升。

    但这里毕竟是他国的土地，华夏官方要求扶桑每年都得缴纳巨额租金。

    当然，每个势力都有自己心中的小九九，扶桑也不是傻子。

    他们有信心在五年内成功解析阵法。

    然后再装作没成功的样子，利用小型跨界传送阵偷偷将本国超凡者送往异世界。

    天津神宫，是扶桑神道教的一脉末流分支，仅擅长与空间领域相关的阵法研究。

    原本不受重视的他们，这次却被神道教点名委以重任。

    然而，天津神宫的人却一点都高兴不起来。

    因为他们还有另一重身份，那就是‘帆’。

    杀手组织‘帆’的成员分布于各个国家。

    天津神宫作为‘帆’设立在扶桑的最大分部，中庸、低调且拥有部分独立自主权的行事环境才最适合他们。

    这次被勒令前往华夏解析阵法，并且还是在那个极为强大的道门龙虎山眼皮子底下作业。

    天津神宫的一众高层忐忑不安，非常担心会惹来麻烦。

    果不其然，当他们以麾下民营建筑企业的身份竞标下废旧厂区后，麻烦接踵而至。

    超凡领域方面，和龙虎山关系密切的上官家族也不知道是抽了什么疯，整天挑衅他们。

    现代社会方面，一会噪音污染，一会建筑违规……总之，天天有老百姓跟政府部门举报他们。

    不得已间，天津神宫只好做足表面工夫，贿赂上官家族的同时着手进行大力整改。

    于是，便有了今天的招工行为。

    至于工资为什么那么离谱，那只是为了吸引徐扉前来而已。

    真想收买劳动力的话，直接外包给工程队不香吗，要什么散人。

    “下一个，十九号！”

    办公室门前传来了吆喝声。

    那名姗姗来迟的苍主任，终于在十点半左右抵达现场，开始进行面试工作。

    “十九号人呢？来了吗？”

    工作人员左顾右盼了一番，准备继续念下一个号码了。

    “来了，来了！”

    简单的讨价还价过后，付哲星给身旁的大叔转了一百元钱，成功购得对方的排队号码。

    他伪装成寒假打工的学生党，半跑半巅地来到办公室门前，尽量表现出一副积极主动的样子。

    付哲星不求第一个进来，只要排在徐扉等人前面就可以了。

    没办法，主动上前攀谈会引起有心人的关注。

    法力、气血双重被封的情况下，很难仅凭意识修为使出传音法术。

    就算能使用，付哲星也不愿意那样做。

    万一恰巧有扶桑高手溜达到附近呢？岂不是会将自己陷入险境。

    所以还是用物理的方式最为稳妥。

    说人话，就是人传人，并且对话双方必须有对话的必要。

    打开办公室大门。

    付哲星看着西装革履懒散坐在办公椅上面的苍，露出了诡异的笑容。

    面试的时间一直持续到中午。

    最终，在八十六名应聘者中，仅入选了三十五名。

    徐扉、阿朱、付哲星、上官日天、巴巴裘斯五人自然成功混入其中，因为面试官是苍。

    扫描身份证件，签订劳务合同。

    待手续全部办完之后，工作人员要求他们原地解散，并在下午一点半准时到岗，开始进行建筑拆除工作。

    众人看了看时间，中午十二点半。

    还有一个小时的时间，足够吃午饭了。

    于是他们便各自散去，开始了午间寻觅美食之旅。

    废厂区附近的一家老破小苍蝇馆中。

    六名‘偶然’来到同一饭馆就餐的建筑工人们，正聚在一起把酒言欢。

    “苍主任！我敬您一杯，以后就跟着您混了！”

    付哲星举起手中的啤酒杯，一饮而尽。

    “好说好说，以后大家就是同事了。”

    苍微笑着抬了抬杯子，然后同样一口闷掉。

    “苍主任，您喝黑啤还是白酒？或者混着喝？我给您满上。”

    付哲星一手抱着一个酒瓶，殷勤的拍着奇怪的马屁。

    “扉哥，这人有病吧？哪有两种酒混着喝的。”阿朱压低声音，小声的吐了句槽。

    本来苍中午请他和徐扉吃饭，莫名其妙的这仨人就跑过来拼桌了。

    “咱们没试过，可不一定。你上回用红酒兑牛奶，我当时还觉得你有病呢，结果味道不也还行吗？”徐扉同样小声忽悠起来。

    “哦，好像也是。”阿朱认同的点点头。

    “先来点黑啤吧，白酒晚上在说，咱们下午还要干活呢。”苍伸出杯子，示意对方倒酒。

    听完两人的对话，徐扉心中明了，情况比预想的要好很多。

    付哲星刚才拿黑啤和白酒说事，是在问苍‘黑帆’和‘白帆’都谁来了。

    然后苍的意思是，目前只看到了由普通人组成的‘黑帆’成员。

    预计要等这里重建完成时，‘白帆’才会派人过来。

    “苍主任，咱们的老板叫什么名字？平时好相处吗？”徐扉笑问道。

    他想知道对方的身份和性格，这样才能在下午的谈话中尽量拖延时间。

    “咱们老板叫作上杉甘树，脾气不是很好，为人有点自命不凡。你们下午多注意吧，别给他留下一个不好的印象。”

    苍认真的做起解答，尤其是在自命不凡四个字上加重了口气。

    “““上山干树？”””

    短暂的沉默过后，徐扉、阿朱、付哲星、巴巴裘斯异口同声的惊讶起来。

    “？”

    只有上官日天露出了疑惑的表情，不知道这四人在大惊小怪什么。

    不就是个扶桑名字吗？

    “这个名字很独特啊。”徐扉边吐槽边开始思考起来。

    下午要尽量回避直呼对方姓名，没准是那家伙的心灵伤疤呢。

    “龌龊，不亏是大片之国，连树木都不放过！”阿朱撇了撇嘴，露出了鄙夷的目光。

    你才龌龊好吗，为什么会往那个方向想！

    苍有些无语，终于明白这帮家伙理解成了什么！

    “苍主任，我曾经收藏了一根百年橡木，可否贿赂于他？”付哲星认真寻问道。

    不太懂扶桑人的起名规律，排除掉那层龌龊含义的话，至少说明此人有可能喜欢贵重的木制品，因为人总是愿意将事物和自己的名字联系起来。

    苍揉了揉眉心，不知道该怎么回答付哲星。心想，倒是没想到连你也跟着犯傻。

    “哈哈哈哈，垃圾。树有什么好干的，要干就干龙！伟大的我，曾经使用七重复合超阶魔法一次干死了十只巨龙！”

    巴巴裘斯得意洋洋的话语传遍小屋。

    阿朱闻言一缩脖子，这是位老二次元了啊，这么羞耻的话连他都说不出口。

