    “你不知道吗？”

    服部平次一脸愕然，旋即反应了过来：

    “也对，如果你知道的话，绝对没心情坐在这儿吃寿司。”

    “？”

    脑门上冒出一个问号，柯南完全听不懂他在说什么：

    “你怎么也学着打哑谜了！有话直说啊！”

    “其实吧，事情是这样的....”

    附耳上前，服部平次在柯南竖起的耳朵边嘀咕了一阵儿。

    “纳尼？！”

    砰的一声，柯南拍桌而起，震惊的眼珠子都快飞出来了：

    “这么重要的事你怎么不早说啊！”

    “嘘嘘嘘....我以为你知道...”

    “我知道个锤子！”

    “喂！”

    餐桌上‘安逸’的气氛一扫而空，早就有些坐不住了的毛利小五郎一拳捶在柯南的脑袋上，呵斥道：

    “要吵架去外边吵！这里是餐厅！”

    “爸爸！现在应该是劝架而不是让他们单独出去解决才对吧....”

    “谁管他们，两个小鬼头！”

    对于小兰的说法，毛利小五郎表示很不屑。

    柯南和服部平次对视一眼，都看出了对方眼中的‘诡计’，立刻跳下椅子，勾肩搭背的走出了包间，和和气气，哪里有一丝要决斗的样子？

    “啊....”

    工藤有希子见状想要起身，却被毛利小五郎一把摁回座位上：

    “有希子，你家那小子最近跑去哪儿了，我好久都没见过他了....”

    只一个愣神的功夫，柯南二人就顺利脱了身，一溜儿烟消失在了工藤有希子的视野中。

    “大叔关键时刻还是能派上用场啊....”

    柯南一边感慨毛利小五郎对他们的帮助，一边和服部平次朝大门外跑去。

    出了大门，柯南刚准备抬手拦下出租车，就听到马路上响起了成片的喇叭声。

    抬头一看，一辆黑色皇冠轿车正在马路上横冲直撞，丝毫没有驾驶道德，凭借精湛的技术连续插车，使原本就不太通畅的马路变得更加拥堵。

    吱！

    黑色轿车停在餐厅门前，车门弹开，一双手飞速探出，分别揪住柯南和服部平次的胳膊，一下将他们拽进车内，随后扬长而去。

    动作之流畅，说是绑票专业户绝对不会有有人怀疑。

    “疼疼疼....”

    柯南捂着发红的脑袋，他的铁头功几乎大成，对毛利小五郎制裁的铁拳有了抗性，但刚才被拽上车的时候撞到了门框，肿起了一个大包：

    “你干嘛这么暴躁啊！”

    他揉着胀疼的脑门，不悦的嘟哝道：

    “就算需要帮忙也别太激动啊，我们又不会跑....”

    “来不及了。”

    榊诚看了眼时间，按照正常情况，从帝丹高中赶到寿司店至少需要1个小时，这还是在交通条件畅通的情况下，但中午的时候堵车，哪怕他开的再快，也花了40分钟。

    一路上光是违反的交通规则都足够吊销驾照了.....哦对，他压根没有驾照，那就没什么好怕的了。

    “到底发生什么事了？”

    抱着柯南坐在副驾驶位置上的服部平次问道：

    “你和基德他们不是去摸FBI老窝了吗？怎么突然回来了？”

    “出事了，工藤优作猜到了我们今天的行动，利用工藤有希子拖住了服部老弟你，使我的计划出现了破绽....”

    “他怎么可能猜到？！”

    服部平次震惊的说：

    “这件事除了咱们几个，没人知道啊！”

    “恐怕和我今天没有去上班有关。”

    榊诚用牙齿咬出一支香烟，单手点火：

    “冲矢昴见到我没去应援事务所，肯定会通知工藤优作，那么工藤优作完全有理由怀疑咱们会有一次针对FBI的行动....原因很简单，黑衣组织和土门康辉的计划咱们已经知道了，唯独FBI那边是一片空白，换成工藤优作自己，也会想办法搞到FBI情报，以防万一。”

    “所以你们中了埋伏？”

    “小哀和基德被抓走了。”

    “what？”

    猛地扭头，柯南惊讶无比的看着他：

    “FBI能抓住基德？开什么玩笑！”

    “我们是入侵者，天然处于地理劣势，再加上策划者是你老爸，阴到基德并不难...”

    “话是这么说....你们难道没有共同行动？”

    “如果多一个人的话，行动是没有破绽的，铁三角一旦形成，可以互相守望，但今天服部老弟没来。”

    服部平次一副懊恼的样子，他也没想到工藤优作会提前得知他们的计划，一步错，满盘皆输。

    “那咱们现在是要去追FBI吗？”

    “确切的讲，你父亲是想把我引出东京都。”

    “....啊！”

    思考了一下工藤优作这样做的缘由，柯南瞬间反应过来：

    “我老爸是让你缺席明天的行动？！”

    “不仅如此....”

    榊诚冷笑着扫了他们一眼：

    “听说过李代桃僵的故事吗？”

    “FBI想让人易容成你的样子，在明天的时候混进土门康辉的车子里？！”

    “没错，他们...想让我变成替身。”

    榊诚脸色阴沉着说：

    “他们的计划一旦成功，贝尔摩德落网几乎是板上钉钉的事，甚至就连琴酒他们都会遇到危险，我这边是绝对不能出问题的！”

    在Boss策划的行动中，无论谁出现问题都有应对之策，唯独榊诚这边，没有任何防范措施。

    恐怕就连Boss和琴酒都猜想不到榊诚会遇到棘手的困难。

    “那你还愣着干什么，如果不想看到一边倒的情况，就应该立刻通知琴酒他们才对！”

    “别急。”

    榊诚弹了下烟灰，笑着说：

    “FBI的计划乍一看很有威胁，可实际上咱们恰好可以反过来利用一下...”

    “你想怎么利用？”

    “来的路上我想过了，呆在车子里，我就和土门康辉一样，始终处于被动局面，既然如此，不如想办法将自己摘出来，还不能被黑衣组织发现，FBI恰好帮我解决了这个难题。”

    “.......能行吗？”

    想了半天，柯南还是有些不放心：

    “我老爸这计划有漏洞啊，他如果想完美执行李代桃僵的计划，就应该使你无法联络黑衣组织，但他现在不仅让你可以自由活动，还有可能执行反制手段，这不是搬石头砸自己的脚嘛！”

    “你老爸恐怖的地方就在这里啊....”

