    沈琪在看过端王之后就回到了自己的梧桐苑，饭后走了两圈之后就沐浴更衣睡下了，外间有守夜的丫头守着。

    睡到半夜迷迷糊糊的就感觉有人推自己，沈琪一个激灵醒了过来，一看是紫竹，一脸的急切，“小姐，快起来，走水了。”

    沈琪一听这话哪还有睡意赶紧起身，紫篱连翘白芷和王妈妈此刻也是一脸的慌张，赶紧过来给沈琪穿上衣服，“走水的位置在哪里？”

    “梧桐苑的偏殿，距离咱们这里不远。”紫篱一边给沈琪穿鞋子一边回答。

    “可有伤着人？”沈琪穿好之后就朝外走去，记得那里住着一些院子里伺候的丫鬟。

    这个时候王府侍卫走了过来，“属下参见王妃。王妃受惊了。”

    “本妃无事，那边怎么样？可有伤着人？”沈琪见一身黑衣的侍卫就问道。

    “回王妃，由于发现及时不曾死人，有三个受了点轻伤，并无大碍。”

    沈琪松了一口气，“那就好，随我过去看看。”说着率先走出去。

    出门转个弯就是起火地点，烧的通红一片，现在都是木质的建筑，一把火起，烧的噼里啪啦响，丫鬟小厮正在来来往往的灭火，一时浓烟四起，根本就进不的人。

    忠伯看见沈琪就走过来行礼，“老奴参见王妃，让王妃受惊了。”

    沈琪虚扶一把，“忠伯无需多礼，我无事，让他们以自己身安全为重，东西烧了就烧了，人没事就好。”

    “老奴替他们谢王妃体恤。”忠伯听到这话的时候心里也是感动的，这个王妃虽然年龄不大，但是心思正，为人谦和，正是当家主母该的有的风范。

    沈琪此刻还在想为何会在此时起火，昨天自己回门，夜里偏殿起火，这会有联系吗？想到了什么沈琪立刻一身冷汗，看到不远处严一带领大家灭火，于是沈琪就立刻喊道：“严一。”

    严一习武之人耳力过人，自然能听到王妃的呼喊，不敢怠慢，走过来抱拳施礼，“王妃唤属下所为何事？”

    沈琪看着他，自己能够想到的，他会想不到，但是此刻不是试探的时候，于是直接说道：“王爷那里可有防范？我怕是调虎离山之计。”

    严一猛地抬头看向沈琪，因为出来的匆忙，头发随意挽着，在火光的映衬下只见眼前的少女面若芙蓉般娇俏艳丽，一向带笑的眉眼此时正严肃认真的看着他，虽然年龄不大，但是这份心性，临危不乱的气度，这个时候还能想到敌人的调虎离山之计，可见这个王妃是个极为通透聪明的女人。

    这样的王妃倒也配得上自己的主子，于是严一恭敬的回道：“王妃无需担心，属下立刻过去查看。”说罢又行一礼转身离开。

    从半夜一直忙活到天蒙蒙亮才把火灭掉，然后又安排了一番，也没有听到主院传来任何打斗的声音，严一还派人过来传话说王爷一切安好，沈琪放下心来只觉得浑身疲累的不想动弹。

    看着偏殿被烧的损毁极其严重，丫鬟小厮也是一脸的疲倦，忠伯也一直陪着他们到现在，沈琪打起精神稍作安排：“大家今天辛苦了，凡是参与今晚救火的每人多发一个月的月钱。”在丫鬟小厮的感谢声中沈琪摆摆手，“都会去好好歇歇吧。”

    “之前住在偏殿的今儿个先跟熟悉人凑合一晚，明天登记完毕再做安排，受伤的去府里太医那里检查伤口，好了，大家都散了吧。”

    “忠伯您辛苦了。”沈琪安排完之后才转身对忠伯说道。

    忠伯摆摆手，“发生这样的事情是老奴失职，扰了王妃这许久，老奴惭愧。”

    “这哪能怪您啊？谁都不愿意看到这样的事情发生，您别想太多，赶紧回去歇息一下，明天还有许多事情还要麻烦您呢。”

    忠伯对着沈琪施了一礼，他也是疲累无比，也不再客气，辞别沈琪回去睡觉了。

    沈琪回到自己的房间，随便洗漱一番沈琪直接就和衣躺下，天亮之后还有事情要处理，让丫鬟们都去睡一会，沈琪也就准备再补一觉。

    迷蒙之间感觉脖子一凉，沈琪本就睡的不沉，立刻就激灵灵的醒了过来，伸手抓了一把，然后刚一坐起来就看到自己脖子上架了一把刀，沈琪苦笑，还让不让人睡觉了？

    沈琪都有点为自己担心了，这个时候不是应该很害怕哭泣求饶吗？她怎么第一个想法却是自己的补眠时间又结束了。

    身后的男人见她没什么反应以为是睡迷糊了，于是开口威胁道：“你最好别大喊大叫，否则让别人看到端王妃的寝殿里有一个男人，到时候……”他没有说完，但是那语气也是不言而喻。

    沈琪没有说话，她现在在思考一个问题，就是这个男人是怎么进来的？要知道外间有自己的丫鬟守夜，梧桐苑也有王府的侍卫保护，却是一点动静都没有的让人进到了王妃的房间。

    是王府的护卫都睡着了？还是死绝了？要不然就是由特殊的迷药能把人瞬间放倒而无所觉？

    真要是那样的话，那端王至今仍然活着还真是一个奇迹！沈琪想到这里嘲讽一笑。

    “你想要做什么？”既然能够不知不觉的进到她的房间里，那么想要她的命就更是轻而易举的事情，而自己现在还活着就证明他不是来要自己的命的，那么他们所图一定不小。

    沈琪都要忍不住“呵呵”两声了，自己到底是个有利用价值的，而这个利用价值正好能让自己活着，但是绝对活不好。

    见她这么冷静男人愣了一下，听说端王妃还未及笄，小小年纪竟然这样遇事沉稳，了不得！正好他喜欢和聪明人打交道。

    知道她不会喊出去，因为这个时候有一个男人在自己的卧房任谁见了都说不清，所以男人倒是放下心来，胆子自然也就更大了起来。

    让她看到自己的长相，映入眼帘的是一张过分柔媚的脸，典型的男生女相，只能用漂亮来形容，此刻那双撩人的桃花眼肆无忌惮的打量着沈琪，目光邪肆的让人恼怒。

    但是沈琪却很平静的看着他，他在打量沈琪的时候，沈琪也在打量他，长得这么女人的脸让沈琪这个腐女难免想要YY！

    见沈琪并不像别的女人那样见了他会脸红发花痴，她的目光中只是纯粹的打量，还带着些好奇和懵懂，有意思！

    “女人，做我的女人怎么样？”男人肆无忌惮的打量完之后问道。

    以为沈琪会发火，会愤怒，但是都没有，还是那样平静，抬起头看了他一眼之后摇摇头，“不行哦，我不喜欢比我长的还好看的男人。”

    这句话是男人的痛，他最讨厌别人说他长的好看，因为总是会让人和男生女相相联系到一起，沈琪犯了他的忌讳，但是他这个时候却没有生气，因为他知道沈琪只是在陈述事实，并没有要嘲讽他的意思。

    但是还是心理不痛快，眯起眼睛，“那你说我要是现在扒了你的衣服，然后再把你的丫鬟喊进来会如何？”

    见沈琪还是那样平静，他就特别想要看看她愤怒起来会是什么样子，走进一步，几乎都要贴着沈琪轻声的说道：“或者，我不介意真的发生点什么。”

    沈琪眼神变得冷寂一片，她一生最讨厌两件事情，一是打扰自己平静的生活，二是没有风度的男人强迫女人，而眼前的男人两样都犯了，该怎么让他死呢？

    看到沈琪眼里的冷意，男人不自觉的退了一步，随后想到自己竟然会被一个女人吓退一步，恼羞成怒的男人本来不想现在仓促办事的，此刻却不想要放过她了。

    上前去想要摸沈琪的脸，然后就看到沈琪朝他嫣然一笑，很美，就在他迷糊之际，然后只见沈琪迅速的抬脚，朝他的裆下狠狠的踢去，男人疼的立刻捂住下身，双腿一软竟跪了下去，他难以置信看着她，“你，你，你……”手指都在颤抖，你了半天也没说出一句完整的话。

    沈琪这个时候却是迅速的拿起藏在被窝里的打狗棍朝他头上狠狠的击去，男人在昏死前还在想，这到底是个什么女人呀？她为什么会在被窝里藏那么粗一个打狗棍呀？

