
洛晓首先开口道：“秦统领，我们助你倒也不是不可以，但我们必须知道你目前拥有的实力、判断你是否真能取淮南王而代之。”

秦阳点点头：“这个自然。目前我在城外有三万兵马，纪元帅和霜霜就在那里，陆续会增后到十一二万，都是精壮兵士。”

众将大讶，十一二万？秦阳哪来这么多兵马？他带去征战平叛的顶多只有两三万人吧？

秦阳看出众人心思，坦然道：“我平定黄、蕲二州时招降了曹成的十余万兵马，又有大批年壮年慕名前来投奔，目前兵力不下二十万。不知诸位是否已收到我前些天在光州抗金，歼灭金兵四五万人的消息？”

之前广陵城早已封锁有关秦阳的消息，众将只是隐约听闻过秦阳去抗金，却不知道战果，此时听轻描淡写地说出如此惊人的战果，无不心头大震。

金兵乃号称当世最强的骑兵，秦阳竟能歼灭四五万人之众？

但考虑到秦阳出道以来百战百胜的战迹，四将却没法子不相信。

四将你眼望我眼，都大为意动。

谢得兴忽然道：“城中是否也有秦统领的人马？”他早嗅出学士府的风波里透着一丝不寻常，现在见秦阳好端端地出现在这里，已猜到学士府垮台多半是秦阳暗中策划的。

秦阳淡淡一笑：“西门在我掌握中。”

四将同时一惊，秦阳才回来多久。这么快就夺了西门的兵权？

柯律惊讶至极，问道：“西门不是黄瞻亲自把守？黄瞻是黄延和的亲侄儿，他怎么可能会降你？”

“黄瞻自然不会降我。但宗老将军深明大义，愿意助我一臂之力。”

“宗泽？”洛晓皱眉道：“他是淮南王的嫡系，他也降你了？”

赵昂答插口道：“洛元帅，宗老将军确已追随秦统领，我麾下的人马目前也听从秦统领调谴。”

洛晓越发觉得眼前这少年深不可测：“赵昂，你将霜霜侄女的‘影子’交给秦统领了？”

赵昂道：“见令牌如小姐亲临，小姐既将令牌给了秦统领。自然是将‘影子’也一并交给了他。何况小姐早就留下命令，让我等全力相助秦统领夺城。”

连纪霜霜都愿意将最重要的“影子”交给秦阳指挥，四将终于被打动了。洛晓正要说话，金默却抢先问道：“秦统领，若我们降你，你能救回我们被带入王城里的女儿？”

“这次南路军将领中被带入王城的女孩有多少？”

金默愤然道：“不下五十个。我们这些南路军旧将家里只有要相貌还可以、年纪在十岁至十四岁之间的女孩。都被那桂公公带着御林军强行闯门召入王城，此前那昏王已将十六岁至二十岁之间未嫁的美貌少女都掳入宫中，有几员将领入王城申诉，被活活打死，悬尸午门！所以南路军诸将一直敢怒不敢言，只要秦统领能替我们出头，救回我们女儿，出了这口怨气。我们这些将领必会誓死报答大恩！”

秦阳暗暗皱眉，不管是淮南王的授意还是那个桂公公拿着鸡毛当令箭。但这样大肆侵害广大将领的利益、掳掠家中的女眷，已明显越过了最起码的底线，难怪南路军将领人人都起了反意。

淮南王，在自毁长城哪……

秦阳沉吟一会才答道：“这事我可以答应你们，但我无法承诺在今晚就将她们救出来，不过最迟后天早上，我保证将诸位将军的女儿送回家中。”

金默忍不住泪流满脸，卟嗵地跪了下来：“秦统领，我家小妍才十二岁，再过两年也要许人家了，若是被那昏王糟蹋过，让她以后怎么嫁人？求你尽快将她救出来，我金默哪怕肝脑涂地，也会报答你的大恩大德！”金默何尝不知道自己在强人所难。但当父亲的，谁不想让被掳走的女儿能完好无缺地回来？

柯律也忍不住了，跟着跪下流泪道：“秦统领！目前我们实在已束手无策了，我女儿才十岁，我哪怕死了也不能让她被那昏王糟蹋啊……”柯律膝下无子，只有一个可爱的独女，平时宠得像公主般，若不是那桂公公闯入柯律的府第时他尚在军中当值，说不定立时就拔剑造反了。现在知道秦阳就是救出女儿的唯一希望，他哪还顾得上昔日的矛盾与旧怨？

秦阳心里也犯难，现在他在王城里只有宣宁等数十名御林军作内应，能折腾起什么浪花？他叹了口气，扶了两将起身道：“我能明白你们的心情。好吧，我会尽力而为，今晚我就潜入王城，看看能不能有所作为。”

金默与柯律大喜，泣道：“谢秦统领！”

谢得兴本想劝秦阳不要冲动误事，但见金默和柯律这样子，他又怎么能说出口？只得叹了口气道：“王城守卫森严，秦统领万事小心。”

洛晓见众将这样的态度，知道三人已同意追随秦阳，便问道：“秦统领，我可以代表南路军旧将们向你投诚，你想我们怎样助你？”

秦阳大喜，握住洛晓的手道：“好，那我也不说废话了，以后大家都是自己人。这次夺城还需各位大力支持。”

他又问道：“刚才听四位将军所言，似乎你们手下能动用两三万人马？”

洛晓沉吟一会答道：“纪元帅曾将南路军的名册交到我手里，里面标注了哪些是他提拔上来、绝对忠心的将领，目前这些人多半都被降了职，不过全部发动起来，应该有将近四万人马！现在淮南王军心尽失，我有把握绝大多数南路军旧将领都愿意追随秦统领左右。”

秦阳盘算一下，西门两三万人马、“影子”能发动的两三万人马加上南路军旧将的四万人万。相当于广陵城近半的兵权已落入他手中。

“洛元帅，现在除了宗泽外的还有四名指挥使，若我想在一晚之间将他们尽数擒下。对各级将领进行一次轮换，全换上我们的人，你觉得成数有几分？”

洛晓被他大胆的提议吓了一惊：“那四名指挥使武功极高，怕不会比那两名新任的御林军副统领差多少，我们手下缺少这个级数的高手。我们四个一起出手应该可以收拾一个，但其余三个……”

“无妨，有我和夕岚、宗老将军、展昭、赵昂在。加上诸位将军，收拾区区四名指挥使应该问题不大。”当然，若星儿能帮忙自然把握更大。但秦阳怎可能让妹妹冒险，何况现在她现在还不方便施展轻功。

洛晓精神一振：“这样就好，若真能擒下他们，想将刚提拔上去的将领洗下来。换回我们以前的旧将倒不会太难。这些新将领甫上任，未得军心。”

秦阳点点头，忽然神色一变，皱皱眉道：“有几个御林军摸过来打算偷听……夕岚，展兄，赵兄，将外面盯梢的所有御林军收拾掉，柯将军他们的行踪怕早被他们发现了。不能让他们回去通风报信，引起淮南王的警觉。对了。展兄，顺便从他们身上剥下四套御林军的服饰，我们一会入王城有用。”展昭等人马上领命而去。

柯律等人同时汗颜，他们一腔怒气直闯入洛府，一时没想到洛府也有人在监视。

片刻后，夕岚首先溜了回来，若无其事地坐回秦阳的大腿上，展昭与赵昂也随后回来，展昭报告道：“统领大人，都收拾了，没一个逃走。”说罢将四套干净的御林军军服递上。

秦阳接过，除了夕岚的那套不合身外，其余三套都特意选了与他们身材差不多的御林军军服，不由暗赞展昭细心。

洛晓等四将见这三人居然悄无声息就收拾了一批御林军，武艺超群，无不信心大增。

秦阳又与他们商量了诸多细节，最后嘱咐道：“我现在入王城，外面的御林军已被收拾掉，淮南王最快也要明早才能察觉此事，洛元帅你们可以大胆行事，尽快通知南路军旧将领做好起事准备，有急事可以先到西门军营找宗泽。”

四将齐声应诺。

秦阳又吩咐道：“展昭，你留下来保护洛元帅。若遇到有来换防盯梢的御林军，一并收拾掉。”

洛晓现在极为关键，但他的武功只有三级中的水平，秦阳自然放心不下。

展昭本想随他入王城保护左右，此时见他下了指示，只好躬身领命：“得令，统领大人万事小心。”

金默与柯律知道秦阳冒险入王城是为了帮他们救女儿，都深深一拜道：“谢秦统领！”

秦阳拍拍他们肩膀道：“都是自己人，不必客气。”

洛晓见他提起两套御林军军服，立时将三人引到旁边更衣室。

赵昂接过军服道：“秦统领，我在这里换便可。”

秦阳点点头，拉着夕岚走进更衣室。夕岚一如往常，如洋娃娃般让秦阳替她换衣服，不过当秦阳脱去她淮南军军服，只余下贴身小衣时，夕岚忽然道：“阳阳，我也帮你脱衣服。”说着飞快地帮秦阳解下淮南军军服。

当秦阳也只剩下贴身衣物时，小萝莉一下子粘到他身上，四处蹭起来。

秦阳被她的举动弄得一头雾水，这小萝莉的动作不像是在撒娇，也不像是在诱惑自己，不由问道：“夕岚，你在做什么？”

夕岚哼了声，微微嘟起小嘴答道：“你身上全是星星的味道，我要用我的味道覆盖一遍！”

说罢一边用柔软带着清香的身子不断左蹭右蹭，一边用小手四处乱摸，真打算将秦阳全身都沾上她的气味。

秦阳被她可爱的想法和举动逗乐了，站着任由她胡闹。

待得小萝莉蹭得心满意足了，脸蛋上充满重新夺回主权的成就感，秦阳才好笑地帮她穿上御林军军服。

换好衣服，三人乘着夜色如飞鸟掠出洛府，朝着王城方向奔去。

夜空中不知何时已笼罩起一层乌云，带着寒意的夜风呼啸而过，气温开始下降。

又是一场春雨即将来临。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818422"  chaptername="第三百一十七章  投诚">加入书签</a>
</div>
