    沐晓晓看了看这沐汝福身后的女孩，“你好，我叫沐晓晓……”

    听到了这话的时候，楚若冰看了看眼前的沐晓晓，在看着沐晓晓的时候直接打量了沐晓晓起来。

    在看着沐晓晓的时候，神情上带着的是几分冷漠了起来，“你好，我知道你。”

    沐晓晓发现对方的反应后仅仅是笑了笑，并没有去打扰那个人，沐汝禄看了看的时候忍不住皱了皱眉头，直接牵着沐晓晓的手，“走，二哥给你带好吃的回来了。”

    “真的？”沐晓晓开口道，“其实我也给二哥在国外带好东西回来了。”沐晓晓笑着开口道。

    听到了这话的时候，沐汝禄直接点了点头，沐晓晓去给沐汝禄跟沐汝福都拿了东西，沐汝寿这些日子有着事情所以不在。

    沐晓晓在如此的时候，直接去拿了东西给这兄弟。“怎么样？”沐晓晓开口道，“这鞋子是我给你们挑选的。”

    听到了这话的时候楚若冰看了看这沐晓晓，又看着这沐汝福的反应，沐汝福笑着道，“很喜欢。”说着还直接试穿了起来。

    “晓晓挑选的从来都是最好的。”沐汝福直接开口道，听到了这话的时候，沐晓晓立刻就直接笑着点了点头。

    “那肯定。”沐晓晓直接笑着开口道，又看了看这沐汝禄的时候，“二哥，给晓晓带的是什么好吃的？”

    沐汝禄给沐晓晓拿了好吃的，沐晓晓看着那些吃的时候，顿时就有着几分兴奋了起来，看着的时候顿时就直接拿着看了起来。

    还真别说特别的高兴的拿着吃了起来，在吃的时候，沐晓晓最佳上有着几分笑容了起来，在这种的时候，沐晓晓看了看的时候，直接给这沐汝禄也拿了，沐汝福那一边也有着。

    沐晓晓看了看楚若冰，“这东西我不爱。”听到了这话沐晓晓点了点头，楚若冰看着沐晓晓在用手吃的时候。

    “你这样也太不干净卫生了吧。”沐晓晓微微一愣了起来，自己洗手了，“就算你洗手了，可也很脏的。”

    “我习惯了。”沐晓晓开口道，听到了这话的时候，楚若冰却皱了皱眉头。

    “你这样家教很不好，你吃东西一定要用叉子，还有着让人装碗里头，到时候在吃，你这样会让别人觉得你没有吃过好东西。”

    楚若冰觉得沐晓晓小家子气，而且吃的也挺多的，就好像没有吃过东西一样，顿时就有着很多地方都不满了起来。

    沐晓晓看了看这楚若冰的时候直接开口道，“那真抱歉了，我们家里头的家教都是这样，如果说楚姐姐不喜欢，那我也没办法，毕竟我们一家人不可能歉疚你。”

    “沐汝福……”看着这沐汝福的时候，此刻这楚若冰开口道，听到了这话的时候，沐汝福也没有看这楚若冰。

    楚若冰这才看着沐汝福的神情有着几分不喜，沐汝福直接拿着一口丢嘴里头，“长官还说，你可以适应我这大老粗的生活，看来是适应不了。”

    他对于娶楚若冰，说白了就觉得对方对自己有用，可却也未必一定要非他不可的程度，这楚若冰路上就是公主病挑剔的厉害。

    这楚家可从来没有地方比自己家里挺好，偏偏这楚若冰处处计较挑剔，就好像弄的楚家特别不好一样。

    如此的情况下这沐汝福哪里受得了，立刻就有着几分气了，听到了这话的时候，楚若冰顿时就委屈了起来，“我只不过是说对的话而已，你妹妹这样的确不好。”

    “可我们就是这样过来的。”看着这楚若冰的时候，沐汝福开口道，“如果说你真看不惯那真对不起。”沐汝福心思没有多少，对于楚若冰被的东西可以忍着。

    可这挑剔在自己家里头的人身上就别说了，还是直接给断了的好。

    楚若冰听到了这话的时候，看着这沐汝福的时候，“好，你给我等着。”

    “……”沐晓晓拿着吃的手都有着几分迷茫了起来，“我刚才的话说错了吗？”

    沐晓晓忍不住开口道，沐晓晓直接拿吃的，真的有着毛病吗？沐晓晓好像觉得没有毛病啊。

    可这楚若冰甜蜜蜜感觉对方好像不是很喜欢自己，一时之间有着几分复杂了起来。

    沐晓晓看了看这沐汝福的时候道，“大哥……这样真都没有事情吗？这人要是跟你闹翻了，可怎么办？”

    “楚家那一边不会让楚若冰退的。”听到这话的时候，此刻这沐汝福开口道。、

    此刻这沐汝福心里头特别清楚的知道，自己的沐汝禄可是有着一些事情需要自己家里头去帮忙，所以才有着结婚的打算。

    各取所需就没有必要谦让对方，而且如果说该谦让的事情，这沐汝福还是谦让了给对方，可不该的事情，此刻这沐汝福可没有心思了。

    沐天陌将这事情看在眼里头，只不过很快就直接开口道，“这事情你考虑清楚了，一开始的时候就说着婚事不靠谱。”

    “我自然是想清楚了。”听到了这话的时候，沐汝福开口道，听到了这话的时候，沐天陌看了看这沐汝福。

    “算了，你既然都想清楚了，就由着你吧。”听到了这话的时候，此刻沐汝福点了点头。

    而此刻这楚若冰离开的时候，特别的不高兴了起来，给自己的父亲打电话，可却并没有得到安抚，反而被呵斥了。

    “你到底懂不懂，你现在需要做什么事情？”听到了这话的时候，楚若冰微微一愣了起来。

    “可他们家压根就不放我在眼里头。”楚若冰特别委屈了起来。

    “是不是不把你方眼里头我会不知道，你这一路上做了什么自己知道。”听到了这话的时候楚若冰不高兴了。

    “爸，不是他巴结你要娶我的，既然如此我要写要求有着什么问题？我想吃好的怎么了？他居然跟你告状。”听到了这话的时候，此刻这楚若冰特别不高兴了起来。

    而此刻这楚若冰的父亲，却直接忍不住笑了起来，“你是没有弄清楚一件事情。”此刻这楚若冰的父亲忍不住有着几分无语了起来。

    “这结婚的事情，一开始的时候就是我提出的。”楚爸爸直接开口道，结婚的事情是自己提出来的。

    听到了这话的时候，此刻这楚若冰愣住了，“你提出来的？”

    “你以为啊？你大哥做生意出了事情，我要扯下来了，到时候你觉得我们还可以怎么办。”此刻这楚爸爸开口道，听到了这话的时候，楚若冰明白了。

    “我们楚家什么情况你知道，给你当公主一样养着，可别比别人真公主还要娇气。”听到了这话的时候楚若冰不高兴了。

    这话岂不是告诉自己，这沐晓晓才是真公主，自己就是一个假公主，顿时就不高兴了起来，只不过却也没有多言。

    楚若冰也明白自己的处境了，所以只能够去找沐汝福，沐汝福看着楚若冰的时候，“回去吧。”

    “你……”看着这沐汝福的时候，楚若冰道，“我爸爸退下来后，你会对我好吗？”看着这沐汝福的时候道。

    沐汝福看了看这楚若冰，“会的。”听到了这话楚若冰看了看这沐汝福。

    走到沐汝福的身边，楚若冰开口道，“你娶我是因为我爸爸的位置吗？”

    “我说了让你爸退休什么事情都不用做。”那位置本来就是自己的，而是这楚爸爸有着别的心思，试图要卖。

    “你爸爸对我有着恩惠。”听到了这话的时候，楚若冰微微一愣了起来，有着几分意外。

    只不过什么恩惠这沐汝福没有说，沐汝福当初当兵的时候，有着一次差一点死掉了，是这楚爸爸救下了自己。

    所以在楚爸爸来找自己交易的时候，自己并没有拒绝，只不过让这位子上的事情不动，听到了这话的时候，楚若冰看了看这沐汝福。

    沐汝福开口道，“等你爸爸退下来，我会调动去别的地方。”

    “为什么？”看着还这沐汝福的时候，此刻这楚若冰开口道，沐汝福并没有回答楚若冰，为了干净啊。

    看着这楚若冰的时候，“回去吧。”楚若冰点了点头，楚若冰看了看这沐汝福。

    “你是不是不喜欢我，很嫌弃我？”看着这沐汝福的时候楚若冰开口道，沐汝福看了看这楚若冰。

    看着楚若冰的时候叹了一口气，“我并没有讨厌你，我只不过是希望你可以改一下。”

    “我悔改的。”楚若冰此时此刻也明白家里头的问题了，听到了这话的时候，此刻这沐汝福点了点头。

    在接下来的时候楚若冰并没有在咄咄逼人，对方还是很会是审时度势的，沐晓晓并没有因为对方刚才的事情，就对楚若冰不好。

    该怎么跟对方相处就相处，沐汝禄看了看这沐汝福的时候，“大哥你怎么想的？”

    “有着一些东西，需要给。”沐汝福没有隐瞒这沐汝禄，沐汝禄微微一愣的看着这沐汝福，对方掀开腹部的时候，哪里有着触目惊心的伤口。

    “你……所以你说是为了这楚若冰父亲的位置，其实是因为楚若冰的父亲救过你，什么时候的事情？”看着这沐汝福的时候，此刻这沐汝禄询问了起来。

    “以前的事情，对方也不知道是我。”听到了这话的时候，沐汝福开口道，“我也不希望对方因为儿子的事情，老来失德，“

    听到了这话的时候，沐汝禄看了看这沐汝福，看着沐汝福的时候道，“好吧。”也明白这沐汝福的意思不可能改变。

    而定亲那一边的事情，这沐天陌也很快就准备好了，定亲后给了一笔彩礼钱，而此刻这彩礼钱让这楚若冰的父亲给了自己儿子还债，当然却让债主将这事情瞒着。

    债主那一边还是很配合的，选择隔三差五去吹吹这楚若冰的兄长，楚若冰的父母就是不希望自己儿子，以为这妹妹嫁人好了，就可以随随便便拿钱来。

    如此的情况下这楚大哥在这种情况下，对着沐汝福的妹夫有着一件，楚若冰看着自己的兄长，“你这丈夫真不好，不就是十几万给我还债。”

    “几十万，你开玩笑吧。”听到了这话的时候，楚若冰开口道，“我们家里头才几十万，你凭什么让别人给你几十万。”

    楚若冰都有着恼火了起来，如果不是自己这不靠谱的兄长的话，自己都不可能出这事情，虽然自己不嫌弃沐汝福。

    可显而易见楚若冰明白，这样嫁给沐汝福，跟别的时候嫁给沐汝福是不一样的。

    沐汝福跟楚若冰定亲的时候，沐晓晓还看到了雷英，雷英那一边站在不远处，看着眼前的沐晓晓跟宫长郁的时候，神情带着笑容的走上来。

    “你们这一次去度蜜月怎么样？”雷英开口道，沐晓晓立刻就将事情给雷英说了，沐晓晓看着雷英的时候。

    “怎么了雷英姐姐？我怎么觉得你不高兴，是不是有着什么事情？”沐晓晓看着对方的时候询问道，看对方的模样好像有着什么事情在苦恼。

    “没有。”雷英摇了摇头，自己跟沐汝禄的事情，说不清楚也到不明白，此刻还是不说的好，闻言的时候沐晓晓看了看这雷英。

    沐晓晓很快就明白是因为沐汝禄的事情，所以对方才不想说，沐晓晓想到沐汝禄的时候，一时之间也不知道怎么说，感觉说什么都不对，于是就选择装作不知道。

    兄长都长大了，沐晓晓清楚的明白，兄长长大的情况下，很多的事情自己这做妹妹的不好去过问，去管反而会影响兄妹感情。

    因为感情是需要有着界限的，亲情跟爱情都一样，有着一些东西越界了不好，她是妹妹对着事情少管的好，因为这是剪不断理还乱的一段关系。

    只不过沐晓晓却也希望这雷英跟着沐汝禄可以好好的，于是开口道，“雷英姐姐别想太多了，吃东西吧。”

    听到了这话的时候雷英看了看沐晓晓，看着沐晓晓的时候点了点头，直接开始吃了起来，在吃的时候忍不住有着几分反胃了起来。

