    帝都，太子府。

    身穿锦衣、腰胯长刀的侍卫低头站在大乾当朝太子面前。

    此时的太子手中正拿着一份文件，看过之后，他摇了摇头。

    “这陈凡还真不是省油的灯，竟然被牵扯到这等事情之中，幸亏陈无道亲自出手，要不然他若是遭遇意外，我不是亏大了？”

    其目光微妙，双眼之中闪过一抹顾虑：

    “不行，这陈凡不是耐得住性子的人，若是提前夭折，那就太可惜了……可惜我这段时日还有的忙，暂时离不开帝都……”

    他舔了舔嘴唇，看向面前侍卫。

    “陈凡绝对不能有事。”

    他只说了这么一句，便径直转身。

    那侍卫在此刻抬起头来，双眼微微一凝。

    ……

    而此时此刻，陈凡伤势痊愈，却已经返回了清河郡。而其也是来到绣衣楼，通过绣衣楼的情报渠道抽调了许多人的详细情报，打算拟定一个计划。

    而很快有一人却是主动来到陈凡陈凡面前。

    “成师姐？”

    来人却是成采盈！

    成采盈表情淡然，依旧是趾高气昂的样子，“前些时日，你不在的时候，有人来清河郡分楼找你……”

    陈凡微微挑眉：“绣衣使者？找我？”

    他认识的绣衣使者极少，在见龙郡任务之前，他就认识乐少元一个。

    “是乐少元师兄么？”他不由得问道。

    成采盈摇头道：“是玉恒成，此人你应该认识吧？”

    玉恒成！

    听到这个名字，陈凡心中一凛，却是表面不见改色，微微挑眉，而后点头，沉痛道：

    “我自然认识玉师兄，不过他此前在任务中遭遇意外，已然身陨……”

    成采盈闻言也是微楞了刹那，却是奇怪挑了挑眉：

    “那他运气还不真不好。”

    “是啊。”陈凡叹气，而后又道：“师姐，你过来找我，只为此事么？”

    成采盈“哼”了一声：“我是提醒你注意，不过看来也不必了……”

    说着她稍微停顿了一下，脸上颇有些不自然，还是出口道：

    “若是你有什么无法解决的难题，或是遇到什么困难，可以来找我，我最近时日都会待在清河郡……”

    说罢径直转身而去。

    留下陈凡眯起眼睛，诧异不已。

    此人知晓玉恒成之前找过自己，主动前来，似乎是为了提醒自己注意！

    “这女人到底是什么意思？”

    自己初见成采盈，她还傲得不像样子，对自己不假辞色，这才见了几次，似乎就特别关照起自己来了！

    虽然自己长相的确堪称俊逸出尘，可他却也不信，见了几次面，就能让这成采盈变成迷妹！

    陈凡不知道成采盈的实力和身份，但是却能猜到此女不是简单人物！

    这样的女子，意志坚定，为人高傲，绝不会轻易为他人折服！

    更别说，陈凡表面上还不是武道七重，只是被破格录入绣衣楼的新人罢了！

    陈凡眼睛眯了起来，同时心里也是留心。

    玉恒成此前找过自己，若是有心人知晓这件事，将其与玉恒成之死联系起来，那自己可能也会遇到不小麻烦！

    不过看着成采盈的态度，似乎偏向自己，应该不会透露出去！

    “不行！玉恒成遗留下的物品，我也都别留在身上了，若是有什么类似于‘死迹印’的东西，那就麻烦了！”

    ……

    帝郡

    玉家。

    一身锦衣、华袍的中年女子哭哭啼啼地跪在一幢房屋之前。

    “家主大人，恒成之死，您可不能不管啊！”

    哗！

    大门打开，一身材佝偻的老者缓步迈出，其一摆手，无形力量涌动，那锦衣中年女子便自动站了起来！

    中年女人正是玉恒成之母，也是玉家家主的儿媳，其也是出身于帝郡另外一个大家族之人，她跑来哭诉，这位家主也是很感到头疼！

    “你让我如何管？他既然进了绣衣楼，做任务遇到危险是无法避免的，人家能死，你儿子就不能死了？”

    老者淡淡看着中年女人，说话却是不带半点伤心，似乎死去之人和他没有任何关系！

    她抽了抽鼻子道：

    “我家恒成身上有着我给他准备的诸多宝物、道符，遁空符都不止一枚，哪可能那么容易就死！”

    老者挑眉，无奈叹了口气：

    “没人不会死的……我已经查阅过相关案宗，你儿子跑到西北，参与任务刚好遇到天魔降世，陷入锁空阵法，他运气不好，也没办法……”

    女子止住啼哭，眼睛之中凶光闪露：

    “我儿子去往西北，是为了剿灭魔门余孽，怎么会突然跑去执行什么紧急任务，而且那么多人没被天魔杀死，为什么偏偏我儿子死了？！我怀疑他的死，没那么简单……”

    “你到底要如何？”老头皱眉看着她。

    中年女子道：“我想家主请神算子出手，亲自卜卦，算一算我儿之死是否另有缘故！”

    老者凝眉，沉吟片刻，还是抬手，一枚金光闪闪的令牌飘起，飞到女子面前：

    “你拿着这令牌，去天机楼，表明来意，神算子应该会卖我个面子，帮你卜上一卦……别忘了带上玉恒成贴身物品！”

    中年女子一把攥住那枚令牌！

    ……

    恢弘高塔。

    密室之中，身穿道袍的耄耋老者手里捏着手指，一副昏昏欲睡的模样。

    头戴羽冠的少女推门而入。

    “师傅，玉家人带着信物前来，请您卜算玉家弟子玉恒成死亡真相……”

    其手中也正拿着玉恒成诸多贴身物品，甚至包括其鲜血、头发等等。

    那老者听到少女声音，一个激灵，从恍惚中精神过来，打了个哈欠：

    “信物收下，过两个时辰之后出去告诉那玉家人，天机屏蔽，查不到！”

    少女微微一愣：“师傅，这不太好吧？玉家信物那不是……”

    “我让你怎么做，你就怎么做！”老者皱眉道：

    “玉家一个四代弟子，还犯不上让我亲自卜卦。天底下无时无刻不在死人，要都来找我，你师父我早就折寿没命了……你要是觉得不好，那你就自己卜吧！”

    说罢一摆手，少女却是不受己控，被无形力量操纵下倒飞而出，同时房间大门再次闭上！

    站在门口，少女欲言又止，恼怒地跺了跺脚。

    “卜就卜！”

    两个时辰后，脸色苍白的少女来到一个空旷房间。

    这里真是天机楼的一个待客室。

    玉恒成的母亲焦急等在其中，当看到少女进来，也是匆忙上前，抓住少女手掌，急问道：

    “怎么样，神算子怎么说？”

    少女抽回手掌，严肃道：

    “天机屏蔽，师傅他只推算到……你儿子是死在异族或者拥有异种血脉之人的手中！”

    中年女子闻言却是一愣：“其他信息呢？”

    少女无奈摊手：“都说了天机屏蔽……”

    说罢少女转过身去，却是不再多言。

    留下中年女子双目失神，无奈又可怜：

    “异族或者异种血脉，难道恒成真的是死在天魔手里？”

    ……

    清茗武院。

    新一季度的万象虚境开始召开。

    张帆此时已经突破了武道四重，也是领悟了入微境界的功夫，已经加入了群星楼，实力在同层次也是十分强大！

    只不过其名次还比不上刚入武院时的的陈凡，差距还是很大的。

    而这一次排名再做突破，结束虚境考核后，睁开眼睛，他也是兴奋不已！

    正要离开，陡然一个人来到了他的面前。

    张帆瞬间眯起了眼睛：

    “关龙平，你还敢出现在我面前……”

    关龙平听到曾经师弟直称自己名讳，心里自然难免有些不舒服，苦笑道：

    “师弟，上次我都和你讲过我的无奈，师弟就不能谅解师我一下么？师傅走了，我什么都不求，只是希望我们师兄弟不要那么生疏……”

    张帆心思转动，却是神色微妙一变：

    “不知道‘关师兄’你究竟有什么想和我说的？”

    关龙平不是头一次来找张帆，却是首次见到张帆态度缓和，心中大喜：

    “我是想与咱们师兄弟好好聚一聚，也是想将我当初的苦衷讲给大家，化解大家对我的误解……”

