    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“这……”京月明果然有些犹豫，秦渊表现得越坦然越无所谓，他就越容易相信。

    　　

    　　“算了，看你这人还算顺眼的份上，我就多说一句吧，加入中心就意味着重新开始，正常情况下你上线永远都是你的上线，因为每次任务但凡有点功劳，都是上线吃肉你喝汤，不过这秘密任务却是一次难得的机会，你如果甘心京太扬一直骑在你脖子上拉屎撒尿，那就当我什么都没说。”秦渊说完毫不犹豫抬脚就走。

    　　

    　　这话算是戳中了京月明的命门，他跟京太扬是堂兄弟不假，他是京太扬展的下线也不假，但每次看着京太扬在自己面前那趾高气扬的样子，他做梦都想反骑在对方头上，只是一直没这个实力罢了，不过现在机会来了。

    　　

    　　“好，我跟你走。”京月明顿时下定了决心，连忙跟上秦渊的步伐，不过没等片刻他就愣住了，因为前方出现的人不是眼镜博士和大丰哥，而是林逸和林东方。

    　　

    　　“不错，你没让我失望，再接再厉。”林逸笑了。

    　　

    　　“是，那么下一个是谁？”秦渊这一回倒是很自觉，他可不仅是想活命，更想搏一个前程，何况这种事情只要老到一点几乎没什么风险，至少比起打打杀杀可要容易太多了，白给的功劳不要白不要。`

    　　

    　　“太古五行门，灿龙。”林逸随口道。

    　　

    　　“明白。”秦渊闻言当即再度出，跟他一起过来的京月明则当场看傻了，这都什么情况？！

    　　

    　　“你……你们也是中心的人？”京月明看了看离去的秦渊，又看了看林逸和林东方，一头雾水。

    　　

    　　“不怕不识货，就怕货比货，我之前还觉得秦渊没什么，不过现在倒是觉得你小子眼光还不错了，至少不像这个，傻乎乎的。”林东方看着京月明好笑道。

    　　

    　　“什么傻乎乎的？”京月明到现在都还没弄清楚情况。还真以为林逸跟林东方跟他一样都是暗中投靠了中心的人，尤其这俩人都是世俗界几乎不可能有的高手，只有他们暗中投靠了中心才能解释，除了中心改进版丹药。没有第二种可能了。

    　　

    　　“少罗嗦。”林逸懒得跟这个被人骗了还帮人数钱的蠢货解释，直接上前就是一道五行杀气从头部直贯而入，京月明到现在也不过是个筑基后期高手而已，根本没有半点反抗之力，当场哀嚎着倒地。很快就痛昏了过去，跟秦渊相比起来这家伙确实差远了。

    　　

    　　解决掉隐藏在丹田内的毒气，然后再由林东方亲自下蛊，整个过程十分顺利，至于之后的事情就更加简单明了，京月明这人不仅废物，比起秦渊更要贪生怕死得多，林逸话还没说完就已经抢着下跪了。

    　　

    　　秦渊之后是京月明，京月明之后是灿龙，林逸就用这办法各个击破。连着将三人都在暗中收服，进展顺利得简直有些出乎意料。

    　　

    　　“接下来你准备怎么办，继续找人下手，还是先按兵不动？”林东方问道。

    　　

    　　“先看看情况。”林逸想了想道，根据他之前了解的情况，眼镜博士这些人行事十分小心，除了一对一展之外，还会定期让这些人去他们的一个临时基地进行身体检查，他不知道自己在秦渊三人身上动的手脚会不会被查出来，只有这一关过去了。才有更进一步的意义。

    　　

    　　果不其然，没过几天之后，秦渊被眼镜博士单独带了出去，正是给他做身体检查。

    　　

    　　一方面是为了采集数据。传回中心以便完善改进版丹药，毕竟都是一些难得的人体样本，另一方面也是为了监控众人的身体情况，一旦毒气有失控的征兆便可提前现，而若是在体内现一些其他不该有的东西，也同样别想逃过如此全面的严密监控。确保万无一失。

    　　

    　　林逸的做法不仅是解决掉了他们丹田中的那股毒气，而且还在脑中下蛊，虽然林东方亲自出手极为隐秘，但能不能最终逃过中心那些高科技精密仪器的检测，这是一个大问题。

    　　

    　　这一点就连林逸自己也是心中没底，只能等待结果。

    　　

    　　好在秦渊给他带回来的消息还不错，从头到尾检测结果一切正常，并没有查出任何异常，林逸还有些不放心，但之后京月明和灿龙反馈回来也都是同样的结果，这才终于放下心来。

    　　

    　　看来中心这个身体检测并无法真正锁定丹田中的毒气，而只有在毒气出现失控迹象之后才能现，至于下蛊那点微乎其微的痕迹，连秦渊这些人自己都很难察觉，中心的高科技仪器检测不出来倒也在情理之中，毕竟是林东方的手笔啊。

    　　

    　　这个结果不仅是让林逸松了一口气，秦渊三人心头更是暗暗震惊，之前他们还只是觉得自己倒霉被林逸盯上罢了，说实话并不觉得林逸有多厉害，尤其跟神秘莫测的中心相比起来，完全不在一个级数上，但亲身经历过这次身体检测之后却完全颠覆了这个先入为主的观念。

    　　

    　　中心的毒气林逸可以轻而易举的解决，而反观林逸让林东方下在他们身上的蛊，中心却丝毫检查不出半点异样，高下立判。

    　　

    　　“看来情况还不错，怎么样，下一步什么动作？”林东方饶有兴致的问道。

    　　

    　　“既然中心想在暗中搞事，那咱们就好好陪他玩玩，他们展一个，咱们策反一个，看谁玩得过谁。”林逸淡淡笑道。

    　　

    　　“有意思，除了冰无情和雪剑锋之外，照你之前所说他们真正用毒气控制的也就他们三个，全都收过来了，再这么下去你都快成中心半个老板了。”林东方哈哈笑道。

    　　

    　　“那不挺好，有我这个幕后老板盯着，省得他们到处祸害别人。”林逸笑了笑，随即道：“对了老头子，接下来这位需要你帮个忙，我一个人应付不过来。”

    　　

    　　“哦？你不会是想对雪剑锋下手吧？”林东方猜测道。

    　　

    　　“那家伙不行，之前跟我积怨太深，就算下蛊也不好真正控制他，说不定就会闹出什么幺蛾子，而且这家伙吃了几次亏之后行事变得很小心，没那么容易上钩，我说的是另外一个。”林逸道。(未完待续。)

