    铃木园子心虚，从树上爬下来，“是、是啊，没错，不过你说都是因为你……”

    “难道你是《冬日红叶》的作者吗？”毛利兰好奇问道。

    “不是，”中年男人连忙摆手，“我只是一个广告商。”

    铃木园子顿时失望垂头，“是吗……”

    “那位剧作家问我有没有红叶很漂亮的山可以用在连续剧里，我就给他推荐了这座山，这里是我的家乡，我小时候经常在这座山上玩，”中年男人环顾四周，又对一群人笑道，“在这个外景地把红手帕系在树上，也是我的主意，剧作家认为可以采用，就改写了剧本！结果连续剧红了以后，就有很多人来这里露营，往树上系红手帕，说不定山神也会因此发怒呢，说‘你们是不是打算用手帕把我的山给裹起来’！”

    非赤爬到树脚的石块上，好奇仰头看着树枝上垂落的红手帕，“主人，我觉得这样挺好看的。”

    池非迟走到一边，没做评价。

    好看是好看，就跟姻缘树一样，不过手帕经过风吹雨打是会变色的，之后如果没有人来山上收拾，慢慢就会变成满山的树挂满了破布条……

    “不过，原本这里除了赏红叶季节以外，都没有什么人会来，也多亏了这样，来这里的游客增加了，开商店和旅馆的人都很高兴呢，”男人明显是个话唠，喋喋不休地分享着，走向池非迟在的树脚，“只是电视台和镇公所的电话都转到我这里来，老是有人问我‘那座山到底在什么地方’、‘能不能带我去最后一幕的取景地’什么的，也是挺累人的……”

    “今天也是一样，有一位影迷说愿意付钱给我，务必要告诉他外景地中最初系红手帕的那棵树在哪儿，”男人转头对铃木园子、毛利兰等人说着，伸手摸向石块，手掌正好覆在非赤身上，“我在山上找到了现在……”

    铃木园子、毛利兰、本堂瑛佑和柯南的视线下意识地随男人的手移动，见男人的手放在非赤身上，有点懵。

    这人分享得太投入了吧？居然看都不看就敢伸手往大山上的石头上摸……

    非赤也懵了一下，支起头，盯着男人。

    它好好趴在这里看手帕，为什么突然摸它？

    “真是……累……”中年男人也感觉手感不太对，慢慢转头，看到手掌下的非赤后，呆了一秒。

    在中年男人即将爆发叫喊、手指也下意识地收紧时，池非迟快速伸手握住男人的手腕，“别扔，这是我的宠物。”

    男人一声叫噎在嗓子里，看着池非迟的平静脸，愣是没能爆发出来，在池非迟松手后，懵懵地缩回手，“抱、抱歉。”

    咦？等等，他在说什么？他是被蛇吓到了吧？为什么要说抱歉？

    非赤瞥了男人一眼，蹿到池非迟手臂上，缠着袖子往上爬。

    男人感觉自己可能是吓懵了，居然觉得那条蛇在表达嫌弃，缓了缓，倒退走着，远离池非迟的同时，转头对毛利兰等人道，“那个……能不能你们帮我一个忙？”

    铃木园子想到这个男人刚被非赤吓到，有些愧疚，正色道，“你尽管说！”

    “抱歉啊，好像吓到你了。”毛利兰歉意道。

    “呃，没事，”男人确定自己进入‘安全范围’后，才停下脚步，“我把那个影迷的电话忘了个一干二净，能不能请你们去赤树旅馆的大堂电话簿上帮我留个言？就写‘我找到你想找的那棵树了，请到电视剧最后一幕那棵枫树前的岩石下来’，本来我和对方约好了今天在那个旅馆见面的，可是现在下山再给他带路，还要再爬上山，我有点吃不消……”

    “这个是没问题啦，”铃木园子道，“我们正好住在赤树旅馆。”

    毛利兰提醒道，“不过，如果是这样的话，留言下面最好写上你的名字比较好吧？”

    “对，我的名字是……”男人从登山服外套口袋里拿出一本笔记本，指着封面上的字母道，“HOZUMI……用片假名写上去，对方就能知道了。”

    “为什么要用片假名啊？”一直学池非迟学背景板的本堂瑛佑凑上前，好奇打量着男人笔记本上的字母，摸了摸下巴，“你们不会是在进行某种可疑的交易，所以才不以真名联系吧？”

    柯南半月眼，这家伙……说得居然有道理！

    “没那回事啦！”男人连忙干笑着解释道，“其实这是我的习惯，而且我跟那个人也只通过电话而已，只要留片假名，他就能从发音知道是我了，他真的是那部电视剧的忠实粉丝啊，听说他已经来过这里好多次了，他给我传了封邮件，说今天早上住进那家旅馆，期待我能尽快给他答复，邮件上也说了有什么事可以去大堂电话簿上留言，因为他住在旅馆里，应该很快就能看到的，我想尽快把消息传递给他……不好意思啊，麻烦你们了。”

    下山的路上，铃木园子不时唉声叹气。

    好不容易回到赤树旅馆，毛利兰在大堂电话簿上留了言，一群人又到旅馆餐厅吃了东西。

    等其他人吃得差不多，铃木园子还是一口没动，不甘心地又拉上一群人上山，想把红手帕系到树上去。

    为了防止京极真认不出，铃木园子还在手帕上写了‘园子’两个字，加了根小树枝做成红旗子，也算是很有创意了。

    就是没有考虑到京极会不会找瞎眼……

    一群人到山上时，天色已经快黑了。

    毛利兰看着昏暗的山林深处，凑近铃木园子身后，“园子，好黑啊，好像会有妖怪出来一样……”

    “妖、妖怪？”本堂瑛佑脸色瞬间苍白，加快脚步跟上池非迟，然后膝盖撞到了柯南，把柯南怼得一个踉跄、往前扑去。

    池非迟伸手，一手拽住一个。

    柯南感觉后衣领被拽住，保持往前扑的姿势，无语看了看本堂瑛佑，突然发现前方枫叶间有一本笔记本，好奇伸手去够，“咦？”

    拉着柯南衣领的池非迟：“……”

    名侦探就不能站起来、蹲下去、伸手捡吗？

    柯南捡起笔记本后，才发现窒息感有点强，自己站好，低头看着手里的笔记本。

    “这个好像是那位HOZUMI先生的笔记本吧？”本堂瑛佑凑近。

    柯南看了看本堂瑛佑，捧着笔记本退了一步，靠近池非迟身侧，翻着笔记本。

    保命，远离刁民！

    “是他不小心掉了吗？”铃木园子也凑过去。

    笔记本上，在4月1日的笔记一栏，日期被重重按了一个血指印。

    池非迟嗅了嗅空气中淡淡的血腥味，顺着血腥味传来的方向走。

    大概是因为刚吃饱，自己变得挑剔了，他居然觉得这个人的血液‘清汤寡水’。

    反正就是层次感不强、没有特色、香味寡淡、让人不怎么有食欲的血液……

    柯南正疑惑看着‘四月一日’日期上的血迹，察觉池非迟转身往一旁走，再看自己拿过笔记本封面的手掌上已经沾了大片血迹，脸色一变，连忙小跑跟上池非迟，“池哥哥，笔记本封面上有很多血，还没干！”

    “非迟哥，柯南！”

    毛利兰追上前，看到靠倒在树脚的尸体后，和铃木园子惊叫出声。

    本堂瑛佑被两个女孩子的叫声吓到，从呆滞中回过神来，“是、是刚才那个人！”

    柯南蹲在尸体前，伸手摸了尸体的侧颈，转头对在旁边蹲下的池非迟道，“尸体还有余温……”

    池非迟拿出一双手套戴上，顺便给柯南递了一双。

    想要判断人的大致死亡时间，可以从尸体状况入手：

    30分钟内，是热的、软的。

    0.5～2个小时，是凉的、软的。

    2～24小时，是凉的、硬的。

    48小时内，是凉的、软的。

    48小时之后，皮肤会呈绿色，出现腐败血管网和腐败气泡。

    这些变化都不是瞬间达成，变化位置也会由局部到全身，所以根据尸体状况，结合尸斑，就能判断出大致的死亡时间，而一般低温干燥的环境下，变化速度会减缓，而高温潮湿的环境里，变化速度会加快。

    柯南说尸体还有余温，那就是死亡30分钟内。

    如果要准确一些，还要看肠胃内容物消化程度、尸体生化变化，甚至从尸体腐败过程中出现的小动物来判断，那就只能等警方的鉴识人员来了。

    柯南接过手套戴上，转头对毛利兰喊道，“小兰姐姐，快打电话报警！”

    “好的！”

    毛利兰拿出手机，打电话报警。

    本堂瑛佑站在一旁，盯着柯南手里的手套。

    非迟哥居然想也不想把手套递给了柯南？

    柯南收回视线时，察觉到本堂瑛佑的目光，心里咯噔一下，不过也来不及多想，起身附到池非迟耳边，压低声音道，“池哥哥，周围有人，不止一个。”

    刚才他转头的一瞬间，好像看到丛林里有黑影晃动，高度、体型跟成人差不多，那就不可能是丛林里的小动物。

    而且晃动的黑影还不止一个，那就说明有一群可疑的人已经包围他们了！

    现在情况不明，他担心惊动对方、让对方做出危险的举动，不敢乱喊，但又不能不防，最好把情况告知离他最近的池非迟。

    池非迟够稳，身手也好，要是那些可疑的家伙突然杀过来，池非迟也能有所准备。

