    托马斯神父想吐又吐不出来，认命要是挺快，他以为鹧鸪哨给他吃的是某种东方神秘毒药，自己命不久矣。

    于是理所当然仰头看天，“我的主啊，当年您拉我一把，让我没有死在这里，如果我又回到了这个地方来，即将死去，看来这一切都是您的安排，我……”

    絮絮叨叨，絮絮叨叨。

    鹧鸪哨此时已经拿出了飞虎爪，既然要带托马斯下去，那肯定第一个先把托马斯弄下去，不然回头让他自己下去，肯定是不行的。

    托马斯神父的念叨被打断，脸上，眼里，一时间尽是惊恐。

    惊恐使然，开口说起话来，两种语言混在一起，还真够刺耳，“你们明明说只要把你们带到地方，你们就会放我离开。结果你们不仅喂吃毒药，现在还又要对我做出不知道什么古怪花样，我，我……”

    鹧鸪哨：“.…..”

    鹧鸪哨是真不耐烦了，这个神父从下船开始，就一直吧啦吧啦，跟个话痨一样，说个不停，谁遭得住啊。

    因为遭不住，也因为懒得解释，鹧鸪哨便准备直接霸王硬上弓。

    丁泽瞧见，抢先一步，考虑到这个神父不久之后还算是对鹧鸪哨有恩，可不能在这里真把误会搞得太大。

    “我说神父，你有完没完啊，我们要是真想害你，你觉得你还能说出这么话来吗？”

    “乖乖配合，跟我们下去走一趟，完事你就可以继续去侍奉你的上帝老人家了。”

    丁泽说完，了尘和尚接着说了两句，说事关机密，不好留神父一人在上面。

    了尘和尚向佛多年，慈眉善目的，比较有亲和力。

    而且就像托马斯神父自己想的那样，他跟了尘和尚都是神职人员，虽然信仰的主子不一样，但主子终究都在天上，说不定认识，那了尘和尚就应该不会搞谋杀这种事……

    托马斯神父这才消停下来，配合着鹧鸪哨，让鹧鸪哨将他先缓缓放到下方的大雄宝殿地面。

    搞定了托马斯神父。

    丁泽三人便很快陆续进入。

    西夏国力曾经强盛一时，在马灯的灯光照耀下，大雄宝殿的整体景象便一点点显现了出来。

    丁泽仔细看了看，该说不说的，这要是换作王凯旋同志在这里，瞧见殿中浑身上下几乎可以说是宝石，璀璨夺目的佛祖法身……呵呵！

    只怕除非佛祖亲自出现，否则谁也别想阻止胖子抄刀去把那些宝石给挖下来！

    除了镶嵌各种宝石的佛祖法身，再看两侧配殿里供奉的罗汉像…..不需要懂任何文物知识，只需要看到这些罗汉，但凡不是傻子，便都知道这一尊尊罗汉像，均是价值连城。

    丁泽一时看入了神，托马斯神父也是一样，眼睛都看直了起来。

    其实这一刻，他们两并不孤单。

    因为直播间里，前不久数量正式迈过七千万大关的沙雕观众们，尽管知道眼前看到的，都只是游戏世界里的东西，但就还是有很多人，止不住看得双眼瞪大，惊得差点说不出话来。

    “谁来告诉我，假设在咱们这个现实世界，谁找到了这些宝石，精美佛像，并且成功弄出去了，能发多大财？”

    “.….劝你还是不要胡思乱想的好，梦做多了，不见得是好事。”

    “就你屁事多，我就问问而已，谁知道的，说个数吧。”

    “呵呵，这个数说出来，还有意思吗？你要是有本事弄到这些东西，别说全部卖了，就说只卖一个，从那一刻起，你就是特么的天天会所嫩模，玩到死，都花不完那些钱。”

    “……”

    “卧槽！我找到目标了！！！！”

    “特么的，谁都别拦我，我要去盗墓！”

    --------------

    了尘和尚皈依了佛门，此刻见到大雄宝殿里的佛祖法像，自然要跪拜一番。

    鹧鸪哨要是换做以前，应当是不会做这种事。

    但近朱者赤近墨者黑，与了尘和尚相处了一段时间，他的戾气减少了很多，也还就真有了要是这一次能够得到雮尘珠，解除诅咒，以后就跟了尘和尚一起吃斋信佛的念头，便也跪拜了起来。

    丁泽现在是不信这个，于是便移动脚步，继续打量这间规模宏大的大雄宝殿。

    从他此刻所在的地方可以看见，前殿已经坍塌，两侧供奉罗汉像的偏殿，也坍塌了不少。

    后殿暂时看不到……

    看了一会儿，丁泽确实觉得有些无趣，毕竟这些东西值再多钱，也跟他没有什么关系……

    “神父，你在想什么？”闲着也是闲着，丁泽便溜达到托马斯神父身边，笑着问道。

    马灯的灯光亮度颇为有限，所以这间大雄宝殿里整体还是比较昏暗的。

    这种昏暗，配合上他已经认定丁泽是个恶魔的事实……总之，看见这副笑容的丁泽，托马斯神父明显吓了一跳，不敢做声。

    丁泽见状，只得无奈叹了一口气，哎，乐趣没了，我好空虚。

    幸好这话只是在心里说说而已，直播间里的一众沙雕观众没听见，不然，呵呵。

    要知道。

    时间到达这一刻，丁泽已经进入了通天大佛寺，在直播间里这七千多万观众看来，便就意味着，接下来只要不出现大的意外的……丁泽便又可以通关这个游戏世界！

    一旦又一次通关……

    荣耀三星不三星的，姑且不提。

    创造奇迹什么的，甚至也可以暂时不提。

    但就有一点必须要提！

    “主播已经快要通关了，你们有想过，如果主播再次通关，这个世界会轰动成什么样吗？”

    “两个月不到，连续通关三个游戏世界，而且特么的不仅仅是一个人单独行动，而且还通关的这么轻松……”

    “直播间里现在已经有七千多万人了……在没有联邦官方组织的前提下，一个直播间里能聚集这么多人，其实已经很能说明问题。”

    “相信只要主播能够再次通关……以他所展现出来的巨大潜力，四大联邦官方，绝对会对他有求必应……”

    “.…..”

    土豪天下第一美出声：“说重点吧，就此时此刻来讲，你们觉得主播，会是能够拯救世界的那个人吗？”

