    躺在小床上的陈平，心里纳闷。

    这赵小美还真来劲了。

    这会儿已经晚上十点半多了，那些姑娘们都在放烟花，看烟花。

    再等一会儿，就会去闹洞房。

    今天，胡建生恐怕也会被整得够呛。

    但是，这个赵小美还真较劲了，竟然去问沈秀茹拿钥匙去了。

    现在搞得他很尴尬，如果继续装醉的话，赵小美真拿了钥匙过来，估计还要跟他做那种羞羞的事情。

    要是自己这会儿从杂物间内出去，离开的话。

    赵小美来了，找不到他人，会怀疑他刚才是不是装醉，才不理会他的。

    搞得他现在左右为难。

    算了，还是继续装醉吧。

    等到了半夜，去山谷里抓红蚯蚓。

    于是，陈平继续睡在小床上等着。

    等了不到十分钟，赵小美果然拿着钥匙来了。

    这婆娘走到杂物间的门口，打开了门，就悄悄走了进去。

    随后，关上了门。

    她把钥匙放在旁边，拿出自己的手机，开了照明功能。

    朝杂物间内，晃了晃。

    发现陈平正躺在了小床上。

    看着，就像喝醉了，人迷迷糊糊的样子。

    “陈平啊，你这家伙，咋老是喝醉啊？”

    “不会喝酒就少喝点。”

    “小姐妹现在来帮你看看，你醉成什么样子了。”

    陈平躺在床上，没有说话。

    他感觉到赵小美已经走到床边。

    这婆娘脱了衣服，直接就坐了上来。

    他心里纳闷啊，这婆娘咋胆子这么大啊。

    而此时，在树林外面放烟花的一群婆娘特别的热闹。

    她们又放了一些烟花后，时间就到了晚上十一点钟。

    胡瑾萱马上喊道：“现在已经是晚上十一点钟了，咱们闹洞房去。”

    “我哥刚才喝醉了，现在肯定睡得迷迷糊糊的，咱们一起捉弄捉弄他。”

    胡瑾萱说完，站在她身边的杨青直摇头。

    这婆娘也是没谁了。

    连自己的堂哥都要捉弄。

    算了，不去管了。

    但是，黎英姿走了过来，说道：“瑾萱，你哥都喝醉了，我看今晚上闹洞房还是算了吧。”

    “你嫂子还怀孕了，让他们早点休息吧。”

    胡瑾萱马上反对：“不行，今天我哥结婚，可不能这么便宜了他。”

    “姐妹们，咱们闹洞房去。”

    她说完，有一些婆娘还是响应她的。

    主要是法美娜、赵莉莉、曹小敏还有沈甜甜这个小丫头。

    另外，沈玉茹和胡大妞也赞同闹洞房。

    再加上马小玲和周佳宁等几人也赞同。

    于是，一群婆娘就要朝树林内，胡建生住的婚房走去。

    这时候，沈甜甜转过身，看到了铁俊和沈美凤，正在树林外面小道的一棵大树后面。

    别人都没有发现，小丫头眼睛亮，马上就看到了。

    她马上喊道：“那个铁俊哥哥，和美凤姑姑，怎么在那边啊。”

    说着，她还指着两人所在的方向。

    她这么一叫，大家都转过身看过去。

    果然发现了铁俊和沈美凤两人躲在树后面，正抱在了一起。

    几个婆娘还想冲过去，看看清楚。

    结果被站在旁边的高美圆阻止了。

    “人家铁俊大哥，正在跟璐璐的姑姑谈恋爱呢，你们过去干嘛？”

    “快去闹洞房去，今晚上闹洞房才是大事。”

    高美圆是大家练功的教练，她说了后，大家就没有再走过去了。

    胡瑾萱又喊道：“咱们还是去我哥睡的地方，闹洞房吧。”

    随后，一群婆娘就气势汹汹地走了。

    大家走进了树林内，一直往里走。

    而此时，赵小美正在跟陈平相好呢。

    突然听到了外面很多人走过来的声音，她心里担心起来。

    要是被人发现，她跟陈平做坏事，那就糟了。

    于是，她就没有发出声音，听着外面的脚步声。

    脚步声越来越近，赵小美的心里也开始慌张起来。

    好在这些人，都是匆匆走过的，没有来敲门。

    等外面的声音没有了，她心里总算安心点了。

    另一边，胡瑾萱带着一众姐妹们，已经到了胡建生和黎英姿睡的婚房。

    婚房的门，现在关着。

    她就走上前，敲门起来。

    “哥，快开门，咱们来闹洞房了。”

    敲了几声后，胡建生没有回话，杨婉清却说道：“瑾萱啊，你堂哥喝醉酒，已经睡着了。”

    “你们就别闹洞房了，早点回去睡觉吧。”

    “再说，现在都已经晚上十一点多了，你们不睡觉，明天就起不来了。”

    杨婉清让大家都回去，胡瑾萱却不干。

    “嫂子，今天是你们结婚的大喜日子，怎么能不闹洞房呢。”

    “今天不闹洞房，以后就闹不到了，大家说对不对？”

    “嫂子，快开门，让咱们进来闹洞房。”

    “你怀孕了，咱们不跟你闹，就闹我哥。”

    胡瑾萱喊完，好几个婆娘也跟着喊了起来，让开门。

    杨婉清没办法，只能打开了门。

    门一打开，胡瑾萱就带着几个姑娘冲了进去。

    随后，就去闹躺在床上，已经睡着的胡建生。

    这婆娘，鬼点子很多。

    让人拿来墨水，在胡建生的脸上画了很多鬼相。

    小丫头沈甜甜也很狗血，竟然拿一包姨妈巾，塞在了胡建生的嘴里。

    搞得大家哭笑不得。

    毕竟是个五岁的小婆娘，大家又不能拿她怎么样。

    大家捉弄了一会儿后，站在旁边看着的唐晓萌说道：“你们也闹了半个多小时了，也该闹够了吧。”

    “大家都早点回去休息吧，让我姐夫也好好睡一觉。”

    “不然明天，他就起不来了。”

    胡瑾萱还不太情愿。

    “算了，今天就放过我哥，不过我要给他拍几张照片留念。”

    说着，她就拿出手机，给胡建生拍了好几张出丑的照片。

    最后，才带着大家离开。

    唐晓萌和孙景两人，端来了一盆子的水，开始给胡建生清洗花脸。

    唐晓萌叹了叹气：“我姐夫这是咋了，这是哪门子的堂妹啊。”

    “竟然带着外人一起来捉弄我姐夫，真是没谁了。”

    孙景则笑了笑说道：“晓萌，别这么说。”

    “今天是建生哥大喜的日子，大家过来闹洞房，热闹热闹也是正常的嘛。”

    “我看，那个胡瑾萱还年轻，喜欢闹腾，就随她吧。”

