
　　木棉感冒了，病情来势汹汹，一觉醒来就头昏脑涨，全身无力，她闭着眼睛在被子里翻了个身，抬手摸上了自己的额头。

　　手背下一片滚烫。

　　她忍不住懊恼的低叹一声，脑海里不由自主回忆起了昨天唇齿间滚烫的温度。

　　这次真的是牡丹花下死，做鬼也风流了。

　　果然林慕安在她心中，就是堪比妲己褒姒的存在。颜色艳丽，夺人神魄，为他痴狂，为他神魂颠倒。

　　被色所迷，活该被传染。

　　木棉恨恨的咬咬唇，瞳孔里闪过一下倔强，她挣扎的爬起床，刷牙洗漱，神色萎靡的换鞋出门。

　　昨天下过雨，地面还是湿漉漉的，她今天起晚了，直接去学校，来到教室的时候，预备铃刚好响起，她从后门走进去，把早餐放到林慕安桌上。

　　他的脸色看起来还不错，没有像昨日那般惨白如雪。

　　美则美，但太让人心疼。

　　还是这样看起来舒心。

　　木棉扯了扯嘴角，对他笑了笑，殊不知，自己现在的这幅鬼样子，就是惨白如雪。

　　并且还不美。

　　四目相对，林慕安愣了一下，眼里闪过一丝不悦，隐隐蹙眉，嘴唇蠕动两下，终究没有开口。木棉走到了自己位置上。

　　她放好书包，拿出这节课要用的课本，翻开，然后双手一叠，趴了上去，

　　头好昏，眼皮好烫，好想睡觉…

　　一整节课她都是强打着精神听着，眼睛半张半阖，如若无骨般瘫软在桌上，下课铃一响，木棉立刻如释重负般闭上眼，意识昏昏沉沉，半梦半醒间，好像下堂课的老师进来了。

　　倦怠的支起身子合上书，从桌位里拿出另外一本，翻开，伴随着台上老师洪亮的嗓音，木棉又陷入到了新一轮的抗争中。

　　一整节课不知所云，终于熬到了下课铃响，刚进入梦乡时，就被面前的来人敲醒了，木棉皱起眉头，面色不耐的抬头看了过去，待目光定格在那张脸上，霎时间笑成了一朵花儿。

　　“林慕安…”她傻傻的笑着，叫他名字，像是被烧糊涂了，又像是睡懵了，模样十分娇憨，原本温和清淡的脸庞瞬间变得生动起来。

　　林慕安眸光闪了闪，把手里的袋子递给了她。

　　木棉怔了一下，没反应过来，愣愣的看着，林慕安见状手往前又伸了些许，有些不耐的解释：“你上次买给我的感冒药。”

　　“啊…”她呆呆的，无意识的应了一声，伸手接过。

　　林慕安转身欲走，木棉眼疾手快，立刻拽住了他袖子，眼巴巴的仰头看他，眸子里雾气朦胧，声音带着病中的软绵无力，像个小可怜似得。

　　“能不能帮我倒杯热水啊…”

　　“头好疼，全身无力…”

　　“昨天被你传染了…”

　　旁边座位正在暗中观察的几人，闻言目光立刻惊异的射了过来，瞪大的眼睛难以置信。

　　林慕安主动给人送药？！

　　木棉竟然还要他帮忙倒水？！

　　还拉了他袖子？！

　　还被他传染？！什么鬼！短短两天他们之间到底发生了什么？！excuseme？！

　　风中凌乱的几人，便看到他们心中那个无比冷傲的林慕安，怔了几秒，然后拿起了木棉桌上那个浅蓝色水杯，走到了教室角落的饮水机旁。

　　弯腰，接水。

　　“……”

　　“谢谢！”木棉从他手里接过水杯，声音清脆的道谢。掌心贴在温暖的杯壁上，一双眼笑成了弯月牙，林慕安不置一词，面色淡淡的回到了自己位置上。

　　身后木棉心满意足地抱着杯子，小口啜着里头的热水，须臾，她方才舍得放下，拆开面前那个熟悉的白色袋子，扫过说明书，从里头抠下几枚药片，笑眯眯的服下。

　　瞬间感觉自己的病已经好了一大半了呢。

　　放学的时候，木棉强打着精神跟在林慕安身后，只是脑袋耸拉着，没有了往日的生机勃勃，像一颗蔫了的小白菜。M.23sk.com

　　刚出校门，前面那人就停住了脚步，不耐烦转身，眉头微微挑起，带着几分凌厉。

　　“不要跟着我。”

　　语气漠然的仿佛能掉出冰渣子。

　　木棉低头盯着鞋面，脚尖不自然的碾着地上砂石，头顶传来灼灼视线，像是要把她烧出一个洞来。林慕安破天荒的没有直接转身走人，目光执拗的定在她身上。

　　像是在等她回答。

　　木棉受不了，扁扁嘴小声嘟囔：“我不要，上次就是让你一个人，然后就烧成了那副鬼样子，谁知道你今晚又会干出什么事来…”

　　虽然她很小声的絮叨，但林慕安还是一字不落的听了出来，他深吸了一口气，双眸黝黑，仿佛化不开的浓墨。

　　他一字一顿的开口。

　　“木棉，我不是小孩子。”

　　“可我觉得你就是个小孩。”

　　木棉飞快反驳，然后抬起头，眼神清亮，她看着他，语气坚定。

　　在我心里，你就是一个孤独又寂寞的孩子，所以我想给你全部宠爱，木棉默默地想。

　　少女的瞳孔乌黑又倔强，林慕安眼里闪过一丝不虞，蹙着眉头转身，大步的往前走，衣角随风而动，对身后那人不管不顾。

　　木棉咬咬唇，迈开腿飞快的跟了上去。

　　两人一前一后走到他家门口，随着响亮的一声啪，大门在她面前重重的合上，木棉眨了眨发烫的眼睛，拖着沉重的身子往回走。

　　直到她的背影消失在路口，林慕安才拉上窗帘，把自己摔到了床上。

　　木棉回到家，喝了点粥洗了个热水澡，吃完退烧药之后把自己裹进了被子里，一会便沉沉睡去，强撑了一天的身子已经透支到了极限，脑海混沌，像是一团浆糊。

　　翌日闹钟响起时，才找回了几分力气。

　　木棉从被窝里挣扎的伸出手，按灭闹钟，整张脸陷在枕头里，脑海中却都是林慕安那张清冷的脸。无法抑制的渴望，想要见到他。

　　木棉飞快的坐起身，神智一片清明，下床穿衣洗漱出门。

　　赶到他家门口时，恰好离上课还有半个小时。

　　十分钟后，林慕安出门。

　　目光略过一旁面色苍白的人，顾自往前走着。木棉亦步亦趋的跟在他身后，清晨雾气未散，街道整洁冷清，安静的只能听到两人的脚步声。

　　林慕安步伐很快，以往不觉得，但今日跟起来却是十分吃力，木棉有些喘，脚底有些飘浮，须臾，她忍不住叫住他。

　　“林慕安——”

　　声音带着大病初愈的虚弱，细小娇软，像是羽毛轻轻撩拨过心间。

　　“你能不能牵牵我——”

　　“一点力气都没有…”

　　“真的，不骗你…”

　　身后传来的声音，听起来可怜兮兮的，林慕安不可控制的想到了昨日那张白生生的小脸，乌黑的眸子里氤氲着水汽，眉头微微蹙着，唇色极淡。

　　没有了以往的从容平静，也没有了前几日的艳丽张扬。

　　像朵脆弱的小白花，让人想要捧在手心呵护。

　　他转头，目光讳莫如深，沉沉的盯着她许久，然后一言不发的继续往前走着，木棉忐忑地看着他的背影，片刻，咬咬唇试探的伸出手。

　　拉住了他校服袖子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漂亮的他不说话更新，第 7 章 chapter 7免费阅读。https://xs.23sk.com 