
　　秦淮茹不敢想，等她年老色衰，杜飞再懒得多看她一眼的时候，她又该怎么办？

　　到时候，她恐怕连到杜飞身边多看一眼的理由都没有了。

　　想到那种未来，秦淮茹觉着浑身发寒。

　　哪怕是杜飞的怀抱和身下的虎皮，都没办法让她觉着暖和。

　　“不行！决不能变成那样！“秦淮茹眼神坚定，她就像是溺水的人，而秦京茹就是她最后的救命稻草。

　　她舍不得割断与杜飞的联系。

　　这里既有功利，同样也有情愫，更有对未来的恐惧！

　　秦淮茹不想等自个老了，像贾张氏一样，孤孤单单的，数黄历，熬日子。

　　这一瞬间，秦淮茹的意志无比坚定。

　　她必须把秦京茹拉过来，成为拴住杜飞的筹码。

　　尽管这样做有些自私，但她也管不了那么多了。

　　不过，秦淮茹也看出来，杜飞对秦京茹的心思真不太大，直来直去肯定不行，必须得另想法子，曲线救国。

　　老爷们儿讲究，宁在直中取，不在曲中求。

　　可她一个老娘们儿，哪有那些讲究！

　　秦淮茹脑子非常快，想了想道：“你都这样说了，那就算京茹那丫头没福气说着不知有意还是无意，向杜飞下面瞄了一眼，那意思再明显不过。

　　杜飞被那眼神一瞄，顿觉心间一荡。

　　这种不经意的一个眼神，一个漫不经心的动作，才是最妙。

　　所谓天生媚骨，便是如此。

　　别看秦京茹在‘硬件’设施上不比她堂姐差，但这股子媚劲却差远了。

　　秦淮茹敏锐的发现某些变化，心里暗暗得意，继续道：“刚才你也说了，京茹算你半拉小姨子，你这个姐夫可不能不管她！“

　　“你让我怎么管？”杜飞有点心不在焉。

　　刚被秦淮茹这娘们儿挑逗，杜飞的贤者时间结束，手又开始作怪。

　　秦淮茹懒得理他，努力一本正经道：“这回这事我怎么觉着蹊跷呢？你看，人家男方什么条件！运输公司的国营工人，家里父母双全，父亲也是工人，又是家里的独子，这是多好的条件！难道京城里那么些姑娘都眼瞎了？怎么就二十七八了还娶不着媳妇？“

　　“呃~”

　　杜飞一听，也觉着挺有里，他之前倒是没太往这边想。

　　虽然傻柱的条件也不错，也到现在娶不上媳妇。

　　但两边有本质不同，傻柱属于是没人管的。

　　就傻柱这条件，要是他妈还在，给他张罗婚事，估计孩子都能上小学了。

　　而这人，家里父母健在，忙着给他张罗，却还娶不上媳妇，背后肯定另有隐情。

　　杜飞这才想到。

　　倒不是他比秦淮茹反应慢，只不过对秦京茹去相亲这事儿，杜飞压根也没上心，自然不会仔细揣摩，

　　有什么可疑的地方。

　　杜飞道：“那你的意思是…

　　秦淮茹从他怀里挣脱出开，坐直了身子道：“那人叫王金旺，你想法给查查，看这人到底咋回事！别跟上回那刘媒婆似的。“

　　杜飞想想也是，而且这事儿对他来说也不难。

　　明面上可以找牛文涛，私下再让雷老六去打听打听，估计就能摸个八九不离十。

　　直到夜里十点多钟。

　　秦淮茹在杜飞家洗了个澡，才悄咪咪的回去。

　　虽然前几天的警戒已经撤了，但院里各家都还留着几分警惕。

　　今儿晚上，秦淮茹上杜飞这来就够冒险了，更不敢留下过夜。

　　大概体质有所改善，这次秦淮茹倒是长进多了，没有扶墙回去。

　　回到家，贾张氏给她留了门。

　　秦淮茹小心翼翼的推门进去，先看了一眼棒梗的床铺，走过去帮他掖了掖被子。

　　没注意到，棒梗的眼皮下边眼仁在动。

　　今儿晚上，秦淮茹没在家，棒梗心里知道怎么回事，他怎么可能睡得着。

　　随即，秦淮茹进了里屋，轻手轻脚的脱衣服上床。天籁小说网

　　钻进凉飕飕的被窝。

　　她瞬间非常怀念杜飞家的热炕，还有那张滑溜溜的大虎皮。

　　躺在那上面不仅暖和。

　　而且在跟杜飞做那事时，似乎能令她产生一种错觉。

　　杜飞仿佛变成一头猛虎！

　　给她带来异常刺激的感觉。

　　但再怎么怀念也枉然，她只能默默钻进被窝。

　　这时，贾张氏那边小声问道：“小杜怎么说？“

　　秦淮茹叹道：“那个混球儿，也不知道哪根筋搭错了…“

　　贾张氏紧张道：“怎么啦？“

　　秦淮茹叹口气：“~我也没想到，他居然…”

　　随后把杜飞的态度大略说了。

　　贾张氏也很意外，下意识道：“不会是欲擒故纵吧？“

　　秦淮茹一愣，她知道贾张氏没啥文化，没想到还知道欲擒故纵。

　　“淮茹？”贾张氏等了一下，却没回音，忙叫一声。

　　秦淮茹回过神来：“不是，咱都跟他摊牌了，还有啥欲擒故纵的？”

　　贾张氏又道：“那他是真瞧不上京茹？也不能啊！京茹那模样身段，来个千八的都能比下去，他还看不上？“

　　秦淮茹沉吟道：“我看……也不是瞧不上。“

　　“那是啥？”贾张氏不明白了。

　　秦淮茹哀叹道：“妈~其实一开始我也想不通，我就一寡妇，残花败柳的，怎么就能让他瞧上了？“

　　其实贾张氏也想不通。

　　秦淮茹又道：“后来还是您一句话点醒我了。“

　　贾张氏更糊涂了：“我一句话？“

　　秦淮茹道：“您说过~我跟他没法真正挑门过日子吧.他大约也是这个想法！我觉着他对京茹不是没想法，但京茹毕竟是黄花闺女，也不能向我这样，没名没分的跟他。所以，为了免得麻烦，他干脆就不碰。”

　　贾张氏并不认同，质疑道：“天下还有不偷腥的猫？合着因为怕麻烦，就不搞女人了？“

　　秦淮茹也没执意要说服她，不置可否道：“谁知道呢！但眼下只能这样了，让他去查一查那个王金旺。最好查出来什么，给京茹一个教训，让她明白嫁到京城来不是那么简单的。”

　　贾张氏道：“那如果查不出来呢？“

　　秦淮茹默不作声，隔了片刻，才小声道：“那~就是命！您不是说嘛！女人得认命！“

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第三百一十七章 女人~得认命！免费阅读。https://xs.23sk.com 