    接过梁家主递来的礼盒，打开一看，神情微微一惊，“嘶~梁老哥这诚意还真是把我给吓到了。”

    “应该的~应该的~。”梁家主低声下气的赔笑道。

    许家主默默将礼盒收好，目光在各家主身上打量一圈，轻叹起身：“看来诸位兄弟氏族对我许氏一族很是关注啊，这么快就发现了异常。”

    闻言, 众家主不免有些尴尬。

    “诸位的来意许某也明白。”许家主来回踱步道：“但事关我族血脉，实在不方便透露太多。”

    “无妨~”孔家主赶忙开口道：“我们对贵族的血脉不感兴趣，我们只想弄清楚，你们那些外门子弟是如何激发出体内血脉的？”

    “还请许老弟解惑。”裴家主深吸一口气，郑重其事道。

    许家主环视众人一眼，面色犹豫道：“事关我族机密，无可奉告。”

    “这……”裴家主和孔家主对视一眼，脸色多少有些僵硬：“许老弟的心思我们也都明白, 开个条件吧。”

    “真不是条不条件的问题。”许家主无奈摇头，“也不是我不想将这好事分享给大家，实在是因为此事太过蹊跷，我们自己也没弄清楚原理。”

    “没弄清楚原理？那你们是怎么做到的？”众家主错愕道。

    “实不相瞒，此事的关键在于一套技能回路。”

    “技能回路？”

    “没错。”许家主点头道：“一套关于我族【杀伐暗域】的技能回路，只要血脉浓度不是太低，都能通过这套回路将潜藏在体内的血脉激发出来。”

    此言一出，众家主大惊。

    “敢问这套技能回路从何而来？”孔家主挑眉追问道。

    却见许家主淡笑着摇头道：“许某只能透露这些，其他的就只能靠诸位自己去琢磨了。”

    各氏族家主你看看我我看看你，一脸茫然。

    尼玛，就这么点信息，有屁用！

    “呼~许老弟应该清楚这件事对我们古氏族有着怎样的意义。”裴家主深吸一口气，凝重开口道：“今天如果得不到一个答复，在座的恐怕都不会轻易离开。”

    “啧啧，说好的兄弟氏族呢？”许家主似笑非笑的讥讽道：“诸位这是在威胁许某吗？”

    说到这个份上，各氏族家住们也就不装了。

    “对不住了许老弟, 此事的意义太过重大, 若没有一个明确的答复, 兄弟氏族们恐怕都不会满意。”孔家主点头道：“届时，许氏一族恐怕会成为众矢之的。”

    面对各氏族的威胁，许家主的脸色能好看就有鬼了。

    各氏族真要联手针对许氏一族，他还真没啥办法。

    这世界就是这样，当一群人想要欺负你的时候，人家就是正义的。

    但许家主也不会轻易认怂：“诸位今日的嘴脸，可真是令许某大开眼界，诸位今日联手针对我许氏，就不怕哪一天被其他氏族联手针对？”

    此话一出，各氏族家主不由簇起眉头，相互间怀疑起来。

    “许老弟这话大可不必。”裴家主见状，主动站出来说道：“正所谓独乐了不如众乐乐，若我葬魂海古氏族各族都能得到这份提升，于我们古氏族整体而言也是件好事儿，届时，我们葬魂海古氏族同盟的整体实力必能凌驾于那些顶尖宗门之上，重铸我古氏族荣光！”

    “呵呵，裴家主说起这些话来还真是一点不脸红。”许家主讥讽道：“当初我族血脉凋零之时, 也没见诸位这么上心过。”

    裴家主面色尴尬道：“关于血脉凋零之事, 并非我们不愿出手帮忙, 而是根本不知道该如何帮忙。”

    “行了, 你们的意思我懂，不就是想知道那套技能回路是从何而来吗？”

    “对对对。”孔家主兴奋道：“还请许老弟指条明路，你放心，事成之后，我孔氏必有重谢！”

    其他氏族的家主们也都激灵着竖起了耳朵。

    “说实话，我可不敢保证这法子对你们的血脉有用。”许家主沉吟道。

    “你只管说，要实在不行，那只能说明我们没这个命。”

    许家主微微点头，故作神秘道：“其实就算我不说，你们也能慢慢猜到，最近跟我族血脉有关的怪事儿貌似就那么一件。”

    “嗯？！”众家主微微一怔，面面相觑。

    片刻后，很快有人想到了什么，神情惊愕道：“不会是跟高晋那小子有关吧？”

    此言一出，众家主纷纷倒吸一口凉气，其中梁家主的脸色更是阴晴不定起来。

    面对众人求证的目光，许家主笑而不语。

    “真是那小家伙？！”裴家主惊疑不定道：“这怎么可能？”

    “请注意你的用词，高晋如今可是我族的血源长老。”许家主淡笑着强调道：“而那套神奇的技能回路，也是他在血脉附着仪式中，无意中整出来的玩意儿。”

    “血源长老？”众家主们大惊。

    “没错。”许家主坦然承认道：“至于那套技能回路是怎么整出来的，我们就不得而知了。”

    孔家主仍有些不太相信道：“许老弟确定不是在诓我们？”

    “说了你们又不信，我能怎么办？”许家主摊手道：“另外强调一句，高晋现在是我许氏一族的血源长老，当然，就算他不是我族的长老，诸位也不敢把他怎么样。”

    开玩笑，高晋背靠袁老这颗大树，谁敢动他？

    这也是许家主敢于说出实情的主要原因，一方面是想把麻烦甩给高晋，另一方面也是想让高晋接触一些其他氏族的血脉。

    至于高晋愿不愿意帮其他氏族，那就要看高晋的意思了。

    “意思是，只要对高晋进行血脉附着仪式，就有可能让他弄出对应血脉的技能回路？”裴家主沉吟着确认道。

    “没错。”许家主点头道：“至于他愿不愿意帮这个忙，那就是你们的事情了。”

    孔家主忽然想到了什么，补充问道：“对了，技能回路如果泄露出去，不会造成血脉外流吗？”

    “放心，这种技能回路需要对应的血脉来驱动，外人就算学去了也用不了，即便我族之人，血脉浓度低于百分之二十五也是用不了的。”许家主解释道：“当然，高晋本身是个例外，这也是他能使用我族杀伐暗域的主要原因。”

    闻言，各家主两眼放光，不自觉的呼吸急促起来。

    “咳咳，多谢许老弟解惑，明天一早我会亲自派人将谢礼送到府上。”孔家主隐隐有些迫不及待，“孔某就先不打扰了，诸位继续，我先行一步。”

    说完，便一溜烟离开了许府，生怕慢人一步。

    其他家主见状，哪里还顾得上废话，纷纷向许家主告辞，然后骂骂咧咧的追了上去。

    最后，只剩梁家主一人还在原地犹豫纠结。

