    “师父，你说那个水均也太自不量力了吧？那种小齿轮，连我们都没有任何信心可以制作出来，他们居然敢说自己有八成的把握生产出来，实在是搞笑！”

    出了观狮山书院钟表研究所，阿牛看到金太铁青着脸不说话，连忙没话找话的在那里套近乎。

    不过金太低着头直接上了四轮马车，没有搭理他。

    说实在的，阿牛今天的表现让金太很不满意。

    金太打铁作坊暂时不能生产怀表使用的小齿轮，这个不能怪阿牛。

    但是那种冷嘲热讽的态度就很掉价了。

    虽然金太打铁作坊的规模比水均制作所和长安精工的规模都要大不少，但是也是从一个小作坊发展起来的，没有理由在那里看不起规模还不是很大的其他作坊。

    看来，人是会变化的啊。

    金太心中叹了口气。

    “那个水均制作所敢说自己可以造出小齿轮来，那么只要我们回去安排匠人们好好的研究一番，肯定不会比他们差。师父，要不我们也按照刚刚说的模型，造几个小齿轮试一试吧？”

    阿牛也不傻，自然看出来自己师父心生不满了，赶紧想着办法来挽回。

    “阿牛，今后你就好好的把特殊钢作坊搞好来，其他的事情你就先不用管那么多了。特殊钢这个东西，看起来不起眼，但是里面的门道非常深，足够你研究一辈子了。”

    金太坐车厢内的沙发上，微闭着双眼说道。

    那种神情，让阿牛感到害怕。

    这么多年，他还是第一次看到自己师父这么冷漠的跟自己说话。

    这意味着什么，他心中会没有数吗？

    “师父，我还年轻，多帮你分担一些事情也是没有问题的。这样你也可以不用那么劳累。特殊钢作坊那边，我每天都会去转一圈，了解一下他们的情况，也会敦促他们不断的提升自己的水平，制作出更加好的特殊钢出来。”

    “阿牛，你还是太浮躁了！特殊钢的研究涉及到非常细非常枯燥的内容，正是磨人性子的好去处。你先去那里好好的待个两年再说吧。”

    金太能够从一个小作坊经营到今天的规模，自然也有一些自己的坚持。

    阿牛对自己的师父的性格也颇为了解，听了这话之后，张了张嘴，没有再说什么。

    看来，自己只能等师父的气消掉之后再想办法了。

    ……

    领导一句话，下面人跑断腿。

    李宽只是抛出了一个怀表的构想出来，顶多就是再画了一个轮廓图，剩下的事情就完全不管了。

    结果朗清一帮人这几天基本上都没怎么睡觉，通宵达旦的忙碌着。

    好在座钟的生产和工作原理已经比较成熟，这几年朗清也在不断的推出更小的座钟，如今要一步直接跨到怀表的大小，难度虽然特别大，但是大家的思路还是有的。

    做事情，最怕的不是难，而是完全没有思路。

    那种感觉绝对让人抓狂。

    有了思路之后，就是一个一个的解决碰到的问题，折腾了几天之后，还真是让他们搞出了成功的样品。

    这让李宽立马停止了准备其他礼物的安排，然后让朗清把这个怀表再完善一下。

    ……

    “雉奴今天怎么没有过来？”

    宣政殿中，李世民下朝后没有看到李治，有点奇怪的问了问兰和。

    “陛下，今天是永平县主的六岁生日，太子殿下和晋阳公主都去楚王府给永平县主庆贺生日了呢。”

    兰和小心翼翼的回答道。

    但凡是涉及到太子的事情，不管是回答什么问题，兰和都非常的慎重。

    “小玉米六岁啦？这个宽儿也太溺爱她了吧，这么兴师动众的给六岁小丫头搞什么寿辰。”

    李世民很是无语。

    这些年，他自己过寿都尽可能的把规模压下来，宫内一般的妃子生日更是没几个人知道。

    甚至就是雉奴和兕子这些他非常宠爱的儿子女儿，过生日的时候也不会有什么特别的表示，甚至李世民有时候都会忘记他们什么时候生日。

    “听说楚王殿下主要是邀请了未来之星幼儿园中的孩童过去，并没有邀请其他人；太子殿下和晋阳公主一直看着永平县主长大，所以才会跟着过去的呢。”

    兰和跟在李世民身边这么多年，自然也是知道此时的李世民并没有真的生气，所以稍稍解释说明了一句。

    “李忠，你安排一下，等会朕也去楚王府凑一凑热闹。兰和，你帮朕准备一份适合小玉米的礼物。”

    今天没有什么特别大的事情，李世民有点好奇李宽今天会搞什么名堂。

    ……

    楚王府今天比较热闹。

    虽然小玉米生日只邀请了未来之星幼儿园的同学，但是这些人都是小孩子，不可能只是自己过来。

    基本上都有家中长辈带着，矜持一些的人家，会让女主人带着孩子来参加，想要借此机会跟李宽搭搭讪的，则是亲自带着孩子来参加。

    “阿耶，为什么从小到大，我从来没有过过生日呢？”

    程梅跟小姐妹们今天自然也是跟程处默一起来到了楚王府。

    没有对比就没有伤害，她可是一直见证小玉米的无法无天，跟自己在程家享受到的待遇，那是完全不一样。

    特别像是今天这样热闹的生日宴会，绝对是程梅最羡慕的事情。

    “阿梅，反正你们的生日跟小玉米也没有差多远，今天就当是一起过的咯。”

    程处默有点尴尬的说了一句。

    马大哈般的他，怎么可能会想到给七个女儿过生日呢？

    “哼，不理你了，我去找姑丈！”

    程梅觉得自己还是跟小玉米一起找李宽玩来的有意思。

    虽然外面的许多人对李宽都心怀戒心，但是在未来之星幼儿园中，李宽的人气却是最高的。

    每次他去给孩子们讲课的时候，都能得到热烈的欢呼。

    有着后世灵魂的李宽，愿意站在小孩子的角度去跟他们交流。

    当然，最关键的是李宽对孩子们特别的宽容、溺爱，总是能够搞出各种各样的玩具给大家娱乐。

    ……

    “武郭，外面的人估计怎么也想不到你这个姐夫，居然会是一个女儿奴吧？小地瓜和小土豆我觉得也挺可爱的啊，但是我怎么觉得李宽最喜欢的还是小玉米呢。”

    楚王府有这种热闹事情，怎么可能少了顾盼盼？

    一大早她就来到了府上，迈着大长腿，先拉上武郭陪着自己在王府里面闲逛。

    等到十点钟之后，陆陆续续的宾客就开始到了。

    顾盼盼和武郭也一起来到了小玉米身旁，送上了顾大福金银首饰铺子精心打造的一把金锁，上面专门刻着小玉米的名字和祝福语。

    “姐夫说女儿要富养，儿子要穷养，所以他对小土豆和小地瓜一直都是比较严格，但是对小玉米却是非常的宽容，甚至是纵容。我也不知道他的这个做法到底对不对，不过说实在的，我也希望以后我的女儿能够有这么一个阿耶。”

    武郭这话一说出口，顾盼盼就猛地冒出一句话：“武郭，你不会想着要娥皇女英的跟你姐姐共伺一夫吧？”

    “顾盼盼，你说什么呢！要死啊！我才不会有这样的想法。”

    武郭小脸变得通红，觉得顾盼盼实在是太可恶了，怎么一眼就把自己的内心给看透了？

    眼睛这么厉害，难怪找不到婆娘！

    “你姐夫出来了！”

    眼看着武郭举起了小手，准备狠狠地敲打一下顾盼盼的时候，对方的一句话就让武郭立马恢复了淑女形象。

    “在哪？他不是在厨房给小玉米准备蛋糕吗？”

    “哈哈！骗你的！”

    “顾盼盼！你……”

    武郭再次举起了小手，气冲冲的追着顾盼盼。

    这一次，她是真的准备好好教训一下这个曾经觊觎过自己姐姐的小姐姐了。

    “郭儿，你们别闹，陛下来了！”

    就在这个时候，武媚娘的声音从一旁传来。

    “陛下来了？”

    顾盼盼愣了一下。

    小玉米也太受宠了吧？

    过个六岁的生日，居然连陛下也来了？

    “王爷已经去门口迎接了，你一会注意点形象，别闹出笑话来了。”

    武媚娘说完之后，又继续忙碌着去安排其他事情。

    虽然李世民不是第一次来楚王府，但是不管是哪一次，只要他出现在楚王府，大家需要准备的东西都会变很多。

    ……

    “这对玉佩，还是南诏国进贡给朕的，据说玉质非常不错，带在身上有清净心神的作用。今天是小玉米生日，朕过来凑热闹，也没有准备其他的什么东西，就送一对玉佩给你吧。”

    李宽和李治几个簇拥着李世民往里面走去，刚刚见到小玉米，李世民就从怀里面掏出一副精致的玉佩，递给了小玉米。

    “多谢陛下，陛下能够来参加我的生日宴会，就是最好的礼物了呢。”

    小玉米别看才六岁，脑子机灵的很。

    都不用李宽教，她就痛快的接过了礼物，然后反手拍了李世民的怕屁。

    那动作，绝对是炉火纯青，可以出师了。

    “父皇，二哥给小玉米准备了一个大蛋糕，等会我们可以吃蛋糕呢。这个蛋糕，你绝对没有吃过，它使用了大量的榴莲，刚刚在厨房准备的时候，我的口水都要流下来了呢。”

    兕子跟小玉米一样，是个小馋猫。

    自从东海渔业在李宽的吩咐之下，专门安排了一艘航速最快的飞剪船，从南洋运了一船的榴莲回到了长安城。

    为了最大限度的避免榴莲运输到长安城之后变坏了，船只一路上除了停下来补充了一次淡水之外，没有耽搁一点时间。

    并且采摘榴莲的时候，对它的成熟度把握也要非常的精确。

    不能太熟了，要不然到了长安城早就烂掉了。

    也不能太过生，那样到了长安城还不能吃不说，重点是这种太过生的榴莲，哪怕是放熟了之后，口感也没有那么好。

    不客气的说，这船榴莲，绝对可以算是长安城的水果之王，外面根本就有钱也买不到。

    就连李世民也都只闻其名，没有吃过。

    因为榴莲的味道太特别，李宽送了一筐去大明宫，但是居然被负责查阅的将士给退回来了！

    “榴莲吗？就是那个据说闻起来很臭，吃起来很香的东西？”

    “父皇，不仅吃起来很香，闻起来也很香呢！”

    兕子显然也是一个榴莲爱好者，不认可李世民说的闻起来很臭的说法。

    “好，闻起来也很香，那父皇等会就跟你一起见识一下这个榴莲蛋糕吧。”

    面包新语里面，除了售卖甜甜圈这些东西，蛋糕这个东西，也是有售卖的。

    不过，价格不菲的蛋糕，显然是没有其他美食那样受欢迎。

    因为大唐并没有过生日吃蛋糕的风俗，至少在今天之前是没有的，至于今天之后有没有，那就不好说了。

    很快的，晴儿就亲自推着一辆小推车，上面摆放着一个巨大的蛋糕，上面插着六根鲸油蜡烛，缓缓的来到了大堂。

    今天由于李世民的突然到来，一切的中心不可避免的就围绕着他而转，所以其他的小朋友们，基本上就在自家长辈的教诲下，拘束的站在小玉米身边，不敢放肆的玩耍。

    事实上，哪怕是没有李世民在，敢在小玉米什么放肆的玩耍的小伙伴，也没有几个。

    “小玉米，过来准备吹蜡烛，许愿咯！”

    这个时候，李宽招呼小玉米过来，准备尽快的把这个生日流程给走完，要不然李世民在这里待着，小朋友们肯定是没法开心的玩耍了。

    “武郭，我突然觉得这个过生日吃蛋糕的习惯，可以好好的宣传一下，让更多的勋贵富商都在小孩子过生日的时候，去我们面包新语买上一个生日蛋糕。到时候我们面包新语的生意肯定会更加火爆。”

    站在角落中的顾盼盼突然灵机一动，想到了一个扩大面包新语营业规模的好主意。

    “今天来的人并不多，怎么宣传啊？”

    武郭的商业头脑，显然是比不上顾盼盼的。

    这充分证明了女人聪明不聪明，跟她前面的大小没有必然的联系。

    “你傻啊，让那个狄仁杰也好，骆宾王也好，帮忙写一篇文章，然后发表在《大唐日报》上面；后面我们各个分店再适当的宣传一下，大家不就知道了吗？”

    顾盼盼觉得武郭是身在宝山却是不知道怎么将资源利用起来，忍不住帮忙出了主意。

    “这个……不大好吧！”

    “有什么不大好的！你要是有顾虑，直接去问你的姐夫，他绝对是会同意的！说不准还会给你更大的支持呢。”

    顾盼盼很清楚李宽对于商业发展的支持态度，哪怕是五姓七望那样跟楚王府不大对付的世家，在发展商业的时候，李宽都还是支持的时候居多的。

    当然，该竞争、该打击的时候，肯定也不会手软。

    “那……那就按照你说的来试一试吧！”

    武郭说完，看到李宽已经点上了蜡烛，便拉着顾盼盼往前走了几步。

