    媚歌就要打开圣旨，却听得薛安的声音又响起来：“你不能再这里打开，要庄亲王与凤亲王守着文武百官与其他六部主事的面打开！”

    媚歌只得应着。

    媚歌拿着圣旨而去。

    安易回身进去。

    薛安呼吸急促，他皮肤呈现紫黑色，见安易进来，忍不住挡住了脸，“我这般，你还是不要看了！”

    安易走上前：“我是大夫，你是病人，有什么不能看的？”

    薛安这才将手从脸上拿开，抬眸打量着安易。

    安易脸上带着口罩，手上带着薄皮手套，全副武装。

    薛安苦笑：“没有想到许久不见，却是这样的情景见面，我人不人鬼不鬼，你的脸我都看不见！”

    安易摸了摸脸上的口罩笑道：“之前我很习惯这样，几乎一天大部分时间都是戴着口罩的，你看习惯了就好！”

    薛安一怔，有些不明白。

    “没事，就是想跟你说说话！”安易笑笑，“你就当故事听好了！”

    薛安笑笑：“你可知道我那圣旨上写的什么？”

    安易想了想：“不过是让八部循规蹈矩罢了，你放心，有我在，你死不了！”

    薛安摇摇头：“你莫怪我，我只是不想死了之后，西庭国落在别人的手中，而且这也一直是我的初衷！”

    安易一愣，皱眉，她迅速想到了什么，一下子就冲了出去。

    在离开薛安寝宫的时候，安易还不忘记脱下面上口罩与手套来，换了一副新的，以免传染外面的人。

    但是就因为这职业习惯，安易到达大殿的时候，凤千山与庄亲王已经念完了圣旨。

    众人抬眸望向安易，猛然全都跪了下来：“参见西凤娘娘！”

    安易一怔，皱眉，顾不上礼仪，赶紧上前，扯过凤千山手里的圣旨看了一眼，只一眼，差点气得背过气去！

    在圣旨上，薛安封凤栖梧，也就是小豆子为太子，并嘱咐凤千山与庄亲王，若是他真的三长两短，要他们两人带领八部辅佐凤栖梧登位。

    八部正疑惑着为何会突然封凤栖梧为太子，因为这位皇子据说很多年都不曾出现过了，姓凤，据说因为他的母后是西凤娘娘，随了母亲的封号，但是据说却不是皇上亲生……也就在这时，他们抬头就见到安易冲出来。

    当年在西城的城墙之上，很多人都见过安易的风采，虽然安易脸上带着口罩，可还是认出安易来，再加上有凤千山与庄亲王，也就全都跟着跪了下来。

    “我不是西凤，我是……”安易皱眉，直觉地否认。

    “西凤娘娘，如今皇上危在旦夕，有西凤娘娘在皇上身侧，咱们就放心了！”这会儿艮部首领站了出来说道。

    之前这震部、艮部与兑部是御贤王与御铭王的封地，艮部虽然归顺，但是因为百姓基础不好，最是难以把控。

    适才薛安的圣旨没有到之前，这艮部就开始闹腾，如今难得安静臣服了下来，庄亲王也就赶紧说道：“对对对，只要有西凤娘娘在，咱们就放心了！”

    庄亲王都说这话了，其他几部全都附和。

    当年一统八部的时候，说实话这西风娘娘比新皇都厉害。

    若是西皇真的有个三长两短，只要能够八部统一，不再战乱，他们宁可凤栖梧做皇帝，西凤皇后垂帘听政就好了。

    【作者有话说】

    题外话：薛安：哼哼，凤栖梧终于是我西庭国的太子了！

    凤卿尘：混蛋，你想要儿子不会自己生啊！

    薛安：我就要你儿子！

