    时间就这样缓缓流逝，张阳这两天过得比较轻松，他一半时间在法师塔内研究一些东西，一半时间用来休闲。

    比如去领地酒馆里喝上一杯加点餐，到城堡里喝点清神茶，指点指点小艾莉的武功，或者和难得从图书室里出来的特蕾莎聊一会儿天，带她逛逛领地。

    这一日，张阳正带着特蕾莎在领地酒馆里吃着烤狼肉，突然就听到了系统播报：

    【您的任务已完成：解决领地商队的护卫问题，获得奖励500功勋点，已提升为5000功勋点。】

    “马克他们回来了？”

    张阳顿时联想道。

    这个价值也就500功勋点的任务可是卡了他很久，上次马克带领商队归来都没通报完成，现在总算把它搞定了。

    由于有客人在，张阳没有立刻离开酒馆，而是继续和特蕾莎一同吃完了大餐，然后才一同离开。

    特蕾莎很快又向着法师塔而去，准备继续在书海遨游，张阳则去到了领地大门附近。

    领地大门前的空地上此时颇为热闹，张阳远远地就看到了在一堆货物旁，还站着不少穿着简陋的人，他们大部分年龄都不大，此时正集中在一起被老凯里训话，老凯里旁边还站着中阶骑士马克。

    “买的人口到了？”

    张阳顿时想到，这应该是之前老凯里提议购买的人口。

    “领主大人，您要的铁和铜都在里面了。”

    此时，两名穿着带帽长衣的魁梧男子迎向了张阳，其中一个将手中的一枚古朴钥匙呈给了他。

    这两人正是张阳安排和马克一起出去的那两个金属人，他们这副打扮是为了在外面尽量减少别人的注意，因为他们的样子只要有心人多多观察，就会发现不是正常人类。

    “嗯，你们两个以后就到马克手下办事，以后跟他一起出去护卫商队吧。”

    接过了古朴钥匙，张阳给这两个金属人安排了以后的差事，这两个金属人的实力和智慧程度尚可，比较适合被人带着做事。

    “是的，领主大人。”

    两位金属人得令很快向张阳鞠躬告辞，去找马克了。

    张阳这次过来的目的就是为了拿装了足量铁和铜的古朴空间钥匙，此时东西到手，他直接飞向了法师塔，进入了三层研究区，然后打开古朴钥匙连接的空间，将里面存放的铁和铜都转移到了钢铁熔炉里。

    钢铁熔炉虽然看起来容积并没有很大，但其实内部有点像个无底洞，张阳一股脑将买来的铁和铜都放了进去，都没有将其填满一半。

    接着，张阳开始按照配料表又向钢铁熔炉里添加了足量的黄金、秘银和水晶，然后才将钢铁熔炉关闭，让其开始生产他想要的东西。

    “现在材料应该够了，先造两个白银级实力具有高级逻辑回路的金属人吧……外形方面就设计成那两位在蓝星宅男群体中非常有名的白毛机械妹子吧……”

    钢铁熔炉在制造金属人时可以通过与张阳的精神联系获得订制的形象，只要给它设置的金属人形象不是非常离谱，它都能按照外形要求给你生产出实力和智慧程度不打折的金属人。

    当然，这样做会让金属人的生产时间变长。

    “完成一个需要三十六天……两个的话需要差不多两个半月……”

    张阳很快得到了钢铁熔炉的反馈，它按照张阳的要求生产出那个订制形象的白银级实力高级逻辑回路金属人共需要两个多月。

    说实话这个耗时是有点长了，但张阳知道钢铁熔炉生产出的东西质量过硬，之前比较赶工做出的那两个金属人都和真人差别不大，智力程度也能让人接受，现在造这种顶级配置的，多花些时间很正常。

    张阳能做的只能是耐心等待了，话说回来他其实也不是非常急迫需要这两个白银级战力，完全等得起。

    搞定了金属熔炉这边的事情，张阳就不再关注它，拿着被清空了空间的古朴钥匙飞出了法师塔，飞出了领地，准备去处理掉那个他早就发现了的金矿。

    花了些时间到了领地南边森林的深处后，张阳很是顺利地就找到了那地下金矿的位置。

    上次他来这里还是初入这个世界的时候，这次过来虽然时间上也没隔太久，但个人的实力却成长了很多，也杀掉了很多怪物，有点故地重游的感觉。

    “争取十分钟内搞定。”

    此时张阳落到了那金矿地洞口，同时打开了古朴钥匙连接的巨大空间，开始了效率高到足以让矿工们崩溃的挖矿行动。

    或者说他这种方式根本不能称之为挖金矿，更像是金矿自己跑进了他的兜里。

    只见张阳此时全力发动了大地贤者血脉之力赋予他的泥土岩石操控能力，将以他为球心，三百米为半径的球形范围内，所有的金矿都从下方大地中挤压分离了出来，然后再用控制重力的能力将金矿送入了古朴钥匙连接的空间！

    他之所以能做到将金矿和泥土岩石分离，是因为大地贤者血脉之力赋予他的泥土岩石操控能力就是这么精准高效，泥土和岩石只要在他附近就如同他手下最忠诚的士兵，令行禁止！

    一时间，这片区域的地面仿佛冲起了一条岩石之龙，大量金矿被分离出来后在重力控制的作用下向着空中开启的那处空间中飞速冲去，源源不绝。

    张阳一边这么操作，整个人还一边从泥土岩石分开的裂缝中向地下深处飞去，顺带调整开启钥匙空间的位置，让分离出的金矿能顺利飞入到其中。

    就这么操作了大概十几分钟后，张阳基本就将这片不大的矿区里质量较好的金矿都搜刮干净了。

    完成了大扫荡，他顺手将这里的地面弄得平整，就很快飞回了领地。

    “比预料中多花了点时间，不过收获还行……这些金矿以后给金属熔炉处理一下，应该能得到几十吨黄金加一些白银和铜……”

    金矿内金属成分并不单纯，除了游离态的自然金，也常有一些因为几种金属元素在天然熔融状态下相互溶解形成的合金矿物，所以必须经过处理后才能炼出其中的黄金。

    不过这件事情金属熔炉目前还办不了，它正忙着制造白毛金属妹子，这些金矿目前还是会放在这钥匙空间之内。

    “去黑暗裂隙狩猎的时间要到了，希望在里面能多捞点奖励。”

    接下来，张阳的关注重点就是等待已久的黑暗裂隙狩猎行动。

