    “妈，我回来了。”

    “今天回来这么早？”

    “最近店里没什么生意。”

    “哦，那你先去洗手，我给你热菜。”

    苏平乖乖地去洗手，然后坐到餐桌前，准备晚餐。

    在等待中，他也在考虑，要不要将自己觉醒成战宠师的事情，跟家里说一声。

    毕竟纸包不住火，这件事迟早会暴露被他们知晓。

    很快，几道热菜端到苏平面前。

    看到饭菜里的肉，苏平有些惊讶，“她没吃？”

    通过楼上聚集的星力漩涡，苏平知道，这位妹妹早就回来了，但是，留给自己的饭菜里居然还有肉，这可真是个奇迹！

    李青茹见他还想到妹妹，颇感欣慰，“你妹妹吃过了，这是我另外给你留的一份。”

    苏平恍然。

    难怪……

    “妈。”苏平略微犹豫一下，便准备开口将自己觉醒的事说出。

    “妈。”

    楼梯口响起一道声音。

    苏平的话顿时停在了喉咙处。

    紧接着一道急促的脚步声飞快踏着楼梯走来，站到餐桌前，惊愕地道：“妈，菜不是都被我吃完了吗，这是哪来的？”

    苏平听得嘴角一抽，吃完……

    真狠啊！

    李青茹道：“我另外做的。”

    苏凌玥一听，小嘴微微扁了一下，但很快便恢复如常，她漠然地看着苏平，“今天怎么回来这么早，这时间还不到关店的时候吧？”

    “跟你有关系？”苏平没好气道。

    “嗯？”

    苏凌玥挑眉。

    居然敢这么跟自己说话？

    翅膀硬了？

    她漫不经心地坐下，随意地道：“最近好像没怎么活动身体了。”

    苏平似乎没感受到这话里的杀气，一脸奇怪地道：“你们不是最近在比赛么，还没让你活动身体？莫非你是躲在后面呐喊，全靠宠兽帮你打的？”

    桌子微微一震。

    苏凌玥手里的铁勺微微弯曲。

    “呵呵。”

    她微微露齿浅笑。

    手指舒展开，手里的铁勺也在不经意间又恢复笔直。

    “呵呵。”苏平同样在呵呵笑。

    边笑边吃。

    苏凌玥微笑着看了他一会儿，随后收回目光，起身对李青茹道：“妈，我先去洗澡了。”

    “嗯，暖水器应该烧好了。”李青茹点头，“你先去，等会儿衣服我给你送来。”

    “谢谢妈。”

    目送苏凌玥的背影离开后，苏平也抓紧把饭吃完，趁碍事的人不在，他想了想，道：“妈，我今晚有点事，要出去一趟，可能要晚点回来。”

    说是晚点回来，苏平却知道，今晚多半是回不来了。

    不过，先斩后奏，先混出去再说。

    “有事？什么事？”李青茹愣住。

    “宠兽店的事，有个顾客要我上门去检查……”苏平早就把借口想好了。

    见是店里的事，李青茹松了口气，点点头，“那你要注意安全，早点回来。”

    “好。”

    苏平吃好坐着稍微休息了会儿，显得不那么匆忙，随后赶在妹妹洗澡出来前，先一步离开，以免计划被破坏。

    ……

    ……

    一处偏僻街道的路边树荫中，停靠着一辆黑色越野车。

    车门上靠着两道身影，其中一人在抽烟。

    “范哥，这人有你说的那么强吗，能轻易拧断你的手臂，这实力估计跟队长差不多吧？”抽烟的男子好奇问道。

    另一个破洞牛仔裤上身黑T恤的青年说道：“估计差不多吧，不过这人是一个天才，年龄还很小，将来甚至有可能成为封号战宠师！”

    “不是吧，这么神？”抽烟男子惊讶。

    范玉荆微微耸肩，未来的事谁能说得准？

    这时，他眼角余光一扫，立刻道：“来了。”

    二人望去，只见街道尽头走来一个修长身影，穿着休闲服。

    在他走来的这段路程中，抽烟男子也在仔细观察着，发现这人果然跟范玉荆说的一样，非常年轻，只是气息非常内敛，看不出深浅。

    “久等了吧。”

    苏平老远就看到树荫下的黑色越野车，以及车前的范玉荆，除了他之外，还有另一个陌生男子，身上内敛着浓郁的星力，他猜测多半是范玉荆的战友。

    “我们也刚到。”

    范玉荆笑了一声，见苏平身上似乎没有携带什么兵器，他有些惊讶，但也没多问。

    战宠师最强的兵器，就是自己的宠兽，至于其它的热武器，他们拓荒基地也不缺，但用的人很少。

    “苏老板，这位是我的战友，李鹰。”范玉荆给苏平介绍旁边的抽烟男子。

    抽烟男子也抿掉了烟头，向苏平热情地道：“你好，久仰大名。”

    “幸会幸会。”

    苏平客套一句，便直接问道：“那边的情况怎么样，到白天了么？”

    范玉荆脸色略微凝重几分，叹气道：“还没。”

    苏平微微皱眉，但这也在他的考虑范围之内，说道：“走吧。”

    “好。”

    范玉荆给苏平拉开后面的车门。

    苏平说道：“我坐副驾驶。”

    说完，便绕过车头从另一边坐到副驾驶上。

    范玉荆也没在意，坐到驾驶上，等李鹰也上车后，立刻发动越野车驰骋而出。

    “听说苏老板是开宠兽店的，那苏老板的宠兽应该很强吧？”

    坐在后面的李鹰主动搭话，有些试探意味，虽然他对范玉荆还是十分信任的，但拓荒可不是件小事，一个不好会死人的。

    苏平通过后视镜看了他一眼，道：“勉勉强强吧。”

    李鹰笑道：“苏老板真谦虚，不知道苏老板叫什么？”

    “苏平。”

    开车的范玉荆也是第一次知道苏平的名字，心中默记了下来。

    “我看苏平兄弟应该二十出头的样子吧，这个年龄一般都还在学院修炼，苏兄弟莫非是提前毕业的？”李鹰好奇道。

    战宠师几乎都是出自学院派，很少有野路子出来的。

    苏平呵呵一笑，没有回答。

    李鹰见苏平避而不谈，有些不甘心，问道：“苏兄弟，听范哥说你轻易拧断了他的手臂，这是真的吗，那苏兄弟莫非是高等战宠师？”

    苏平微微皱眉，他只是去执行一次任务，可不想被人盘问底细。

    旁边的范玉荆感觉到苏平的不悦，立刻打哈哈道：“苏兄，咱们的拓荒基地有点远，你要累的话可以先休息会儿。”

    苏平白了他一眼，累的话我还陪你去拓荒做什么？

    “说说拓荒的事吧。”苏平说道：“我从没去过，想多了解点。”

    范玉荆有些诧异，苏平这样的实力居然从没去拓荒过？既然如此，先前居然还注意到时差的问题？

    不过，既然苏平这么说了，他也不好质疑，只能介绍道：“这次的星空裂痕，是在咱们龙江基地市外面的38号荒区中，我们战队也暂时驻扎在那边的拓荒基地里。”