    羿肖走出树林，见到几人脸色还有些发白，不禁哑然失笑，刚刚那一幕，确实有些太过血腥，一般人难以承受。

    直到现在，李斌还扶着树干吐个不停。

    抖剑术突破之后威力得到巨幅提升，破坏力超出羿肖想象，唯一美中不足的是，因为暗劲的作用，羿肖的剑已经脱离了普通攻击模式，更倾向于一种爆裂的力量，导致战斗场面充满血腥。

    不过羿肖并不在意，相比起那些华而不实的剑术，抖剑术再怎么不雅，也不能改变威力强大的事实！能杀敌的剑法，就是好剑法！

    “可惜了……”徐东经过这段时间的适应，已经勉强适应这血腥的场面，他看着鱼妖死去的地方长叹一声。“羿肖的攻击太残暴了，不仅将尸体炸碎，就连元能晶石也没能留下。不然，这么强大的变异兽，晶石一定值不少强化点。”

    “确实可惜……”羿肖点零头，也露出惋惜之色。

    不过他并不是在惋惜晶石，在鱼妖爆开的瞬间，他已经趁众人不注意，把晶石收归囊郑

    他可惜的，是鱼妖的能力。一个迷惑，一个控水，都是比较强力的技能，如果可以掠夺到其中之一，对他的帮助也不。

    但抖剑术的威力超出意料的强，直接把鱼妖的肉身炸成齑粉，即便是现在【指定掠夺】冷却完毕，羿肖也无法选中目标。

    摇了摇头，把这些想法甩出脑海，就算是没能掠夺到能力，这一战羿肖也是收益良多。

    抖剑术的突破，直接让他的攻击力产生质的飞跃！

    还有那枚晶石，羿肖清楚的记得，百足龙的晶石价值高达二百，那还只是第一阶段的白色守护怪物！

    现在这只鱼妖，不仅是蓝色守护怪物，而且已经到达第二阶段！它的晶石，绝不是百足龙可以媲美的！

    忽然，羿肖注意到璩风的状态有些不对，平日里话最多的璩风，此时竟一言不发，双目无神地看着空。

    “他怎么了？”羿肖对墨华问到。

    众人中，只有墨华没有对刚刚那血腥的场面表现出任何不适，或许那场血雨，在他眼中也不过是颜色比较鲜艳的液体而已。

    墨华回头看了一眼璩风，挥手撤去【星宿封魔阵】，解开对璩风的封印。“根据他的瞳孔扩散程度和面部表情，应该是陷入了某种痛苦的回忆。”

    羿肖眉头微皱，走到璩风身边，低喝一声：“璩风！”

    听到羿肖的呼唤，璩风微微一愣，瞳孔逐渐恢复焦距，强挤出一个笑容。“鱼妖解决了？不愧是老大，老大出马，一个顶俩！”

    璩风竭力将刚刚那份悲伤压在心底，可羿肖还是能感觉到，在璩风轻浮的语气下，是一分不为人知的落寞。

    璩风话时，左手不自觉地按在胸口，在那里，是一枚黑色的项坠，看起来像是一枚外表光滑的石头。

    羿肖孤疑地看了眼那枚项坠，很明显，这项坠对璩风意义非凡，只是现在徐东等人就在一旁，羿肖并没有选择继续追问。

    看来……是时候找机会跟璩风谈谈了。

    璩风注意到羿肖的目光，略显慌乱地把项坠塞进衣领，故作惊讶地对墨华：“扑克脸，你刚刚那招是什么？居然可以把我困住？”

    鱼妖的魅惑之术更像是一种暗示，被魅惑的人只会丧失理智，却并不会失去意识，所以刚刚发生的一切璩风一清二楚。

    一直以来，因为墨华的属性和技能，璩风认为墨华就只会纸上谈兵，战斗中只能任人宰割的存在。可刚刚的战斗，让璩风不得不重新认识这个队友！

    “星宿封魔阵，以你的智商我很难跟你解释。”

    “你！你在瞧不起我？我刚刚只是一时大意才会被你困住，别以为我真打不过你！”璩风气急败坏。

    “我不是战斗型玩家。”墨华的语气还是那么平淡，平淡得让璩风有一种决斗的冲动。

    不过也正是因为这样，璩风的眼中只剩下愤怒，完全忘记了刚刚的悲伤。

    其实墨华的是事实，他毕竟不是战斗型玩家，就算是困住璩风，也不可能真的将他击败，一旦大阵能量耗尽，他还是会输。

    “好了，刚刚已经耽误了不少时间，没什么事的话就抓紧时间赶路吧！”羿肖到。

    徐东：“我没问题，没什么消耗……”

    这话的时候徐东有些尴尬，这场战斗他完全没有半点作用，反而成了拖后腿的。

    其他几人也表示自己没有问题，鱼妖虽然带来不的麻烦，可造成的损失并不大。

    严格地，这场战斗中，真正面对鱼妖的只有羿肖一人，其他人除了墨华元能耗尽，根本没有半点消耗！

    “那出发！”羿肖一招手，带着众人继续朝军区的方向走去。

    再次踏上征程，每一个人都倍加心，鱼妖的出现，让他们彻底认清了末世的危机四伏。

    这一次如果不是羿肖力挽狂澜，他们中超过半数的人就会永远留在这里！

    这就是末世，处处暗藏杀机，一个不慎，就是万劫不复之地！

    军区。

    徐为民坐在会议室中，在他的面前，十一个人正襟危坐，他们体态各异，却都有一个共同的身份——玩家！

    S市的侦查任务受阻，徐为民下令撤回派往S市的玩家，只留下两名生存能力较强的玩家负责警戒。

    现在他面前的这十一人，有王正等军队老牌玩家，也有张涛这种从幸存者中招收的玩家，但无一例外，这些人都是玩家中的佼佼者！

    此时没有人话，所有饶目光都盯着墙上的挂钟，时间一分一秒过去，军区附近的变异兽已经蠢蠢欲动，可羿肖却还没有到来。

    “报告！”

    “进！”

    走进来的，是一名青年，名字叫赵拓，这也是一名玩家，拥有特殊能力【环境侦查】，被徐为民直接提拔为侦查排排长。

    “情况如何？”徐为民问到。

    “变异兽太过活跃，以防被发现，我必须保持足够的距离，所以只侦查到大致数目，并不知道这些变异兽的具体实力。”

    徐为民深吸口气，缓缓道：“吧，有多少？”

    “二十七只。”赵拓的语气非常沉重，他深知这个数目意味着什么。

    之前一只变异虎，就逼迫军队派出大量兵力，最终还是付出巨大代价才将其击杀。

    现在二十七只变异兽，军区还能坚持住吗？而且，这还只是他侦查到的数目，一定还有变异兽躲过了他的侦查！

    徐为民没有话，他的脸色非常平静，甚至平静得有些吓人！

    他缓缓端起面前的茶杯，轻抿一口，低声到：“事到如今，再想转移已经不可能了，我们只能拖！一定要拖到羿肖到来！”

    <br/><br/>