    第252章修仙文里的伪善师尊（二十九）

    修仙界从来没经历过这样的绝望。

    妖族入侵，满目疮痍。

    他们唯一可以依靠的剑宗宗主沈容当着所有人的面，公然背叛修仙界，残害人命。

    他们无比想念当初那个救他们于水火之中的剑仙大人。

    可她已经死了，死在八大宗宗主的围攻之下，掉落悬崖，死无全尸。

    当初八大宗宗主围攻南挽时，没有一人愿意挺身而出，如今他们终于为他们的冷漠付出代价。

    平日里仙风道骨的弟子，如今个个破破烂烂，浑身是血。

    “师尊，我们走吧！”艳棠哭泣道。

    “我们能走去哪？”合欢宗宗主苦笑。

    如今她灵力全无，堪比废人，还要靠弟子保护。不管逃去哪，都没活路。

    “去凡界。”艳棠红着眼睛道。

    凡界如今是最安全的。

    “不行。”合欢宗宗主摇头，“这是修仙界的事，不能把凡界牵扯进来。”

    三界互不干涉，这是早定好的规矩。

    “可……”艳棠还想说什么。

    “你走吧！别管我了。”合欢宗宗主苦笑：“怪我当初被嫉恨蒙了眼睛，看不出沈容的真面目。”

    他们明明知道南挽不会干出勾结妖族的事，却还是默认沈容给南挽定罪。

    如今种种，都是报应。

    其他几个宗主后不后悔，她不知道，自己是真的悔了。

    “沈容，杀了他们。”黑袍人微眯着眼睛，手里把握着一根骨头做的口哨。

    这一日，终于来了。

    沈容四肢僵硬，眸中掠过几丝挣扎。

    黑袍人拿起哨子，不耐地将其吹响。

    尖锐的哨音传进沈容耳里。

    将他们全部杀了，这是命令。

    沈容眼底的清明越来越弱，最后他拿起剑，毫不犹豫地劈了过去。

    “师尊。”

    艳棠跪在地上，泪如满面。

    “快走。”合欢宗宗主挡在艳棠跟前。

    自从被沈容吸走全身的灵力后，她就知道自己活不长了。

    她活了几百年，如果不是灵力作为支撑，她早就死了。

    “师尊。”艳棠美艳的脸满是痛楚。

    “快走，听话。”合欢宗宗主催促道。

    她或许不是个好人，但是个好师尊。

    艳棠咬牙看了她最后一眼，逃一般离开。

    “沈容。”合欢宗宗主幽幽冷笑：“你一定会遭到报应的。”

    与妖族勾结，为害修仙界，罪无可恕。

    “你还是先担心自己吧！”黑袍人踩在沈容肩膀上，下发命令。

    “把她杀了。”

    “沈……”

    合欢宗宗主不甘闭上了眼睛。

    合欢宗毁了。

    黑袍人托着下巴：“轮到哪个宗了？”

    合欢宗，佛宗……都灭了。

    如今只剩一个剑宗。

    黑袍人得意地拍了拍沈容的脸，“去剑宗吧！想必他们一定很期待见到你。”

    沈容眸中闪过一丝挣扎，但很快就被压制。

    “走吧！”黑袍人随意抛了抛手中的哨子。

    剑宗，一片狼藉。

    除了剑宗的弟子外，其他宗门活下来的弟子长老几乎全齐聚于此。

    “现在该怎么办？”傀宗宗主一下苍老了许多。

    剑宗是他们最后的庇护所，若剑宗毁了，整个修仙界就毁了。

    “合欢宗宗主死了。”佛宗宗主轻轻叹了一口气，“这都是报应。”

    一步错，步步错。

    其他几位宗主都没有说话。

    “他们来了。”

    左真人抬头看了眼天，有道黑色的乌云一直在他们头顶徘徊。

    那是妖界的军队。

    只要一声令下，就会攻上剑宗。

    “各宗警戒。”佛宗宗主强打起精神。

    若此战败了，整个修仙界即将面临颠覆。

    弟子们默默举起了手中的剑。

    “沈容，你要助纣为虐吗？”佛宗宗主厉喝。

    沈容没说话，他低头看了看自己的手，眼中情绪翻涌。

    见状，佛宗宗主又道：“沈容，你若再这样下去，会毁了整个修仙界。”

    “修……仙……界。”

    沈容声音干哑，断断续续。

    “没用的。”黑袍人有些古怪地看着他们。

    “他现在已经失去了意识。”

    从沈容选择修炼他给予的那部功法开始，他就不再是自己了，彻底沦为妖族的傀儡。

    傀儡是没有感情的。

    他抛了抛手中的口哨，得意地笑了笑：“多亏了你们几位，替我铲除了南挽这一大祸害。”

    “你……”佛宗宗主怒急攻心，狼狈吐出一口鲜血。

    “我有说错什么吗？”黑袍人笑容诡谲：“从头到尾都是你们自己的私心作祟。”

    “你们杀害了南挽，居然还有脸面跑来这避难。要我是剑宗弟子，肯定把你们赶出去。”

    一旁的剑宗弟子手上握着的剑无端换了个方向。

    黑袍人说的没错，他们哪来的脸？

    其他几个宗的弟子大都死的死，残的残，对上剑宗弟子，根本没有半点反抗之力，迅速被他们制服。

    “真的错了。”佛宗宗主脸色灰败，从手到脚身躯剧烈发颤。

    他到现在都不明白他当初为什么要做那个决定？

    南挽。

    这个名字是他们其他七个宗的梦魇。

    剑宗因为有她在，地位近百年不倒。

    他们嫉妒，他们忌恨，但却没有丝毫办法。

    他们清楚，他们的实力比不上这个小辈。

    那夜大典，他们尽兴而归，兴的却是南挽的死亡，能让他们翻身。

    可忘了，修仙界就是有南挽在才能维持百年的和平。

    当前，修仙界根本找不到一个可以跟南挽实力媲美的存在。

    因为他们的愚蠢，他们葬送了修仙界。

    他们是罪人。

    “当前最重要的是抵抗妖族的入侵，其他的账，我们剑宗之后自己会慢慢算，不劳外人费心。”左真人声音泛着杀意。

    黑袍人懒得废话，直接吹了声口哨：“去，把他们都杀了。”

    他的话语里满是幸灾乐祸和嘲讽。

    沈容脖颈僵硬地动了动，眼珠子缓缓看向左真人。

    出窍巅峰的威压尽数散开。

    左真人唇角溢出一丝鲜血，但仍不肯让开半步。

    沈容慢慢抬起了手，眼睛闪烁着绿光。

    黑压压的军队冲了上来，四处厮杀。

    看着这一幕，黑袍人兴奋地血液都在沸腾。

    他们妖族，终于不用再藏在角落里，可以正大光明地辱杀。

    (本章完)

