    楚云飞也想把这些潜伏在部队里的鬼子揪出来，但却十分困难。

    原因是358团作为晋绥军的王牌部队有一个特殊的待遇：他们全团五千多人，在战斗中损失多少就补充多少，不需要担心兵源问题。

    比如上场战斗358团死伤了一千多人，马上就补充进了一千多人，阎老西甚至还多调了一个营的人过来给楚云飞组建火箭炮营……晋绥军获得的火箭炮是单管小炮，其虽说只有六十发炮弹，但出于战术方面的考虑，每发炮弹配一门小炮。

    因为只有这样才能真正做到打完就丢不用担心敌人的飞机和炮火覆盖。

    然而，这样一来这六十门炮六十发火箭弹就要两百人，再加上侦察人员和工兵，随便都要一个火箭炮营。

    这跟八路军一对比那区别就大了。

    八路军的多管火箭炮顶多就是五具火箭炮车的事，一个加强连的编制足够，而且多管火箭炮用汽车机动，快打快撤更有把握全身而退于是可以重复使用。

    楚云飞当然不知道这其中的猫腻，他还以为八路军其它的不多就是人多，于是还真就把单管火箭炮按连队给编上了。

    此时的358团一口气补充了这么多人，结果就是多了许多陌生面孔，到现在互相之间还没来得及熟悉，于是鬼子混在其中很难排查。

    想了一会儿，楚云飞就做了一个危险的决定，他看了看周围的地形，就朝右侧的一座山丘扬了扬头，对孙铭下令道：“孙副官，命令通讯兵，马上把电话线铺设到山丘并架设电台！”

    孙铭一脸疑惑：“团座，这……”

    要知道鬼子大陆挺进队还藏在附近，此时铺设电话线那不是明摆着告诉他们新团部的位置吗？

    楚云飞眼睛一瞪，用不容置疑的语气下令：“执行命令！”

    “是！”孙铭应了声。

    孙铭转身时就察觉列楚云飞的意图，知道团座是要利用自己及团部引出鬼子以避免他们在战斗时造成混乱。

    于是不等楚云飞命令，孙铭就暗中命令警卫营在山丘四周布防。

    孙铭猜的没错，楚云飞的确是要以自己为诱饵引出鬼子。

    楚云飞是这么分析的：

    鬼子有可能不上当。

    因为这时候楚云飞还敢在附近布设指挥部而不是先转移，很明显有请君入瓮的味道。

    但鬼子也有可能上当。

    确切的说，不是“上当”，而是明知这是陷阱却依旧会往里跳。

    鬼子大陆挺进队是干嘛的？

    他们的任务就是在后方实施斩首行动打乱敌人的指挥制造混乱的！

    对于他们来说危险不危险都不重要，重要的是能达到目标。

    如果他们明知道楚云飞指挥部的位置而不进攻，那晋绥军是不是就能在楚云飞的指挥下沉着应战？

    那大陆挺进队是不是就没有存在的必要？

    何况鬼子一向心高气傲自以为能以一挡十，哪里会将楚云飞这一个警卫营三百多人放在眼里。

    楚云飞分析的没错。

    指挥这支大陆挺进队的是个叫今田新也的大尉，此时的他正身着晋绥军少尉军装，全程都躲藏在距离前线五百多米的丛林里通过一面小号的青天白日旗指挥混入晋绥军的部下。

    在今田新也身后几米远，就是一个精心构筑的一个小型坑道。

    这个坑道可以隐藏五人，外面铺设了植被进行伪装，不走进搜索根本就看不出异常。

    躲在里头的是两名通讯兵和一部电台。

    今田新也就是通过这部电台与主力部队联系并与之协同。

    今田新也缓缓放下望眼镜，发了一会儿愣后，就对趴在身边的参谋说道：“楚云飞，对我们发出挑战书了！”

    “大尉阁下！”参谋小声劝道：“请务必沉住气，这是一个陷阱！”

    “我知道这是陷阱！”今田新也回答：“但是，这个可恶的楚云飞，他以为这样一个陷阱就能困住我们？也未免太小看大陆挺进队了！黑木君，如果能打掉楚云飞的指挥部，进攻部队就会事半功倍啊！”

    参谋闻言不由沉默了。

    今田新也说的没错，大陆挺进队的目标并不是一个什么人，而是为了瘫痪敌人指挥系统。

    现在敌人指挥系统就在面前，不管有多大的困难有多危险，那都是以小搏大……

    今田新也没等参谋回答，就下令道：“将坐标传给炮兵部队，命令他们轰炸那座山丘！另外，命令狼支队做好战斗准备！”

    “是！”参谋应了声，往身后爬了一会儿，小心翼翼的打开坑道的伪装钻进去下达命令。

    炮火是在今田新也的引导下进入目标的。

    鬼子大陆挺进队别说是大尉，就算是个普通的士兵都有引导炮火的能力。

    楚云飞第一时间就察觉到了。

    第一发炮弹打在山丘六百米外……这还可以解释为一发流弹，但紧接着第二发距离山丘只有一百米，这很明显就是以山丘为目标修正坐标了。

    楚云飞一边大声命令部队掩蔽做好战斗准备，一边举着望远镜四处观察。

    鬼子如果要引导炮兵轰炸，必须要有炮兵观察员在暗中监视。

    很快，楚云飞就锁定了身后高地的丛林。

    “孙副官！”楚云飞在炮弹的轰炸声中对身旁的孙铭大喊：“马上命令部队，包围201.7高地，搜到可疑人，不用分辩，杀了再说！”

    “是！”

    就在孙铭转身下令时，战斗就打响了。

    鬼子大陆挺进队是乘着炮火冲上来的。

    这做法很聪明。

    他们一方面利用炮火激起的烟尘为其提供掩护。

    另一方面，当晋绥军士兵看到这些在烟尘中奔跑的人，还以为他们是被炮火吓得乱跑的新兵，哪里会想到他们正在进攻指挥部。

    但楚云飞却早有准备，在此之前他就命令所有警卫员：“任何人任何情况都不许起身，都在原地作战。凡起身奔跑者，格杀勿论！”

    这虽然有可能造成误伤，但从总体而言却能分清敌我降低敌人混进部队刺杀的可能。

