
　　这个突然出现的男人不是别人，正是风云世界的天命之子，拥有着言出法随之力，掌握着因果定律神功的强者，夜未明的专用高达，江湖人称风中之神的——聂风！

　　众人刚刚才将明月从虎口救出，迎面便撞见了聂风，不用问，风中之神出现的目的，肯定是给众人发放任务奖励来的。

　　却见聂风在出现之后，先是一个熊抱将明月抱住，然后两个人很是温存了一段时间。

　　见到他们如此一副如胶似漆的模样，一旁的将进酒禁不住吐槽道：“我说夜兄，你知不知道你之前在无双城以及这次的所作所为，已经严重的破坏了‘风云秘境’原本的剧情走势？”

　　“现在聂风和明月倒是圆满了，可聂风的那个本应出现的网恋对象第二梦应该怎么办？”

　　夜未明义正言辞的表示：“作为一个玩家，我只负责做任务，月老的事情不归我管。”

　　在撒足了狗粮之后，聂风终于恋恋不舍的松开明月，跟着却是抓住她的肩膀问道：“明月，那些人到底为什么会袭击你，到底发生什么事了？”

　　明月闻言摇头，随之说道：“那群人在抓住我之后，曾向我逼问关于‘倾城之恋’的消息。不过见我宁死不说之后，竟然也没有再为难我，只是将我点晕了过去。”

　　“等我再次醒来的时候，已经出现在了寒山派中，第一眼见到的便是前来营救我的夜少侠。”

　　听到明月的解释，聂风倒也并没有太过于追究《倾城之恋》的事情，而是立刻转回身来，感激的对众人说道：“夜少侠、明桥姑娘、还有文丑丑和朱迪姑娘，谢谢你们！”

　　“如果不是有你们出手及时相救，等我赶到的时候，恐怕未必来得及救出明月。”

　　叮！你完成了隐藏任务营救明月，请等待聂风发放任务奖励。

　　听到聂风的感谢和系统给出的隐藏任务完成提示，四人的表情却是各不相同，其中小桥的表情淡然，夜未明若有所思，朱迪满脸兴奋，显然没有料到在这次行动之后，居然还有额外的任务奖励奉送。

　　唯有将进酒的表情有些古怪，不过见到别人都没有注意到之后，明智的选择不出声。

　　实在是因为“文丑丑”这个名字听起来太别扭了，能不被别人注意到的话，在其他玩家面前还是少提为妙。

　　这时，却听夜未明率先开口说道：“聂兄，多日不见，别来无恙。”聂风刚想解释一下“说来话长”之类的话，解释自己已经背叛了天下会，却不料夜未明率先将话锋一转，直接说起了正事：“说起来，我倒是有一件事情十分疑惑，不知聂兄有没有什么线索？”

　　对于聂风背叛雄霸的大致缘由，夜未明早已经从殷不亏的攻略里了解到一个大概，此刻自然不愿意听他这个当事人再复述一遍来浪费时间。

　　聂风闻言先是一愣，随之立刻问道：“什么事情？”

　　夜未明当即问道：“聂兄在天下会执掌神风堂多年，想来一定见多识广，可曾听说过有一样东西叫做‘神族之血’，或者有什么人，自称为‘神族’的？”

　　虽然这个“神族之血”被说得神神秘秘，但夜未明相信既然地图是出自“风云秘境”，那么只要在“风云秘境”里多打听一下的话，总会找到线索的。

　　而聂风和明月，无疑便是两个不错的询问对象。

　　听到夜未明的问题，聂风却是皱起了眉头：“实不相瞒，在如今的江湖上，对‘神族’有所了解的人怕是极少，而我恰好便是其中之一。”

　　微微一顿，又无奈的苦笑道：“只是这个消息……天道规则，你懂的。”

　　合着就是要做任务才能说呗？

　　夜未明虽然无奈，也只能说道：“聂兄遇到了什么困难，直言无妨。”

　　却不料聂风却是轻轻的摇了摇头，而后大手一挥，一则系统提示已经在四个人的耳边同时响起：

　　叮！由于你所在的队伍勇闯寒山派，将明月完好无缺的救出虎口，完美的完成了本次任务。请在下列任务奖励中任选其一，作为你的任务奖励：

　　1、关于“神族”的确切消息。

　　2、《冰心诀》秘籍×1！

　　3、《傲寒六诀》秘籍×1！

　　4、血菩提×1！

　　……

　　在将四个任务奖励选项尽数列出之后，聂风还不忘补充说道：“关于后三样任务奖励物品的具体属性，你们也可以点开来仔细查看，在看过之后再做出选择不迟。”

　　四人闻言，立刻各自查看起另外三件物品的具体属性来。

　　冰心诀（绝学）：聂家祖先为了遏制体内疯血而创，拥有宁定心神的作用，可以让人在极端情况下保持绝对的冷静。

　　修炼需求：无！

　　……

　　傲寒六诀：聂家家传刀法，威猛绝伦，配合“雪饮狂刀”使用，则威力更盛三分。

　　修炼需求：膂力100，身法200，悟性30！

　　……

　　血菩提：传说乃火麒麟血滴到地上所生之旷世异果，有重伤必治，无伤增功之效，可惜江湖人一直只闻其名，未得其果。

　　如给NPC服用，则可起到治愈内伤，增强功力的效果。

　　若玩家服用，则等级＋5！

　　（每人限服一颗，多吃则只能用以疗伤，却无升级、增功之效）

　　……

　　见到聂风给出的这四个选项之后，四个玩家面面相觑，都不禁为眼前这聂风的富有而感到震惊。

　　这些奖励，全部都是一式四份。

　　也就是说，不算可以无限复制的两本秘籍，就连血菩提这样可以让NPC实力大进，玩家立升5级的超级宝物，他身上至少有着四颗以上！

　　这简直就是富得流油好吧！？

　　不过在面对这四个选择的时候，夜未明却感觉到有些无奈。聂风将“神族”的秘密与另外三项奖励并列列出，就说明在系统的认定中，“神族”的秘密俨然拥有着与《冰心诀》、《傲寒六诀》秘籍，以及“血菩提”相近的价值。

　　如果选择听取秘密，就必须要放弃选择另外三样宝物的机会。

　　不得不说，这的确是一个让人左右为难的选择。

　　如果是在出手救治游进之前，夜未明肯定毫不犹豫的会选择“血菩提”作为自己的奖励。

　　因为那个“神族之血”充其量也只是开启宝图的钥匙而已，最后得到的东西能不能救活游进，还在两可之间。

　　几率，大概有50%？

　　而有了“血菩提”的疗伤特效，再加上他的是《神照经》与《炎阳圣气》的混合内力，以及之前喂游进服下的那枚“天王保命丹”，几样东西的效果加在一起，他有着七成把握将游进直接救活过来，甚至还能让其等级凭空提升一大截。

　　不过很可惜，现在早已经过了使用“血菩提”的最佳时机，就算找到了另一枚“天香豆蔻”，光凭一枚“血菩提”也根本不可能将游进救醒。

　　所以，他想要救活游进，就必须要放弃“血菩提”，而选择“灭世接引图”那50%的几率。天籁小说网

　　现在唯一的问题是……

　　想到这里，夜未明立刻问道：“对于这种选择，我本身并没有什么意见。”

　　“只是有件事情需要确认一下。”

　　“聂兄，按照你列出的四个选项来看，是否我们四人之中只要有一个人放弃其他奖励，你便会将与‘神族’相关的秘密和盘托出，而不会影响其他人选取任务奖励？”

　　聂风闻言点了点头：“没错。想要知道关于‘神族’的秘密，你们四人之中，只要有一个人选择那一项奖励即可。”

　　闻言，还不待夜未明开口，一旁的小桥已经抢先说道：“我要听关于‘神族’的秘密。”

　　夜未明闻言一惊：“小桥！”

　　小桥这次却是毫不犹豫的上前一步，打断了夜未明的话，直接说道：“人家就是喜欢听故事嘛，聂风姐夫，你就讲给我听听呗。”

　　见到小桥如此，夜未明哪里不知道她完全是为了自己才放弃任务奖励的？

　　感激之余，也只能默默将这份好记在心里。

　　而聂风听到“姐夫”二字，却是老脸一红，跟着立刻说道：“你想听故事，我恐怕是要令你失望了。我只能将与‘神族’有关的消息，摘重点告诉你们，却不会将我是如何知道这个秘密，以及其他更加隐秘的信息对你们和盘托出。”

　　小桥自然也不是真的想听故事，于是果断点头：“没问题。”

　　聂风微微一笑，随之说道：“不过还要等另外几位少侠选择完各自的任务奖励，我才好说给你听。”

　　小桥闻言立刻转头看向另外三人：“你们也都听到了。为了让我能快点听到好玩的故事，你们几个还是快点选吧。”

　　将进酒这时则是有些无奈的笑了笑：“虽然这么说有点不好意思，但是……我选血菩提。”

　　夜未明见到事已至此，只能无奈的说道：“我也选择血菩提。”

　　言罢，众人的目光齐齐落在朱迪身上。朱迪感觉自己实在没什么功劳，就用了两次催眠术，便躺赢了这么多好处，多少有些心里不安。

　　不过见到众人一副翘首以盼的模样，她也同样不想浪费大家更多的时间，于是沉思了两秒之中说道：“我选《冰心诀》吧。”

　　“毕竟，编织梦境是一份需要精神高度集中的工作，有了《冰心诀》的辅助，一定可以让我的《童心真经》威力更胜一筹的。”

　　见三人已经各自选择了任务奖励，聂风也不废话，直接大手一挥，相应的奖励已经自动落入三人的包袱之中。

　　紧跟着，却见聂风深吸了一口气，挽住一旁明月的柔荑，给了对方一个让人安心的笑容之后，这才转头看向四人说道：“其实你们所要寻找的神族，其全名应该叫做‘步氏神族’。”

　　“‘步式神族’……”夜未明闻言微微点头，随之追问道：“难不成那个‘步氏神族’，还和步惊云有所关联？”

　　聂风随之点头：“没错，我云师兄正是‘步氏神族’现存世上的唯一传人！”跟着，便将自己所知，关于“步氏神族”的消息尽数说了出来。

　　原来，就好像聂风有着祖传的疯血一样，步惊云的血脉之中也隐藏着同样惊人，甚至更加可怕的力量！用聂风的话说，那股血脉的力量，便是所谓的神族之血！

　　只不过，所谓的“步氏神族”并不似聂家疯血一般代代相传，而是十分特别的隔代相传。

　　“步氏神族”是一个看脸的家族，家族每隔百年，便会出现一个长着“神”之面孔之人，而那个拥有着“神”之面孔的人，便会拥有天下无敌的武学资质。历史上便曾出现过刀神、剑神、拳神，以及干脆不要任何前缀，直接就自称为“神”的家伙。

　　而步惊云，正是长着这样一幅面孔的步氏族人，是为不哭死神！

　　“不哭死神”也算？

　　对于这种称号，夜未明心里多少有些嗤之以鼻，你还叫“风中之神”呢，难道也是“神族”之一？

　　这时，聂风的讲述已经完毕，随之说道：“好了，关于‘步氏神族’的消息，我能说的就只有这么多。”

　　“更多的消息，则是涉及到一件我不愿意向任何人提起的秘密，更不希望有任何关于‘步氏神族’的消息传入到云师兄耳中。”

　　“夜少侠心存侠义，我希望你能够帮我保守这个秘密，另外尽量不要伤害云师兄。”

　　“不伤害步惊云？”

　　夜未明感觉有些为难啊，不伤害他，怎么放血？不过还是直接保证道：“我需要‘神族之血’实乃为了救人性命，不过我可以保证，最多只是取他身上的一点血而已，绝对不会伤他性命就是了。”

　　聂风闻言点头：“有夜少侠这句话，我就放心了。而眼下，我需要找一个安全的地方，将明月安顿好，再赶去拜剑山庄与云师兄会合，就不打扰各位了。”

　　言罢，已经一个公主抱将明月抱在怀里，跟着便展开《风神腿法》身形化作一道清风，顷刻之间便已经消失在四人面前。

　　眼看着聂风已经带着明月消失，一旁的朱迪却是禁不住啧啧称奇：“聂风在天下会多年，好歹也算是一个老江湖了，可是这个性，也未免太容易相信人了。”

　　“明明知道你们要找的是神族之血，居然还放心的将步惊云就是神族传人的消息告诉你们，只要一句保证便彻底放心了？”

　　一旁的将进酒闻言却是摇头：“没那么简单。夜兄能取得聂风的信任，说到底还是之前的好感度已经刷得足够高了。”

　　“毕竟，他们也曾并肩战斗过，算是有着过命的交情了。”

　　夜未明不想在这个话题上继续说下去，于是立刻话锋一转问道：“此间事了，我准备立刻动身前往拜剑山庄，为之后的剑祭做准备，你们有什么打算？”

　　他不得不及时转移话题，因为继续下去的话，很可能被追问当时他与聂风“并肩作战”的情景如何？

　　而“魔心渡”的事情，实在不是很好解释。

　　难道他还能告诉将进酒和朱迪，他与聂风当时并不只是“并肩作战”那么简单，而是……

　　灵肉合一？

　　————————

　　PS：今天两章各自赠送200字，合计400字，帮大家省下了2-6分钱。

　　另外，有喜欢在第一时间看书的小伙伴，也可以加东流的书友群。QQ群：637529079，东流每天更新、替换成正文之后，都会第一时间在群里发出通知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1222章 秘境重宝——血菩提！免费阅读。https://xs.23sk.com 