    第229章 死不足惜

    看到聂荣朔下车，江航一脸笑意地打着招呼：“卧槽，是你啊朔哥，这么巧啊！”

    正打算询问事情经过的聂荣朔也看到了江航，疾步上前拍着江航的肩膀惊喜地说道：“咦，老弟，你也在这辆车上啊！”

    “是啊，刚参加完市运动会回来！”江航笑着说道，“而且，这个人贩子还是我给识破的呢！”

    “那就正常了，以你的思敏和洞察力，她哪里能逃过你的法眼！”聂荣朔一愣，随即畅快地笑道。

    对于江航的脑子和身手，聂荣朔都是极为信任的。

    无论是此前协助警方抓到杀人犯还是之后在火情中救了自己的儿子，他都展示了自己远超常人的身体素质和胆魄谋略！

    能够辨别并且抓住一个人贩子对于江航而言，也不是太离奇的事情！

    一旁在心中暗恨的少妇看见江航真的和警局领导在谈笑风生，心中亦有些绝望。

    本来她是不相信这个小混蛋的鬼话的，但在事实面前，也由不得她不信。

    而柯博简等人此时也看傻眼了！

    这特么的什么情况，航哥竟然和这个带队的领导在称兄道弟。

    关系背景这么硬的么？太可怕了！

    “叙旧的事情等下再说，那个人贩子在哪里？”聂荣朔正声说道。

    江航踢了踢身下被困得结结实实的少妇，笑着说道：“在这呢，被捆起来了！”

    聂荣朔看了眼满头是血，一脸凄惨的少妇，不由疑惑地问道：“这什么情况，怎么被打成这样了？”

    少妇心中一暖，还是这个警察叔叔有人性啊……

    江航哈哈一笑说道：“被我打的，她动刀子了，而且还想逃跑，这特么的能忍么！”

    “打得好！”聂荣朔赞许地说道，“这种人贩子死不足惜，特么的竟然还敢动刀，简直是活腻了！”

    少妇：……

    终究是错付了啊！

    “你人没事吧？”聂荣朔随即关切地问道。

    江航摆手笑道：“没事，我是偷袭的，趁她下车那功夫，我早就找好时机了，一脚下去她就摔了个狗吃屎！”

    “嗯，你的机敏我是很放心的！”聂荣朔点头说道，“不过有时间的话你来警队，哥教你几手厉害的！”

    “可以可以！”江航连连点头应道，技多不压身，总归有用到的时候嘛！

    “那这人贩子和小孩我们就先带走了，你们路上注意安全！”

    聂荣朔对司机交代道，随即看向了江航说道：“你也一起坐我的车吧，顺便和我说说具体的情况！”

    江航沉吟了片刻，点了点头应道：“那行吧，反正也是顺路。”

    随即他转头看向彭康泰等人说道：“那教练，我就先跟聂组长他们回去了，可能到时候需要做一下笔录什么的。”

    “好的好的！”彭康泰自然是不敢挽留，连连点头应道。

    看着警车呼啸离开，柯博简等人既是激动又是感慨！

    “航哥实在是太牛比了，我今天是真的服气了！”

    “从今天开始，航哥就是我的偶像了……”

    “是啊，竟然和警局领导称兄道弟，太牛比了！”

    ……

    而在警察上，江航把整个过程都细细描述给聂荣朔听。

    聂荣朔不由心生赞赏，老生常谈道：“你啊，不做警察真的是太可惜了！”

    而同车的警员也都一脸敬佩地看着江航。

    他仅仅是一个高中生，就有这种胆识和机敏，这还让不让人活啊！

    “朔哥，像她这样拐卖小孩的，要判多少年啊？”江航询问道。

    聂荣朔冷笑道：“最少十年以上，而且还要看是否有其他犯罪的行为！

    如果是首要分子或者拐卖人数超过三人这类的，还要加重刑罚！”

    江航点了点头，这才出了一口气。

    打她一顿算什么，像这种人贩子是真的死不足惜！

    他恨不得所有人贩子都直接判死刑。

    这并不是担心少妇出来之后报复自己，而是真的对这类人深恶痛绝！

    半个小时后，江航等人一同到了警局。

    在把少妇扣押之后，江航也按照惯例做了下笔录。

    正当江航想要离开警局的时候，被拐小孩的父母赶到了。

    小孩的爸妈是一对很年轻的夫妻，他们的面容疲惫苍白，神情惊悸而仓皇，显然是这些天都在煎熬中度过。

    在看到自家小孩之后，妈妈就仿佛卸下了一块沉重的石头，抱着小孩放声痛哭着。

    那哭声中有失而复得的狂喜，也有劫后余生的释然，让人感同身受，鼻头发酸。

    很难想象，如果无法找回小孩，他们的余生会多么的痛苦和绝望！

    看着他们一家人喜极而泣，江航也由衷地觉得自己冒的险都是值得的。

    “他就是识破人贩子，救了你们小孩的英雄！”做笔录的警员小姐姐指着江航轻声说道。

    那一对眼眶通红的年轻夫妇朝江航看来，眼神中满是感激！

    在下一刻，两人不约而同地跪在江航的面前！

    “谢谢……谢谢你啊！”

    “谢谢你，如果不是你，我都不知道该怎么活下去了，真的……谢谢你……”

    两人带着哭腔，动情地致谢道。

    “不敢当不敢当……”江航连忙将两人扶了起来，轻声宽慰道，“不管是谁遇到这种情况都不会置之不顾的。”

    年轻爸爸紧紧握住了江航的手，诚声说道：“但这对我们而言就是救命之恩啊……要是小孩真的找不到了，我和孩子妈都不想活了……”

    江航沉默了片刻，轻声说道：“恭喜你们一家团聚！”

    等小孩的爸妈情绪平复了一下，聂荣朔便带着他们来到了休息室。

    在听了事情的全过程之后，他们两人都心有余悸，万分感激！

    如果不是这个少年，可能他们真的就一辈子要忍受那种煎熬和绝望了。

    就在江航要离开的时候，他们一直拉着江航的手不让他离开！

    “无论如何，你都要让我们表达自己的谢意……”

    江航无奈之下，只能把联系方式留给了她们。

    而就在事情都妥善解决的时候，系统提示音响了起来……

    (本章完)

