    第998章多弥补他

    含笑没听仔细，因为门已经打开了。

    齐灏还臭着一张脸，抱着手臂十分冷酷的模样，不耐烦地抬头看了一眼，下一秒表情却是凝固住。

    愣了大概有好几秒，还是含笑先打的招呼。

    “好久不见啊，齐灏小朋友。”

    她眉眼弯弯，笑得娇俏。

    齐灏却是有些慌乱的模样，支支吾吾半天，别过身子，“谁……谁是小朋友啊，叫我齐灏。”

    含笑看着他变扭的模样，忍住嘴角笑容，又道：“可是我刚刚好像听到齐老师叫你灏灏啊。”

    齐灏小脸一红，装作不耐烦地一挥手，“算了算了，随便你。”

    说完，他就直接转身跑上了楼。

    正好这时候齐雪也从厨房走了出来。

    身上还穿着舒适的家居服，面上不带任何的妆容，些许的细纹反倒添了格外温婉平和的气质。

    带着水渍的手再围裙上轻擦了擦。

    十分的自然又随和。

    但即使是这般，也依旧能够从那张脸上窥见往日的风采。

    像是一朵雅洁的兰花，静静的开在静谧之处，眉眼之间皆是柔和暖意。

    即使过去多年，也依旧还有影迷记得齐雪当年的风采，一双含情的美目，像是藏着满满的故事等待着别人去解读，实在让人难以忘怀。

    先天的天赋再加上后天的努力，齐雪很早就拿下影后奖项，之后多年不论是实力还是人气都是一路向上。

    直到三十岁那年她开始渐渐淡出了圈子，一年最多也只拍摄一部电影或是去做客串，从不上综艺。

    可即使是这样，她创造出的经典依旧令人回味无穷。

    看到站在门口的含笑，齐雪走上前，面上笑容带着温婉柔，拿了拖鞋，招呼道：“进来吧。”

    看着齐雪面上柔柔笑意，以及摆在面前的一双拖鞋，含笑顿了顿，才又低声道：“谢谢齐老师。”

    齐雪笑着点点头，看着含笑的目光带着又是喜欢又是关切，带着人往里走。

    家里的摆设都是很简约舒适的风格，一旁茶几上还散落着基本儿童读物，看起来添了几分温馨。

    布置虽然简单，但是不难看出用心。

    餐桌上还摆着几道家常菜，厨房的火上还炖着汤。

    察觉到含笑的目光，齐雪解释了一句，“当年齐灏走丢我一直都很内疚，学着做饭也只是想要尽力多弥补他一点……”

    说着，齐雪顿了顿，看向楼上房间，目光柔和下来，“我想，他应该会更喜欢妈妈做的饭菜。”

    汤水沸腾，源源不断地冒出热气来。热气里又裹着汤水浓郁的香味，淡淡蔬菜味道。

    满是生活的气息以及温暖。

    在这样的环境下，即使只是站着什么也不做，也会觉得岁月静好，温馨满满。

    含笑收回视线，垂下的眸子里漾起点点波澜，转瞬即逝，看着砂锅上的纹路，笑道：“他会喜欢的。”

    虽然齐灏是个“小大人”，但即使面上装得再冷酷，内心也还只是一个孩子。

    渴望母亲关爱的孩子。

    齐雪一直媒体齐灏父亲的事情，含笑也没多问。

    (本章完)

