    “时局到了这样的地步，还真是讽刺啊...”

    峰不死子，超自然灾害管理署的长官，在得到了需要配合维护居民安全的消息后，神色也是有些无奈。

    然而被他特地带到现场，准备为此出一份力的谏山黄泉却对此毫不在意。

    虽然在峰不死子看来这些事情竟然只有让百鬼众这样的民间组织来处理，简直是一种笑话，哪怕是那些蠢货招惹了不该招惹的人。

    可实际上代表的还是官方职能的缺失。

    但如峰不死子这样的人，始终是太少了，尤其是在东樱的官方体系之中。

    这样纯粹的为了官方立场做事情的干将，实际上也很难理解背后之人的想法。

    所以才发出了这样的感慨。

    倒是谏山黄泉更加纯粹，在她看来这是接近赵扶余，以及还他人情的绝好机会。

    到现在为止，谏山黄泉接受赵扶余的恩惠实在太多了，要不是她本身没有什么能力，仅有一身不错的武力，还有仇恨需要去报的话。

    只怕早就去往夜中火，请求成为家臣了。

    “当它们吃人的那刻开始，就已经是我们的对立面了。”

    “何必为一些垃圾感慨？”

    手握宝刃狮子王，谏山黄泉的声音冷冽如山间寒冰，刺骨入魂，让人不自觉的要倒退几步去去寒气。

    实际上如果不是土宫神乐被救了回来，可能这位昔日的退魔师里的超级天才，会变得更加没有人气，成为一个没有感情的杀戮机器，这一点哪怕是峰不死子也无法改变。

    “小心点，喰种和寄生兽不是什么麻烦的东西，但你对亚人的威胁，还有那些异变能力者里拥有特殊能力的家伙，没有那么有效的手段。”

    知道谏山黄泉按捺不住，峰不死子也没有阻拦的想法。

    只是告诫了一下，别阴沟里玩翻船了就好。

    在这位的眼里，异变者联盟根本就是一群乌合之众，根本不知道自己招惹了什么存在。

    之前让他们侥幸得手几次，也是因为大量的人手被抽调往了地外之地，准备等到秋后再算账而已。

    没想到几次失误竟然真将它们的气焰给养出来，妄想着开始对那位大人下手了，简直是不知所谓。

    一群就连自己的身份都摆不正的存在，自然也就只能成为时代碾压下的肥料，血肉泥浆了。

    就不知道，这一役后异变者联盟占据的势力又会被什么力量代替。

    黑暗里涌动的邪恶不会停止喷涌，就好像光明永远也无法彻底的赶绝阴影一样。

    听到峰不死子的话，谏山黄泉没有回应，只是双脚微微一发力，便已经一跃到高空，眨眼间便消失在了峰不死子的面前。

    “混乱时代到来，对于普罗大众而言...简直就是天灾末日降临。”

    “也不知道那个计划...”

    实际上作为正史编纂委员会下属的实权机构，峰不死子在上面自然也有靠山，能够听到不少相关的风言风语。

    在那个时间点来之前，开场一次普及全国的大范围动作，其中牵涉的人力，物力，组织能力，甚至是需要花费的资源都是天文数字。

    一个不好，万一计划失败，那么投入就全部打了水飘，届时东樱几十年积累就会付之一炬，面对真正的混乱到来，就再也没有平复乱局的余力。

    所以这么一个大胆而疯狂的计划，一直处于在被讨论着的范畴，并没有更进一步的意图。

    可之所以如此疯狂的计划还能被讨论，也是它展现出的前景和机遇太大。

    大到了哪怕你知道其中的风险，也会被其诱惑的程度。

    只是随着时间的推移，执行计划的窗口期也会越来越短，如果还不能下定决心，哪怕是后面真正开始了这个计划，恐怕也会要来不及。

    因为不止是薙切仙左卫门这样的存在能够感觉到，哪怕是峰不死子这样的中坚层人物也能察觉到，那股莫名的浪潮的速度已经再加快了。

    这次地外之地的美食生物暴动，便印证了这个猜测。

    原本猜测还有一代的时间来准备，现在来看哪怕是三十年也是奢望了！

    “希望能够更快推进吧...不然就真的再没有机会了。”

    峰不死子在正史编纂委员会内部也属于激进派，自然愿意尝试一搏，或者说那流淌在东樱人体内，喜好压上一切博一个未来的血液，从来没有减退过。

    ...

    远远眺望着这一战的，实际上根本不止是超自然灾害管理署，其他几方权力机构，包括特别犯罪科，正史编纂委员会，CCG异变者事件处理部，还有警察署特别第九课，紧急情报处理课。

    好几个实权部门都在观察着这一场注定了结果的杀戮。

    因为异变者联盟的出现，也让他们意识到了如今形势的变化，许多的异变者开始蠢蠢欲动已经不再适合停留在二十九区内生活了。

    那么如何控制这些异变者，以及怎么将高危的异变者们维持与普通民众的关系，就成为了他们的新课题。

    实际上这方面也正需要针对美食细胞病毒的研究有了新突破才能真正得到有效的解决方案。

    只不过，武力镇压必然也会是一种必不可少的补充手段，搜集更多的相关信息也成为了他们几个部门必要的经历。

    实际上大天狗以及它麾下的天狗部队出马，已经让这几个部门前来搜集情报的人员感到震撼了。

    哪怕知道己方与百鬼众那亲密无间的合作，可见到了这样黑压压漫天的乌云降临，依旧是十分的震撼人心。

    两节地下通道不过是隔了一个小河道的宽度，可是从能见到的左边到右边，竟然全部被天狗的部队给遮蔽了天空。

    庞大的数量，齐整的装备，更是让这些天狗部队们成为了掌握了制空权的强大力量。

    而还有一部分百鬼众，尤其是善于潜伏和追击的存在，则是尾随在那些异变者联盟的部队后面，就在它们即将离开地下通道与天狗部队迎面撞到的一瞬间，开始了它们的袭杀！

    ‘吱吱呀呀！’

    无数的乌黑羽毛飘落，很快小河的河面上就堆积了一层漂浮的尸身，没有任何留情的战斗，直接撕开了在文明包裹下的真实。

    不断俯冲而下进攻的天狗，与那些掌握着各种特殊力量的异变者联盟成员疯狂的冲击着对方。

    可怕的力量近乎将河道一瞬间就断流。

    杀意弥漫下，更是将许多强者的热血释放出来，使得场面愈发血腥...

