    第512章 大哥，我错了   

    李天石眉头一抽，他还来不及反应，砰的一声，门就被推了开来，吓了他一大跳。

    

    紧接着，他抬起头哆哆嗦嗦的看了一眼，一个男生坦然自若的走了进来，来到了李天石的面前。

    

    看着眼前明明没自己高，没自己壮的杨建光，李天石手心却攥出了一把汗。

    

    一只手，把足足小臂粗的扫把棍折断，这他妈是什么怪物？

    

    “让让！”

    

    听到杨建光平静的话语，李天石却吓了一大跳，有些惊慌失措的站到了一边。

    

    接着，李天石一路目送着杨建光走进了厕所。

    

    不过觉得自己丢了面子的李天石深吸了一口气，想跑去找杨建光的麻烦。

    可他跃跃欲试了好一会儿，却还是没有动弹。

    

    最终，他一咬牙，赶忙到了门口拿起掉在地上的扫把棍，仔细的端详了起来。

    

    不可能，这绝对是扫把棍本来就烂掉了，要不然就是这扫把本来就有问题，不然怎么可能折断的。

    

    不死心的李天石拉起其中的一截，双手抓住两头，然后死命的往自己膝盖上一撞。

    

    既然这家伙能够把扫把棍折断，那自己也一定能行！   

    紧接着，一声惨叫响起，李天石已经痛到双手抓不紧这截扫把棍，任凭棍子砸在地上，抱着膝盖惨叫了起来。

    

    扫把棍断不断他是不知道，可自己的膝盖，他确定是已经碎了，疼的李天石眼泪都出来了。

    

    等杨建光出来的时候，满脸不解的看了一眼站在门口，已经痛得不行的李天石。

    

    看了一眼地上的扫把棍，又看了一眼李天石。

    内心嘀咕了一句，这个学校的学生是不是都有什么问题？

    

    喜欢一个人霸着厕所不说，居然还喜欢用膝盖去撞扫把棍？

    

    一旁听到杨建光出来的动静，李天石只能是咬牙忍着痛。

    

    不敢看杨建光的他，只好盯着地上的扫把棍，装作什么都不知道样子。

    

    只是一旁的杨建光看着对方拎着扫把棍，双眼通红的样子，却有一些不忍心了。

    

    对方看着这半截扫把棍，眼泪都要流下来了，难不成这破扫把棍对他还有什么特殊的意义？

    

    说到底，要不是自己着急着上厕所，然后回去考试，也不会这么冲动，把这扫把棍直接给弄断。

    

    所以杨建光犹豫了一下，还是走上前去，准备向对方道歉。

    

    看到杨建光上完厕所没有直接离开，而是直接朝着自己走过来，李天石忍不住有些慌了。

    

    他刚刚已经确定了，杨建光就是一个恐怖的怪物。

    

    既然这样，自己把厕所反锁，不让对方上厕所的行为，显然已经惹怒了对方，对方要朝自己下手了！   

    想不到我李天石在洪城二中打遍天下无敌手，今天终于走上了绝路。

    

    李天石苦笑了一声，这可真是终日打雁，被雁啄了眼睛。

    

    可紧接着，他握紧了拳头，目光中透露着坚定的。

    

    我可是洪城二中的老大，要是认怂了，以后还怎么见人？

    

    不就是一顿打吗？

    我宁死不屈！   

    而就在李天石下定决心的时候，朝着对方走去的杨建光一下没注意到地上的一截扫把棍，正好踩到了扫把棍中间。

    

    要知道，这种圆形的扫把棍本身就滑，再加上厕所地上水又多，杨建光一脚踩上去，立马脚就打滑了。

    

    在这关键的时刻，为了不摔倒在地，杨建光只能是猛的脚下一用力往地上踩去。

    

    只听见“咔”的一声，杨建光稳稳的踩在了地上，而他脚下的那一截扫把棍，已经成为了两半，中间的部位更是成为了木屑。

    

    看到眼前的这一幕，李天石突然眼皮狂跳。

    

    这他妈是人？

    是人形恐龙吧！   

    当杨建光看到地上烂成两节的扫把棍，   

    只能是无奈的叹息了一声，其实他也不想踩烂这扫把棍的，自己又不是什么破坏狂，吃饱了没事做，把这些东西踩烂干什么？

    只能是说这运气实在是不好。

    

    罢了，还是等考完试再补买上一根吧。

    

    而另一边，看着杨建光越走越近，刚刚还满脸坚定的李天石。

    

    顿时抬起了头，然后一脸坚定的扑到了杨建光腿上，扯着嗓子喊了起来   

    “大哥，我错了！我愿意当你的小弟。”

    

    “啊？”

    刚准备道歉的杨建光懵逼了。

    

    他哭笑不得的摇了摇头。

    “兄弟，你搞错了吧？

    我不混黑社会。

    我也不准备当校霸。”

    

    “对了，这扫把质量还不错，能不能告诉我在哪里买的？”

    

    李天石刚听到上一句还内心纳闷呢，就您这杀伤力，说不是校霸鬼都不信。

    

    听到后半句的时候，李天石顿时反应了过来。

    

    老大，这是在点我呀！   

    我自己再也不表现好一点，下场就跟这扫把棍一模一样了。

    

    想到这里，李天石再看了一眼地上的扫把棍碎片，内心一阵心惊肉跳。

    

    “老大，你什么也不用说了，今天我李天石，就以你马首是瞻。”

    

    杨建光哭笑不得的摇了摇头。

    “同学，你好像误会我的意思了，我是说在扫把被我弄坏了，我得去买一根一样的回来。

    不然人家清洁工阿姨就得骂人了。”

    

    这一番话下来，李天石顿时肃然起敬，想不到自己老大不仅仅实力这么强，还如此的尊老爱幼！   

    难怪自己一直只能在这里当校霸，这境界也跟不上老大的呀。

    

    “行，老大你等我，我现在就去买一根新的放在这里。”

    

    说完之后，李天石不顾杨建光出声反对，便一溜烟的往外跑去。

    

    而与此同时，余詹这帮西昌市本地的学生在外面故意逗留了一段时间，找到了几根结实的木棍，然后笑容残忍的往厕所走去。

    

    待会不把你这个外地愣头青打个屁滚尿流，我们就不算是西昌本地学生。

    

    余詹几个人，你一言我一语的，已经在幻想着待会杨建光抱着头求饶的样子。

    

    还不等几个人走进厕所，突然一个虎背熊腰的学生从厕所迎面走了出来，刚好挡在了余詹几个人的前面。

    

    其中一个本地学生有些不快的说道。

    “哪个不长眼的，居然敢挡在我们前面。”

    

    他们可是个个都拿着武器，眼前的这个憨憨居然敢不给他们让路，找死呀这是？

    

    听到这番话，李天石目光一冷，差点没忍住就要收拾对方。

    

    在洪城二中，居然有人敢叫自己让路？

    嫌命长了是吧？

    

    只是一旁的余詹打量了几眼面前的这个男学生。

    似乎想到了什么，脸色瞬间就变了。

    

    

    

