    死神炮开了第一炮之后，洛天依接下来又开了三炮，记录了大量的数据，之后她还想再多开几炮，但是直接被王晋镇压。

    “小心我直接把你挂在炮口一起射出去！”

    洛天依顿时便蔫了，搜集到的数据已经足够，就是她还想过过手瘾，但王晋考虑到一炮就是0.1星钻直接否决了她的要求。

    待大家散了之后，王晋直接找上了叶涛。

    “现在可以出发了吗？”

    叶涛点了点头：“如果只是等待晨光号调整状态的话，随时都可以。”

    “好，那就出发吧。”

    作为集群进化生物，王晋随时都可以多线作战，在对加一海盗团的战斗结束之后他就可以直接启程去三区浪，不过只是在等叶涛而已。

    有这个熟门熟路的重生者和他一起上路很多事情都会很方便。

    叶涛在和王晋说好了之后，便向晨光公会的玩家通知了一声。

    晨光公会现在已经成了蔚蓝联邦的第一公会，因为叶涛和爱莉也有一颗球……

    可以说蔚蓝联邦的很大一部分有潜力的玩家都被叶涛给招揽了，王晋对这种看似是在挖他墙角的行为也不怎么在意。

    蔚蓝联邦的玩家只是作为他的炮灰、回路更新器与经验值来源而已。

    战斗的话，现在小规模战斗可能还行，但是大规模战斗也只能打打顺风战。

    必须得让追光文明作为主力抗住敌方正面冲击，而玩家再分散成大量各自为战的小股部队进行骚扰型攻击。

    暂时除了叶涛与爱莉之外，蔚蓝联邦的玩家还没有谁能够抗起正面牵制这个位置的责任。

    其实王晋心里最理想的兵源是星盟的玩家，但也只能是奢望，毕竟人家自成一套体系，再说洛天依都选择在他这常驻了，一直都在尽心尽力的帮助他发展，关于工业上的问题，不管是什么问题都做到有问必答。

    他也不好意思再奢求太多，毕竟星盟这群人可没把《星空》当成是游戏，而是真的当成是一个真实的世界。

    星盟的玩家他不奢望，不过蔚蓝联邦这只羊的毛还得使劲的薅才行啊，要不他为啥友情赞助叶涛一套量身定制版的青龙核心舰资料呢？

    还不是馋蔚蓝联邦那两百多亿人的身子。

    算算时间，《星空》内还要四十五年时间，蔚蓝联邦那边就是四年半之后，叶涛就能上天直接到火星种田去了。

    艾尔星那边，除了一些佛系养生的与财团的科研玩家之外，已经不再登陆新的玩家了，因为艾尔星的登陆地点已经变成了J0星系，也就是说，选择艾尔星这颗初始星球已经消失，取而代之的是J0星系。

    删号换服选择J0星系的玩家，将会在十个展开的母巢内部王晋为他们安排的空间内登陆。

    其他初始星球只有23颗搞定了堕落者，剩下的28颗星球不要说原住民了，就连所有玩家都被杀的删号换服……

    叶涛看到这种情况也只能摇头叹气，不知道怎么搞的突然出现的王晋造成的蝴蝶效应太大了。

    对于王晋这个人，叶涛到现在都是一头雾水，忽然间出现这么一个逆天的NPC不止将艾尔星的剧情搅的乱七八糟，就连其他星球也受到了很大的影响。

    因为王晋的出现导致艾尔星迪亚联盟崛起，面对嘉文与伦哥两个堕落者除了与嘉文初次交手没有武将职业只能硬抗过去之外，接下来就变成了垃圾时间。

    之后，星盟大量的人口登陆了艾尔星，这就造成了其他初始星球的星盟玩家变少了。

    别人不知道他可是知道，前世星盟玩家就是对抗堕落者的主力，现在那么多人都转战艾尔星了，很多初始星球的情势便再也没有了转机，最后被堕落者扩张到整颗星球每一个角落，玩家只能删号换服……

    而大部分玩家又直接登陆J0星系，因为这个平台起点够高，王晋虽然看上去对玩家爱理不理的，但要较真说的话还是很大方的。

    矿船、战机这些在他看来想造多少就有多少的东西他都会配置，更不用说一些知识与信息了，在他看来与其起剥削玩家手里的那些星尘还不如早点让玩家成长起来。

    别看艾尔星的玩家们一个个嘴上都在喊无聊，这么长时间都没事干只能搞建设或挖矿，但真要让他们删号换服的话估计没一个会付诸于行动，因为在其他初始星球他们能得到的资源都没有王晋这里这么充裕。

    大家玩《星空》都是为了赚钱的，没钱谁特么的跟你混啊！

    不到一个小时，晨光公会的玩家都回到了晨光号。

    然后晨光号进入了跳跃区，在其他玩家羡慕的表情之中一阵空间扭曲之后便消失不见。

    十几天之后，已经来到J0星系0.8光年外，由一只蛛后作为大功率通讯基站三百只鲎虫调节空间参数所开辟出的一座人工跳跃点内。

    叶涛一脸斯巴达的看着大屏幕上的画面，虚空中那十块围绕着恒星片漆黑的菌毯是那么的醒目。

    这难道就是传说中的噬星型文明？！

    他也算是见识到了一个噬星文明是可以多么恐怖。

    这十几天，十只母巢依附的菌毯吸收着光能全速向外扩张，就算是在0.8光年外的叶涛使用肉眼也可以看到一个个小黑点位于恒星表面。

    还有王晋帮助洛天依制造的一艘蚁后级艘青龙核心舰也直接展开，虚空中又多了一座长度为21公里的小型太空工厂。

    大量的工虫在太阳表面组合成水母型生物采集单位，每时每刻都在提炼大量的星尘。

    那艘青龙核心舰表面那层黑色的外壳好像也在向外延伸。

    洛天依也算是在这里占了个坑，以后天依星向三区进军的话也算是有了一处据点。

    “走吧，等你很久了！”

    王晋同样在位于人工跳跃点内的两个小队战舰直接催促他快一点。

    毕竟舰队想要集体跳跃同样也要调整一系列参数，保证所有舰船都同步进行跳跃哦。

    爱莉戳了戳叶涛，“主人，该跳了。”

    “哦，哦，马上出发！”叶涛回过神来立刻回了一条准备完毕的消息。

    两个小队的舰队加上晨光号便直接从跳跃点离开了。

    又是十天的走走跳跳，途中王晋开着黑光机甲飞出了细胞母舰进入晨光号。

    王晋行走晨光号内部，仔细的打量这座由一颗星球改造而成的星际要塞内部的一切，以前也不是没来过晨光号，而他一直都在很好奇的观察这个和追光文明的战舰内部设计布局不同的单位。

    晨光号分为生活区、生产区、物资区、军事区以及星港区。

    前三者很好理解，后两者，军事区所占区域非常小，是各武器模块操作以及整体作战指挥区域，星港区是舰船、机甲、战机驻扎的区域。

    爱莉基本上都在每个区域都安排了一定的人手执勤，除了爱莉的分体之外还有一些玩家也被派遣到了各个岗位上，毕竟有工资拿，还是有很多人愿意干的。

    现在没有战斗也不是在危险区域航行，所以除了有五十人还在岗位上警戒突发战况之外，很多人暂时闲了下来，有的在战舰内部闲逛，有的则戴上虚拟网络装置去玩单机游戏或者进行训练，这种环境可没有网络游戏给他们玩。

    一路上王晋也见到了很多闲逛的人，看到他都拘谨的打着招呼。

    王晋专门去了一躺叶涛的军事区进入到一艘2级主力战舰之中观察。

    他发现这战舰内部空间各区域位置布局要比迪亚联盟的99-1更大一些。

    不是说99-1布局不行，而是体现在内部空间利用率方面，因为叶涛的一些战舰都是玩家在操作，而玩家领域阶与迪亚联盟领域阶素质差别太大，毕竟一个当成游戏在玩一个是当成本职工作在做，真要论构造体积的话，99-1要比这些战舰大。

    所以需要的人手要比迪亚联盟的多，这就造成了他内部空间有点窘迫必须得仔细规划才行，这也是初期必须面对的问题，等玩家们都成为合格的战舰兵之后，就不需要再进行这样的妥协了。

    当然，也不是所有战舰都是这样的，王晋注意到部分战舰内部空间人员活动区域仅仅只有三百平米大小，估计这类战舰都是由爱莉操控的。

    虽然玩家驾驶的战舰人活动空间相比99-1大大的被压缩，不过也没有丧心病狂到蓝星潜艇的那种程度，只是尽可能的在不影响个人需求方面多堆叠一些构造体积。

    毕竟一艘近两公里长的战舰只用五百个领域阶玩家就能很好的操控了，而99-1只用两百人，这也是迪亚联盟人员素质更高一档的原因。

    要是让蓝星上的普通人来开战舰的话，就算各个都是学霸，专业素质过硬，没有三千到五千个配合默契到将个人安危托付给队友那种程度的舰员谈都不谈。

    就算舰载计算机牛逼，但是各种需要人来决策的突发情况普通人很难反应的过来的。

    很多紧急情况都只有最多0.1秒的反应时间，而且还要有过硬的专业知识在这短短的时间之内做出做出正确的操作，一个不好整艘战舰都得扑街，对非超凡者来说这种要求真的只有兵王兼学霸才能胜任。

    王晋一路走走停停的观察，叶涛战舰的各种设计思路在他脑海里逐渐清晰了起来。

    除了防御、速度、攻击、能耗这些硬性指标之外，所有战舰设计还得配合叶涛与爱莉的职业回路来进行设计，因为在领域的加持下，同类别回路越多共鸣效果就越明显。

    这也是星尘域的特色，军师负责给所有人加上各种BUFF提高他们的个人能力，而武将则是将所有人的力量都统合起来，前者能大幅度提升团队的各种纸面数据总和，而后者则是能将这个纸面数据总和在单次攻击之中打出来。

    所以不同的舰队不仅设计风格迴异，一些要求严格的舰队就连基层士兵所需要刻画构造回路都会做一些硬性规定，形成一套配套的职业体系。

    人口数量及素质、资源储备、科技水平这些指标综合实力越强的文明，不同设计风格的舰队类别越多。

    因为他们有这个精力去开发更多的职业体系，而加一海盗团虽然武将、军师职业回路也各有八九种，但至今也只有一种风格的舰队，因为他们没那个能力去开发更多不同的职业体系。

    迪亚联盟和追光文明都兴致勃勃的在研究各种不同职业的战法，但还都算是新手上路，王晋这次去三区就是乡下人想去大城市涨涨见识，努力的去搞懂星尘域各方面的节奏。

    很多东西光靠叶涛给他描述不亲身体会一下，都不会在脑海里留下一定的印象。

