
　　魏无忌把玩着折扇道：“你是不是还忘了一件事。赵子玉的下落。”

　　容瑾淡淡道：“夏兄不是去找了么。想必很快就会有消息的。”

　　太上皇和皇帝都被擒了，再打下去也没有什么意思了。不过下午时分，整个京城就已经完全掌控在了西越大军手中。哥舒竣倒也不愧为一代君王拿得起放得下，既然答应了容瑾放弃皇城，当天便命令大军退了出去，在城外驻扎。虽然重头到尾攻下华国京城也没有大多少硬仗，但是仅仅攻入城中之后西越大军损失也有将近五万人。比起从边城一路打过了损失的兵马也少不了多少了。

　　整个京城还弥漫着一股浓浓的血腥味，但是原本的杀伐拼斗的声音总算是停了下来。百姓们躲在家里不敢出门，却也都瞧瞧打开窗户往外面偷觑外面的情形。

　　宫中正殿已经被华皇弄得一塌糊涂自然不能住了，容瑾也没有打算攻入城中第一天就直接住到皇宫里去。皇宫里也并非只有正殿被鲜血染红，后宫里同样也未能幸免，华皇命人将公众的嫔妃和年纪尚小的皇子公主全数杀死，西越皇室中逃过一劫的也不过只有几个早就残疾了的皇子和出嫁的公主罢了。

　　从宫中出来，容瑾略一沉吟，便将在暂时落脚的地方定在了早已空置多年的顾府。顾家自从被满门抄斩之后，整个府邸就空了下来。也不知道是华皇刻意忘记了还是怎么的，这座府邸一直也没有处置，朝中的大臣自然也不敢提起这事，于是便一直这么空着。如今，容瑾已经是这座皇城实质上的主人，他要住的地方自然没有人敢不尽心。一座空置了数年的宅邸不过才半天时间居然就已经收拾的颇为可观。

　　牵着沐清漪的手踏入顾府，低头看着跟前的人儿有些脸上有些茫然的模样，容瑾不由得低声轻笑道：“清清，不喜欢么？”

　　沐清漪有些恍惚的望着眼前熟悉的庭院景致，只觉得眼眸一阵酸涩，泪意控制不住的往外涌。

　　“清清，你怎么了？”看着她眼角滑落的泪珠，原本想要给她一个惊喜的容九公子有些慌乱的伸手想要抹去她眼角的泪痕，“清清，你不喜欢么？那咱们不住这里了。咱们走吧。”说着，搂着沐清漪就要转身往外走。

　　“没有。”沐清漪连忙拉住他，破涕一笑道：“不是……我只是、有些意外罢了。”这么多年了，她真的没有想到自己有一天还会回到这里。就是当初在华国京城的时候她也从来没有来过这里。因为她怕，如果看到这空荡荡的府邸，心中的恨意会不会淹没了她的理智做出什么无法控制的事情来。只是现在，真的回到这里的时候沐清漪却发现心中一片平静，只是更多了几分淡淡的哀伤和物是人非的怅然。

　　容瑾认真的打量了她一番，确定她确实是没有不喜欢这才放下心来道：“我也觉得清清应该会喜欢这里才对。”

　　沐清漪郑重的点头道：“我很喜欢，谢谢你。这里……一景一物都跟从前一样。”只是物是人非罢了。

　　顾府里，因为一直没有人住而显得有些空荡荡的。此时府中也没有什么下人，只是随意调了一些侍卫来守护府邸的安全，和做一些杂事。刚刚收服了华国皇城，容瑾并不信任这里的人，自然也不会让他们到沐清漪跟前侍候。便依旧如在军中一般，只有霍姝在身边侍候。

　　沐清漪独自坐在从前的闺阁里，原本有些累得想要休息一会儿，但是等到容瑾离开之后却又发现自己睡不着了，只得又坐了起来。原本雅致的闺房被人提前重新布置了一遍，却更像是西越皇宫的模样了。沐清漪坐在窗边的梳妆镜前，望着光可鉴人的铜镜里美丽优雅的女子木有的淡淡一笑。

　　“小姐。”霍姝端着一碗安神茶进来，看到坐在铜镜前的沐清漪不由笑道：“小姐果然还没睡，正好，趁热喝了吧。”

　　沐清漪挑眉，有些好奇的看着她手里的东西，“这是什么？”

　　霍姝笑道：“这是安神茶，陛下命大夫专门为小姐准备的。小姐今天受了惊吓，喝了安神茶好好睡一觉就好了。”闻言，沐清漪有些无奈的一笑。不过今天在皇宫里看到的那一幕确实是让她心中有些不舒服。也不拒绝容瑾和霍姝的好意，沐清漪接过茶杯慢慢的将热腾腾的安神茶喝了下去。

　　霍姝站在一边，一边打量着房间里的陈设，一边不解的道：“小姐，你为何会选这里住下？住在前面的主院岂不是更方便一些？”而且主院也更大一些。这座下楼虽然幽雅别致，楼外的景色也十分美丽但是到底深处内院，不如主院看上去恢弘大气。

　　沐清漪浅笑道：“我喜欢这里。有什么事情再到主院去处置便是了。”

　　霍姝点点头，小姐是华国人，肯定很喜欢这种华国女子喜欢的小楼，“听说这里原本是顾家大小姐的闺房呢。”

　　沐清漪目光淡淡的望着房外的景致，点头道：“是啊。”

　　霍姝叹了口气，道：“看秀庭公子那般俊雅便知道当年的顾小姐必定也是以为倾国倾城的大美人。小姐，是不是？”沐清漪淡淡一笑，莞尔一笑道：“是吧……”

　　或许真的是安神茶起了效果，听着霍姝有一句没一句的说这话，原本还没有半点睡意的沐清漪终于还是慢慢的多了几分困倦，终于慢慢的闭上了眼睛陷入了沉睡之中。原本一直说这话的霍姝察觉到她渐渐睡去，声音也跟着低了下去。缓步上前轻轻拉过被子小心翼翼的覆盖在沐清漪身上掖好了被角，霍姝才小心的推了出去。

　　外间的花厅里，容瑾正坐在厅中看书。看到霍姝退出来方才抬起头来问道：“清清睡了？”霍姝点了点头，有些不解的道：“陛下为何……”霍姝有些不解，陛下为何非要她进去陪着小姐自己却在外面等着小姐睡着，难不成陛下和小姐吵架了？要知道，往日里即使是她们这样在身边侍候的人，陛下也唯恐她们待在小姐身边时间长了碍事。23sk.Com

　　容瑾有些无奈的一笑道：“若是我在里面，清清不想让我担心只怕反而还要强撑着。你下去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第738章 物是人非(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 