    陈十三敲魂的手突然一顿，看向一旁的孙楼，提议道：“孙哥，要不等下你来挥剑吧。”

    孙楼看过陈十三挥剑的模样，知道这把剑有邪性，赶忙摇头，不想被陈十三给坑了。

    青柠雷霆已经充能到了全身，朝陈十三问道：“打吗？”

    陈十三将敲魂的步骤停在了最后一步，眼神直视已经拔出剑的蓑衣人。

    蓑衣人没有先出剑。

    陈十三朝孙楼笑道：“小孙呀，要不你先去试试吧。”

    孙楼刚想反问。

    陈十三突然抬手，衣袖中露出火枪，炸响一声。

    嘣！

    子弹飞射而去！

    蓑衣人动了，手中持剑，与缓慢的拔剑完全不同。

    他挥剑极快！

    剑刃精准的斩在子弹上，顺着弹壳斩下，犹如切开豆腐，将飞射而来的子弹一分为二。

    分裂的子弹射入一旁墙壁，炸出沉闷响声。

    蓑衣人依旧持着剑，反问道：“就这吗？”

    陈十三火枪还在冒烟，面色平淡，试探一下而已，并没有想要取得什么伤害。

    孙楼看着陈十三，感叹一声，“你还是这么阴。”

    “打！”陈十三突然喊道一声。

    青柠小皮鞋上雷霆充盈，瞬间踏步而去，扬起的发丝都变为了丝丝雷霆。

    她此身都化作雷霆，冲杀而去。

    陈十三躬身，单手掐诀，念叨一声。

    “一境火法六十七，炎矛。”

    他手上浮现了一根一米长的火焰长矛，单手捏紧，朝着蓑衣人骤然一甩，随着青柠化作的雷霆一起袭杀而去！

    孙楼也没闲着，脚步上凝聚黄色灵气，跟着青柠快速而去，手中捏满攻杀的灵气羽毛。

    蓑衣人持剑，眼神深邃，手上细长的剑反射处莹莹的月光。

    他死死捏着剑，脸上迸出青筋，咬牙猛挥。

    一道磅礴的剑气斩出！

    先斩退了青柠，再溶解炎矛，最后击飞孙楼。

    一剑挡三人。

    蓑衣人依旧站在原地持剑，嗤笑一声。

    “三个废物。”

    陈十三在后方有些纳闷，“这么猛？”

    孙楼退到他身旁，皱眉道：“这人也有点太能打了吧，要不先跑？”

    陈十三看了他一眼，“你断后的话，我就同意跑。”

    “凭什么我断后？”孙楼不忿

    “那我明显跑不过你们啊。”陈十三反驳。

    青柠身上的雷霆之力消退大半，秀丽眉头微皱，看着蓑衣人，沉声道：“他手上拿着的，应该是一把灵器。”

    不然仅凭这蓑衣人的实力，是不可能以一剑挡住他们三人的。

    陈十三自然也知道是灵器，但他没办法呀，不好打就是不好打。

    他看着持剑不动的蓑衣人，脑袋里突然冒出了一个奇怪想法。

    为什么他们聊了这么久的天，这蓑衣人不持剑上来，一人一剑，逐个击破，而是站在原地听他们谈论。

    难不成他们还触发了电视里的子弹时间呢？

    陈十三越想越奇怪，忽然转变了思路，有了一个怪异想法。

    这蓑衣人拿的是灵器，而灵器都是有利有癖的。

    他的弊端是什么？

    陈十三面色平淡，手缩在袖袍之中，捏着短剑，保持敲魂的最后一下，然后直接快步走了上去。

    孙楼看得眉头一挑。

    卧槽。

    原来十三这么勇敢的吗？

    青柠想要跟上。

    陈十三却已经停下了，离着蓑衣人不过二十米的距离，咧嘴笑道。

    “来，往我头上砍。”

    蓑衣人面容被斗笠挡住，看不清面容，亦不言语，仅是紧紧握着剑。

    陈十三又上前两步。

    青柠瞳孔中闪烁雷霆，时刻准备冲上前保护陈十三。

    但蓑衣人还是没反应。

    陈十三面色不屑，歪了歪脑袋，大声喝道：“往我这里砍，废物！”

    蓑衣人持剑的手在抖，还是没有动作。

    孙楼眼神眯起，也看出了不对劲。

    “怎么？”陈十三咧起笑容，脑袋微扬，以俯视神情朝蓑衣人道：“面对聪明人就没有招数了吗？”

    他又上前几步，与蓑衣人面对面，仅有十米，袖袍中紧紧握着短剑，神情仍是不屑模样，笑问道。

    “我是不是该称呼你为，只能防御不能攻击的防御大王？”

    蓑衣人握剑的手在抖，像出剑，又像是收剑。

    陈十三再上前几步，真与蓑衣人面对面，打量着其手上反射月光的细剑，笑道。

    “越强大的法宝限制越大，你这剑防守这么猛，想必限制就是不能主动攻击吧。”

    蓑衣人持剑的手不动，没有言语。

    猜中了。

    陈十三将袖中的短剑再往里藏了藏。

    孙楼已然明了，踏步向前，朝陈十三道：“我们把他抓起来！”

    陈十三却骤然扭头，看向不远处的屋顶，笑道：“还有一个人呢。”

    既然蓑衣人不能主动攻击，那么开头打出的劲风就大概不是他斩出的，所以道观之中很可能还有第二人。

    这样来讲的话，也是较为合理的安排，一个防守厉害，能够装大尾巴狼的蓑衣人，再加上一个放暗招的存在，应该是能阴掉大部分三境修士，甚至正面硬抗四境都行。

    陈十三眼神扭转，在黑夜中寻找身影。

    他耳畔有响声。

    是风动。

    在左。

    陈十三骤然转头，于黑夜中看到了黑色的箭矢，直朝他头颅射来。

    安静的声音，隐秘的箭矢。

    果然是专门阴人的。

    好在陈十三早就有了准备，他左手一挥，袖袍中的短剑滑出，没有敲魂注入其中，就这么直直的朝着箭矢一斩。

    先破箭尖，随后顺着箭矢这么直直斩下。

    漆黑无声的箭矢被他劈成两半，而其中碎裂开的一半，朝着蓑衣人快速飞去。

    咻！

    箭矢命中，血液溅出！

    蓑衣人斗笠掉落，露出一个平凡的男子面容，眼神不敢置信的看着陈十三。

    什么？

    还能这么断箭？！

    蓑衣人看着自己左肩被一半的箭矢洞开，血液如泉涌，眼神惊骇。

    陈十三单手持着剑，站在夜幕中，咧嘴笑道：“队友的飞箭就没想着防守了，看来这灵器的限制也挺多的啊。”

    蓑衣人咬着牙，没想到他们制订了半天的计划，被此人三言两语就破了。

    青柠已经化作雷霆去了房顶，寻找射箭之人，不过找了一圈，也没什么发现。

    “应该是跑了。”陈十三说道。

    这很正常，陈十三把他们识破了，蓑衣人就不能给暗中的弓箭手提供任何帮助了。

    暗中的弓箭手需要以一敌三，除非这弓箭手能有四境，不然怎么都得跑。

    陈十三看向蓑衣人，面色平淡。

    要玩死一个不能主动攻击的木头人实在是太简单了。

    所以陈十三提议一声，“要不你把剑给我，我就放你走？”

    蓑衣人神情严肃，问道：“你不觉得你说的这句话很可笑吗？”

    他又撇眼打量青柠与孙楼，“你放我走，可他们将不会放走了。”

    陈十三神色淡然，心中觉得此人还是有点聪明的，可惜不多，只有一点。

    于是陈十三又道：“你听说过我是谁吧？”

    蓑衣人冷哼一声，已经不屑回答。

    陈十三忽然单手举起，大喝道：“我以天道起势，只要你肯把剑留下给我，我就放你离去，不然天雷加身，堕入轮回！”

    轰！

    陈十三头上真冒出一道雷霆。

    孙楼皱起眉头，又有些看不懂了，陈十三为何要立这种天道誓言？

    青柠站在房屋高处，表情平淡。

    蓑衣人神色阴晴不定，问道：“你若是骗我怎么办？！”

    陈十三眉头皱起，怒骂道：“老子都要和你一换一了，你还想怎样，要不是担心你把灵器弄坏了，我早就弄你了。”

    蓑衣人还是不敢肯定。

    陈十三催促道：“誓言时间是三分钟，你再不同意，我就直接过来抢了，破损了的话，大不了之后掏出我的大半积蓄去修。”

    孙楼皱眉。

    陈十三还有积蓄吗？

    不是被他缴完了吗？

    蓑衣人还是不确定，面容迟疑，眼神微低。

    陈十三不急，强势方面对弱势方一定要从容，要以最小的代价吃下弱势方。

    要让弱势方先慌乱。

    这是陈十三小时候，在公园打了一年斗地主明白的道理。

    不过其实弱势方也有自己的玩法，可以装的更弱势，或者是装得强势。

    总之就是一个字。

    装。

    只要你装的够好，别人多少会忌惮。

    陈十三用这种方法，赢了公园老头不少养老金。

    “十……九……”陈十三开始倒数了。

    蓑衣人咬牙，他虽然不怕死，但绝对也不想死，陈十三的倒数声还在不断的压迫他的心弦，像是极为沉重的梦呓声响彻在他的脑海，询问他的真实想法。

    他想活着。

    蓑衣人点头喊道：“我同意！”

    陈十三笑道：“合作愉快。”

    蓑衣人将剑插在地上，深深的看了陈十三一眼，觉得回去了要立马告知其他人，小心陈十三。

    他就要转身离去。

    嘣！

    枪响！

    蓑衣人惊骇转头，子弹朝他快速飞来，他手上极快的覆盖灵气，将子弹格挡住，就要开口怒骂。

    一根炎矛射来，灼焦了空气。

    洞穿了他的右肩。

    他和陈十三离得太近了，所以一切都来得太快。

    陈十三拔起了插到地上的剑，瞳孔在黑夜中闪烁赤红光芒，朝蓑衣人歉意道。

    “下辈子投胎记得多长两个脑袋，别这么实诚了。”

    蓑衣人跌坐在地，双臂皆废，面色愤怒，“天雷呢，誓言呢？！”

    “一个简单的雷法而已。”陈十三蹲下，朝蓑衣人解析道：“知道你为什么会被我骗吗？”

    蓑衣人神情愤然，又要咒骂。

    陈十三在夜色下笑道。

    “因为你怕死。”

