    胡岩之所以留着卓远山，倒不是因为他心慈手软，而是他们把事情干完以后，必定要在药神宗那边有一个交代。

    而卓远山，就是他们在药神宗里面的内应，帮助他们打掩护的。

    至于说卓远山愿不愿意，已经不重要了。

    他们拿下端木海以后，等到榨干端木海的价值，再来逼着卓远山杀掉端木海，卓远山就只能跟他们走到一起了。

    在胡岩等人看来，他们准备动手的有一百多个金丹期，还拿不下端木海吗？

    曾经的合体期又如何？

    他们一百多个金丹期，还拿不下一个金丹期？

    有灵器又如何？

    金丹期的实力，根本就无法彻底发挥灵器的实力。

    再加上他们有一百多个金丹期，一百多件法宝，或许端木海都来不及使用灵器，就被他们拿下了。

    那可是两件灵器啊！胡岩等人才刚刚进城，龙隐就发现了。

    他的身影一闪，就出现在了蛮王大殿外的广场上，看着快速飞来的一百多个金丹期，立刻用魂种通知蛮王城的所有人：“敌袭！全部都准备好！”

    随着龙隐一声招呼，宁欣、玉珊瑚、巫六、云汐等人统统都站了出来。

    而这个时候，胡岩等人也来到蛮王大殿外的广场上。

    “你们有什么事情吗？”

    龙隐淡淡地询问道。

    胡岩笑了笑，说道：“我们想要找端木前辈借点东西，还希望端木前辈允许。”

    “什么东西？”

    龙隐反问道。

    他的心中，却在询问沙琅：“阵法布置得如何了？”

    沙琅有些焦急地说道：“大哥，丙火阵才刚刚布置完毕，发挥不了多少威力啊！而且，丙火阵只能在城东发挥威力，他们要是不来城东，我也拿他们没有办法。”

    “那你准备好，只要有人出现在城东，就把他们拿下。

    “龙隐回答了一声，同时又暗中用魂种对其他人说道：“每个人都出全力，只要动手，就拿下他们。”

    其他人都在纷纷回信，也在做着准备。

    胡岩看着已经在戒备的蛮王城众人，脸上泛起不屑的笑容，对龙隐说道：“我们主要找前辈借用一下两件灵器，还有前辈身上的空间戒指。

    除此之外，听说前辈还懂得很多炼制丹药的秘籍，还请前辈告知。”

    “你们想要造反？”

    龙隐冷哼一声，“你们的宗门，知道你们的行为吗？

    还是说，你们想要宗门灭绝？”

    听到龙隐的话，一百多个金丹期里面，有人的神色变了。

    毫无疑问，他们今天的行动传出去，只要被药神宗知道，他们宗门一定会被灭宗。

    胡岩冷笑一声，说道：“前辈放心，今天的事情，不会有人知道的。

    看样子，前辈是不愿意借了？

    既然如此，那就只有我们亲自来取了。

    所有道友，发财就在今天，药神宗的不传之秘就在他的身上，只要拿下他，干掉其他人，我们的宗门，以后未必不是第二个药神宗。”

    其他人狠了狠心，跟随着胡岩一起，团团围住了龙隐等人。

    他们也想通了，既然都要动手，还等什么？

    所有人法宝尽出，灵气狂涌，各种法术朝着中心的龙隐等人卷了过去。

    一百多个金丹期联合出手，风云色变。

    但是，这群人才刚刚准备动手，龙隐就冷哼一声：“给我跪下！”

    庞大无比的灵魂波动顿时席卷全城，所有人仿佛听到了冥冥中的命令，统统身不由己地跪了下来。

    在危急的时刻，龙隐又一次使出了灵魂朝拜！以龙隐现在的灵魂力量，一群金丹期根本无法抵抗。

    除了已经被龙隐施加灵魂守护的人，所有人在灵魂朝拜面前，都无法幸免。

    灵魂朝拜对普通人来说，还没有多大的影响，顶多就是跪下了。

    但是，对于那群天外修士来说，影响是无比巨大的。

    正在施展法术的胡岩等人，他们刚刚才凝聚灵气，准备把法术释放出去。

    毫无来由的命令传来，一个个顾不得正在施展的法术，身不由己跪了下去。

    但是，他们刚刚正在施展法术......所有正在施展的法术强行被中断，凝聚起来的灵气顿时反噬，一个个都是血气翻涌。

    当然，他们现在都得跪在地上，什么也做不了，连调息都没有办法调息。

    更糟糕的是，有些金丹期还生怕龙隐逃跑了，他们站在空中，从四面八方包围龙隐。

    在灵魂朝拜的命令下，这群人根本无法凝聚法力飞行在空中，统统都朝着地面跪下来。

    那是在几十米高空......几十个金丹期，像下饺子一样，摔落地面，顿时摔了一个七荤八素。

    要不是一个个身上都有防御法宝，恐怕直接摔死了。

    当然，这群人下来以后，同样什么也做不了，只能趴在地上。

    灵魂朝拜的时间，仅仅支持了两个呼吸。

    但是，两个呼吸的时间，已经足够了。

    已经燃烧了大量灵魂力量的龙隐，看到已经中断了所有金丹期的法术，顺势把灵魂朝拜收了回来，沉喝道：“给我杀！”

    说话的同时，他已经当先冲了出去，一个瞬步来到了一个金丹期的面前，然后一拳朝着那名金丹期轰了过去。

    这个时候，胡岩已经从刚才的迷茫中反应过来。

    他完全弄不清楚，为什么要跪下去。

    他们不是准备抓住端木海吗？

    他怎么可能会跪端木海？

    不过他知道现在不是想这些问题的时候，现在应该先拿下端木海。

    但是，刚刚回神，就看到了惊恐的一幕。

    他看到了龙隐如同鬼魅一般，出现在了一个金丹期之前，顿时大惊失色：“于彪，小心啊！”

    于彪确实小心了，他至少启动了防御法宝，居然还是一件七品防御法器。

    但是，七品法器在龙隐的拳头上下，碎成了碎片，紧接着于彪被龙隐一拳打死。

    “该死！”

    胡岩怒喝，抬手就是飞剑，朝着龙隐电射而去。

    但是，飞剑才刚刚出手，龙隐陡然转过头来，看向胡岩。

    手一抬，一把抓住胡岩的飞剑，然后双手一合，已经达到五品法器的飞剑，成了碎片。

    

