    出大事了！梅里雪山小金刚与大师兄一战，种子被人截胡！小金刚被一根青草切掉一条胳膊！这个消息一出，顿时直接炸开整个网络！大师兄一直守在那里，并未离去，也并没有破坏现场。

    他不会背这个锅，但是因为和大雷音寺的关系，他也没有第一时间出来通风报信，甚至连伤都没有替小金刚治疗。

    而小金刚也失血过多差点死去。

    此刻传说级人物亲自出手，挨个盘查还在梅里雪山的人！但是足足一晚上，任何人，任何情况都没有查到！而当询问道大师兄的时候，大师兄也不愿意多谈。

    只是粗略的说了几句就闭口不言了，而盘查的传说人物也不敢逼问。

    毕竟守在梅里雪山四位传说，其中两个是大雷音寺的，而另外两个则是五行山的人！但是这绝对是大事。

    无论是大雷音寺也好，还是五行山，这一次可是都付出了代价的。

    但是那颗惊世种子居然被人截胡了，大庭广众之下，如此明目张胆的截胡。

    这不单单是重伤小金刚那么简单了，这已经在彻底招惹大雷音寺和五行山了！而且根本就是没有把大雷音寺和五行山放在眼中！而很快，梅里雪山上空祥云瑞彩满天，金光万丈而起。

    从西方有一条金光大道在天空横铺而来！大雷音寺首座，那位真祖亲自去了现场！真祖都被惊动了，可想而知这件事情闹得有多大了。

    而且反过来说，这一次不管是大雷音寺还是五行山都等于彻底丢人了。

    放下脸面要求各大名山不要参与，派出自己家中的两个年轻人去争夺，但是居然会是这个结果。

    小金刚最近风头正盛，本以为会借此一跃而起，一战成名。

    没想到刚刚才冒头就被人这样打下去了。

    况且之前小金刚一贯强势，而且丈六金身，就是国内第一梯队的人都不敢轻视。

    这不仅是在讽刺小金刚，更是在讽刺大雷音寺了。

    堂堂大雷音寺的至高绝学，丈六金身被人用一根青草破开，卸掉一条胳膊！而此刻降和一脸的怒火，他们之前根本就没想过这个结果，请了那么多记者来追踪报道此事。

    结果就是现在即便想要封口都封不住，事情已经在第一时间传出去了。

    现在想要把这件丑闻拦住都难。

    而此刻在九州的和平酒吧里，周倩已经快高兴疯了，拿着手机不断的手舞足蹈。

    “比肩洛无极？”

    “厉害哟，就是这么比肩洛无极的？”

    周倩不断在那些之前大肆谈论比肩洛无极的帖子下面回复。

    “怎么，现在你们不出来回复我了？”

    “不是说要比肩洛无极吗？”

    “怎么了？”

    洛尘已经回到了九州，看着手舞足蹈的周倩问道。

    “哈哈哈，之前不是老有傻缺说小金刚比肩洛无极吗？”

    “现在小金刚在梅里雪山被人用一根青草切掉了一条胳膊。”

    “我现在要怼死他们。”

    周倩扬起手机示威般的开口道。

    在她心中，洛无极三个字神圣不可侵犯，容不得任何人践踏！洛尘无语的看了一眼周倩，然后独自回到酒吧后院。

    随后洛尘径直走到了的他那些花花草草旁边，在花丛之中，有两盆埋着的种子，这两盆种子始终没有任何动静，一直没有生根发芽。

    而洛尘掏出从梅里雪山得到的那颗种子，然后捏在手心，忽然洛尘身上灵气澎湃。

    只是一瞬间，那颗惊世种子在洛尘手中直接化作了细尘，被洛尘直接捏碎了。

    这颗种子可是就连各大名山都垂涎的东西，但是此刻却毫不犹豫的被洛尘捏碎了。

    而洛尘却一点心疼的神色都没有流露出来。

    种子内顿时爆发出来了一股无量的精华，四周的繁花因为那个气息，顿时疯狂的生长！而就在洛尘捏碎种子的那一刻。

    “轰隆！”

    整个九州市的天空忽然猛地一声炸雷响起，原本晴空万里的九州市顿时雷电交加！而洛尘手中闪烁着一个个跳跃的符文，像是在镇压那种子的惊人精华。

    最后符文散去，碎掉的种子粉末归于平静，洛尘将碎掉的漆黑种子洒在了那两个没有生根发芽的盆里。

    其实如果仔细看去会发现，洛尘面前的花盆里根本就不是什么泥土，那些漆黑的看起来像是泥土的东西，其实全是碎掉的种子粉末！满满一盆全是碎掉的种子粉末，可想而知到底有多少种子被洛尘捏碎化作了尘土了。

    只是尽管如此惊人的种子丢进去，被花盆的内培育的两颗种子吸收掉了精华。

    但是培育的两颗种子依旧一点反应都没有，根本没有任何生根发芽的迹象。

    洛尘叹息一声，然后转过身去拿浇水壶浇水去了。

    接下来的几天，整个网络上全都是关于小金刚被重伤的新闻。

    反倒是冯倩那边，太行山的屈先生再一次找上了冯倩。

    “屈先生，您的意思是希望我报道上一次您在梅里雪山跟我说的那番话？”

    冯倩听完屈先生的话之后，顿时吓得心惊肉跳。

    毕竟这可是在等于推翻洛无极了。

    推翻曾经的华夏之巅，曾经的世界霸主！洛无极虽然已经死了，但是依旧还是有不小的影响力的。

    这让冯倩始终觉得有些不妥。

    “你不用担心，有我们在背后支持你，而且洛无极已经确认死了，我们想怎么说就可以怎么说。

    ”屈先生冷哼道。

    “可是事情只是你们的推测，也没有确凿的证据，不代表真相真的就是”“真相已经不重要，他已经死了，没有人可以替他出来辩解。”

    “你说出去，那群人不会去辨别真假，你怎么说，他们就怎么信，难道不是一直如此吗？”

    “他们不会去求证真相的。”

    “想想吧，破开封印的洛无极只是顶替了上古大神的功勋，还有各大名山为证，你说他们是信还是不信呢？”

    “这个惊人的消息一出去，怕是你们公司，包括你，都会成为国内，甚至全球的焦点！”

    “至于真相？”

    “我说的就是真相。”

    屈先生冷笑一声。

    只要推翻掉洛无极那一战，那么洛无极的声望怕是立刻就会成一位英雄，变成一个彻头彻尾的虚伪小人。

    到时候，要拿下盘龙湾还不是一句话的事情？

    

