    “这……莫不是平宁侯的老夫人？”方老板一看外面的马车标识，双眼大亮，好像在地上看到金子一样。“老夫人是来看病？”

    平宁侯老夫人胡氏淡淡地瞥了他一眼：“这铺子是你开的？”

    方老板一惊，“啊……不是……”

    “那有你什么事？”胡氏语气淡漠，“听说这里有位乔神医，连瘫痪六七年之人都能治好。”

    方老板一听，气得双眼瞪红，这种贵客，便是连他们德华堂都没资格接待，这低微的林家药铺凭什么能？

    方老板心里恼羞不已，脸上却一副悄眯眯的表情：“哎呀，老夫人有所不知，他们这药铺乱得很。东家千金婚前与野男人乱搞，这还不算，刚刚还挺着八个月的肚子，去纠缠我女婿，啧啧。”

    “说够没有？”不想，胡氏却冷淡地道，“本夫人今天是来找乔姑娘治病的。乔姑娘又不姓林，那些事再乱，与她何干？”

    此言一出，外面那些不敢再找姚青梨看病的女人个个双眼一亮：“侯夫人说得对，乔大夫又不姓林，我们是找她看病而已。怕什么。”

    方老板脸色剧变，气得差点就蹦起来了。

    刚刚那场戏，真是白唱了。

    “哼！”方老板眼神凶狠地瞪了姚青梨一眼，这才忿忿不平地离开。

    姚青梨眉头微挑，原本她还想着如何劝服那些人的，不想，却被这个侯老夫人三言两语地把事情给解决了。

    果然是活在侯门深宅里、并得到最终胜利的女人。

    “侯夫人找我？”姚青梨走上前。

    “哼，你这什么态度？”一旁的丫鬟气忿道，还因为昨天之事而耿耿于怀。

    “环儿住嘴。”胡氏扫了她一眼，看着姚青梨不由一阵诧异：“乔姑娘真是气度非凡。”

    姚青梨轻笑：“夫人过掌，请到内院。夫人的马车，请从后门进内院吧！”

    胡氏点头，一旁的丫鬟环儿便出去牵引马车转到后门。

    “兰雅，今天谢客。”姚青梨说完，比了比手：“夫人请。”

    ……

    姚青梨与胡氏走进内院。

    胡氏往周围一看，只见这是小小的一间三合小院，但庭院却干净敞亮。一棵小小的柳树下有一套桌椅。

    “就在这坐吧，敞亮。”胡氏直接在树下的椅子上坐下。

    “丫头，这是……”林大爷听到动静，从房里走出来，当看到是个衣着这般华贵的妇人，便吓得脸色惨白。

    “这是来看病的平宁侯老夫人。”姚青梨说。

    “侯……老夫人？”林大爷吓得连忙走来，行了个大礼，“草民见过老夫人。”

    “不必多礼，快起吧！这位一定是药铺东家了，你回去照顾女儿就行了，不必理会我。”胡氏说。

    刚刚街上那一幕她都看到了。

    对于林香儿的所作所为，她是鄙视的，但现在最重要的是看病。

    “好。”林大爷不敢多待，转身入屋。

    “青梨。”南宫止却走出来了。

    “香儿的病情如何？”

    “很好。”

    胡氏看到南宫止跟姚青梨一样的容貌不俗，不由暗暗吃惊。

    “开门。”此时，后门被敲响。

    姚青梨连忙打开门，只见环儿和一个马夫牵着马车进来。

    待马车停住，环儿道：“小侯爷，请下车。”

    “下车？我不！哼，又骗我去看病。”马车里传来一阵愤怒的嗓音。

    听声音，却是个十七八岁的少年。

    姚青梨眸子微眯。

    来东州之前，他们原本有两个目标人选，一个是马知府，另一个，就是眼前这年少袭爵的平宁侯——褚夜双

