    对于沈乔的质疑，萧停云一声没吭，目光却紧紧跟着已经随监考老师站在了精神力检测仪跟前的龙玖。

    监考老师正在把检测仪的金属片往龙玖的脑袋上贴，边贴边乐呵呵地叮嘱：“这次不需要你用力了，只要放轻松就行。”

    龙玖还是沉默地点头，并默默地开始压缩自己龙魂的力量。

    后面的陈伯看着即将要测试的龙玖，悄悄地抬手又抹了一把脸上的虚汗——可别跟家里的那台检测机一个下场啊。

    因为龙玖的故意压制，这台检测仪躲过了报废的下场，但检测出来的结果，直窜3s级。

    3s级的精神力！！！！

    后面的老师们都噌地一下站了起来。

    二楼观看厅里的沈乔已经麻木了，“又是一个3s级，难怪龙老帅会突然将她转学来星云，呵呵呵呵.......”

    萧停云的眸色深沉，静默不语，心里却不知道在想着什么。

    第三场考核------格斗。

    果然如陈伯所说，因为龙玖是转校插班，所以她的格斗对手是一年级的格斗老师。

    一年级的格斗老师杰米·康，是一个拥有着近两米身高的大块头，一身的肌肉看上去就爆发力极强。

    此时看上去一脸凶相的格斗老师却对龙玖扯出一个僵硬的笑容，尽量让自己看上去很温和，安抚道：“别怕啊小同学，只要你能在老师手上撑五分钟，考核就算你通过了。”

    龙玖抬眼看着他。

    杰米·康继续笑的一脸僵硬地道：“就算通不过也没关系，你前两门考核成绩非常完美，格斗不过也不影响你入学。”

    二楼，沈乔起了一身的鸡皮疙瘩：“老天，杰米这大块头什么时候这么细声细语地说过话的？听起来怪瘆人的。”

    瘆人的杰米·康老师还在安抚：“你学过格斗吗？”

    “没有。”为了维持人设，龙玖总算开口了。

    杰米·康:“那老师下手轻点。”

    龙玖微笑：“好哒。”

    然后，嘴上说着下手轻点的杰米·康老师猛地挥出了带着劲风的一拳。

    而没有学过格斗的龙同学一个快速的转身闪避，啪地一声截下了这一拳，继而用着甜蜜蜜的声音，道：“虽然我没有学过格斗，但是我却知道什么时候是一力降十会。”话音一落，抬起空着的左手，轻轻摁在了杰米·康的肩头，然而再往下一摁。

    一股堪称恐怖的巨力如泰山压顶般的压了下来，只听咚地一声，身高近两米的大块头老师被摁得双膝跪地，甚至憋红了脸都无法站起来。

    全场寂静——-

    二楼观看厅里，沈乔都来不及继续震惊，萧停云却转身朝外面走去。

    沈乔：“殿下，你不看了？”

    萧停云头也不回：“都结束了还有什么可看的。”

    沈乔连忙追上去，嘴里还在嚷嚷：“可真是太意外了，咱们的准太子妃简直震惊所有人啊，我该说她不愧是龙家唯一的继承人吗？”

    萧停云面色淡淡，眸光却深邃了不少。

    龙家唯一的继承人？

    不，她绝不可能会是龙酒酒。

    ............

    没多久，星云校网论坛再次轰动，因为学院给出了转校生的考核成绩------满分！

    三项考核，全是满分。

    而更令学员们疯了的是，这位满分转校生的名字叫龙酒酒。

    龙酒酒这个名字对星云军事学院的学生们来说并不陌生，因为正在学院里念大四的太子殿下，他的未婚妻，未来的太子妃就是叫这个名字，龙家唯一继承人龙酒酒。

    校网论坛上已经疯了好几批人——-

    「龙酒酒真的就是那个龙酒酒吗？」

    「同名同姓吧，我听说准太子妃殿下不是在星澜学院吗？」

    「同名同姓加一，据说准太子妃是星澜学院美术系大一的。」

    「等等---！之前不是说转校生就是从星澜转过来的艺术生吗？」

    「！！！！！！！！！」

    「！！！！！！！！！！」

    「卧槽——！真是准太子妃啊？！！！」

    「准太子妃殿下赛高，艺术生军校考核成绩满分！！」

    「小声讨论一下，准太子妃突然从星澜转来星云，莫非是为了太子殿下？」

    「羡慕。」

    「嫉妒。」

    「空虚。」

    「寂寞。」

    「冷。」

    「汪—-！」

    「饱了。」

    「太子殿下：微笑。」

    校网论坛突然炸锅，又突然安静。

    虽然学生们被不知道是哪个王八蛋发出来的‘太子殿下微笑’给吓怂了，但私底下依然不减八卦热情。

    比起星云军校生的热情讨论，远在第一星系帝都星上的一些人也收到了这个消息，包括帝都皇家学院里的二皇子箫星泽。

    箫星泽一脸阴郁的捏碎了手中的电子笔，压低声音怒道：“不是说人已经死了吗？为什么她会被救回来，如今还好好地转去了星云？还是以满分的成绩？？？”

    近身护卫长低头，沉声道：“殿下，动手的人回来说是确定了人活不了才离开的，没死，只能说明她命大。但属下觉得此事有些蹊跷，动手的人毕竟是......那边的人，不可能存在失手，而且龙酒酒有几分能耐，这些年我们都查的清清楚楚，她被龙纪淮早就养成了菟丝花，就算星云校方会看在龙纪淮的面子上让她入学星云，也不可能会给出她一个满分的成绩。”

    箫星泽眯眼，阴沉地道：“你的意思是...要么考入星云的那人并不是真的龙酒酒，要么就是龙家这些年在藏拙。”

    “藏拙也不能在危在旦夕的时候还藏吧？”护卫长迟疑地道：“一旦有所差池，命可就没了。”

    “那你的意思是龙酒酒已经换人了？”萧星泽皱眉。

    护卫长也不敢肯定，但不管是换人了，还是在藏拙，都显得有些儿戏。

    箫星泽冷笑：“不管是哪一种，去给我查。”

    护卫长：“是，殿下。”

    箫星泽看着护卫长大步离开，随手扔了碎了的电子笔，转头看向窗外的阴沉沉的天空，如同此时他的心情，冷笑：“萧停云，想要获得龙家的支持？你这辈子都别想。”

    他得不到的，萧停云也别想得到，而他想要得到的，萧停云就更别想了。

    “太子？我才是皇帝的亲子，才该是星洛的太子。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    龙玖玖伸出龙爪爪死死捂住了小马甲：不管怎么说，马甲不能丢，人设也不能倒！！！

