
    冷淡的声音响起，顿时便吸引了全场的注意，皇甫少帅的事情，在这里竟然有人敢站出来说三道四？

    要知道，这家伙在太阴教可是有大靠山，无法无天，得罪他的人，也向来是没有什么好下场。

    一般人见到他，躲都来不及，哪里敢站出来说话。

    皇甫少帅目中也是闪过浓浓意外，淡淡的向着苏浩望去，发现竟然还是个陌生脸庞。

    他嘴角不由一扯，道：“小子，我皇甫少帅的事情，你也敢管？”

    语气平淡，但就是如此，却是让得周围人狠狠一颤，一些人脸色刷的一下变得煞白下来。

    熟悉皇甫少帅的人都知道，每当他如此的时候，肯定是有人要倒霉了，而且绝对不是一般的倒霉。

    犹记得上一次，让皇甫少帅如此的人，现在还断掉四肢，被装在坛子之中养着呢。

    一众人目光都是怜悯的看着苏浩。

    然而，却意外的发现，那紫发青年，神色平淡，直直的盯着梁腾。

    对于皇甫少帅，看都未曾看一眼，直接无视了。

    “小杂种，你好大的胆子啊，你可知道，皇甫师兄的地位？”有人站出来，冷声说道。

    苏浩神色漠然，犹如未曾听到一般，眼神直勾勾的盯着梁腾，道：“既然你已经放弃她，那彼此之间便再无半分关系，她如何，也轮不到你来安排。”

    踏步上前，搀扶起那神色凄凉的少女，淡淡道：“现在看清楚他也好，省的你将一生都葬送在这人身上。”

    宁青竹哽咽，泪水不断的流下，她是真的心如刀割，毕竟和梁腾青梅竹马，一起长大，一起修炼，一起加入太阴教。

    两人几十年的感情，他为何要如此对自己？

    梁腾脸色一沉，立刻站出来，道：“小子，你给我闭嘴，这些事还轮不到你管，你也没资格管！宁青竹，你能侍奉皇甫师兄，乃是你十辈子修来的福分，立刻过去。”

    “我不！”

    宁青竹大哭道：“梁腾，当年你还是个穷小子，我爹百般阻扰你我，但我毫不犹豫，不惜与他翻脸，和你在一起。”

    “为了你，我便卖了我能拿出来的一切，把所有的资源给你，让你强大修为，让你进入内门，让你有一个好前途，能得到我爹的重视。”

    “我为了你付出了一切，为你甚至可以去死，你呢？”

    宁青竹边哭边摇头，她万万没想到，自己付出一切，朝思暮想的男人，人皮之下，惊人藏着那么丑陋的嘴脸。

    “那是你自愿的，我从未要求你什么。”梁腾冷漠无情。

    “那是谁哭着跪在我面前，求我不要走？又是谁指天发誓，对我不离不弃，这块玉佩，又是谁强塞在我的手中的？”

    宁青竹一边说着，一边举起了手掌，在她的掌心，出现了一块精致的玉佩，上面刻着一个梁字。

    周围的人默默摇头，梁腾如何，他们心知肚明，为了前途，为了利益，为了能进入精英弟子行列，不顾尊严，不要脸面，与那个女暴龙都能同床共枕。

    还有什么是他做不出来的？

    这个女子，何其悲哀。

    “你和他，还真是刻骨铭心啊。”梁腾身边，女暴龙梅露冷笑道。

    “梅露师姐，你不要听她胡说，我和她只是平常关系而已，我对她也从未做过什么承诺。”梁腾立刻解释：“这女人疯了。”

    “这和我有什么关系，你不过是我的男宠之一，说不好听的，你就是个玩物，我随时可以把你丢掉的，你有什么青梅竹马，我根本懒得在意。”梅露无情道。

    梁腾咬牙，将这一切全部算在宁青竹身上，神色狰狞道：“贱女人，你要毁我前途，那就去死！”

    一掌狠狠的朝前拍去。

    以宁青竹的修为，根本无法挡下这可怕的一掌。

    宁青竹失望透顶，心如死灰，杀我？

    “嘭。”

    就在这时，侧向的一张手掌再度探出，牢牢的将梁腾的手掌挡下，苏浩冰冷的声音同时响起：“你还真是畜生不如啊。”

    “小子，你连皇甫师兄都敢得罪，一起去死吧。”梁腾的修为全部散发，可怕的大力顺着手掌喷薄而出。

    在他看来，苏浩与宁青竹今日才进入内门，修为根本不可能和他相比，他随意一掌便足以灭杀他们二人。

    何况，他这一掌，已经动用了全部修为。

    杀了这家伙，还能得到皇甫师兄的好感，对他有益无害。

    想到这里，他嘴角还勾起一丝邪恶的冷笑。

    区区一个宁青竹算什么，等他强大修为，要什么样的女人没有？他现在付出的，日后可以加倍找回来。

    只是。

    笑容方才出现，又是猛地凝固，梁腾的目中爆射出浓浓的不可思议，惊骇的望着苏浩。

    他全力一掌，打在苏浩的手掌上，竟然未能让其移动一分。

    甚至，那手掌连颤抖一下都没有。

    他瞪大双眼，惊骇莫名，这小子不是今日才进入的内门吗，怎么会如此可怕？

    事实上，苏浩的可怕，这才是开始而已，下一刻，苏浩的掌心也是喷薄出一股澎湃而可怕的大力。

    这股大力汹涌如瀚海，给梁腾一股无边无际的感觉，他的掌力直接被炸开，整个人猛地倒飞了出去。

    而在倒飞之中，噗噗的声音，从梁腾身上传出，他的手掌，手臂，全部炸开，鲜血如雾。

    落地的同时，便是发出了凄厉无比的惨嚎，甚至，他运转修为，都无法减缓半分痛苦。

    那条手臂，更是无法再生。

    这是道伤！

    事实上，比之一般的道伤还要可怕，毕竟，苏浩在其中注入了一丝逆命之气，这东西一般人可化解不解。

    “废你一臂，算是教训，日后在我面前，再敢出手……杀无赦！”苏浩冷冷丢下一句话，拉着宁青竹便要离开这里。

    不过，在他转身的刹那，伴随着地面的抖动，一道身影已经挡在了他的身前，冷冷的望了过来。

    “打狗还得看主人，动了我的男宠，你还想走？”

    正是那女暴龙。
