    “回答不上来是吗？”陈曦笑着说道，周瑜连连皱眉，跟陈曦交流的时间不长，但是却时常被陈曦所压制。

    “其实答案非常简单。”陈曦看着周瑜说道，“所谓的长也罢，所谓的大也罢，只要找到比他更长，更大的就可以了，很不幸，在我看来，不管是你还是孙伯符，对于我和玄德公来说都当不起雄豪。”

    周瑜一阵胸闷，就差直接怒斥陈曦，毕竟这种话已经相当于蔑视孙策和周瑜了，如此骄傲的周瑜，岂能允许别人小视。

    “不要说出那句话。”陈曦平静的面庞上隐隐流露出的压力让周瑜硬是忍住了怒气了，但双眼之中冷光就差穿透陈曦了，然而陈曦却一如之前，“这样很好，保持住你现在的眼神，好好的看着。”

    “我会用我的双眼见证你的失败。”周瑜如同赌气一般的说道。

    “我的失败，可能只有我知道，在你们的眼中，现在得我算是什么？”陈曦平静的看着周瑜，“不要去尝试迈出最后一步，不论是你还是孙伯符都不应该死在我的手上，不论如何别迈出那一步。”

    周瑜虽说很想和陈曦就此事争吵一番，但是陈曦那没有起伏的口气，配合那双深邃宁静的双眸，却让周瑜感受到了陈曦的诚意。

    “哼，白手起家，数载建立起如此功业，治下百姓富足，军事强大，如果这都算是失败，那我们岂不是更失败？”周瑜冷冷的说道，至于陈曦的第二句话，就像随风而散了一般。

    陈曦笑了笑，他知道周瑜已经听进去了第二句话，这就够了，只要不迈出那最后一步，孙策和周瑜不管有多大的心，他们都依旧属于汉臣，仅此一点，陈曦就能保住他们。

    “其实，我大概算不上成功吧。”陈曦微微摇了摇头，“有些时候啊，在你所认知的终点，对于某些人来说仅仅是起点。”

    周瑜骤然一惊，看着陈曦的面庞，着实无法确定陈曦所说的是真是假，但是那一句，“你所认知的终点，对于某些人来说仅仅是起点”，却如同惊雷一般让周瑜骤然坐正。

    “所以，在你还没站立在顶峰的时候，不要去用自己浅薄的智慧去测度高坐在王座上的最强者到底有着如何的力量。”陈曦平静的看着周瑜，那眼神一如当初看穿了一切之后看着刘晔时一般。

    “你到底想说什么？”周瑜看着陈曦，有些弄不懂陈曦的意思。

    “我只是想告知你们，谋定而后动。”陈曦笑眯眯的说道，“我的破绽很多，而且也确实不如你们这般样样全能，但如果想要击败我，还请至少拿出这样的能力。”

    陈曦张开自己的左手，右手食指缓缓的从自己左手大拇指指尖划过，“就是如此了。”

    周瑜能理解陈曦的意思，虽说对于陈曦的恣意张狂有些不爽，但他不得不承认，陈曦有资格这么比划。

    “好了，言尽于此，我想说的也基本都说清楚了，公瑾好好思考一下，其实我们双方没有化解不开的仇恨的。”陈曦扭身摆了摆手说道，他说的已经够多了，剩下的就看周瑜了。

    次日一大早，陈曦睡的饱饱的，而周瑜则是顶了两个黑眼圈，很明显，陈曦昨天特意去说的那些话让周瑜的压力也很大，有一些一直不愿意思考的事情，也不得不思考了。

    “看来，你没有睡好啊，”陈曦笑着说道，“需不需要大军晚出发两个时辰，你再补觉一会儿？”

    “我们最近先白天行军，等到你所预估的战鹰能抵达的距离之后，再行昼伏夜出。”周瑜理都不理陈曦的调侃，看起来已经将昨夜的谈话埋到了心中，只是简单布置了行军。

    “哦，你没问题就行了。”眼见周瑜如此口气，陈曦也不恼，只是笑了笑，便随着周瑜一道前行，只是传音给一旁询问道，“韩老，周公瑾身旁有没有仙人保护？”

    “怎么可能有？当今天下只剩下七八位还有仙人保护，其他的人都已经没有了。”韩琼回答道。

    “呃，是这样吗？”陈曦默默地计算了两下，自己和刘备，李优，曹操和刘协，至于刘璋可能会有，那还缺一个啊，“孙伯符该不会也有人护卫吧。”

    “你觉得那种人需要护卫？”韩琼没好气的说道，孙策根本就不需要仙人护卫，正常讲仙人的战斗力还不如孙策。

    “那不够啊，我们这边算上文儒继承自董卓的那个护卫，也才三个，曹孟德，汉天子，益州牧加起来也才六个啊。”陈曦皱了皱眉头说道。

    “还有两个，一个是江东，一个在邺城。”韩琼没说人，但是陈曦瞬间反应过来邺城的应该是护卫刘禅，至于江东的那位，要说护卫孙权陈曦不信，但要说护卫袁术，袁绍有仙人保护，袁术自然！

    这一世袁术又没有失德，反倒将豫州，扬州两地的百姓管理的非常之不错，有个仙人护卫确实很正常，而且看得出来这些仙人基本上都是从一而终的。

    “哦，我明白了，话说我听说草原上有很多被你们还有中原仙人逐出去的仙人，这些人不会捣乱吧。”陈曦好奇的问道。

    “只要不是偶然将战场设在他们的洞府边上，他们是不会主动沾染这种战事的。”韩琼耸了耸肩说道，“不过我倒是觉得放在邺城的天人二鼎没人看护后，有一些仙人可能打主意。”

    “那没什么。”陈曦无所谓的传音给韩琼，天人二鼎和玉玺，根本不是那些仙人所能碰的啊，无主的时候他们可能还能窃取其中的运数，而现在已经和国运挂上了，哪个仙人碰，那个不识天数啊。

    就这样接近两万五千的骑兵在陈曦和周瑜的统帅下朝着北方以一种相当高的速度开始奔袭，北讨匈奴之战，随着两人的命令即将开辟出了第二战场。

    至于燕长城之下的第一战场，不管是曹操，还是刘备，亦或者臧霸都在奋力赶往，三方之间没有任何的交流，但却都心有灵犀的全力加速朝那里赶去，那里将会打响真正意义上的汉匈第一战！(未完待续。)

