    “来，喝水。”

    白玲玲扶着叶小文刚准备喝水，叶小文就又吐了。

    白玲玲也不嫌弃脏，又给叶小文收拾着。

    “别，一会喊刘猛……你……太脏了……”叶小文磕磕跘跘的说道。

    现在思维还没有完全混乱，但是却指挥不动身体了。

    “没事，我不嫌弃……”白玲玲一边忙活着，一边说道。

    眼中没有一丝嫌弃，反而看着叶小文这样满是心疼。

    本来他不用受这个罪的，只要自己喝就行。

    而且自己喝酒的话，还能够拿到全部的货款。

    “叶总，你为什么不让我喝呢？”

    白玲玲眼眶红红的，一边给叶小文擦脸，一边问道。

    “我，我答应过你，不喝酒……的，就不让你……喝酒……”叶小文含糊不清的说道。

    眉头紧紧的皱着，喝多了有多难受，很多人都是明白的。

    “可是值吗？

    我自己也愿意喝的啊。”

    白玲玲心里一颤，给叶小文擦脸的动作更加温柔。

    “值，我叶小文……一诺……诺千金，……而且，我也不会让女人……陪酒……来……”叶小文的话语说的不是很清楚，有些断断续续的，但是白玲玲却听懂了，全都听懂了。

    眼泪吧嗒，吧嗒的往下掉，突然之间她特别的羡慕嫉妒冯燕婷。

    那个高个子的女生，竟然能够遇上叶总这样的人。

    哪怕不求一辈子在一起，能有这么一段感情，也非常让人羡慕了。

    女人的心动往往就是一个瞬间，白玲玲承认这个瞬间她心动了。

    合同签的非常的顺利，一群人本来就有心，再加上已经答应下来条件。

    就是多果粒这边准备好合同那边就签字。

    少则三百箱，五百箱，多则一千箱，两千箱。

    又有一部分人直接就把钱给付了，而另一部分人则是第二天付款。

    多果粒公司的定价不是太高，但是也不算便宜。

    五百毫升装的饮料经销商拿货四毛钱，给店里送货四毛五，建议零售价五毛钱。

    三升装的饮料，经销商拿货一块钱，给店里送一块五分钱，建议零售价一块一。

    就这两种定价，不算低了，当然了。

    五百毫升装的饮料要比其他汽水都多一点。

    而经销商对于这两种饮料的青睐程度都差不多。

    有的小瓶装的多拿一点，有的大瓶装的多拿一点。

    毕竟马上要过年了，大瓶装的饮料还是非常受到市场欢迎的。

    叶小文醒来的时候，窗户外边的天色已经黑了。

    睁开眼从床上坐起来，依旧感觉脑袋昏昏沉沉的，胃里也同样不舒服的厉害。

    有些口干舌燥，一转头就看见了床头柜上放着的一杯凉白开。

    端过来咕咚咕咚的喝了大半杯，才感觉嘴巴没有那么渴了。

    靠着床头，伸手想从兜里摸烟出来抽，这才发现不对劲了。

    卧槽，谁给老子换的衣服，不对劲上衣这是他么从里到外的都换过来，下身衣服。

    下身衣服就剩下秋裤了，外边的裤子和毛裤都不在了。

    卧槽泥马，这是要干啥了，不对，这他么是对老子干啥了。

    老子还是一个黄花大小伙子啊，谁啊，这么没有人性。

    连他么男人都能够下的了手，老子是个男的喝多了，又不是女的喝多了，谁啊对老子下手。

    叶小文被吓的脸色铁青，身体异样之类的是感觉不到，现在喝酒喝多了，还都是木的呢。

    就是有什么自己也发现不了啊，叶小文黑着脸吓完了。

    真是不敢想象，不可能啊，不可能的，怎么能够，自己就在厂子里，谁敢对自己下手。

    叶小文脑子里一团浆糊，正瞎想着，办公室的门就被人推开了，很快白玲玲端着饭走了进来。

    “叶总，你醒啦，怎么样还难受不难受？”

    白玲玲看着叶小文醒过来，脸色一喜，把饭碗放在旁边过来关心的问道。

    “我没事，这我喝多了，谁送我回来的？”

    叶小文不动声色的问道。

    但是放在被子里的手都在颤抖。

    “王文亮啊，他送你回来的。”

    “你当时也在？”

    叶小文继续说道。

    “我从办公室过来了，然后就让他走了……”“也就是说，这一个下午都是你一直在照顾我？”

    叶小文提着一口气紧张的问道。

    “嗯，不说这个，应该的，我给你做了点疙瘩汤，我记得您有一次说过。

    最喜欢喝伯母做的疙瘩汤了，我是按照自己的习惯做的，也不知道合不合你口味……”白玲玲点点头，说着就去端饭。

    叶小文听着，心里长长的松了口气，紧握着的拳头松开了，拳头上紧绷着的青筋，慢慢的隐去。

    白玲玲就好，无所谓，随便对老子做点什么，毕竟是自己单位的人吗？

    她一个女孩子，就是真的对自己有什么不健康的想法。

    为了留下她这个人才自己也就认了。

    谢谢，是自己必须好好谢谢白玲玲，不然的话……“对了，我这个衣服我看。”

    “你吐脏了，我给你换的，换下来的衣服我拿去洗了。

    你现在身上的衣服是我从你柜子里拿的。

    不好意思啊，没有经过你的允许就打开你柜子了，不过我也没有办法的，你那么脏也没有办法睡觉的……”白玲玲说着，还吐了吐俏皮可爱的小舌头。

    “谢天谢地，你可吓死我了。”

    叶小文嘴里嘟囔着。

    “什么？

    叶总你说什么？”

    “额，没事，没事。”

    叶小文摇摇头，看着白玲玲端着饭过来，连忙说道：“来吧，我自己来，今天下午可真谢谢你了。

    其实脏衣服扔着就行的，不用你洗……”“我来喂你吧，你现在身体……”“开玩笑，这什么我身体好着呢。

    给我就好。”

    叶小文说道。

    白玲玲这张狐媚子脸，这么喂他，让他总有种大郎的感觉。

    “行。”

    白玲玲没有多坚持，把碗递给叶小文。

    胃里空荡荡的正难受着呢，清淡的疙瘩汤下肚以后，脑袋上也冒汗了，顿时就感觉身体舒服了很多。

    难得的是，白玲玲的手艺真的不错。

    

