    君策一个眼神都没有给君恒，继续往外走，看了一眼苏雨澜。

    那眼神，无比危险。

    苏雨澜低下头，不敢看他。

    计划失败了。

    人是她带过来的，君策开方便之门，现在事情出了差错，就是她办事不力。

    苏雨澜心里怄得不行。

    明明每一步都算到了，为什么就是错了。

    她抬头看向苏绾宁：是她，一定是她……

    苏雨澜忍住心里想要上前质问的冲动，今日她不宜再闹出什么事。

    只是，越是这样，苏雨澜心中就越是怄。

    没有办法，只能生生的忍下去。

    想快点离开，赶紧回去，她母亲吴氏一定有办法。

    君策对着侍卫们挥手，冷声道：“把怡音别院封了。”

    “是。”

    此时，那些来围观的女宾们都退出去好远，男宾们在不远处没有上前。

    策王这一回，是丢脸丢到家了。

    有恒王在这里，就算这些人不说，也瞒不住。

    策王狠狠地剜了一眼苏雨澜，一张脸黑成炭，杀人的心都有。

    现在，他说得越多做得越多，给恒王的说辞就越多。

    这个时候，什么都不说，才是最正确的做法。

    事情已经发生了，如果不能消除，起码别再恶化下去。及时止损，壮士断腕，是他从小就学会的道理。

    这一回，他只能认栽了。

    策王离开，围观的男宾女宾们，都马不停蹄地回了待客的花园。

    院子外，只有君逸还站在外头，不远处两个侍卫跟着。

    恒王看了一处好戏，心里高兴得很，琢磨着怎么以此做文章踩策王。

    苏绾宁也准备离开，她看了一眼苏雨澜，开口对苏雨澜说道：

    “妹妹，我希望你能给我一个解释。

    你把大家都带到这里来，口口声声告诉所有人，里面的人是我。

    而策王殿下也以为是我，刚刚，若不是我不舒服从房间里出来了，那这里面的是不是就是我？”

    苏绾宁一边说一边掉眼泪，那模样看起来好不可怜，一副被亲妹妹陷害，自己痛心疾首的表情。

    苏雨澜向来注重自己在恒王面前的形象，苏绾宁就狠狠的踩在她的七寸上。

    柔弱小白花？

    又不是不会演。

    她现在需要恒王和策王打擂台，当然要恒王知道真相才好。

    苏绾宁身后的恒王听着这话，看着苏绾宁这副模样，脑瓜子一转，就听出了这件事的关键：阴谋。

    顿时看苏雨澜的眼神带着不善。

    苏雨澜心里咯噔一下，暗道不好。

    又气又怕。

    牙都快咬碎了。

    “姐姐实在冤枉我了，我怎么可能做这种事。

    是连翘说你……你在这边，一直要我过来找你，我才来的。

    至于其他的小姐，都是她们自己跟过来的，跟我没有关系。

    其实之前我还让奶娘过来找了你，但是最后奶娘却在策王殿下的房中。

    我还想问问姐姐，明明来找你的奶娘，为什么会在里面？

    若是我算计了姐姐，那姐姐怎么可能安然无恙的在这里。”

    苏绾宁听完，都要为苏雨澜拍手叫好。

    都这个时候了，还能如此逻辑清晰，思维清晰的把锅甩在她身上，而且还能避重就轻，祸水东引。

    好一个倒打一耙。

    苏雨澜说得没错，确实是苏绾宁做的，但是她不是主动做的，是反击。

    这件事不能摆到台面上来讲。

    所以现在两个人只看谁的心态更好，只看谁更稳得住。

    苏绾宁重活一世，前世帮君策做事，什么手段没用过，什么场面没见过，没道理在这种事情上输给一个十五岁的苏雨澜。

    苏绾宁手指着她，一脸心痛，颤抖的说不出话来。

    “枉我向来以为妹妹好，但是万万没想到，你……，你居然睁眼说瞎话，事情真相如何你我心里都清楚。

    若不是我不舒服出来了，那这屋中的人便是我。

    你害怕事情败露让奶娘来查看，但是没想到来的时机不对，被策王殿下当成了我，是也不是？

    若不然，刚刚妹妹带着她们那么一群人来，没有看到里面是我，却跟所有的人说，里面的人就是我。

    妹妹是何居心？

    刚刚你这些举动，可不是我编出来的，那些小姐都能作证。

    你我亲生姐妹，别的我也不说，只要妹妹跟我道歉，这件事便罢了。”

    苏绾宁一脸正色，摆事实讲道理，完全不给对方有反驳的机会。

    苏雨澜愣住，不知道该如何接话，苏绾宁根本不按常理出牌。

    按照她的设想，苏绾宁这时候应该是要气急败坏的跟她对质。只要苏绾宁慌了，她就可以浑水摸鱼，从中找到话里的漏洞从而反击。

    但是苏绾宁没有，她直接把刚刚那些小姐们拉出来，恒王只要一问就知道刚才发生了什么。

    这时候，无论她说什么，都是苏绾宁的话可信度更高一些。

    这一回合，苏雨澜败了。

    这时候，她自知再说什么都是错，只装作难过得说不出话来一个劲的哭，一副被冤枉哑口无言的模样，楚楚可怜。

    苏绾宁撇了她一眼，没有给她卖惨的机会。

    打人就要打过瘾，断没有打一半的道理。

    她擦了擦眼角的泪，一副痛心疾首的模样：

    “我不知道妹妹和策王殿下达成了什么协议，要如此害我。

    念在你我姐妹一场，我只希望再没有下次。”

    说完之后，苏绾宁理了理衣襟，往院外走去。

    这句话的重点，就在于前面一句，主要是说给恒王听的。

    其他人不知道他们为什么会害她，但是恒王知道。

    恒王听到这里还有什么不明白的？

    策王想要娶苏绾宁，抱着什么目的，有什么心思他一清二楚。

    恒王皱眉，又是气愤又是庆幸。

    还好，什么都没发生。

    “居然还有这种事，本王一定会禀报父皇，给苏大小姐一个公道。”

    苏绾宁听到声音回头，脸上露出震惊的表情：“殿下……，殿下怎么会在这里？”

    “本王若是不在这里，怕是还不知道你受了那么大的委屈。苏大小姐别怕，本王一定为你讨回公道。”

    恒王走过来，一副英雄救美义愤填膺的表情。

    苏绾宁面带惊恐，往后退了两步，低头拭泪：“没有没有，恒王殿下听错了，妹妹她没有……”

    苏绾宁说不下去了，那模样可不就是受了极大的委屈，又隐忍的模样。

    恒王：“苏大小姐就是太善良了。你拿对方当妹妹，你这个妹妹，可没有拿你当姐姐。”

