    忽然被自己的父亲撞见，拉克丝的俏脸一下就红透了。

    而抬起头的林有德也是发现西格尔正沉着脸看着自己。

    林有德在打量西格尔的时候，西格尔也在打量着林有德。

    两人互相审视了一下，最终还是西格尔先开口了。

    “少年，现在感觉怎么样？”

    西格尔没有去看自家女儿，仿佛刚刚什么都没有看到一样。

    但林有德可不认为，他会什么都没有看到。

    自己刚刚和拉克丝的亲密接触，以这个距离，看不到才有鬼了。

    只能说，不愧是老政客，城府之深，远非常人能够相比。

    林有德这眨了眨眼，笑道。

    “嗯，还好。虽然有些虚弱，但总归是捡回一条命。”

    “我听拉克丝说，是您救了我？伯父？”

    听到林有德叫自己伯父，西格尔扬了扬眉，原本稍微板着的脸也稍微柔和了一些。

    “我只是想要报答一下你当初救下拉克丝的恩情，所以就随手为之。”

    “你能够活下来，单纯只是你的运气好而已。”

    林有德要头：“不不不，您太客气了。我非常清楚当时的情况。”

    “如果不是伯父您出手相助，只怕我已经死在了那个岛屿上了吧？”

    带着苦笑，摇了摇头，林有德重新看向西格尔。

    “不知道有什么我能做的吗？只要是我能做到的，不管是上刀山下火海，我都不会犹豫。”

    西格尔眯着眼睛，笑着问道：“哦？真的吗？”

    林有德故作尴尬的咳嗽了一声，目光往拉克丝这边撇了一眼后，应道：“那个……是真的。”

    西格尔看着林有德的反应，再看着拉克丝那红扑扑的俏脸，笑着问道。

    “那么，你到底是为了向我报答救命之恩，才愿意这么做的呢？”

    “还是单纯的愿意为了拉克丝这么做的呢？”

    拉克丝面红耳赤的站了起来：“爸爸！你说什么呢。”

    西格尔笑着看着林有德，林有德只是目光频频往拉克丝这边投去，没有回答。

    林有德的这个反应，似乎让西格尔非常满意。

    西格尔面带笑意的摆了摆手：“好了好了，我只是随口开个玩笑而已。毕竟像拉克丝你这样可爱的表情，我也已经很久没有见过了呢。”

    拉克丝有些气恼：“爸爸！”

    西格尔连忙小幅度举手：“好了好了，我就开个玩笑，别激动。”

    说着，西格尔脸色一正，对拉克丝说到：“拉克丝，你先去帮基拉君准备一下新的衣服吧。我有些话想要和他聊一下。”

    拉克丝面色一怔，抱着粉红色的哈罗点了点头：“那……爸爸你不能欺负基拉哦。”

    西格尔满脸无奈：“放心吧，我还不至于做这种事情。”

    拉克丝走了，留下西格尔坐在椅子上，和坐在床上的林有德对视。

    短暂的沉默大概过了1、2分钟后，还是林有德主动开口了。

    “那个，伯父，不知道您想要找我聊些什么？”

    说着，林有德心里也不停犯嘀咕：‘这西格尔什么意思？以前动画里，有这种桥段吗？我怎么不记得了？’

    ‘还有，现在西格尔的派系，已经和阿斯兰老爸的派系，闹矛盾到这种程度了吗？’

    ‘拉克丝可是阿斯兰名义上的未婚妻。’

    ‘我刚刚和拉克丝那么亲密，他居然一点不满都没有。甚至还隐隐有高兴的情绪反馈。’

    ‘这个家伙，该不会是想要撮合我的拉克丝吧？’

    ‘虽说我也很喜欢拉克丝，可是……为什么呢？他不怕我和拉克丝的事情传出去，激怒阿斯兰和他老爸吗？’

    ‘以阿斯兰和他老爸的身份，这种事情传出去，很丢脸的吧？他们不要面子的吗？’

    疑惑在心中飞快闪过，林有德就听到了西格尔的问话。

    “基拉君，你和奥布的雄狮，乌兹米·纳拉·阿斯哈，是什么关系？”

    “诶？”

    西格尔这话，问的林有德有些懵。

    西格尔盯着林有德的表情，淡淡的说到。

    “之前我派人把你带回来的时候，可是听人说过。在你出事的时候，奥布的舰队像是发了疯一样在你出事的地点疯狂寻找你。”

    “甚至乌兹米还为此大发雷霆过。”

    “你和他到底是什么关系？对此，我很好奇。”

    西格尔的话，让林有德有些意外，但又觉得似乎很正常。

    和原著动画中，基拉和乌兹米几乎没怎么接触不同。自己这边可是和乌兹米接触了很长时间，隐隐有种奥布未来继承人的感觉。

    其权利和地位隐隐比卡嘉莉这个公主还要高。这点自觉，林有德还是有的。

    所以在自己出事之后，乌兹米会如此激烈的反应，也不难理解。毕竟地位和原著中的基拉天差地别。

    但这些事情被西格尔知道了，就让林有德有些不知道该如何回答了。

    因为一个回答不好，这位P.L.A.N.T.的议长大人，可能会翻脸不认人。

    虽说西格尔在P.L.A.N.T.是属于主掌和平的鸽派，但这不代表这位大人物没有任何的脾气和心思。

    相反，能够做到这种职位，其能力绝对是一等一的。

    想到这里，林有德便回到。

    “我和阿斯哈大人的关系……算是合作关系吧。”

    西格尔眯起了眼：“合作关系？你能和他合作什么？”

    对此，林有德将之前自己与乌兹米的交易，坦诚公布给了西格尔。

    因为林有德也不知道西格尔到底知道多少。

    和P.L.A.N.T.相比，奥布实在太小了。能力也相差很多，林有德不能保证西格尔派人调查过他。

    毕竟他在奥布的事情，虽然鲜为人知。但真要调查，还是能调查清楚的。

    谁让他之前在曙光社里的地位，确实有些不同寻常呢。

    简单的讲完之后，林有德诚恳到：“事情就是这样，我是这样和阿斯哈大人认识的。也是这样达成交易的。”

    西格尔仍旧皱着眉：“如果真是这样，那就怪了。你现在手里的技术都已经交给了乌兹米。”

    “且为自然人编写的OS也已经完成，为什么他还会……”

    西格尔抬头，凝视着林有德：“小子，你是不是还有什么事情没说清楚。”

    林有德满脸无奈的摊着手：“伯父，真没有。我所有的事情，只要是记得的，都说了。”

    “说实话，阿斯哈大人那么看重我，我也感到很奇怪。”

    “虽然我和他是交易关系，但他对我出奇的好。”

    “甚至我在曙光社的时候，还有人说我是阿斯哈大人的私生子呢。”

    “真是……这种事情，怎么可能……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢「saseso」打赏1500起点币。

    感谢「快停火我是卧底」打赏300起点币。

    感谢「谈笑看红尘」「季候风神」「08a」打赏100起点币。

    感谢大家的支持，作者会努力更新哒~！

