    第314章我不喜欢听

    霍子昂一肚子的火气，他不觉得自己会比一个高中生差。

    明明那一瞬间颜汐都差点转变了态度……偏偏谢长则跑出来，打断了那一刻良好的氛围。

    他刚刚折返回来，就碰到了傅予淮。

    对方神情一顿，“霍少，这是怎么了，发生什么事了？”

    霍子昂唇线紧抿，看了对方一眼，表情微冷：“没什么。”

    傅予淮不以为意，狐狸眼笑眯眯地开口，“刚刚我在找你和颜颜，但没看到人，你们最近怎么样？我看到新闻上说，你好事将近。”

    霍子昂最近在某个采访中，被问及个人感情问题时，少见地回答了喜欢的女孩子类型。

    虽然长得漂亮这条听着像是在敷衍人，但也足够媒体大写特写一番了。

    霍子昂年纪不大，但出道多年，因为算是爱豆出身，感情方面确实一片空白。

    之后转战大小荧幕，专心磨炼演技，跟合作的女演员却从来没有传出过任何绯闻。

    对方完全不近女色，根本让人无从下手炒作，首次公开谈喜欢的女生类型，那必然有人上赶着蹭热度和流量。

    夸张一点的，都在猜测他是不是已经在谈恋爱了，所以现在放出信号，让粉丝和外界有个心理准备。

    当然，粉丝们是坚决不相信的，自己哥哥清心寡欲不近女色只专注事业，这是不争的事实。

    都是营销号和对家在黑自家哥哥，不要脸！

    为此网上还小撕了一把，重点撕的对象是言非鹿。

    要论对霍子昂威胁最大的，当然是言非鹿了，这是头号死敌，但凡网上有点风吹草动，粉丝都能脑补一出抢咖位的大戏。

    霍子昂淡淡扫了傅予淮一眼，没有吭声。

    “所以，是真的？你们什么时候……”

    “这不是你该过问的事情。”

    傅予淮及时止住了话头，没有再继续问下去。

    “那香香呢？”许久，傅予淮才侧着头问。

    霍子昂：“我喜欢的从来都只有颜颜一个人而已。”

    一直到霍子昂的身影走远了，傅予淮眼里才浮现出意味不明的笑。

    他早就猜到霍子昂会在颜汐那里碰一鼻子灰了，果不其然，这一位被拒绝得很彻底。

    颜汐差点没有明说当年年纪小，依照对方的年龄根本就是在犯罪了。

    可惜这一位大约是听不懂，或者听懂了也觉得这不是颜汐的本意。

    明明还没人到中年，却想搞什么霸道总裁强制爱的剧情，对方不知道这些都过时了吗？

    ——

    天气毕竟已经渐渐炎热，被霍子昂搞这么一出，颜汐也没了骑马的兴趣。

    几个人去换了衣服出来，因为各自接下来还有安排，就都道别散开了。

    谢长则走了几步，想了想又折转回来，“颜颜……”

    他有太多的担心和放不下。

    颜汐微笑了一下：“放心去吃饭吧，别让你姑姑等太久。”

    她没有说跟谢子归谈话的事情，但路清明刚刚偷偷发信息给她了，询问她是不是对他妈妈说了什么了不得的话。

    他妈妈居然同意他留下来参加高考！

    还决心不再插手表哥国外读书的事情！

    想必这是告别宴，对方能想通，颜汐也挺意外的，自己并没有说什么了不得的话。

    梁山伯笑嘻嘻地折转了回来，“颜汐，你不给我一个告别吗？我们也算是朋友了吧。”

    这人脸皮太厚，还挺会打蛇随棍上，确实是个难缠的对手。

    但今天对方帮了忙却是不争的事实。

    “勉强算是朋友吧，但你不要再说乱七八糟的话了，我不喜欢听。”

    明明不可能的事情，她不想让对方还抱有幻想，这一点上她保证自己很大魔王。

    梁山伯：“你还没跟我说再见。”

    颜汐微笑了一下：“梁山伯，再见。”

    她笑起来的样子漂亮得让人睁不开眼睛，让人忍不住想要将那个笑容私藏。

    梁山伯决定再接再厉，“其实我之前说的话……”

    谢长则往前一步，遮挡在了梁山伯的面前，云淡风轻地说，“你说你们要去聚餐，还不快点？别让你的朋友们等急了。”

    梁山伯幽怨地看了他一眼，这家伙真的太过分了，严防死守的，不给自己一点钻空子的机会！

    不过对方是胜利者，确实有阻止自己的资格。

    梁山伯每每回想起自己当初信心满满接下赌约的样子，就想穿越回去掐死自己。

    谢长则那是冰封神座上的男人，真的不是别人随意就可以挑战的！

    哪怕是对方没有接触过的游戏领域，去玩过两次之后就轻松上手，还秒杀了自己这个街游小王子！

    教训太惨痛，梁山伯感觉有些犯心梗，他不是很想看到谢长则。

    哪怕这家伙现在已经成了他最崇拜的男神，那也不想见到。

    “行吧，那我走了，再见！”梁山伯悻悻地走了，边走还边回味颜汐刚刚那个笑容，忽然理解了小说里那些男人为什么会说命都给你。

    好友金昭给他推荐了好多本小说，说这也是了解华国文化的一种。

    这些小说好看是好看，但都有个问题，为什么都是男人跟男人搞暧昧？

    他作为一个深受华国传统文化熏陶的外国人，觉得心情有点复杂。

    之后不小心点击链接跳转到女频，看到了很多的强制爱，那些女主被挖干挖肺挖肾……还能跟男主冰释前嫌相亲相爱。

    简直看得他一肚子的火，为那些女主悲惨的遭遇和……装满了海水的脑子。

    这明明是犯罪好吗，难道女主被人下药被强之后第一反应不应该是报警吗？为什么还能若无其事带球跑？

    颜汐的性格，就很猛。

    要真的有人敢对她做这样的事情，肯定会面临铁窗泪。

    ——

    颜汐跟谢长则道别后，才跟着席言折转。

    霍明月跟人正相谈甚欢，轻轻松松carry全场，只是旁边的席露容脸色难看至极。

    连着坐在她旁边的陈香香脸色都有点憔悴。

    她今天被人带着骑上马，然后被颠吐了，吐了那位一心想想献殷勤的男生一声，场面一度十分地尴尬。

    在场对陈香香有隐秘想法的人不少，可看对方呕吐，没人敢上前，还多少有点滤镜碎掉的感觉。

    就很糟心，陈香香看着威望值又要崩，心态更加要崩。

    (本章完)

