    曹曼头皮发麻。

    谁想，白昊又说道：“咱们和毛熊已经冰了很多年了，毛熊也时候有机借口出来活动活动了，比如在夏国旅游一下，去漂亮国旅游一下了。那些需要被诛九族的人，估计摇身一变，立下大功一件。至于猴子的损失，谁在乎。”

    曹曼此时反应只有一个。

    我，请退。

    这组长，我干不了。

    白昊问：“正阳，你感觉怎么样？”

    “不知道。”许正阳就是这么回答的。

    白昊拿起电话：“请张菊、季静、包大同，还有史处长过来。”

    很快，张菊等三人来了。

    史国忠也来了。

    白昊原样说了一遍，张菊眉头一皱：“这事，挺麻烦，要花点时间想想。还有，史处长过来是？”

    白昊问：“史处长，还跑着动不。”

    史国忠眼神变的犀利：“时刻准备着！”

    恩！

    办！

    曹曼这时主动提出，自己当不了这个组长，这事她搞不定。

    这种复杂的计划，要严谨到几百上千个细节，她清楚的知道，自己能力不行，这不是开玩笑的事情，容不得一点差错。

    张菊表示，自己也不行。

    谁行。

    张菊给推荐了一个人，唐包葆的七哥，但想要这个人，需要白昊想办法从张校长那里借，理由也很简单，张校长送了四百个学生过来，总要有人管着这些学生。

    借过来。

    那位是真正的棋盘高手。

    姓龙，名雾峰。他的父辈们因为有了唐包葆的存在，家里的孩子混在一起算。

    排名老七，唐包葆是排第九。

    现在就是张校长那里的讲师，所以要请动这个人，白昊需要亲自跑一次帝都。

    打电话，能办。

    但诚意不够。

    先探探下口风，白昊起身就去到唐包葆了。

    唐包葆办公室，茶几上放着一只棋盘，棋盘上还有残局。

    唐包葆靠在沙发上，嘴里咬着一根没点着的烟，目光炯炯的盯着天花板上那正在旋转的吊扇。

    此时的他，脑子里正在复盘。

    白昊进来，拉过一把椅子坐在旁边，也不出声，也不惊扰。

    又过了十分钟，唐包葆开口了：“今年的新生之中，有一个天才，原本他是过来帮我打扫办公室的，我问他会不会下棋，他说不会，没下过，也没见过。我教他基本的规则，然后……，他赢了。”

    白昊真的是大吃一惊。

    “谁的学生？”

    唐包葆“葛虹的学生，大一新生。我在脑海中复盘了三次，我没什么失误，只能是他更高明。”

    白昊笑了：“那，让他多学点？”

    “恩。”唐包葆坐了起来：“正好，有事给你说。”

    “我也有事讲。”

    唐包葆说道：“我先说，这次事情闹大了，我估计最多两天，上面就会有人打电话过来，你心里有个准备。我让谢沐宁通过LCJ给全球运动协会发了一份正式的公函，内容肯定是很多的，但核心就两点。”

    “头一点，传统服装现在有争执，南棒国也不愿意签字承认他们的传统服装是我们夏国几百年前赏赐他们的，所以这一次东方大洲的运动会，南棒不允许在公开场合使用类似的服装。”

    “其次，南棒国不允许在东方大洲运动会上使用泡菜。或是，他们可以改名，但在菜品介绍之中，不允许使用与我们标准有任何关键的词语。当然，如果要使用，请安排样品，送到全球泡菜协会认证，并且遵循协会标准。”

    白昊听完愣住了。

    这事，真的闹大了。

    唐包葆这才问：“你什么事？”

    “我想请你给你七哥事先打个招呼，我准备请他过来帮个小忙，明天早上，我飞到帝都去请他。”

    唐包葆都没问什么事，直接就说道：“见外不是。”

    说完，直接拿起电话。

    电话接通，唐包葆开门见山说道：“七哥，我们厂长有点事让你帮一把，是你自己去找校长请假，还是让我们厂长去替你请假，反正尽快过来就是了。”

    “啥事？”

    “过来说，越快越好。还是那话，你自己请假，还是我们厂长打电话替你请假。”

    “我自己去。”

    “今天就出发。”

    “行。”

    就这么简单，唐包葆就把他七哥龙雾峰给叫过来了。

    白昊还问呢：“合适不？”

    唐包葆反应：“闲事？”

    “不是。”

    “那就合适，现在我们需要想一想，怎么应付上面来问询了。这一次似乎和南棒玩的有点过火，找上面的肯定不是南棒，是全球运动协会，毕竟下一届东方大洲运动会在咱们帝都办，怎么也要给点面子。”

    白昊点了点头。

    唐包葆又说道：“这些全球什么会，什么团，什么委呀的。都是外国的，他们连狗都不如，谁硬听谁的，可惜咱夏国不够硬。在LCJ，西方大洲有些人也告状了，说漂亮国打了加勒比海的一个小地方，结果LCJ屁都不敢放一声。哈哈哈。”

    白昊能说什么，什么也没说。

    这事，白昊重生前就知道。

    只是没想到，在这个年代，唐包葆竟然看穿这一切的真相。

    话说，与此同时，帝都。

    距离南棒国要办的东方大洲运动会开幕，只有三天了。

    全球运动协会的萨马先生亲自来到了夏国帝都，他是来说情的。

    唐包葆心想着，这会上面应该打电话，或是派人来九厂，先不说这事九厂干的是不是过份，只说萨马先生亲自过来，面子还是要给的。

    但，这一次唐包葆想错了。

    刚刚才收拾了一茬人，有些人想跳出来也没胆量。

    接待萨马先生的人给出了一个非常有理有据的回复：“如果，我们此时不追究，那么在LCJ那边，不是等于我们承认是我们主张的内容不对呢。还有，南棒国在泡菜一事上，完全不尊重全球食品委员会，这事不是我们阻止他，而是全球食品委会员的秩序受到了挑战。”

    “萨马先生，难道说，有人要凌驾与全球各国都认同的规则之上吗？”

    “如果，南棒国一意孤行，我们选择抵制。”

    态度非常的强硬。

