    “大言不惭！想要你姑奶奶的命，也得看你有没有这个本事！”红姑握起拳头，对着雷云就打过去。

    可不等她靠近，一道闪电闪过，天雷落下。

    红姑不敢跟天雷硬碰硬，只得收手退回来。

    这时云雷突然发出一阵轰隆隆的声音，整个云层从内部透出金色的雷光来，像是有无数道雷积压在云层里，等待爆发。

    站在雷云上的男人冷声道，“今日我便将你们这些邪祟之物一并铲除，还世间一份清静！”

    随着男人话音落下，一道刺目的闪电划破天空，轰隆隆的雷声越来越大，金黄色的天雷犹如腾空的金色巨龙向着地面就劈过来。

    煜宸抱着我躲开。

    白目没有内丹，修为不行，在天雷的威压下，他连人形都没法保持了，化成了一条小蛇趴在地上。红姑捡起小蛇，赶忙向旁边躲。天雷速度很快，红姑拼尽全力的躲闪，也只是堪堪躲开而已。

    然而，我们刚躲开第一道雷，第二道雷就跟着落了下来。

    眼看着红姑躲闪不及，煜宸幻化出银鞭，鞭子缠在红姑腰上，煜宸用力的一拉，将红姑拽到了我们身边。

    红姑显然没想到煜宸会救她，她诧异的看向煜宸，“你……”

    “保护好她！”煜宸把我交给红姑，“上面的人交给我。”

    红姑讽刺的勾了勾唇，“用不着你教，我红姑可干不出为了自己活命而不管朋友死活的事情来！”

    白目闭着眼趴在红姑怀里，他虚弱的道，“红姑，你就少说两句吧，把他惹急，他不管我们了，我们就死定了。”

    所幸煜宸没有白目想的那么小气，煜宸没理红姑，他伸手向地面一抓，躺在地上的银枪便跟受到召唤一般，从地面飞起，冲入他的手中。

    煜宸手提银枪，身体腾空而起，冲向雷云。

    雷云似是感觉到有人攻向它，天雷在云层中翻滚，随后，十数道天雷同时落下，砸向煜宸。

    十几道的天雷交叉在一起，就形成了一张庞大的天雷网，逼得煜宸根本没地方躲。

    “煜宸！”我担忧的喊道。

    见我这么关心煜宸，红姑不满瞪我一眼，“心疼了？阿灵，你可真是记吃不记打，你忘了曾经煜宸是怎么对我们的了？他现在就是死了，你都不该为他掉一滴眼泪！”

    煜宸在为了我们拼命，红姑却这样说他。我不高兴的看向红姑，身体依旧很疼，我声音打着颤，“你说的没错，我都忘了。”

    红姑愣了下，随后道，“我会让你全部想起来……”

    “不需要，”我决绝的道，“我前世是谁，她跟煜宸有过怎样的恩怨，都跟我没有关系。我只是林夕，煜宸爱着的林夕，也是爱煜宸的林夕。红姑，我不知道你跟我的前世是什么关系，但我能感觉到你从未想过要害我，但若你真的想为我好，那就别再来打扰我平静的生活了。”

    红姑看着我，她皱起眉，一双杏眸浮现出一股恨铁不成钢的怒意，“阿灵，你太让我失望了！你管现在的生活叫平静？你平静了，那我们呢！我们被他害的封印了千年，我们在冰冷暗无天日的墓地里，一躺就是千年！他这样对我们，你让我们怎么平静！还有，你根本就没见过煜宸真正的样子，他让你看到的一切都是假的，你生活在谎言里，你还觉得这种生活不错吗……”

    “红姑，小心！”白目突然大喊一声。

    我一惊，抬头看过去。

    半空，无数道黄雷从雷云落下来，如下雨一般的砸向地面，到处都是闪着金色光芒的雷，根本无处可躲！

    在我们说话的时候，煜宸已经冲到了雷云上方，他正在高空与一个男子纠缠。此时，他看到落下来的天雷，神色一怔。不敢有片刻的耽误，他丢掉手里的长枪，向着地面就俯冲而来。

    看到满天的黄雷，红姑震惊过后，没有恐慌，反而释然了。她下了某种决心一般，把我放到地上，然后以保护的姿态，将我护在她身体下方，她笑着说，“阿灵，你要得逞所愿了。我死了，就没人逼着你想起过去的仇恨了。他对你好吗？如果好，那你就当没见过我，如果不好，那你就去凤凰山找一个叫师子城的人。”

    红姑交代后事的样子，看得我心里十分难受。

    我心非常的疼，觉得自己快要疼死了，可又分不清是因为红姑要死了，还是因为噬魂咒。

    我大哭，“不要！”

    我的喊声被满天黄雷炸开的声音淹没，声音震耳欲聋，大地都跟着颤了几颤，犹如地震。我被震的双耳嗡名声不断，什么声音都听不到。

    我用力的捂住耳朵，缓了好半天，耳鸣声才慢慢消失。

    “阿灵？阿灵！”红姑焦急的叫我，“你没事吧？”

    我看向红姑，红姑依旧压在我身上，但她并没有被天雷击中，准确的说，是天雷就没有降到地面上。天雷在半空就被拦了下来。

    一条黑色的巨龙在上空盘旋，龙身黑如墨，庞大的身躯带着磅礴的气势将天雷全部拦截了下来。龙身上覆盖着黑色坚硬的鳞片，天雷击在龙身上，就跟水果刀扎在了钢板上一样，连道印都没有留下。

    金色的雷不仅没有伤到黑龙，反而还被黑龙吸收了，随着黑龙庞大身体的游动，黑色鳞片间摩擦便会发出金色的电光，看上去霸气十足。

    是煜宸！

    我昂头看着他，满心的自豪。这样一个强大的男人是属于我的，想起就开心。

    红姑看了眼黑龙，惊讶的道，“一千年没见，他竟变得这样厉害了！”

    雷云上的男人看到黑龙，也是一惊。他从雷云上跳下来，站到煜宸面前，对着煜宸恭恭敬敬的行了一个礼。

    男人看上去四十来岁，络腮胡，穿着一身盔甲，手里拿着一对铜锤，五大三粗的，跟古代上阵杀敌的将军似的。

    “黑龙大人，”男人道，“卑职是奉命前来绞杀妖孽，还望黑龙大人行个方便。”

    “不方便，”煜宸冷声道，“不想死就快滚！”

    煜宸的态度像是激怒了男人，男人也强硬起来。他举起手中的双锤，碰撞了一下，发出一声震耳的嗡名声，随后道，“黑龙，我是奉紫璇上人的命令来绞杀妖孽的，你要是阻拦，那你就是跟紫璇上人过不去，你可要想清楚了！”

    煜宸轻蔑的哼了一声，理也没理男人，巨龙龙尾一扫，如一把巨大的扇子拍在雷云之上，雷云被拍散，阳光透过碎掉的云块照射下来。

    看到雷云这么简单就被打散了，男人神色一惊，他戒备的向后退了几步，与煜宸拉开距离。

    煜宸并没有对男人动手的意思，他从高空落下来，化成人形落到我身旁，然后他将我抱起来，看也不看男人，只冷声道，“回去告诉紫璇上人，动我的人，他还不够资格！”

    话落，煜宸抱着我腾空离开。

    红姑紧跟上来，“煜宸，你要带着阿灵去哪！”

    “去救她。”

    听到煜宸的回答，红姑微惊，“你知道谁能解噬魂咒？”

    煜宸没有回答，而是道，“别再跟着我，我要去的地方，你去不了。”

    “你瞧不起谁……”话没说完，红姑就像是想到了煜宸要去哪一样，她脸色变了变，随后道，“煜宸，我再相信你一次。你要是治不好阿灵，我绝不会放过你！”

    说完，红姑带着白目停了下来，没再跟着我们。

    我昂头看着煜宸，好奇的问，“煜宸，我们要去哪？”

