    贝鲁实验室，一个非常有名的地方。

    坐落于东欧，有着非凡的科技力量。

    主要研究的方向，乃是属于新能源方向。

    这个实验室是龙隐在十多年前成立的，当时龙隐刚刚从龙岛走出来不久，就已经感觉到能源对于这个世界的影响。

    于是，他就建立了贝鲁实验室。

    当贝鲁实验室建立起来以后，自然就要招收员工。

    以龙隐当时的实力，自然是在全球各大能源实验室里面挖掘了一批人才。

    而徐方，就是当初挖掘人才的时候，发现的一名天才少年。

    在发现了徐方的才能以后，龙隐就把贝鲁实验室交给了徐方，然后让牛庆丰给贝鲁实验室提供研究费用即可。

    但是，在三年之后，贝鲁实验室就不再需要牛庆丰提供资金了。

    因为贝鲁实验室已经用他们自己的研究科技、专利技术，换取到了足够的资金。

    从那以后，龙隐几乎就没有再去管过贝鲁实验室，也就是那个时候，他失去了对贝鲁实验室的控制。

    当然，他当时也没有在意。

    一个实验室而已，即便是技术惊人，又能够有什么用呢？

    随后，他返回龙岛，紧接着就在龙岛出事了。

    前后下来，已经七八年没有联系过贝鲁实验室了。

    现在贝鲁实验室发展成了什么样子，龙隐自己都不知道。

    甚至说，贝鲁实验室是否还听他的话，他更是不知道。

    所以，他才让牛庆丰去试着联系贝鲁实验室，看看贝鲁实验室那边，是否还听使唤。

    当然，无论贝鲁实验室是否还听使唤，这实验室始终是龙隐最先建立起来的，怎么也应该属于他才对。

    “少爷，我现在也没有直接联系贝鲁实验室的方法。”

    牛庆丰严肃地说道，“我得派人去贝鲁实验室，先和他们接洽，然后才能联系上他们。

    或者，要不我亲自跑一趟东欧如何？

    反正没有多远，来回应该也就是几天的时间。”

    龙隐笑着摇了摇头：“他们要是愿意见我，你派人过去就足够了。

    要是不想见面，你亲自过去也没有办法。”

    “我是担心贝鲁实验室落入欧洲的那些势力的手中。”

    牛庆丰说出了自己的担忧。

    “他们都是聪明人，如果真的被其他势力控制了，他们会想办法发出信号的。”

    龙隐缓缓地说道，“而且，如果谁真的拥有了贝鲁实验室，在国际上一定会发出一个很强的声音。

    但是，我并没有看到这样的情况出现。

    所以，我还是愿意相信，贝鲁实验室依然保持着独立。

    而且，我当初在贝鲁实验室留了人手看守，一般人也没有办法对贝鲁实验室动手。

    至于说其他的家族，他们应该知道龙岛之名。”

    “那我派个人过去看看吧！”

    牛庆丰只得说道，“少爷，要是没有其他事情，我就回去办事去了。”

    龙隐笑道：“暂时没有其他事情了......哦，对了，光明矿业集团不需要武家继续掌管了，你去把光明矿业集团收回来。

    用我的名义，去找武家讨要。”

    “好的。”

    牛庆丰回答。

    临走之际，龙隐又给了牛庆丰一颗洗心丹，几颗蕴神丹和淬体丹。

    以牛庆丰这么忙碌的情况下，修炼是肯定没有多少时间了。

    所以，牛庆丰需要丹药来提升实力才行。

    等到牛庆丰离开以后，龙隐才沉吟起来：“要是贝鲁实验室还听候使唤，那就太好了。”

    可是，他现在实在不确定贝鲁实验室的情况。

    “另外再想想其他的办法，看看能不能对目前的局面有帮助的。”

    这阳城的局面，可以说已经成了一团乱麻。

    盘根错节之间，找到线头恐怕是不太容易。

    他只能想出一个强力的手段，先打开目前的局面为好。

    沉思了许久之后，他眼睛亮了起来，立刻打电话给三合镇，对刘湘说道：“你去一趟‘唐门’，找到‘唐门’的唐平管事，我要亲自联系他。”

    把周家灭掉以后，刘湘也重新回到了三合镇，再次接管了拍卖场，以及南疆博物馆等地方。

    现在蛮王已经发出了声明，谁敢对三合镇动手，那就是挑衅南疆。

    在这样的情况下，谁还敢在三合镇乱来？

    周家的前车之鉴，足以震慑其他人了。

    “我马上去！”

    刘湘回答道。

    唐门总部就在三合镇，她去唐门大厦是要不了多少时间的。

    片刻之后，龙隐和唐平联系上了。

    “龙先生，不知道有什么事情需要我们唐家堡帮忙的？”

    唐平客气地说道。

    他是没有办法不客气，面对蛮王的老公，他们唐家堡岂敢不客气？

    而且，蛮王大殿里面的那一幕，可是让唐家堡在龙隐面前，再也不敢有其他心思。

    再加上他们唐家堡赖以生存的炼器之法，也完全不是龙隐的对手，所以，唐家堡在龙隐面前，几乎是没有嚣张的资本。

    龙隐哈哈笑道：“唐管事不用客气，我这次找你，对于我们双方都是好事。”

    “哦？

    不知道是什么事？”

    唐平心中松了一口气，倒是有些好奇龙隐的举动了。

    龙隐微笑道：“你们不是一直想要我手中的炼器之法吗？

    我可以把核心内容传给你们，但是，你们唐家堡要用东西来换！”

    “当真？”

    唐平顿时激动起来，“龙院长，不知道你要什么东西？

    只要是我们唐家堡有的，一定给你。”

    炼器之法，就是他们唐家堡安身立命的基础。

    要是龙隐真的愿意传授给他们炼器之法，这其中的好处实在太大了。

    所以，唐家堡是怎么都想得到手的。

    至于其他的东西，那都不重要。

    龙隐微笑着说道：“还记得上次你们唐家堡拍卖的时候，给的那颗奇怪的石头吗？

    我要那种石头，而且，我还必须知道那颗石头是从什么地方得到的。

    只要你们带我去找到了那种石头，我就把炼器之法，传授给你们唐家堡。

    除此之外，我还给你们唐家堡亲手炼制一件兵器！”

    唐平顿时激动起来：“没有问题，我现在就可以答应你！不过......龙院长，上次我们拍卖了一次机会，那现在要是我答应你，你岂不是得给我们炼制两件兵器？”

    龙隐也激动起来，哈哈笑道：“是的，两件就两件吧！”

    

