

    数万人在惊悚中沉默，远远看着秦命他们像是检查货物一样翻查着火云天和荒雷天的强者，里面还有五位高贵强悍的天武！

    这种场景可不是什么时候都能见到的，对很多追求武道的人来说绝对是个巨大的冲击。

    不朽天宫他们面色凝重，他们惊疑的是赵雄风对秦命的态度，简直就是当主子伺候了，说拿荒雷天就全拿了，说杀火云天扭头就给杀了。估计连修罗殿那位小主都未必有这样的威信。

    “赵雄风，你知道自己在做什么？”楚无涯沉声提醒。

    “抓人！”赵雄风淡漠一语，向秦命点头，都昏迷了，可以放心。

    “谢了！替我问老爷子好，我会回去看他的。”秦命当众收起了荒雷天和火云天的俘虏，塞进了永恒王国里。

    “什么时候。”

    “等修罗殿准备好见我的时候，可能半年，也可能一年。你们定。”秦命回头从玥晴怀里抱起妖儿，在众人复杂的目光里冲天而起，消失在云端。

    “蟠龙山之战，到此结束，各位……再见了……哈哈……”童言亢奋激动，展开紫炎翼腾空而去。姐夫还是那么流弊，还是那么霸气，把这些狂傲不可一世的家伙震得一愣一愣的，哈哈，爽啊！

    玥晴、混世战王紧随着他们，离开了奋战了十多天的蟠龙山。

    “楚无涯，把你的爪子收好了，再敢乱伸，我亲手给你剁了！”赵雄风言语森寒，提醒了句楚无涯之后，带着修罗暗影离开，守护着秦命他们撤离蟠龙山。

    众人凛然，不愧是修罗暗影，竟然敢这么跟楚无涯说话。

    数万人目送秦命他们离开，群山遍野陷入长久的静默，连那些暴虐的妖兽都出奇的安静。

    第二次蟠龙山之战落幕了。

    继秦命之后，又有三人名动东煌。

    无论是童言连斩火云天两位准虎榜级强者的辉煌，还是妖儿镇杀血眼石猴的震撼，还是玥晴一招制敌大胜十多场的惊悚，都将会在今天之后传遍东煌。不可否认，这三人都有着准虎榜级的实力，而且绝对可以位列准虎榜的前列，堪比当初赵义绝那样的层面。

    童言三人借助秦命的名威，会引发更大的轰动。

    秦命借助三人的战绩，同样会再次名躁一时。

    因为，他们都是一家人！

    因为，他们代表着蛮荒古海，冲击了东煌的天才群体，他们象征着一股异类的力量，撼动了东煌天庭万年的骄傲。他们，让东煌天庭的天才们重新审视自己，他们，让拼搏在东煌天庭的古海散修们有了骄傲的理由。

    今天起，蟠龙山对于很多人而言将会有特殊的意义。

    更让各方忌惮的是修罗暗影的出现，以及他们对秦命的绝对守护。不仅意味着修罗殿接纳了秦命、守护着秦命，更意味着秦命即将在修罗殿站稳脚跟，向修罗殿小主发起挑战。虽然都是各种猜测，可修罗暗影队长赵雄风的态度显然支持着这种猜测。

    修罗暗影守护着秦命他们一直离开了沉星雨林。

    赵雄风深深地看了眼秦命和他身后的几人，没有再多说什么，带着队伍离开，他们首要任务是要护送修罗刀返回修罗殿，交到老修罗手上。至于秦命，他无法做评判，更不敢乱作猜想，在事情没有明朗之前，他要做的只有一个——尽忠职守！只做自己该做的！

    “兄长！”秦命向混世战王行礼，就知道童言他们耐不住寂寞，会想办法混进东煌天庭，没想到的是他们会用这种办法引他出来。“东海那里的情况稳定了？”

    “诛天殿强弩之末了，除非向南海和北海求助，否则半年内就能结束战斗。”混世战王简单介绍了下东海的战斗情况，也提了提那头神秘的巨兽。

    “捕食诛天殿殿主？还挪走了整座药山？”秦命总担心诛天殿殿主晋入天武八重天后会影响整个东海的局面，没想到刚出来就被吃了，连他都替那位殿主憋屈的慌。可是什么样的巨兽能轻易踏碎诛天殿数千年的守护屏障，还在短暂的时间里吞了诛天殿殿主，这得需要什么样的境界？巅峰天武？还是……煌武！

    而且，为什么要吞诛天殿殿主？

    有仇吗！

    破阵吞人还不够，竟然还把药山挪了，这做派怎么有那么点熟悉啊。

    “不用担心东海了，就算诛天殿从南北古海那里寻到帮助，也只是延缓他们毁灭的速度罢了。我们以后尽管在这天庭放心的闯荡，尽情的历练。”童言这几天打的很尽兴，也不得不承认天庭的强者确实可怕，准虎榜级的强者就能把他逼到绝境，使出浑身解数厮杀。那么虎榜呢，龙榜呢？童言感受到压力，同样感受到无穷的热忱和动力，这样的地方才值得他闯荡。

    “辛苦兄长守护他们进天庭。您打算留在这里，还是尽快回去？”

    “半年左右吧。”混世战王也不担心古海，倒是担心东煌天庭。秦命献出修罗刀的做法，他还是比较赞同的，如果是秦命的，早晚会是秦命的，如果那位老修罗原本就不打算给秦命，多留几天也没意义，主动交出去，反而会落个好名声，争取些好感，也能向修罗殿表明下态度。

    不过这样一来，秦命在东煌的处境就危险了，修罗殿那里态度未明，各方又虎视眈眈，他真得留下来多呆段时间。

    “那位老爷子到底什么意思？你来了也不出来迎迎什么的。”童言还想着进修罗殿闹一闹呢。

    “他有他的想法，可能是要让我自己走到他面前吧。”秦命没想那么复杂，以前觉着老爷子只是随便帮帮他，可后来了解修罗刀的地位，就知道没那么简单，把马大猛安排到他身边，陪着他一起成长，而不是直接安排个超级强者暗中守护，又能说明老爷子良苦用心。

    “什么时候去修罗殿？”

    “先养伤，去趟天翼族，再陪我去趟东煌战族。”

    “好嘞！听你的！”

    “对了，童欣怎么没来？”

    “来了，被扣下了，等你去领呢。”童言露出抹坏笑。

    “被谁扣下了？”秦命眉头微皱，怎么还扣下了。

    玥晴宽慰：“童欣在幽梦宫，不用太担心，不会有危险的。两头地凰玄蛇都在那里陪着她。”

    “幽梦宫？”秦命好像没听过那个势力。

    混世战王道：“仰天俯地楼的分支，在清月湖丛，是东煌少有的净土，那里很安全。”

    “出什么事了？”

    “没什么，小误会，路上跟你慢慢说。”

    他们说话间，周围密林里人头攒动，绝影队伍全部围了过来，向秦命行礼，也跟童言他们打招呼。

    “嚯，境界提的不慢啊。”童言神识一扫，露出抹惊容，这么多圣武了！当年还真小瞧了他们！

    秦命安排道：“从今天起，你们的任务就是猎杀荒雷天！用你们自己的手段，用你们能想到的方式，不用怕闹得有多大，尽管放手行动，但必须要确保安全。” 

    “绝不辜负统领期望！”绝影部队珍重严肃的高喝，管他什么雷道圣地，管他什么九天第一天。秦命敢邀战天下，血战群雄，他们就绝不能给秦命丢脸。越是危险的挑战，越能激发潜力，越能成长，秦命就是他们的榜样。