    于瞳以为唐母已经够热情了，没想到唐老夫人有过之而无不及。

    唐禹先前说二老把他疼得跟眼珠似的，那对于瞳就是掌上宝贝一样稀罕。于瞳在唐家，不是尴尬，而是真正的手足无措了。

    仅仅一个寒暄的环节，就把于瞳弄得如临大敌，无所适从。

    好不容易挨到吃饭，大家一窝蜂地往餐桌上移。以为吃饭会轻松些，各自吃各自的，唐老夫人愣是把唐老爷子挤到一边去，让于瞳坐中间，鸡鸭鱼肉，山珍海味全往她碗里送。

    嘴里还念念有词：“于瞳啊，多吃点，你太瘦了，太瘦不好，将来不好生孩子……”

    一句生孩子，把大家伙喝到嘴里的汤差点惊得全喷了出来。

    还好宫尚他们都是见过大风大浪的，又涵养高，道行深，不至于吐得全桌都是，但也呛得咳了好几下。

    唐禹抽出纸巾擦了擦嘴巴：“奶奶，说这话还太早了些吧？”

    “不早了，婚一结，生孩子就是眼前的事，哪里早？”唐老夫人嗔道，“你们这些年轻人，只知道玩，不知道为以后打算，这生孩子是有年龄限制的。别光想着玩，耽误了生孩子的事……”

    “是是是。”唐禹怕唐老夫人越说越离谱，赶紧附合，截断她的话，“奶奶说得对，我们会注意的。”

    谁料这话一出，于瞳立马扫个冷眼过去。

    唐老夫人就坐在旁边，哪里感觉不到她的异样，连忙道：“小瞳啊，你怎么了？好像不太高兴的样子？”

    于瞳好想发飚，唐禹就怕她发飚，忙抬手往胸口抚了抚，提示她，他奶奶心脏不好，要忍住……

    于瞳深吸几口气，使了洪荒之力才勉强挤出一丝笑容：“奶奶，我没有，我是刚才不小心想到别的事情上面去了……”

    “哦，没不高兴就好，那我刚才说的话你都记住了吗？”

    “记住了，都记住了。”

    “记住了就好。”

    唐老夫人满意点头。唐父唐母也很是欣慰。答应和唐禹生孩子，那这姑娘十有八九是进定他唐家的门了。

    以前吧，唐禹整天吊儿郎当，他们生怕他这性子找不到媳妇。好不容易今天带个回来，又怕拴不住。

    这下好了，都谈到生孩子，说明于瞳这个媳妇是跑不了了。

    “那个，我想喝口汤……”于瞳碗里堆满了菜，根本无从下口。

    唐老夫人道：“让张妈给你打汤，厨房里有。”

    于瞳忙摆手：“不用不用，我自己去打汤，我习惯自己的事情自己做。”

    说着，她拿起碗就去厨房。

    唐老夫人见状更是满意了，朝着唐家其他人一个劲的夸：“有下人不用，嗯，是个好姑娘！”

    至少不贪图享受，是个脚踏实地的。

    “是啊，小禹这回眼光不错！”唐老爷子也是比较中意这个孙媳的。

    没走远的于瞳听到这话，嘴角抽了下。她哪是勤快能干，她就是想借口到厨房透透气好吗？

    唐禹难得领个人回来，重点都放她身上了。于瞳这一走开，唐老夫人才把注意力暂时的转到宫尚他们身上。

    “小瑶啊，怎么还是这么瘦，多吃点儿！”夹了块红烧肉送到简瑶碗里，唐老夫人的眼睛就在她肚子上转悠，“肚子还没动静吗？对了，婚礼为什么突然取消，我和你唐爷爷都准备好去喝喜酒了，结果你们又临时通知说要延后，到底怎么回事？小尚，是不是你欺负人家了？”

    宫尚：“没有……”

    “没有，那为什么把婚礼取消了？难不成是小瑶把你给欺负了？”

    宫尚气定神闲：“是。”

    惹得简瑶直拿胳搏肘捅他。

    宫尚剑眉微挑：难道不是吗？为了一张莫须有的照片就冷落他，连个解释的机会都不给，不是欺负是什么？

    唐老夫人见小两口甜蜜互动，就知道婚期延后另有理由，但不是感情出了问题。

    既然如此，她也就不操心了。

    当下目光一转，就落到沈健和叶妃的身上。

    “小沈，你这书呆子也终于开窍了，知道交女朋友了，我还担心你这辈子就跟书过了……对了，那你们打算什么时候结婚啊？”

    沈健：“这个……”有点太快了吧？

    他跟叶妃才认识多久？

    唐老夫人：“没打算结婚吗？那你这样就不对，不结婚你谈什么恋爱，那不是成耍流氓了吗？”

    沈健：“我，我没耍流氓啊……”

    他到现在连叶妃的嘴都还没亲过呢！

    唐老夫人：“不耍流氓那就是要结婚了？什么时候结？”

    沈健：“这，还没定日子……”

    唐老夫人：“那赶紧定啊，还磨蹭什么？是不想结吧？”

    沈健：“结……”

    唐老夫人：“结就要定日子啊，不定日子怎么结呢？”

    沈健：“……”

    沈健自诩饱读诗书，腹有才华，口齿伶俐，此刻居然无言以对！

    他忙朝旁边坐着的叶妃看去，一怕她误会，二指着她来救场。结果叶妃只管闷着头吃吃喝喝，连个眼神也不给他。

    弄得沈健心里慌慌的，只得向对面的宫尚求助。

    宫尚到底是当哥哥的，放下汤勺咳声道：“老三，于瞳打个汤打这么久，你要不要去看看？”

    果然，一提到于瞳，成功转移了唐老夫人的注意力：“是哦，你赶紧去厨房看看，怎么回事，别是烫到了……”

    正说着，厨房传来“啊”地一声惊叫。

    众人面面相覤，唐禹反应最快，立马放下筷子奔向厨房。

    其他人也跟着过去看究竟。

    只见于瞳一屁股坐在地上，手里的腕打翻在地，碎成好几片，地上全是亮油油的汤渍。

    见着闻声赶来的围观群众，于瞳一脸哭相：“地滑，我不小心崴了下……”

    唐禹紧忙上去扶她：“严重吗？伤到骨头没有？”

    “不知道……”

    唐禹看她捂着脚踝的地方有些肿，怕是伤到里面了，弯腰抱起她道：“我送你去医院。”

