    被数万鬼族强者同时群殴，是一种什么样的体验？

    那是一种，同一个脑袋都能有上百种不同痛感的恐怖体验。

    各种残忍诅咒，武器杀戮，极限魂杀，种种力量层出不穷。

    九幽灵王仿佛置身于最为恐怖的地狱，面露数万种酷刑折磨。

    “duang！”

    一声清脆响亮的敲锣声，响彻裁决台。

    “一刻钟的时间到了，大家停手吧。”

    丁晓如的声音，如春风拂向每一个鬼族强者的耳边。

    烛阴老祖都发话了，谁敢不从？鬼族们乖乖住手，脸上依旧有着意犹未尽之色，有的甚至有着失望之色。

    没打死九幽灵王，万一大靠山烛阴老祖去其他地方了，九幽灵王事后算账怎么办？不过，这是烛阴老祖的事，九幽灵王应该不会有那胆秋后算账吧，否则不是打烛阴老祖的脸么……

    九幽灵王伤痕累累地趴在地面上，五个脑袋的双眼都满是泪光，艰难地扯了扯嘴角，脸上浮现劫后余生的微笑：“我……我终于撑下来了！”

    它已经面目全非，浑身伤口多达几十万处，残余着各种肆虐的力量，完全就是凭着强悍的意志才让自己坚持下去。

    安林和许小兰也收手了，他们已经打过瘾。

    况且他们也答应过丁晓如，不能对九幽灵王下死手，只能将其打成重伤残废。按照九幽灵王现在的身体状况，身体和神魂都遭受极为可怕的重创，没个上千年的休养，根本恢复不了，更别提加入天人族联军了。

    至于千年以后？

    安林有自信那时候的九幽灵王，在他眼里就是渣。

    “活着真好……”九幽灵王气若游丝道。

    丁晓如再次走到九幽灵王的面前，望着眼前的庞然大物，如死鱼一样趴在地面，忍不住笑道：“现在知道你错哪里了吗？”

    “谢谢烛阴老祖饶命！我……我不该对您还有您的朋友出言不逊……”九幽灵王拼劲全力道歉道。

    “嗯？”丁晓如再次眉头微皱。

    九幽灵王浑身一颤，似乎想起了什么，急声道：“我也不该创造出如此恶心的冥肉，更不该没有逼数地让所有生灵都认可冥肉！”

    丁晓如微微点头，双手负在身后，语重心长道：“记住了，太嚣张，总会被打脸，今天是安林打你脸，下一次说不准就是我亲自打你脸了。”

    “是，烛阴老祖，我保证以后再也不会出现这种事情了！”九幽灵王浑身忍不住地颤抖，大声保证道。

    若是烛阴老祖亲自下场打脸，那它还能活吗？

    根本不可能！

    说实在的，九幽灵王能够活命，都多亏了丁晓如刚刚和李伊尹复合，心情还算比较愉快，不想见血败了晦气。

    否则丁晓如早就直接弄死九幽灵王了。

    丁晓如将目光转向安林等人，笑道：“怎么样，暴揍爽了没，不爽的话，我们还可以加时。”

    什么？还能加时？！！

    九幽灵王五个脑袋同时飙泪！

    “我倒是想继续揍下去，但我怕它这伤势，我再打一拳它就死了。”安林拍了拍，有些意犹未尽道。

    他倒是无所谓了，系统任务已经完成，九幽灵王也元气大伤，基本被锤废，短时间内对人族已经构不成任何威胁。

    “谢谢安林宗主不杀之恩……”九幽灵王低着头，一脸屈辱道。

    它今天真的是倒了血霉了，竟然会被安林这尊杀星盯上。

    冥肉恶心什么的，就算没发生，恐怕眼前的这一幕也会发生吧？

    唯一让它百思不得其解的是，安林怎么就跟烛阴老祖关系这么好了，这根本不修真啊，没道理啊！

    没有谁能够解答它的困惑。

    它唯一知道的是，安林以后在彼岸界怕是要横着走了。

    哦，还有一个，那就是特殊风味小吃冥肉，要销声匿迹了……

    暴揍一顿后，安林和丁晓如等人开始离去。

    来去如风，潇洒自如。

    数万鬼族强者也是一哄而散，不管九幽灵王敢不敢报复它们，至少天冥城是不能呆了，得去其他地方发展。

    当了一次鬼族至高神的舔狗，虽然目前没看看到什么实质上的收获，但也还是很爽啊！

    只有少部分对九幽灵王忠心耿耿的鬼族强者，还留在天冥城，为九幽灵王收拾残局，比如说扫扫地，把九幽灵王抬走之类的……

    彼岸界边缘。

    一袭紫袍的丁晓如挥手跟安林告别。

    “安林道友，下次来彼岸界，就用传音符联系我。”

    “好的，前辈再见。”

    安林乐呵呵地跟丁晓如和李伊尹告别，飞入了恶灵兽狱的领地。

    此次彼岸界之旅，收获比想象中的还要好，除了顺利完成任务指标，还阴差阳错获得了冥界道花，和烛阴老祖建立了不错的关系。

    暴揍九幽灵王的过程，更是酣畅淋漓。

    有鬼族至高神，烛阴老祖在一旁镇场子，能不爽么？

    久违的阳光洒落。

    给极速飞行的三人渡上一层暖暖的光辉。

    走出彼岸界，众人终于再次看到了阳光，心情也愉悦了不少。

    “接下来，我们的目标是神蝠大帝，据情报得知，它目前在恶灵兽狱中部的兽天神山。”许小兰看着手中得到的，四九仙宗情报部发来的信息，缓缓开口道。

    “神蝠大帝啊……老朋友了呢……”安林笑了笑，眼中有着异彩。

    “是啊，当初被它追得好惨，差点被杀了。”许小兰同样浮现一抹霜寒的冷笑，“现在，我们是时候讨个说法了。”

    当初他们执行天庭的任务，深入沧血大地，夺得麒麟血玉。但却不曾想，竟然引来了神蝠大帝和几位返虚巅峰大能的追杀，真的是九死一生。

    若不是安林及时喊天帝霸霸求救，神蝠大帝恐怕真的能将他们杀了。

    “我当时真应该对它喊一句，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷的！”安林有些懊恼道。

    许小兰翻了个小白眼：“仪式感得那么重？”

    安林握了握拳头：“必须的！这样锤起它来才更爽！”

    “稍微有些期待你们见面后的场面了呢。”缇娜笑嘻嘻道。

    安林笑道：“希望神蝠大帝这百多年来有些长进吧，否则打起来真的不够我爽的……”