    当然这些还只是冰山一角，后续必然还有威力更大的大杀器，真要放任小丫头全部甩出来，老虎这帮破天期高手直接被活活玩死都不是没有可能！

    不过，破天期高手终究不是白给的。

    虽然从头到尾被整得欲仙欲死，甚至连王诗情的面都没见着，但老虎几人也并非就真的完全没有还手之力，只是以往习惯了作威作福，一时被整懵逼了而已。

    时间一长，终究还是能够反应过来，只要他们愿意付出代价，破局并非难事。

    说到底，王诗情同他们之间存在着巨大的实力差距，高品阵符再怎么好用也还是无法完全取代掉绝对的实力差距，何况都还不是玄阶阵符。

    “妈的老子跟你拼了！”

    老虎火气上来终于不再隐忍，不惜损耗部分元神融合高强度火属性真气，强行凭空捏造出一团神火爆弹，这是他的本命招牌，曾经以此秒杀过不少的同级破天期高手。

    因为这一招威力太大，一旦使出势必波及整个中心酒店，虽说以中心酒店的防护等级未必就会因此直接被夷为平地，可大范围损毁绝对是少不了的，到时候即便背后有主子撑腰，面上也很难圆得过去。

    中心酒店毕竟不是随便任他们揉捏的软柿子，真要事情闹大，他这个始作俑者被扔出来当弃子是大概率事件，到时候是死是活可就由不得他自己了。

    可是现在，火气一上头哪还管得了那么多！

    眼见神火爆弹成型，同样欲仙欲死的其余几人纷纷面露骇然之色。

    他们可是亲眼见识过这玩意威力的，就算主要目标不是他们，可在这么近的距离爆开，他们这些人绝对会被殃及池鱼，少说也要脱一层皮。

    但这个时候再想阻止已经晚了，何况站在他们的立场，也没有阻止的必要，反而巴不得老虎来当这个出头鸟，反正到时候真要闹得不可收拾，沦为弃子的也是老虎而不是他们。

    “房间里的那个小妞，不用躲了，我已经看见你了！既然敢戏耍你家老虎大爷，那就应该早早做好必死的觉悟，现在，你可以去死了！”

    老虎强忍着从头到脚的各种不适，当即便要引爆神火爆弹。

    三、二、一！

    伴随着倒计时，极度危险的气息随之蔓延开来，周围的一切都开始感受到末日一般无风自动，变得摇摇欲坠。

    结果就在神火爆弹即将爆开的最后一瞬，一只手毫无征兆的出现在它上方，紧接着信手拈来的轻轻虚空一握。

    一切戛然而止。

    一瞬间时间仿佛都凝滞了，老虎众人甚至都忘了体内传来的欲仙欲死的滋味，傻愣愣的看着那只手的主人。

    “未经允许擅自闯入我的房间，还用这种眼神看着我，很没礼貌啊。”

    林逸神色淡漠的松开手掌，一丝烟火气随风飘散，堂堂破天期高手引以为傲的神火爆弹，到了他的手里似乎跟一根火柴棒没有什么本质区别，轻轻松松一掐即灭。

    “怎、怎么可能？！”

    老虎看着这一幕忍不住怀疑人生，他看不出面前这人的实力境界，但他清楚自己神火爆弹的恐怖。

    除了惊人的爆炸威力之外，神火爆弹最强大的一点在于以元神做引，哪怕其中蕴含的元神极少，可任何招式一旦跟元神扯上关系，尤其还涉及到元神自爆，必然不同凡响。

    如果只是寻常招式，被对方一手掐灭他还能够理解，毕竟一山还有一山高。

    可现在融合了元神自爆，居然还是被一手掐灭，这尼玛对方实力都强大到什么程度？

    尤其是元神，不高出两个以上的大境界根本不可能！

    但他已经是破天期高手，加上修炼的功法有点特殊，元神在同级高手之中绝不算弱，就算是更上一层的破天大圆满，元神满打满算也顶多高出他一个大境界而已，怎么可能做到这一步？

    除非，对方境界不止是破天大圆满，还要更上一层！

    一想到那种可能性，老虎两个膝盖就止不住的开始发软，真要是那样，他这次何止是踢到了铁板，简直是一头撞上了不周山啊！

    林逸倒是没想到因为这一手轻描淡写的掐火表演，自己在对方眼里已经拔高到了难以想象的地步。

    不过话说回来，他现在也确实不能算是常规认知中的破天大圆满，尤其元神方面，对方出现这样的认知偏差倒也并不意外。

    “可不可能的先放一边，既然都闯进门来了，不先自报一下家门说不过去吧？”

    林逸随手一招，不远处的单人沙发无声无息的移动过来，停在林逸背后。

    掸掸衣袖，林逸好整以暇的在众人面前坐下，舒服的靠在沙发中，翘起二郎腿，一副大哥做派。

    王诗情倒是一脸的意犹未尽，要不是林逸示意阻止，恨不得将手上的高品阵符一股脑儿继续往老虎几人身上砸过去，毕竟这么皮实耐操的目标，放在别的地方可是不好找。

    “这个家伙……”

    老虎几人面面相觑，一时间竟不敢轻举妄动。

    除了被王诗情整得挺惨之外，他们是真被林逸刚才的表现吓到了，以林逸展现出来的实力，他们即便合力出手也只会自取其辱，死得更快！

    “不想说？”

    林逸皱了皱眉，略显无奈道：“你们这不是在逼我么？我这人其实性格挺好的，一向是和平主义者，你们要是能好好说话，说不定会原谅你们的非法入侵呢，可要是不配合就没办法了，折磨人的手段其实我也是会的……”

    林逸一边说着一边起身，顿时把老虎几人吓了一跳，首当其冲的老虎更是惊慌失措：“你想干什么？我们可是南江王的人，你敢乱来你就死定了！”

    “南江王？是什么东西？”

    林逸微微挑眉。

    “无知的蠢货！我们南江王可是江海四大王之一，站在整个江海顶层的超级大佬，就算中心酒店见了也只敢绕着走，连城主都要给几分面子！”

    老虎梗着脖子嚷嚷，这本身就已是底气不足的表现，他现在是真被吓破胆了，只能靠吹嘘自家的主子来给自己壮胆。

