    开盲盒......还一来就是三次？！

    薛云想起以前的经历，好像自己的手气从来就没有好过。

    “开吧，现在就开......”

    无可奈何的双手一摊。

    薛云苦笑道：“反正这玩意儿留着也不能下崽，能开出啥来，全凭天意！”

    下一刻——

    集装箱中光华一闪，出现了三个晶莹剔透的立方体。

    咔嚓~~

    伴随着一声异响，三个立方体几乎同时开启。

    红绿金三瓶闪耀着光泽的药水，赫然历历在目！

    “我去，又是药水！？”

    大失所望地翻了个白眼。

    薛云依稀还记得。

    第一次开盲盒的时候就曾经开到过一瓶能够重置怪胎潜力的药水。

    那玩意儿对他来说如同鸡肋，后来顺手送给了安如萱。

    反倒让她的怪胎小白得到了进化。

    鬼知道这次的三瓶药水有什么功效。

    万一还是那种华而不实的赔钱货，可就真的是太坑爹了！

    【恭喜宿主：获得『怪胎经验药水』（红色）一瓶，服用药水的武装怪胎将自动升阶三级，对终结级Lv12的怪胎无效！】

    【恭喜宿主：获得『木元素精华】（绿色）一瓶，服用药水的武装怪胎将获得操纵木元素的能力！】

    【恭喜宿主：获得『套装气息同位素』（金色）一瓶，服用药水的武装怪胎将拥有和宿主套装怪胎相同的气息和能力，并被列入套装怪胎的行列之中，宿主无套装怪胎的情况下将没有任何的效果，请根据实际情况酌情使用！】

    丫丫个呸的！

    这回总算没坑老子！

    三瓶药剂，几乎都是薛云此刻急需的玩意儿，没有一个是弃之可惜的鸡肋！

    套装怪胎的觉醒，是薛云实力快速提升的关键。

    更是神武体的独特优势！

    可惜的是——

    到目前为止，薛云武装怪胎的等级高低参差不齐。

    武装怪胎整体实力无法达成一致，这也会导致套装效果大打折扣！

    当务之急。

    是尽快将掉队的怪胎实力提升起来，尽可能的让所有怪胎之间的差距缩小。

    如此看来，『怪胎经验药水』无疑是雪中送炭！

    还有这次盲盒奖励中最珍贵的『套装气息同位素』。

    可以直接赋予一头怪胎相同的套装气息。

    这是什么概念？！

    要知道，红莲、凝雪还有酒鬼之所以会进化成为套装怪胎。

    是因为当初在巴萨酋长国沾染上了『泰坦级』怪胎末日贪食者精神力气息的缘故。

    由此可见。

    一头怪胎想要成功进化，是何等的困难！

    其中不仅需要逆天的运气，更需要经历难以想象的凶险。

    如今一瓶药剂就可以搞定一切。

    这绝对是薛云目前为止见到的最逆天的奖励道具！

    相比之下。

    最后的『木元素精华』反而却显得没有那么重要。

    只能算是锦上添花的一件事......

    托起下巴，薛云逐渐冷静下来。

    摆在面前的难题只剩下一个。

    究竟将这些药剂给哪头怪胎使用，才能让自己的利益最大化！？

    想到这里，薛云立刻调出了所有怪胎的控制面板。

    乍眼一看。

    红莲、凝雪和酒鬼在能力和技能方面并没有太大的变化。

    只不过三头怪胎不约而同地都多出了一个全新的状态。

    名为——『六道之力』！

    系统也相应地给出了注释：

    【地狱道.暗黑萝莉：『六道之力.无间惩戒』，暗黑萝莉召唤的无间业火将会附带地狱大道，针对敌人的心魔和业障进行强力的精神力打击，敌人的精神力防御会被彻底摧毁，暗黑萝莉的火属性破坏力增加200%，状态维持时间5分钟，CD时间12个小时......】

    【人间道.寒冰女王：『六道之力.隆冬盛世』，寒冰女王举手投足之间将会附带人间隆冬气象，针对敌人五感中的触觉进行强力封印打击，敌人的身体将会被麻痹，速度和反应力大幅度降低，寒冰女王的冰属性破坏力增加200%，状态维持时间5分钟，CD时间12个小时......】

    【饿鬼道.酒吞鬼王：『六道之力.饿殍千里』，酒吞鬼王的拳锋将会附带虚弱效果，针对敌人体内的血液循环供氧进行穿透性破坏，敌人的物理防御力大幅度降低，酒吞鬼王的风属性割裂破坏力增加200%，状态维持时间5分钟，CD时间12个小时......】

    好家伙！

    这也太牛逼了......

    薛云满脸愕然，欣喜之余呼吸都变得开始急促起来。

    不看不知道，一看吓一跳！

    这个所谓的『六道之力』虽然是被动状态，但是针对的都是敌人的基础要害。

    精神力防御、速度和反应力还有物理防御力。

    这些玩意儿一旦被削弱，等于是拔去了老虎的爪牙，折断了雄鹰的翅膀。

    对方就是再厉害，战斗力也会大打折扣！

    如同是秋后的蚂蚱，只有等死的份......

    薛云甚至已经开始跃跃欲试。

    恨不得现在就状态全开，砍了外面那头『超位级』白骨玄僧的脑袋当凳子坐！

    按捺住激动的心情，再次扫视了一眼所有武装怪胎的等级。

    红莲和小丸子的等级最高。

    已经达到了末日级Lv11的阶段，距离终结级Lv12不过一步之遥。

    凝雪和酒鬼次之，暂时处于毁灭级Lv9的上游水准。

    最弱小的，反而是刚刚被驯服的大猫！

    仅仅停留在梦魇级Lv7，这个不上不下的位置着实让人有些尴尬。

    沉思了片刻。

    薛云当即决定将『怪胎经验药水』给新驯服的“大猫”使用。

    现如今，他所需要的并不是单个武装怪胎的过分强大！

    而是旗下所有武装怪胎实力的相对均衡！

    只有这样。

    套装怪胎才能发挥最大的潜力，实实在在的战斗力才有可能最大限度的得到提升！

    想到这里，薛云不再犹豫。

    扬手就将初来乍到的“大猫”再次召唤出来。

    金芒一闪而过。

    伥鬼兽瞬间蹲伏在他的身前，歪起脑袋的模样像极了一头人畜无害的萌宠！

    “这个，现在喝掉！”

    拿起红色的药剂，甩手扔向了满脸懵逼的伥鬼兽。

    不由得挑起眉头。

    薛云撇嘴笑道：“大补之物，这次算是便宜你这家伙了！”

