    第77章 虚神界-妖兽的监狱

    第七十七章虚神界-妖兽的监狱

    楚辰也是第一次见到，虚神界！

    这，虚神界和想象之中，完美世界的那一个虚神界不太一样。

    完美世界的哪一个虚神界，仙古纪元之前就存在，来历更是极其神秘。

    而这个虚神界，和完美世界的那一个唯一的共同点就是它也是一座牢笼。

    这里是人族的大能获得了某样神秘的宝物，然后制造出来的。

    每一层境界，能够进入每一层的虚神界。

    只要完成挑战，那么就能获得虚神界发放的奖励。

    只不过，完美世界的那一个虚神界的挑战是人族天骄之间的挑战。

    而这一个虚神界，是人族与妖族的挑战。

    看着第一名进入的人，他的对手是一只二阶中期的妖兽。

    其实如果按照他原本筑基后期的实力对付一只二阶中期的妖兽其实是很容易的。

    可是虚神界不同于外界，这里的妖兽由于常年被关押早已经戾气深重，所以它们的战斗力要比外面的那些同阶妖兽强的多。

    楚辰注视着大屏幕上的战斗，第一局的战斗坚持了良久才结束。

    虽然说这一次战斗一号获得了胜利，可是楚辰发现他的实力应该已经发挥到了极致。

    果然第二场开始，出现的妖兽实力达到了二阶后期。

    这一场战斗坚持了三分钟，一号就在虚神界的保护机制下被送了回来。

    此时，天海一中的负责人已经脸色变的黝黑，这一次夸下海口让他们天海一中的脸面彻底丢尽了。

    二号，三号的战斗也很快就结束，他们同样折戟在了第二层监狱。

    对，这里只能称为妖兽的监狱。

    沈君姸深深地呼了一口气，看了一眼楚辰。

    楚辰对着沈君姸微微一笑，做出了一个加油的手势。

    沈君姸点点头，然后跨入了传送阵。

    这里的十名同学来自于天海基地的六个不同的高中。

    也都是副校长带队，彼此之间也都相互认识，在看到沈君姸进入传送阵以后，这些副校长将目光看向了一旁的沈千明。

    对于沈千明的这一个掌上明珠，这些副校长多少还是有些耳闻的，都知道沈君姸是一个符篆天赋的天才。

    “沈兄，一转眼令瑷已经到了能够进入虚神界的年纪了，时间过得还真是快啊！”天海一中的副校长忍不住感叹道。

    “是啊！”沈千明语气淡然，只是眼神之中充满了骄傲。

    “符修，天赋如此好如果是武修或者御灵觉醒未来的路可能会更平坦！”钱来冶的眼神满含深意：

    “不过，进入高校之前能够突破筑基期的器魂觉醒者本就稀少，小姸的未来更是前途无量！”

    “钱兄客气了！”沈千明脸上的笑容逐渐地展开。

    “沈兄，有考虑过令瑷高校的选择吗？”三中的副校长在一旁问道。

    沈千明目光依然看着屏幕之上，然后笑着回答：“等小姸从虚神界，回来再说吧！”

    这话一出，周围的校长全都弄住了。

    开玩笑，一个符篆觉醒者，能够年纪轻轻突破二阶已经算是天才，可你这话说的，未免有些装了。

    毕竟一中的那个小天才都折戟在第二层监狱，难道还指望你的女儿能够突破第三层。

    “这……这怎么可能？”五中的校长目光死死的盯着大屏幕。

    大屏幕中，沈君姸面前的那一只二阶中期的风暴狼王在雷光之后直接化作齑粉。

    这还是符篆天赋觉醒者？！

    你居然告诉我，这是刚刚完成二阶筑基的符篆天赋觉醒者？！

    一时间，几名校长面面相觑，他们有些接受不了刚才看到的那一切。

    如果再有人和自己说符篆天赋觉醒者战斗力低，他们一定会狠狠的抽他们的嘴巴。

    天爷的，到底是什么样的符篆天赋觉醒者才能有这样的战斗力。

    几名校长将目光看向沈千明，看着沈千明那本该如此的样子，几名校长又将目光看向二中校长钱来冶。

    此时的钱来冶，一副万事都在掌握之中的样子。

    好呀，又被你装到了！

    看来这一切钱来冶这个家伙全都知道，几名校长心中暗恨。

    此时的钱来冶也是一脸懵逼，我是谁，我再那，刚才发生了什么。

    卧槽，自己刚才看到了什么。

    沈君姸只是丢出了一张普普通通的雷电符篆居然就将一只二阶中期的风暴狼王炸为了齑粉。

    忽然钱来冶想到了什么，目光死死的盯着沈千明。

    这个家伙真的是太阴险了，居然将金丹期的符篆隐藏成筑基期的符篆给女儿使用。

    宠女儿也没有这样宠的吧！

    唉！等姸姸回来，一定要和她好好的谈一谈。

    毕竟这样的拔苗助长对于姸姸的未来没有任何的好处。

    很快，沈君姸步入了第二层监狱。

    第二层监狱之中盘踞着一只二阶后期的天晶星蟒。

    这一只天晶星蟒在沈君姸登上二层监狱台阶的时候就直接发动了攻击。

    一道冰剑从天晶星蟒口中射出，只是迎接这一道冰剑的却是一套防御罩。

    “果然，实战经验还是欠缺吗？”钱来冶忍不住叹息一声，可是下一刻他不敢相信眼前看到的一切。

    沈君姸微微抬手，一道紫色的符赚飞了出去，这一次钱来冶看清楚了符篆上的纹路。

    这只是一张普普通通的一阶雷电符篆，可是这威力早已经超脱了一阶符篆的范畴。

    雷电符篆在空中化作了一道流光，然后直接落在了天晶星蟒的身体上。

    一阵电流流转，天晶星蟒愣在了原地动都不动一下，下一刻天晶星蟒以肉眼可见的速度，身上的皮肉开始不断的脱落。

    最后，原地只留下一具枯骨。

    众人竟皆沉默。

    第三层的妖兽同样是一只二阶后期的妖兽，不过所有人都知道同样都是二阶后期，可是他们的实力有着天差地别。

    因为这一只妖兽已经完全接近于三阶金丹期。

    只是迎接它的依然是一道普普通通的雷电符篆。

    雷电符篆过后，园地除了那一堆灰尘什么都没有留下。

    也许是冲击的太多，已经让他们习以为常了，几位校长已经开始接受这个现实了。

    (本章完)

