
    他们双手沾满了血腥，身上不知道背负着几条人命。

    可此时他们双手被废，却是想死都死不了。

    秦以泽在爆炸响起的时候，已经放下了林清欢，他看到了顾乔乔和几个女孩都趴在了地上。

    这才放下心来。

    随后，秦以泽心神一凛，看向草甸子，迅速的上前，如猎豹一般的按住了黑衣男人，却发现，他已经脸色青紫双眼圆睁的死去了，显然是服毒了。

    嘴角流出了黑色的血迹。

    秦以泽在看到了草甸里另一个人的时候，他才发现，那里躺着一个人。

    是展雁翔！

    白色衬衫的胸口，已经被鲜血染红了。

    一双眼睛圆睁着，死不瞑目。

    他迅速的蹲下，喊着，“展雁翔，展雁翔”

    可是，对方却没有一点回应。

    秦以泽伸手探过去，一片冰凉，毫无声息。

    展雁翔已经死了。

    秦以泽牙关紧咬，眼睛里射出了阴鸷的光芒。

    他转过身，一把的扯下了黑衣男人的口罩。

    那是一个陌生的东亚人的面孔。

    和刀疤一样，来自于同一个地方。

    秦以泽站起了身子，不用在去看了，他已经知道这些人的身份了。

    和刀疤一伙的东亚雇佣兵。

    而且这些人嘴巴极硬，有着让人无法理解的信仰。

    而最重要的是，他们是怎么来到这里的？

    背后的人是谁？

    而这已经是东亚人第二次出现在帝都了。

    这里终于安静了。

    小船被炸飞了。

    而在这黄沙路上，一片狼藉。

    顾乔乔看着脸色阴沉的秦以泽，如果她没有看错，刚才的林清欢是舍命救了秦以泽吗？

    是这样的吗？

    顾乔乔说不出心里是什么滋味，可还等反应过来呢，就看到了褚成峰和秦以泽抬出了一个人。

    是那个叫展雁翔的男生。

    心口满是鲜血。

    顾乔乔眉目一凛，就快步的朝着展雁翔走过去。

    褚成峰和秦以泽将展雁翔放了下来，褚成峰喊着商晴又去看倒地昏迷不醒的林清欢。

    而顾乔乔则是一把的按住了展雁翔的心口。

    她的手微微的一颤。

    已经没有了一点气息。

    她的手，可以治病，但是却不可能起死回生。

    顾乔乔哑声的道，“他死了”

    秦以泽沉默不语。

    然后站起来，看到自己满是鲜血的手，他没去拉顾乔乔，而是沙哑着声音问道，“乔乔，你没事吧？”

    “我没事。”顾乔乔很难过，她低声的开口。

    本来美丽的芦苇湖，此时竟然好像人间炼狱一般。

    这是她从来没有经历过的。

    而其他的人，脑子里已经一空白了，在危险过去之后。

    他们反倒无所适从了。

    木欣欣再次的哭了起来

    安晓彤颤抖的手，紧紧的抓住了杜天的胳膊。

    秦以泽不在迟疑，迅速的安排起来。

    于是，几分钟后，吉普车和那辆没来得及被炸掉的卡车，拉着这些活着的人离开了这里。

    秦以泽留了下来。

    这里还有三具黑衣人的尸首，他要等公安来。

    而展雁翔则是被放进了卡车的后面车厢。

    很快两辆车就消失不见了。
