    秘境之中，战事将起。

    古迹神地纷纷现世之时。

    蛟族族地，突然有一道乌光直冲天际。

    紧接着，一股浩瀚无匹的大势横压而开，笼罩万里大泽。

    “嗯？好可怕的气息！是少主在突破么！”

    夜参等人站在殿外，目光震撼地看着那一瞬黑暗的天空。

    虽然此时没有劫云降临，但自大殿中隐隐传出的雷意，就足够他们惊恐。

    “轰。”

    终于，当殿门打开，那一袭白衣的少年缓步走来，夜参等人赶忙躬身拜下。

    哪怕他们感觉不到凌霄身上的一丝气息，但那种来自神魂的震慑依旧令他们无比惶恐。

    “可有消息了？”

    凌霄淡然一笑，神将三品，放眼圣州，能够在他这个年纪修炼到这般程度的，应该也是前无古人了吧。

    “回少主，前日那刑族所在的刑罚圣山之上，突然有黑光漫天，怕是有至宝现世！”

    夜参轻声禀告，而凌霄的脸色几乎瞬间阴沉了下来。

    “前日？你怎么此时才报？！”

    淦！

    两日时间，就算那遗迹中有造化传承，怕也被那群天命之子抢去了吧？

    此时凌霄恨不得将这夜参也炖了，做个满蛟全席！

    “呃，少主，不是您说…不许任何人打扰么？”

    “你他妈…”

    凌霄狠狠咬牙，最终冷声喝道，“随我前往刑族！”

    既是这秘境中的古族，想来单凭凌霄一人，很难轻易闯进。

    不过如今有这一群免费的打手，不用白不用啊。

    “呃…少主，老仙人定下规矩，我等几族不可插手试炼之事，这般贸然前往…”

    夜参脸色为难，身形笔直，在其身后，那一众蛟族强者皆是露出了一抹犹豫之色。

    “嗯？”

    凌霄冷眼看了夜参一眼，后者顿时感觉心底剧烈一颤，险些跪倒在地上。

    “誓死追随少主！”

    一众人影浩浩荡荡地朝着刑族圣山而去，与此同时，秘境之中，无数古迹开始闪烁仙辉。

    原本平静的天地，突然有腥风四起，血雨洒落，俨然一副征伐之景。

    “念青筠！！你敢夺我造化！！”

    而在那荒山之中，两道流光一闪而逝，尤其是落后的一道，周身更是血气翻涌，脸庞狰狞，一身破妄中期的威压滚滚涌荡，震慑云霄。

    正是那元岳圣子，夏辰。

    只是此时，夏辰身上似有血痕浮现，气息也稍有些萎靡，显然是经历了一场大战。

    在其身前数丈之地，念青筠手握一株七彩灵花，俏脸上隐隐带着一抹浅淡笑意。

    此时她似乎是体会到了一种…从未有过的快乐。

    一种…站在人后，坐享其成的快乐。

    “哼，怪不得凌霄那个混蛋总喜欢占人便宜，确实能省好多功夫呢。”

    念青筠转头看了夏辰一眼，当即再不犹豫，飘渺道则全力施展，倩影瞬间消失在了原地。

    “念青筠！！！你最好不要落到我手中！！”

    夏辰狠狠咬牙，该死的女人！！

    他苦战两日，诛杀数位东疆天骄，方才走到那洞府深处，不想这灵花之旁，竟有一头神将妖兽守护！

    夏辰拼尽手段，与那妖兽血战之时，念青筠却突然降临，一身飘渺道则施展而开，轻松摘走了那七彩灵花。

    那花，名为七色灵瑾，乃是温养神魂的妙物。

    当初夏辰残魂躲在嗜魂珠中，沉睡千年，虽然如今夺舍重生，但神魂之伤始终不愈。

    原本此花乃是属于他的造化，没想到！！！

    “该死！！！我看你往哪儿跑！！”

    …

    这边，凌霄率领一众蛟族强者离开族地，刚欲朝着刑族而去，脚步却陡然一窒。

    “少主，怎么了？”

    夜参神色一凛，周身帝威瞬间弥漫而开。

    “哦，我想去方便一下，你们在此等候，待会儿无论听到什么动静，都不要过来。”

    凌霄抬头，目光隐晦地看了一眼远空方向，脚步迈出，瞬间朝着山下落去。

    此时他能感觉到，在这虚空之中，一道极轻的魂识正牢牢锁定着他。

    只是，就算那魂识再轻，又怎可能逃得过系统监测，尤其是…一个气味香甜的天命之女。

    “动静？不要过来？难道…那林中有…女妖？”

    夜参眼眸微凝，露出一抹了然之色，嘿嘿点头。

    “来了么？”

    凌霄站在古树之下，宽衣解带，朝下滋去。

    他有意给那黑衣少女一个机会，否则后者又怎敢贸然现身。

    不过…

    这少女倒是谨慎，怕是这几日一直跟随自己等待机会呢。

    倒是比她那个憨比哥哥，要聪明一些。

    “嘘嘘嘘。”

    凌霄吹着口哨，滋着数下一只蚱蜢，眼中笑意愈浓。

    “嗡！”

    就在此时，在其头顶虚空，突然传来一声诡异嗡鸣。

    旋即一柄黑枪裂空而来，瞬间到了凌霄背后。

    “嗯？”

    凌霄嘴角扬起一抹笑意，根本来不及提上帝袍，手掌之上雷芒瞬间璀璨，直接转身，一掌握住了那刺来的黑枪。

    在其头顶之上，白灵俏脸一愣，神色呆滞地看着眼前那果露下身的少年。

    甚至在她眸光落下的刹那，她分明是看到，那少年竟好像故意…颤了一颤？

    “吓死我了！又是你！！”

    “啊！！！！”

    白灵羞涩难当，眼中杀意愈浓，手中黑枪之上，顿时绽放滔天血芒。

    一缕极凛冽的血腥气息滚滚弥漫，如同一头狰狞血龙，发出震耳嘶鸣。

    可…

    无论她如何挣扎，却始终不曾将枪从凌霄手中夺出。

    甚至！！！

    随着她不停用力，那少年身躯愈晃，连同…

    直晃的白灵脸色绯红，最后竟直接丢下黑枪，消失在了凌霄面前。

    “淦！吓得我尿意都没了。”

    凌霄冷哼一声，这才不急不忙地提上裤子，抬头朝着半空看去。

    就在此时！！

    在其身外四面，同时有破风声同时传来。

    一缕缕血腥灵芒如同妖蛇，蜿蜒空间，化作锁链，朝着他身外缠绕！

    “啊！好可怕，好诡异的攻势！啊！我动不了了！啊！今天我才知道，原来我不是无敌的！！”

    凌霄脸色慌张，周身雷芒汹涌，可最终还是无力挣扎，被那血锁捆缚在了原地。

    只是此时，他的眼中，眸光平静，竟仿佛带着一抹淡淡的阴邪之色。

    臭妹妹，出来聊聊吧？

    我有故事也有酒。

    好好看看，我是不是你喜欢的那款哥哥？！

    “哼！我看你这次往哪逃！！”

    白灵的身影出现在凌霄身前，一张白皙可爱的俏脸上，带着一抹淡淡的得意。				

