    晚上。

    苏离打开了直播。

    “来了来了。”

    “今晚大神应该就能上第一了吧。”

    “听说今晚大神就有机会冲到第一了。”

    “太强了吧，半个月前，主播还只是个白银崽，现在竟然已经到亚服前百了。”

    “这要是继续吃鸡到登顶第一，就创造记录了吧。”

    “已经破记录了，没有人能连鸡到现在。”

    “今晚我特地请假赶回来看直播，大神冲啊。”

    直播间一开，瞬间就涌入了数万的观众。

    他们早早的就等着了，今晚的水友们格外激动。

    原因很简单，今天晚上，苏离就很有可能要登顶亚服榜一了。

    如此重要的时刻，大家自然不想错过，一定要亲眼见证才行。

    看到水友们发的弹幕，苏离笑了笑，于是将直播间的标题一改。

    “今晚登顶！”

    狂！

    水友们很快就看到了苏离改的新名字，感觉自己的血液都跟着燃烧了起来。

    他们知道，苏离可不像其他一些主播，喜欢搞标题吸引观众，来当一个标题党。

    苏离既然将直播间的名字改成了如此简单的四个字，那就代表他今晚必将做到，登顶亚服！

    而他们，也非常相信苏离，相信后者有这样的实力。

    二十天登顶亚服！

    那是他们带了粉丝牌，他们关注的主播啊！

    苏离修改完直播间的标题后，便开始了排位。

    他如今的段位已经过了王者千分，冲进了亚服前百。

    而今晚，他只需要再吃三把鸡，便足以登顶亚服！

    一把单排！

    一把双排！

    一把四排！

    而现在，他开始的第一把便是单排。

    匹配了有一会，终于进入了出生岛。

    一切正常，没有科技哥，也没有职业选手。

    有几个人气一般的主播，来自各国。

    苏离也不认识。

    这一局的航线很快就出来了。

    s山的废墟到渔村，沿途的资源点很多。

    苏离直接选择了艾伦格的正中央，学校。

    跳学校的人并不多，只有七八个，有两个和他一起落在了楼顶。

    但捡枪的速度比他慢了一会。

    高手落地刚枪，哪怕是半秒之差，对局势的影响也非常大。

    更别说，这两名玩家遇到的还是苏离。

    让他抢占了先机，就已经宣告了他两的结局。

    “哒哒哒。”

    苏离捡到的是一把ak，轻松将两人淘汰。

    “玩家lilili使用akm爆头击杀了玩家xjdjdjd。”

    “玩家lilili使用akm击杀了玩家zidjjdd。”

    “卧槽，是离神！”

    “原来我是死在了离神的枪下，那没事了。”

    “离神我是你粉丝，今晚等着恭喜你登顶！”

    两名玩家皆是来自华夏区，一开始还在为自己要掉大分而懊悔，但看到淘汰他们的玩家id之后，瞬间就变得兴奋了起来。

    如果是离神，那就没事了。

    能成为离神登顶路上的盒子，也是他们参与这份荣誉的见证啊。

    闻言。

    苏离一脸淡定，不为所动。

    像这样的粉丝，他这几天已经杀了不少了。

    “哈哈，又是大神的粉丝。”

    “笑死，原来王者大师和我一样，都支持大神啊。”

    “你看看你们，人家都能排到大神，你们呢？”

    “别说了，扎心了。”

    “粉丝与粉丝亦有差距。”

    “这两个家伙，被大神淘汰了简直比他们吃鸡了还要高兴。”

    “……”

    弹幕依旧十分的热闹。

    学校里。

    其余五名玩家，有两名来自立本，有三个则是来自偷国。

    此刻，他们自然也认出了苏离的ID，清楚对方就跳在了学校的楼顶。

    五名玩家的眼睛瞬间就红了起来。

    尤其是那三名bang子，更是将牙齿咬的嘎吱嘎吱响。

    “竟然是他，想冲第一？”

    “登顶亚服？”

    “开什么玩笑，这把就让他梦碎。”

    此刻。

    这三名bang子瞬间就达成了协定，先联手将苏离解决。

    因为，他们不想让苏离登顶亚服。

    原因有两个。

    第一个便是苏离在对抗赛，以及在一次大型的狙击一站让国内玩家的品性更加出名后，基本上来自偷国一半的bang子玩家对苏离就没有多大的好感。

    这三人自然属于这一行列。

    至于另一个原因就更简单了。

    如今亚服的第一是他们国家的人，而前十里面，也只有一个bang子。

    但也正是因为国内有人登顶亚服，才让这个一也是他们可以骄傲的资本。

    若是这个第一的位置被苏离抢了，那对他们来说简直就是雪上加霜，惨之又惨。

    所以。

    既然单排遇到了，正好又有其他的国人在此，以他们的性格，肯定是不能让苏离就这样继续冲分下去。

    而其余两个立本玩家，几乎和他们的目的也不谋而合。

    在得知楼顶的人是苏离后，他们就躲了起来。

    怕被淘汰是一点。

    另一点就是他们想要躲起来阴人，最好能阴到苏离，那简直就完美了。

    不过。

    他们并不知道其余三人是谁，要是知道是偷国的bang子，肯定要直接先去找他们的麻烦了。

    “怎么其他人没打起来？”

    苏离在楼上搜东西，见楼下始终没有打起来，不禁有些疑惑。

    他可是记得很清楚，学校也跳了八个人，除去他们三，还有五个。

    这地方总共也没多大，除去楼顶，给他们五人活动的空间也没剩多少了。

    不可能落地有一段时间了，还一点冲突都没起。

    这很不对劲。

    而且，这样的情景，让苏离有些似曾相识的感觉。

    他不止遇到过一次。

    极有可能自己又要被针对了。

    因此，苏离留了一个心眼，紧接着下了楼。

    来了。

    听到他的脚步声。

    三名bang子皆是目光一闪，紧紧贴着墙边。

    这时。

    有一个bang子微微挪动了脚步。

    这一动，微弱的脚步声传来，在苏离的耳中显得格外清楚。

    侧目看去，苏离听出了声音传来的方位。

    不过。

    他并没有第一时间过去。

    越是到冲分的关键时刻，就要越发小心。

    这突然响起的脚步声，看似随意，却又显得有些故意。

    短短几秒钟，苏离的大脑在疯狂的运转。

    到了这种段位，如果真要阴人的话，不可能会犯不小心发出声响的错误。

    这种错误，十之八九，是有意为之。

    苏离的眼神闪过一抹淡光，脑海中猜到了一种可能。

