    第11章 冲突

    一个月转眼过去，凌霄所说的旱季已经悄然降临了，水位已经不足原来的一半，大量的食草动物也已经开始离开，食物开始变的匮乏。

    这天，他刚捕到一头野牛，一群鬣狗就从一旁窜了出来，围着他不住的嚎叫着。

    “这是什么意思？”

    鬣狗女王走了出来，贪婪的盯着他脚下的猎物。

    这只鬣狗女王比起之前大了不少，再加上周围虎视眈眈的普通鬣狗，打起来他可能占不到多少便宜。

    “交出你的猎物，不然别怪我不客气！”

    “你可以试试！”

    虽然胜算很少，但现在不是他退缩的时候，幼虎已经长大了，到了吃肉的时候，一只猎物根本不够分。

    “别不识好歹，你觉得你能打的过我们？”

    “不试试怎么知道！”

    吴铭懒得和这群鬣狗纠缠，率先发动了攻击，一口咬住了最近的一只鬣狗。

    以他现在的咬合力，只要被他咬住就会丧失行动能力，其他的鬣狗见到同伴倒地，呜咽着扑了上来。

    其中有几只还在咬他的荔枝，果然是一群卑鄙无耻之徒。

    “吼！”

    再次咬住一只鬣狗，腥臭的血液让他感到恶心。

    鬣狗女王趁着他被纠缠住，立刻拖着猎物往外走。

    “砰！”

    一掌拍在鬣狗女王的头上，吴铭刚准备扑上去，他的后面又被咬了一口，而且这次咬的很深，好像已经开始流血了。

    “艹，真下流！”

    一口咬死偷袭的家伙，吴铭开始有点撑不住了，要是普通的敌人和他正面打，他丝毫不惧，但现在后面一直有人搔扰，而且咬的还是要害，再待下去就算他皮糙肉厚也可能被掏了。

    “算你们狠！”

    再次咬死一只鬣狗，他叼着就向领地跑去。

    一群鬣狗嚣张的叫着，只是象征性的追了他一会就回去了。

    ……

    领地内，他放下口中的鬣狗，气喘吁吁的爬在地上休息。

    他看不到后面的伤口，只感觉好像破了条口子。

    几只幼虎已经有一米多长，此时正围着鬣狗尸体啃食着。

    不知道是不是鬣狗不好吃，几只幼虎啃了几口就不再碰了。

    雌虎也上前啃了几口，味道好像确实不好，只吃了几口就嫌弃的跑到了一边。

    鬣狗什么味他不知道，但鬣狗血的腥臭他是知道的，想来肉也好不到哪里去。

    “看来要重新捕猎了！”

    他叼走了鬣狗的残躯，准备去再捕一只，虽然已经很累了，但幼虎已经饿得嗷嗷叫了，不去捕猎也说不过去。

    再次捕到一头角马，他已经累的气喘吁吁，后面的伤口疼的他双腿发软，恨不得直接切了算了，尤其是那一种瘙痒感，简直要命。

    猎物还没死，一群鬣狗又围了过来。

    “你们真的找死吗？”

    领头的鬣狗女王好像已经完全没有了顾虑，此时嚣张的叫嚣着，好似已经猜到他马上又会狼狈的逃离，留下美味的猎物给他们享用。

    眼看着这群鬣狗已经蠢蠢欲动了，吴铭索性直接趴了下来，尾巴直接将后面挡的严严实实，随后大口的吃起了地上的猎物。

    几只鬣狗见状，立马上前撕咬他的身体，但他们那一点微弱的杀伤力对他来说也就破点皮，现在没了后顾之忧，他直接开始大口吞食猎物，就算是自己吃光也好过便宜了这些不要脸的家伙。

    鬣狗女王看到自己的手下没造成多少伤害，就想着自己上前试试。

    但是她不知道吴铭虽然一直在低头进食，但却一直观察着她，对于这只鬣狗女王的动向他都看在眼里。

    鬣狗女王小心的靠近，开始撕咬吴铭口中的猎物。

    “吼！”

    吴铭一个猛扑，一口咬住鬣狗女王的前腿，直接就是一顿猛甩，他完全放弃了防御，一连甩了几分钟，鬣狗女王的一条前腿已经被他咬断了。

    虽然他脖子上也多了几条伤口，但咬断了鬣狗女王的一条腿也值了。

    周围的鬣狗着急的呜咽着，但没有一只敢上前帮忙。

    “大哥，放过我吧！我再也不犯贱了，我腿好痛啊！”

    鬣狗女王不住的求饶，但吴铭不打算就这么放过她，今天这只鬣狗女王必须死。

    他迅速调转方向，一口咬住鬣狗女王的后颈。

    他正在专心对付鬣狗女王，一只体型比其它鬣狗大一点的鬣狗悄悄绕到了他的后面，一口咬住了他的荔枝。

    “我***的，能不能正大光明的和我打。”

    无奈，他只能放弃鬣狗女王，转身一口咬死身后的敌人。

    在吴铭松开口后，鬣狗女王立刻一瘸一拐的逃离了这里，一群鬣狗转眼就全散了。

    感觉到后面火辣辣的疼痛感，吴铭真想追上去再咬死几只。

    叼起吃剩下的猎物，吴铭疲惫的回到了领地。

    “砰！”

    放下口中的猎物，几只幼虎立刻高兴的扑了上去，津津有味的吃着猎物。

    雌虎没有着急进食，爬在他旁边帮他清理着身上的伤口和血迹。

    伤口处传来一阵阵酥麻感，他也逐渐放松了下来，这一天可是累的够呛，这群鬣狗太讨厌了，简直就是一群狗皮膏药。

    他正要休息，凌霄迈着步子走了过来。

    “你怎么了，身上怎么全是伤？”

    “没事，就是和那群鬣狗碰了一下。”

    凌霄似是想到了什么，无奈的摇了摇头。

    “那群鬣狗不老实，总是来抢母狮的猎物，我现在也很头疼。”

    “当初应该直接咬死它们，这群鬣狗简直太贱了，他们竟然咬我的荔枝。”

    “唉！马上旱季就要到来了，现在还是先忍一忍吧！”

    “对了，你准备什么时候迁徙？”

    他看着凌霄，准备看看对方什么打算。

    “现在母狮还差一个多月就要生了，我准备等她们生下幼崽后再离开。”

    “那秦傲呢？他什么打算？”

    “他的话可能不会离开，他们鳄鱼有自己的办法度过旱季，类似于一些动物冬眠那样，他们可能会在洞里一直睡下去，等到雨季的到来。”

    吴铭点了点头，没有再多问。

    两人随便闲聊了两句后，凌霄就离开了，他现在还要帮忙去捕猎，不然那些行动不便的母狮可能就要饿肚子了。

    (本章完)

