    明明可以接住手机，周品品却故意没接。

    任由手机掉到地上。

    屏幕登时就摔出了好几道裂纹。

    周品品这才弯腰捡起手机，有点恼羞成怒。

    不是因为手机屏幕摔坏了，而是因为苏婳的一番话，让她特没面子。

    很想发作，不过她忍了下来。

    毕竟工作了好几年，做到管理层，能控制住自己的情绪。

    眼底闪过一抹极淡的讥诮，周品品轻飘飘地说：“苏小姐，你们已经离婚了。只要一日不复婚，他就不是你男人，哪怕你们俩睡了，也不过是个床伴而已。”

    苏婳笑了。

    她这样露出真实面目，要比之前藏着掖着装着，更让人舒服点。

    这样至少能直接开怼。

    总比憋一肚子火，发不出来强。

    苏婳淡淡道：“我们离婚了，并不代表我们不再相爱。只要一日相爱，他就是我男人。而你，连喜欢他，都得藏着掖着。搞不明白，周小姐明明各方面条件都很优秀，为什么要当不光彩的第三者？”

    被戳到心窝子，周品品脸色冷下来。

    她挺直脊背，嘴硬道：“我不是第三者，你们离婚了，他现在是单身。”

    苏婳莞尔，慢条斯理地说：“他爱我，我也爱他。他爱你吗？不爱吧。你夹在两个相爱的人中间，不是第三者是什么？”

    周品品噎住，右手紧紧捏着手机，半天没说话。

    苏婳从钱包里抽出一沓钱，递给她，“这钱是赔你手机的。”

    周品品瞥一眼，“我不缺那点钱。”

    苏婳微微一笑，扫一眼手里的钱，“是有点多，换个屏也就几百块吧。”

    她从那一沓钱里数了五张，扔到她手上，“钱我给了，至于拿不拿，是你的事。”

    粉红色的钞票，擦着周品品的手，落到地上。

    她眼皮都没抬一下，皮笑肉不笑道：“苏小姐，你最近有点膨胀啊。修了几幅古画，上了几次电视，就以为自己了不起了？小妹妹，你还是太年轻了。你就是古画修得再好，上再多电视节目也没用的。男人都很现实，别看顾总现在对你挺好，可是一旦他父亲使出杀手锏，跟他断绝父子关系，你看他会选谁？我不信，他会为了你，放弃那么大一份家业。”

    苏婳心里跟明镜似的。

    铁定是顾傲霆许了周品品什么。

    否则她不敢这么猖狂。

    苏婳勾起唇角，从从容容道：“我不敢保证，顾北弦会不会为了我放弃整个家业。但是有一点我敢保证，顾北弦不会为了家业，选择你。”

    周品品眯起眼睛，“未必，顾叔叔很赏识我。”

    苏婳笑容加深，“既然你顾叔叔那么赏识你，你何必舍近求远？直接跟他就是了。哦不，他不会要你的，我婆婆一直要跟他离婚，他死活都不肯离，因为离婚要分走他一半身家。与其说他赏识你，不如说他赏识你家的那几块地。等地开发完了，你就没有利用价值了。到时，他会为顾北弦择取下一个目标的，楚锁锁就是很好的前车之鉴。他那人，眼里永远只有利益，没有感情，不信咱们就走着瞧。”

    她用最平淡的语气，说着最狠的话。

    偏偏说的都是事实，周品品一时竟无从反驳。

    她气得牙根咬得紧紧的，一股子闷火在体内上蹿下跳。

    发不出来，憋得难受，脸都有点发青了。

    “你那么聪明，好好想想吧，别自找不痛快。”苏婳撂下这句话，抬脚就走。

    忽听远处传来一道低沉磁性的男声，“苏婳，你们在干什么？”

    苏婳刚要开口。

    周品品急忙笑着说：“我和苏小姐在聊天，她说话好有趣，我们聊得很开心。”

    苏婳扬了扬唇角。

    这个女人，比她想象得还要虚伪。

    顾北弦走到近前，抬手揉揉苏婳的头，垂眸看着她。

    那意思：你没受气吧？

    苏婳意会，“没有，感谢我妈遗传给我的伶牙俐齿，关键时刻挺管用。”

    周品品脸色微微变了变，仍陪着笑脸说：“苏小姐口才是挺不错的。”

    苏婳抬手揽上顾北弦的腰，对周品品说：“周小姐好好赏月吧，我要跟我男人回去休息了。”

    说“我男人”三个字时，她刻意咬重，口吻霸气十足，带着宣示主权的意味。

    她平时温柔惯了，偶尔露出点霸道模样。

    顾北弦就特别吃。

    奶霸奶霸的，有种反差萌，可爱得很。

    他抬手环住她的肩膀，对周品品说：“我这人其实有点脸盲，除了我太太，其他女人在我眼里都长得差不多。”

    言外之意：你周品品没什么特别的。

    安分守己，好好当个合作伙伴就行，其他的不要想太多。

    周品品那么聪明，自然能听他的言外之意。

    面子顿时就挂不住了。

    不过她好强，挣扎着，调动脸上的肌肉，冲顾北弦笑了一下。

    爬到她脸上的滋味太多，那个笑，扭曲成一个描述不出的表情，比哭还难看。

    两人回到房间。

    冲了个澡，上床。

    苏婳问顾北弦：“你手臂上的伤好了吗？”

    顾北弦解开衬衫纽扣，露出性感的锁骨和半个肩膀，“你看，结痂了。”

    苏婳凑过去看着那道暗红的疤痕，“还疼吗？”

    “你亲我一口就不疼了。”

    苏婳踮起脚尖，“吧唧”一口亲到他的下巴上。

    顾北弦抬手抚摸了下下巴，勾起唇角。

    压抑多天的欲气，被勾了起来。

    他单手扶着她的肩膀，往床上推，那意图再明显不过。

    苏婳今天修了一天的画，有点累，不太想做那事，找理由婉拒道：“你坐了十几个小时的飞机，累不累？”

    “睡一下就不累了。”

    苏婳白了他一眼，笑道：“请你正经点好吗？”

    “正经是对外人的，对自己女人再正经，那就是和尚了。”

    不由分说，他把她推到床上，俯身开始亲她，从下巴亲到脖子，还咬了咬她白皙精致的锁骨。

    他吻技高超，有亲又咬，特别有感觉，特别来电。

    苏婳被亲得气息微喘，脸颊泛起一层桃花粉，眼睛湿湿的，像起了一层雾。

    亲了好一会儿，顾北弦抬起头，望着她水水的大眼睛，嗓音黯哑道：“还想体验一下被你掌控的感觉。”

    苏婳脸唰地红了，心脏扑腾扑腾地乱跳起来。

    上次在古城医院。

    他手臂受伤，脑震荡，还想开荤。

    强行开到一半，怕闹出人命，她只好赶鸭子上架，被逼着上阵了。

    想起那日的情景，苏婳特别难为情，别过头不理他。

    但是架不住他的撩拨和诱哄，她只好再次上阵，让他体会了一把飞一般的感觉。

    嗯，超燃！

