    王岩看了看不远处的50余骑，笑问道：“他们也想参加八路军？”

    郑二宝回头一招手，那50余骑便立刻围了上来，七嘴八舌的道：“长官，让我们参加八路军吧！”

    “我们早就盼着跟鬼子干仗啦！”

    “我们原本以为乔晟会打鬼子，结果这狗日的光说不练。”

    “何止是光说不练，这狗日的说是合作，其实还是想要当汉奸！咱们要是再不脱离雁北挺进军，就也成汉奸啦。”

    “真要是当了汉奸，还有何颜面回家乡。”

    “死了还得被家乡的父老乡亲戳脊梁骨。”

    郑二宝压下50多个骑兵的喧嚣，又说道：“长官，我们原本是29军的，这里不少弟兄都在喜峰口跟鬼子干过。”

    “我们跟鬼子可是有着血仇的！”

    “南苑被打散之后，我们流落到了晋西北。”

    “听说乔晟在招兵买马打鬼子，我们就投奔了他。”

    “结果却没有想到，这狗日的光说不练，这些年也没见他出兵打过鬼子一次！”

    “再后来就听说了你们八路军，你们八路军是真抗日，都敢主动向鬼子进攻，我们其实早就想投奔你们八路军。”

    “只是一直没找着机会。”

    “不过今天，可算是让我们等着机会啦。”

    王岩点点头，又道：“你们都是西北军的？”

    “是。”郑二宝说道，“我是29军骑兵师的，这里的50多个弟兄也大多是骑兵师的，只有几个是其他几个师的。”

    王岩道：“巧了，我们独立团的4营长原本就是你们29军大刀队的，而且他也曾经在喜峰口跟鬼子干过仗，还亲手活劈了四个小鬼子！”

    “29军大队刀活下来的没几个，我基本上全认识。”郑二宝闻言眼睛一亮，急道，“他叫什么名字？”

    “张大彪。”王岩道，“认识吗？”

    “张大彪？我当然认识啦！”郑二宝闻言大喜，又道，“当年奇袭喜峰口，就是我们骑兵师接应的他们，要不然他们就让鬼子给包饺子啦！”

    “他还在那次奇袭中负了重伤，是我的战马把他驮回来的。”

    “没想到，张大彪居然也参加了你们八路军，这可是个使刀的行家呀！”

    “这么说，我们还真是一家人。”王岩微笑道，“成，那我就代表独立团全团的弟兄，欢迎你们的加入！”

    郑二宝看看魏大勇，欲言又止。

    孙德胜便立刻说道：“郑连长，这位是我们独立团的王参谋，我们独立团除了团长还有政委，就属他职务最高！”

    王岩虽然也是正营，跟孙德胜他们五个营长同级别。

    但是在次序排位上，王岩却是排在五个营长的前面。

    当然，明眼人都能看得出来，王岩很快就会提副团，要不了一年半载，他这个参谋就要成参谋长。

    郑二宝闻言大喜过望。

    既然王岩是独立团的话事人，那就意味着他们参加八路军的事就定了。

    “独立团？”高兴之余，郑二宝挠挠头又道，“这个番号我听着怎么有些耳熟？”

    这个时候，身后一个骑兵凑过来小声提醒道：“连长，太原之战连续打垮日军第9、第3旅团，从正面突出重围的就是独立团。”

    郑二宝倒吸了一口凉气，悚然道：“就是咱们独立团？”

    “对，就是咱们独立团！”王岩微笑点头道，“现在你们也是这个团的一分子啦！”

    “太好啦！”郑二宝闻言便用力的握紧拳头，身后的50多名老兵也是神情振奋，对于能加入这样一个英雄团队感到十分振奋。

    王岩又道：“郑连长，你们是奉了乔晟命令，来抓我们的吧？”

    “是这事。”郑二宝点头道，“这狗日的还敢威胁我说，要是抓不到你们或者故意放走你们，就杀了我！”

    “真以为我有多留恋雁北挺进军似的，我呸！”

    “我们早就不想在雁北挺进军里呆啦，正好一走了之。”

    王岩说道：“郑连长，你们恐怕还不能马上离开雁北挺进军。”

    “啊？”郑二宝闻言一愣，身后50余骑老兵也是面面相觑，啥意思？

    王岩又道：“是这样，由于乔晟这畜生淫威太盛，雁北的百姓都怕他，我们独立团转进到这一带之后，迟迟无法获得百姓的支持。”

    “所以我们团里决定，杀了乔晟立威。”

    “另一方面也算是为雁北的百姓除害。”

    说完之后，王岩便一直盯着郑二宝眼睛，等着看他的反应。

    郑二宝便皱紧了眉头，有些为难的说道：“王参谋，按理说这个事情我们不应该置身事外，不管怎样，现在我们都已经独立团的人。”

    “既然这是团里的决定，我们理应服从。”

    “杀乔晟，说难是很难，但是说容易其实也很容易。”

    “只需我一个人，一颗子弹，就能够轻松结果了他。”

    “但是，王参谋，这几年来乔晟待我和弟兄们不薄，所以我实在下不去这个手。”

    王岩便松了口气，刚才郑二宝要是自告奋勇的接过铲除乔晟的任务，那他反而就担心对方投奔八路是不是出自真心。

    现在郑二宝表示很为难，至少说明是个重情义的人。

    当下王岩摆手说：“没事，铲除乔晟用不着你们动手。”

    郑二宝忽又说道：“王参谋，要想铲除乔晟，其实还可以假手岳正。”

    “岳正？”王岩心头一动道，“雁北挺进军的副司令，乔晟手下的头号心腹？”

    “那都是半年前的老黄历啦。”郑二宝说道，“自从乔晟跟岳正的老婆勾搭上，岳正对乔晟就开始离心离德啦。”

    “只是碍于乔晟的淫威，岳正才没敢造次。”

    “但要是有独立团介入，岳正绝不会放过这样的机会。”

    王岩道：“乔晟有这么蠢，跟手下头号心腹的老婆也能勾搭上？”

    “乔晟这狗日的就是个色中饿鬼。”郑二宝道，“跟章淑贞勾搭上都快半年啦，这在山上甚至整个雁北挺进军都是公开的秘密。”

    “甚至于还有人在背后笑话岳正。”

    “说他靠着老婆才有今天的地位。”

