    数十位究极天尊！四千多位天尊人物以及两百多位道帝。

    这就是凌风替他们借来的六百年岁月。

    每个人都应该感激，每一个人都应该感动，因为凌风替星空付出的实在太多太多，多到人们不敢想象。

    或许。

    当世是史上最积弱的，但正因为积弱，凌风所做反而是史上空前的。

    他铸造了太多神奇。

    他更替整个星空负重前行！可！就是这样的星空，在碧落面前依旧脆弱到不可想象，他们就像是精美的瓷器，而碧落后三层便是坚固的利器，一触即死！当然。

    晋级的不仅仅是这些人物，还有更多的人物，他们借助厄土资源，发生了剧变，可以说在这一年之内，无论是逆神，还是其他势力都变得不同了。

    只要在战斗及鲜血间，才能够逼出更多奇迹！只因。

    这种晋级是他们百年，乃至于数百年岁月才能够办到的。

    咻！正在这时，一道耀目的烈焰在虚空中燃爆，形成了浩瀚星图，延伸至极其遥远之处，令得炼狱中的生物及人物都能够看得清楚。

    那烈焰在虚空中演变，发生了一场场亟爆，令得虚空坍塌，形成黑洞。

    那黑洞在移动！那黑洞在爆鸣！那黑洞最后形成了一个古拙的字！“战！”

    仅有一个字！仅有那黑洞铸就的最强古字！就在今日，就在今世！那个字正在飞往炼狱各地，照耀整个天穹，这是要令所有人都知晓。

    在那古字中，逆神众看到了一个极强的人物，他手持仙刃劈开了天地荆棘，他独自一人横扫碧落。

    他是凌风！他是人主！他回来了！先前，知道凌风回来的仅有极少一部分人，可当那烈焰在虚空中燃爆的时刻，逆神众尽皆知晓。

    “人主燃爆仙力！”

    逆神众一个个抬首，望向那烈焰所在的方向，这不局限于炼狱，那黑洞携带着可怕的仙力更是飞向了碧落前十层，飞向了更远的方向。

    “这是战令啊！”

    逆神众一个个泪目，他们知道终极对决要打响了，这是在替那些英雄壮行！那是英雄们的赞歌！他们要出发了！“人主、逆主，请一定要活着归来！”

    逆神众面对着那浩瀚的黑洞，扑通跪在了地面，他双目流着泪，他们双手紧攥着。

    他们用尽了全力！他们嘴角渗出了鲜血！他在哭泣！他们没有想到最终决战来的这么快，快到令他们反应不过来，他们以为时间可以拖的更久一点，他们以为逆神还可以变得更强，他们以为……可是，他们早已没有了以为！此刻，决战！凌风用最强的烈焰向逆神众传达了信息，因为此去或许便是永别。

    每个人都拎着自己的头颅在战！“神主，请活着归来！”

    “宫主，珍贵！”

    “星空加油，星空无敌！”

    “魔族万岁，你是我们的英雄！”

    所有人都在哭泣，所有人都在落泪，事情发生的太突然了，但当星空精英们前赴后继的飞来，人们便预感到真正的决战要来临了。

    此战，无归！黑洞烈焰在前行，这一次凌风要通知的不仅仅是碧落，还有星空。

    咚！当黑洞烈焰出现在星空时，人们为之惊动，他们不知道发生了什么事情，可当那铮铮古字闪亮的时候，所有人都哭了。

    “啊，人主！”

    “征战开启了！”

    “愿世间多正义！”

    “玛德，星空尽了全力，请一定要让他们活着归来！”

    “请天道护佑英雄们……凯旋！”

    整个星空跪了一片，有些跪在庭院中，有些跪在废墟上，有些则跪在了虚空中。

    他们没有征战的实力！但那前赴后继不顾生死的英雄们正是替他们负重前行啊，正是为了保护他们！他们能做的不多，就是誓死守护星空！他们能做的不多，只是替他们写满赞歌，等他们回来听。

    “娘亲，爹爹就在天上吗？”

    一颗星辰上，一个稚嫩的孩童望着天空说道。

    “对！”

    一位靓丽的少妇，双目落泪，哽咽的说道：“你爹爹是个英雄，他此刻正在天上，为这片星空，为了我们拼尽生死。”

    “你一定要记住！”

    “他是逆神战士，神令相召，战衣重现，有战必应，战则无敌！”

    “娘亲，等孩儿长大了，也要成为逆神的战士！”

    “好！”

    ……征程开启了！凌风用最后的烈焰向整个星空表达出了他们的执念。

    此战，他们会倾尽全力！此战，无归！或许他们不够强，最后会陨落碧落，但这从没有辜负星空。

    这片星空养育了他们！这片星空造化了他们！这就是他们的家园！胆敢触犯家园，战必应！“逆神蝴蝶在此！”

    逆神重要人物分散了，飞向了远方，而就在人们惊奇与诧异时，一道清亮的声音炸响了，蝴蝶最精锐的人物出现了，每一位都身披战甲，堪称巾帼英豪。

    她们是女神！她们更是战神！那令整个星空、令魔族丧胆的蝴蝶在此刻倾尽了全力，十万蝴蝶，飞蛾扑火而来，而为首的正是寒如月。

    一人执掌，撑起整个逆神！这位神奇的女神率领着蝴蝶前行，这个时候没有谁来负责消息，因为他们不需要消息了。

    “逆神隐神在此！”

    神烈、隐等一同出现，率领着隐神众飞来，他们满身疲倦，直到最后一刻，他们才集结完毕。

    因为。

    隐神更多的是在其他星辰磨砺，当凌风发出神令，隐神天神级别的人物都被抽调了过来。

    十万之众！“问仙在此！”

    云梦来了，这位人物借用各种资源，亦问尊成功，但在众多天尊内，她实力不显，一旦激战，这位天之骄女，极有可能会陨落。

    逆神并不建议她过来。

    可她还是过来了！并且。

    云梦也带来了极好的消息，问仙研制出可克制死气、阴气的丹药，虽然在这里没有星力，但有了这种丹药，武修们便不会担心被死气、阴气侵入体内，从而影响激战。

    同时。

    逆神炼丹师全力炼制，当凌风得到消息后，更是将古武塔借了出来，以他现在的实力，早已完全控制了古武塔，想要把一些人物送入其中，还是能够做到的。

    有了古武塔“借来”的时间，以及逆神提供的各种资源，问仙炼制出来的丹药堆成了小山。

    “零度！”

    云梦笑着说道：“我将其其称为零度丹，隔绝死气、阴气，我们从零开启，虽然对天尊以上的武修作用不大，但天尊以下的武修有着极大的作用。”

    “即便是炼狱内的死气、阴气亦能够做到极大的屏蔽，只是碧落最后三层是什么个情况，我们目前不得而知，零度丹能不能屏蔽还有待考验！”

    当云梦的话音落下时。

    人们还是被零度丹生生惊到了，万古天国都不曾研制出这种丹药，竟然在后世云梦手里诞生了，虽然还不可完全遏制炼狱死气及阴气，但这也只是时间问题而已。

    而且。

    有了这些丹药，星空方面的整体实力将提升一个级别。

    那些饱受死气、阴气之苦的人们双目锃亮，他们终于有了克制的办法，可全身心的投入战斗了。

    随后。

    云梦便将零度丹药分发下来，各大势力都有份，虽然数量并是太多，但问仙从不想亏待了这些真正替星空扛下血难的人们。

    同时。

    问仙还考虑最后三层地域不同，里面的气韵更可怕，一旦受伤，或者战斗拖延的时间太久，都会影响零度丹药的药效，因而多分发了一些。

    至少要保证每一位武修手里都有五枚零度丹！“逆神在此！”

    又是一声巨响，叶欣然率领着十万逆神众飞来，这才是逆神真正的精锐，与先前都有些区别，在这十万逆神众内，即便是叶天都没有资格进入。

    可见这十万逆神众有多么妖孽！与叶魔女一同领军的则是楚天。

    这位逆神的少主实力真的很强了，同样问尊成功，阴阳神体展现出空前的潜力，虽然他只是五等天尊，但其真正实力可匹敌四等天尊巅峰人物。

    身为少主，他并没有辱没逆神！而今，他来了。

    将与师父凌风一同征战碧落后三层。

    逆神“四柄诛仙刃”到齐。

    每一柄“诛仙刃”都令人感觉到颤栗，哪怕是魔主都变了颜色，魔域虽强，但与逆神“四柄诛仙刃”完全就不是一个级别，差距越来越大了。

    可以说，再给逆神千年时间，逆神的这四支力量都可诛仙！然而。

    就在人们为之吃惊之际，天穹上出现了颤鸣，一股神秘军团自虚空中飞落了下来。

    “逆神，天荒！”

    仅有四个字，却饱含了无尽深情。

    这一刻，一直漂泊在外的天荒回家了。

    他们终于有能力有资格融入到逆神的怀抱了。

    顷刻间。

    整个场面都寂静无声，人们窒息，在场只有魔主保持冷静，因为他很清楚逆神还有一股很诡谲的力量，那才是逆神真正的凶刃。

    当初，他与叶魔女激战时，就曾感应到这种力量。

    而令星空人物惊骇的则是那天荒为首的人物竟然是秦枫！那个在仙庭陨落的秦枫！ 

