    一个醉醺醺的男人从门外走了进来。

    杨子光来到虞诗晴面前，一脸醉意的笑道：“抱歉美女，我来晚了。”

    虞诗晴看着他眉头微皱：“你是杨总？”

    杨子光笑着在椅子上坐了下来，他靠在椅子上仰头醉醺醺的看着虞诗晴笑道：“我就是杨子光。”

    虞诗晴看到他这个样子，不禁转头看向了一边的萧阳。

    她现在真的觉得这个家伙有点不靠谱。

    哪儿有人合同都还没谈就已经喝的烂醉如泥的。

    “杨总，您现在已经醉了，要不我们改天再谈吧。”

    她觉得杨子光现在这个样子也不适合谈合同。

    杨子光摆了摆手说道：“说什么呢，我还能喝，合同，谈！”

    虞诗晴看到他这个样子，没办法，只得说道：“那我先让服务员上菜吧。”

    说着她转头对外面叫道：“服务员，可以上菜了。”

    过了一会儿，菜都上来了。

    吃过一点后，虞诗晴看到杨子光还没有要谈合同的事情，她便开口道：“杨总，合同我们公司已经拟定好了，您看要不要现在看一下？”

    杨子光摆了摆手说道：“急什么。”

    说着他倒了两杯酒，起身来到了虞诗晴身边：“来，我们喝一个。”

    虞诗晴秀眉微蹙，他都已经醉成这个样子了，还要喝。

    不过毕竟对方主动来找自己喝，她不喝也不太好。

    她接过酒杯，和杨子光碰了一杯。

    一杯下肚，虞诗晴瞬间觉得肚子火辣辣的。

    这酒比平常的酒要烈不少。

    “好酒量！再来！”

    杨子光说着又给她倒上了。

    虞诗晴见状说道：“杨总，您已经醉了，要不还是别喝了吧。”

    “胡说，我怎么可能醉？再来！”

    他说着想要直接把手搭在虞诗晴肩膀上搂着她喝。

    但是就在这时，萧阳忽然一把抓住了他的手。

    杨子光感觉自己手被人抓住了，转头看去。

    看到萧阳抓着自己手，他皱眉不爽：“你什么人？竟然敢抓我的手？”

    虞诗晴见状示意萧阳放开手。

    萧阳看了杨子光一眼，他放开了抓着他的手。

    虞诗晴笑着说道：“杨总别介意，这是我助理。”

    杨子光轻蔑的瞥了萧阳一眼：“一个区区助理也敢拦我，你回去就把他开了！”

    杨子光对虞诗晴命令道。

    虞诗晴听到这话笑着说道：“杨总你何必跟他置气呢，您先坐下，我给您倒杯茶醒醒酒。”

    她说着给杨子光倒了一杯茶。

    但是杨子光并不领情，他看着虞诗晴笑道：“虞总，我知道你想要和我们公司签合同，不过你酒都没喝两杯就想签合同，你不觉得这太容易了吗？”

    虞诗晴听到这话心里有些不悦，但是脸上也不敢表现出来。

    她看了看他，笑着举起酒杯：“行，那我再敬您一杯。”

    说着，她直接举杯喝下了杯中酒。

    嘶！喝下去后她顿时有一种烧心裂肺的感觉，这酒太烧心了。

    “好酒量！”杨子光给虞诗晴比了一个大拇指。

    说着他又起身给虞诗晴倒了一杯酒，他端着酒杯一脸笑意的看着她：“不过就是这么喝也太没意思了，来，我们喝个交杯酒吧。”

    说着他伸手便想要挽住虞诗晴的手。

    突然，他被人一把抓住了手腕。

    萧阳看着他：“就凭你也想和她喝交杯酒？”

    说这话的时候他手上逐渐发力。

    “哦嚯嚯！痛痛痛！”杨子光瞬间就痛的清醒过来了。

    “你……你快放开我，不然我让你吃不了兜着走！”杨子光脸色痛苦的威胁道。

    萧阳一脸笑意的看着他：“看来你还是不痛。”

    说着他手上力道越发加重。

    “嘶！痛死我了，我的骨头都要被你掐断了。”杨子光痛苦道。

    虞诗晴看到他这个样子拉了拉萧阳的手：“算了，放开他吧。”

    萧阳转头看向她：“你确定？他可是想要占你便宜，我现在就可以送他进医院。”

    “你敢！我可是杨家的人！”杨子光听到这话愤怒道。

    嘭！萧阳直接一脚把他踹的跪倒在自己面前。

    他看着他说道：“杨家又怎样？别说是你，就算你杨家老祖来了我也没把他放在眼里！”

    “你！”杨子光抬头看向萧阳。

    他没想到这么一个小小助理，竟然敢如此嚣张！

    虞诗晴看着杨子光：“你走把。”

    她很想拿下杨家这个合同，但是杨子光这明显就不是来谈合同的，她自然也没办法和她再继续谈下去了。

    杨子光扶着自己的手起身愤怒的看着两人：“你们给我等着！我不会让你们好过的！”

    萧阳见状又想要动手：“你还敢威胁我们？”

    杨子光连忙转头就跑，因为太过慌张还摔了一跤。

    那模样真是要多狼狈就有多狼狈。

    虞诗晴看到他离去，无奈的叹了一口气。

    萧阳转头看着虞诗晴笑道：“抱歉，又把你合作搅黄了。”

    虞诗晴转头看着他：“你还知道啊？”

    萧阳笑了笑：“我这不是看不惯他欺负你嘛，要不是你拦着我，我刚才就已经把他废了。”

    虞诗晴看着他：“你能不能答应我一件事？”

    “什么事？”萧阳疑惑。

    虞诗晴忽然拉起了他的手：“我不想你再为了我去教训谁，只想你可以安心的陪在我身边就行。”

    听到这话，萧阳心里顿时有些五味杂陈。

    他看着她笑道：“行，我听你的，以后尽量不动手。”

    “好，那你可要说话算话。”虞诗晴说道。

    萧阳点了点头。

    “好了，我们去买东西吧。”虞诗晴笑道。

    随即两人一起离开了这里。

    就在他们去买东西的时候，杨子光回到车上拨通了自己姐姐的电话。

    “姐，那个虞诗晴简直是欺人太甚！我跟她才喝没两杯她就迫不及待的想要签合同，我想再聊会儿，结果她就不耐烦了，还让她助理动手打我，差点没把我手都打断！”

    杨子清听到这话眉头微皱：“他们动手打你？”

    她觉得这怎么都有点不太可能，虞诗晴的为人她也是知道的，虽然公司规模不如他们杨家，但是人还是不错的，怎么会动手打人？

