    陈沧的一句话，极大的鼓舞了在场的每一个人！

    对啊！

    这个时候，有什么退路？

    迎难而上，干就完了！

    不知道为何，这一次洗手的时候，大家出奇的用力，恨不得用刷子把表皮给刷下来！

    嗯，其实外科洗手是很麻烦的，那刷子，刷在肉上，疼的不行！

    起码对于细皮嫩肉的小姑娘们来说，这比搓澡要疼好几倍！

    别问我为什么知道。

    紧接着，周鹤开始着手准备起来，气管内插管，静脉复合芬太尼麻醉！

    ……

    麻醉成功！

    周鹤鼓励的看了一眼陈沧：“加油！”

    这个时候，陈沧开始建立体外循环来辅助转流。

    这个的目的很简单，就是把心脏血液排空，方便一会儿打开心脏。

    看见砰砰砰不断地跳跃的心脏，大家感慨不已！

    一会儿要在这样的情况下，完成一台手术。

    大家都有些紧张和忐忑。

    不说别的，就连打开心脏，现在也会变得难度很大。

    因为心脏跳动的时候，冠脉流经，开刀一不小心划破了冠状动脉，这就是一件很扑街的事儿了。

    陈沧转身接过手术刀！

    看着砰砰砰跳跃的年轻的心脏，马上就要开心了，有点担心怎么办？

    ……

    ……

    而此时，外面的大办公室内，一群人聚集在一起看着手术视频。

    吴同甫在看到手术一开始，就建立了人工体外循环机流转之后，顿时皱眉！

    不是不用体外循环机吗？

    昨天被徐子明给亲自汇报手术方案了，他很认可那个手术方案！

    可是现在为什么陈沧忽然变了方案！

    就在这个时候，吴同甫稍微一思考，就明白过来了！

    可能是因为患者在这样的情况下，心脏不能耐受……

    必须要建立体外循环机。

    而此时这样子的一个方案……似乎更加巧妙了一些！

    不错不错！

    这小子的应变能力真的很强。

    吴同甫顿时内心多了几分欣赏，真的是越来越优秀了。

    不过，这样一来的话，手术难度全部压在了主刀医生身上。

    吴同甫更加期待陈沧的表现了。

    ……

    ……

    陈沧拿着手术刀，稍作犹豫。

    如果按照上一个手术方案，陈沧肯定是要选择从房间沟后纵行切口进入左房，这样一来手术基本不会影响太多。

    但是现在不一样了，心脏里什么也没有，直接从右房切口！

    从房室沟上方2cm处，陈沧顺着心脏的跳跃，直接一口切开右房，沿房室沟向外下伸延。

    大家可以清晰的看到了进入右房的画面！

    随后，陈沧又后纵行切开卵圆窝，向上下扩大！

    整个过程不偏不倚，似乎心脏就是一个听话的小朋友，毫发无损！

    这个时候，大家都看见了二尖瓣！

    陈沧需要在心脏的跳动下，对二尖瓣进行修剪，而这个时候，却也到了比较精密的手术时刻！

    毕竟，这些二尖瓣并非你想的那样随意裁剪，既不能太多，也不能太少，而且保存好的，修剪掉钙化的。

    整个过程必须精细！

    用心！

    缓慢！

    可是，众人看着陈沧拿过剪刀镊子，噼里啪啦的一顿操作猛如虎！

    吓得一旁的徐子明顿时一哆嗦！

    还没来及说话，陈沧已经开口了。

    “补片给我。”

    众人愣住了！

    这就修补完了？

    这才用了多久，你能不能认真一点。

    万一损伤左室后壁这事儿就麻烦大了，而且，在换瓣术中如果保留腱索和**肌的话……你首先应避免因保留的组织而妨碍人造瓣膜瓣叶活动与嵌塞瓣口吧？

    不得好好的修补修补？

    把补片测量好了再弄？

    可是……陈沧这也太快了点吧？

    而且……这样会不会有点草率？

    徐子明咽了口口水，决定劝劝陈沧：“小陈……你……是不是太快了？”

    陈沧没抬头，反而是低头拿着2-0带支持垫的双头针尼龙线作间断褥式缝合……

    听见徐子明的声音之后，口罩下悠悠的传出一阵声音：“哦……这个啊，基操！”

    一句话，把房间里的众人说的有些傻眼了。

    基操？

    什么是基操？

    几个主任对视一眼，满是疑惑。

    而一旁的小护士小声提示：“就是基本操作！”

    众人一愣，有些无语！

    而陈沧继续说道：“手术时间不宜过长，虽然没有心脏停止，但是这样的情况，一会儿恢复了心脏流转，我怕心脏有一个不适应的过程，所以快速修补之后，我还需要处理一下左心房！”

    听见陈沧的话，众人微微一愣，原来如此！

    不过……处理一下左心房？

    怎么处理？

    这个时候，大家都担心的看了一眼左心房。

    而左心房似乎能听懂陈沧的话，不争气的跳了一下：管我什么事儿？处理我干啥？

    徐子明忍不住问道：“怎么处理？”

    陈沧：“削他。”

    左心房：砰砰砰……

    整个补片修补的过程，需要十分精细。

    二尖瓣是一个枢纽结构，活动度极强，这就要求在修补缝合的过程中，要做到十分精微。

    要用心切除已离断的腱索、过长的线头等等以免卡瓣！

    人造瓣膜缝合前后，要反复冲水仔细检查心室腔，防止因遗留断裂的腱索卡瓣引起人造瓣膜功能障碍。

    同样原因，送瓣打结后，剪除余线时，不能遗留过长线头。

    所以，这一切必须要用心处理。

    而这一次，陈沧没有大意！

    双手灵动的如同在弹奏钢琴一样，不断的把多余的修补，然后缝合，再修理……

    这一些列操作看的众人是新潮澎湃！

    二尖瓣在陈沧的手里，真的就宛如艺术品一样，需要雕琢出一个完美的角度和结构！

    的确，人体真的是一个艺术品，需要精雕细刻，多一分会影响很多！

    而陈沧发现，自己的眼睛真的是越用越觉得好用。

    毕竟这修补的二尖瓣，这结构、这开口……这比起原装的都要好用。

    而多余的线头、腱索、瓣膜都可以清楚的显示出来，让二尖瓣清晰无比！

    接下来就是检查人工瓣膜的开放和关闭功能了。

    众人看着如同原装的人工修补后的二尖瓣，顿时期待不已！

    一时间，所有人聚精会神起来！

    这个时候，用生理盐水导入其中，顿时伴随心脏跳动，二尖瓣的关闭……舒张……

    十分灵活！

    根本没有一丝丝的卡顿，似乎和正常的二尖瓣区别不大。

    一时间，众人看陈沧的眼神里，多了几分肃然起敬！

    或许……这真的就是基操吧？

    在心脏不断跳动下，快速修建多余补片，然后进行修补，整个过程难度系数有多大大家心知肚明。

    可是在陈沧眼里，或许真的只是基操吧……

    太强了！

    太快了！

    太稳了！

    ……

    ……

    ps：感谢“火舞炽凤”的10000打赏，谢谢。

