    当然，云韵虽然现在很想收拾她们，可明显此时并不是收拾她们的时机，就是她们三人一起联手，这防御竟然都感觉会随时破裂一样，何况是自己离开了那？

    由于沐辰把这里的空间锁定了，所以锁定空间以外的地方并没有任何的感应，这就好像一个单独的结界一样。

    “轰～！”

    ..........

    连续对轰了数招之后，沐辰看着对面同样踏空而立的五天尊。两人身上都是同样的伤痕累累，虽然看起来有些狰狞可怕，血流不止的样子，但其实不过都只是皮外伤罢了。

    五天尊一边预防着五天尊偷袭，一边打量着沐辰，一边心里吐槽着。

    谁能想到一个一转斗尊竟然能和一个四转斗尊，一战这么久，竟然还不落下风？

    如果说之前他是稳如老狗，那么现在可真是慌得一批，要知道现在他和沐辰不相上下可以拼一个平手，可若是待会斗气耗光了那岂不是任人宰割了。

    要知道，就算沐辰没有一战之力，但是他身边可还有着三个斗尊巅峰的女人了！

    而自己带来的那两个废物，竟然被秒杀了？

    越想越觉得可怕，五天尊此刻已经有了想要跑路的想法。当然也不只是想法，而是已经实际的行动了起来。

    “嘭～！”

    只不过，在他逃离这里还没有几个呼吸的时候，瞬间被天空处一层无形的屏障给弹了回来.....

    “噗嗤～哈哈啊哈哈哈......五天尊？

    杂碎，你是想笑死本少爷么，刚刚还牛掰哄哄的，现在怎么要跑路了？”

    看着五天尊被弹回来的那副熊样，沐辰忍不住的大笑了起来，随后毫不留情的嘲讽了起来。

    而此时刚刚回过神来的五天尊，才想起了之前沐辰所结的空间锁。

    “可恶！”

    “小子，你可知道和我魂殿不死不休的局面是什么后果！？如果现在你放我回去的话，今日之事，本尊还可以给你说情，不然...”

    五天尊此时后路已断，整个人都有些激动了起来。看着哪里嘲讽他的沐辰，威胁道。

    毕竟现在除了威胁和利诱已经没有任何办法可以让自己活命了。

    沐辰闻言，不屑的看了一眼五天尊，随后冷声道：“小爷我早就说过了，莫说区区一个魂殿，就是背后的魂族，小爷都不屑一顾！想要耍你的小聪明，你还是省省吧。”

    话落，沐辰直接挥剑而刺，没有再给五天尊任何多余回话的机会。虽然他有空间锁，可是以他的实力，并不能真正做到让一些大佬们感觉不到的地步。

    虽然这一个四转斗尊在魂族也并不算是什么强者，可是在魂殿里却也是顶尖级别的了。

    如果若是被魂殿殿主发现，在招惹过来，那可就是自己犯傻了。毕竟现在一个四转斗尊，沐辰也就仅仅只能是做到不败而已。

    “天地一剑！”

    “弑天神指！”

    右手一把巨剑直接挥砍而下，左手结印一道光波瞬间而出。面对沐辰连续的两道攻击，五天尊自然不在叭叭，全心应对了。

    高手过招，输赢也不过就是那么一瞬间！

    这个道理他懂，他可不想自己分心，而导致战败。毕竟那结果他可是承担不起的。

    五天尊斗气凝聚，两手中各一个黑色铁链现在的铁球，而且铁球周身都有着一股股的黑气围绕。

    “魂波掌！”

    “轰～！”

    噗呲～！

    两人的攻击相撞的那一刻之后，再一次平手了。不过这一次沐辰可没有停留，反而在度迎了上去。

    “三千雷幻身！”

    嗖嗖～

    瞬间两个分身出现在了五天尊的左右边，三个沐辰同时将其围绕了起来。

    “杂碎，一个人无法胜你，那么你就来试试三个人的力量吧！”

    “五雷轰顶！”

    “弑天神指！”

    “紫电破灭斩！”

    三个沐辰，同时三个方向一起释放了身体里剩余的所有斗气，这一击必须分胜负！

    他已经不准备在和五天尊拖延下去了，毕竟下方两个魂殿斗尊巅峰死了，玉简肯定也碎了，魂殿的支援也不过是瞬间的事罢了。

    “轰～！”

    沐辰的三方攻击，虽然五天尊化解了两处，但终究还是无法再提力迎击第三个方向了，一击正面击中了五天尊后，瞬间再五天尊身边能量爆炸开来。

    .........

    一股蘑菇云慢慢散去之后，半空上就已经只剩下了一个沐辰的本体和一个衣着破烂，满身伤痕的五天尊了。

    “咳咳....你....”

    五天尊勉强的抬起了他那已经断裂的左臂，可是一句话还没有说完，便直接向着掉落了下去。

    因为此时此刻，沐辰的雷电已经在他身体里直接弥漫了起来，至于灵魂，也一样被灼烧殆尽了。

    还没有落地的时候，五天尊就已经成为了灰烬，沐辰扫了一眼后，将空间锁化去。

    “快走，离开这里！”

    回到飞行魔兽上，丢下了一句话后，沐辰便打坐了起来。而听到沐辰的吩咐后，几个驾驶魔兽的花宗弟子哪敢有丝毫的怠慢，马上执行了起来。

    片刻后......

    一行人离开了哪里后，为了防止再有人来追击，三女一直警惕着，不过半天没有感觉到任何的能量反应够，这才松了一口气。

    虽然她们很想问问沐辰怎么样，不过看此时的沐辰正在静心修炼，谁也不敢出声打扰。当然还是因为她们都已经感应到了，沐辰的身体里，原本已经快要见底的斗气，竟然在快速的补充着，这一片的天地能量也不断的被沐辰吸入了体内。

    她们也自然清楚这是为什么，毕竟都已经在一起这么久了，她们也听沐辰讲述过这些事情。只要不断的战斗，他就可以不断变强，而且越是这种越级而战至最后的越能快速的提升自己。

    当然这样的方式也只适用与敌人，毕竟只有沐辰将其击杀，才能得到最大的收益，而那些没有杀死只是战斗的，对于现在的沐辰来说，也就只有零星一点的能量了。

    现在的沐辰就好像是玩游戏，刷怪一样，级数越高，杀的怪物级别也就得更高。

