    章碧君道：“你放心，这次我一定会处理好，不会留下任何的隐患。”

    “你的伤怎么样？”

    章碧君道：“都告诉你了，只是一些皮外伤，现在已经好得差不多了。”

    对方的声音忽然变得温柔了许多：“小君，你要懂得照顾你自己，我今晚就会回去，抽时间见个面吧。”

    章碧君摇了摇头道：“算了，还是不要见面了，我的心情很乱，这种时候，也不方便和你见面。”

    章碧君办公室的电话响了起来，她马上中断了通话，拿起了桌上的电话，却是总局局长的来电。

    对于组织的这位最高领导人，章碧君还是表现出相当的恭敬：“洪局，找我有事？”

    洪局长的声音明显带着不悦：“你是不是抓了张扬？”

    章碧君内心一怔，她没有想到这件事会这么快传到上头，张扬被她带到这里还不到三个小时，究竟是谁泄露出去的消息？章碧君道：“只是例行调查！”

    “你准备拿他怎样处理？”

    章碧君想了想终于道：“洪局，这个人涉及多项叛国罪行，我已经掌握了很多切实证据……”

    洪局长不耐烦地打断了章碧君的话：“我不认识他，也不清楚他究竟做过什么！但是薛老亲自过问他的事情，他问我有没有证据抓人，你有没有证据？”

    章碧君还没有来得及回答，洪局长又继续补充道：“百分之百的证据！你能不能承担因为这件事而产生的后果，如果你觉着自己可以，那么我或许可以顶住压力。但是如果你没有确实的证据，哪怕是只有一丝一毫不确定的地方，我劝你不要冒险，我也不允许你去冒险！”

    章碧君咬了咬嘴唇，她当然明白洪局的意思。

    洪局道：“你到现在没有回答我，证明你的心中非常犹豫，充满了不确定，我们虽然是一个拥有特殊权力的特殊部门，但是你要记住，任何权力都有一定的范围，我们同样要受到制约，维护国家利益不是我们畅所欲为的通行证。”

    章碧君低声道：“洪局，我明白了，我不会让您难做。”放下电话，章碧君紧咬双唇，忽然抓起桌上的那一沓关于张扬的卷宗用力扔了出去，文件雪花一样飘飞在房间内，她此时方才明白张扬为什么有恃无恐，原来他早已留好了后手。

    张扬**着上身，以一个翻手倒立的姿势靠在禁闭室的墙面上，他保持这样的姿势已经有了一段时间，只要他想，他还是拥有从这里冲出去的能力，但是没有任何必要，在他跟随章碧君前来之前，他已经筹划好了一切，薛老的生命和他的一切已经紧密联系在了一起，薛老不可能不过问这件事。

    房门被从外面打开，张扬看到一个倒立的影像，章碧君从外面走了进来，她走路的姿势有些不自然，那是因为在昨天和桑贝贝的亡命相搏中受了伤。

    章碧君道：“你很逍遥自在！”

    张扬道：“既来之则安之，你把我关起来了，我总不能越狱？如果我越狱的话，岂不是又多了一条罪状？”

    章碧君在小床上坐下，本来她是不想让张扬再出去了，可是事情的变化出乎她的意料之外，她不知道这小子是如何与薛老搭上的关系？她盯着张扬，这样的角度可以让她看清张扬的鼻孔，这小子还是那副嬉皮笑脸的模样，仿佛根本没有意识到自己现在危险的处境。

    章碧君道：“有没有考虑清楚？”

    张扬充满嘲讽道：“你不是说过要给我三天考虑的时间，可现在还没过去三个小时。我本以为自己是个急性子，想不到章局的性子比我还急。”章碧君不会提前过来的，肯定是桑贝贝已经打了电话，薛老过问了自己的事情。

    章碧君道：“张扬，作为一个长辈，我真的不希望你的前途因为一个女人而断送。”

    张扬笑了起来，章碧君已经把他的犯罪动机更改了过来，张扬道：“你也是个女人，你说的是你自己吗？”

    章碧君道：“你相信的东西未必是真实的，张扬，你还年轻！”

    张扬道：“倒着看你有种不同的感觉，章局，过去我一直都以为你高高在上呢。”

    章碧君的内心如同被抽了一鞭子，她有些愤怒的瞪着张扬。

    张扬道：“有句话叫做鱼死网破，两败俱伤，我这条鱼浑身都是钢刺，想对付我的人，免不了要被扎个鲜血淋漓，可有人偏偏就不识好歹，章局，你说这世上为什么总有那么蠢的人？”

    章碧君道：“一个人不可能永远都有好运气。”

    张扬道：“都一样，你还打算以叛国罪来起诉我吗？”

    章碧君道：“你自己好自为之！”

    她有些疲倦的舒了口气道：“有些事是见不得光的，说出去，对谁都没有好处。”

    张大官人呵呵笑道：“威胁我？”他双手在地上交换行走，靠近了章碧君一些，改成一条手臂支撑着整个身体。

    章碧君不得不佩服这小子的平衡能力。

    张扬道：“我知道赵军一直在调查老邢失踪的事情，他的死和叛国无关，是因为他触犯了某些人的利益，丽芙也是一样，好好的为什么会被北韩人抓住？如果不是我命大，我险些也不明不白的死在北韩。”

    章碧君微笑望着张扬的眼睛：“所以你才要格外珍惜得来不易的生命。”

    张扬一个灵巧的翻身动作，站了起来，他气定神闲地看着章碧君：“人活着都不容易，每个人都在用尽一切办法争取着自己生存的权利。”

    章碧君点了点头道：“人活着都不容易。”

    张扬道：“我从不害人！”

    章碧君道：“我从不轻易相信别人！”她无意和张扬的谈话再继续下去，站起身道：“你走吧！”

    张扬拿起自己的衣服穿好，然后举步出门。

    章碧君在他的身后道：“好自为之！”

    张扬停下脚步转身望着章碧君道：“彼此彼此！”

    张扬在失踪八个小时之后来到了薛老家里，薛伟童禁不住抓着他问东问西，张扬只是轻描淡写的用了两个字，误会！这个世界上多数事情都能用误会来解释。

    这样的理由可以敷衍薛伟童，但是在薛老面前却没有那么容易糊弄过去，张扬为薛老例行治疗之后，薛老留他在书房中饮茶。

    薛老并没有主动询问今天的事情，只是淡然道：“想不到，你居然有这么复杂的背景。”

    张扬笑道：“过去邢朝晖在的时候，我糊里糊涂的接了一个任务，后来就和国安发生了一些断断续续的联系，不过自从他失踪后，我也离开了。”

    薛老对邢朝晖并没有什么印象，他漫不经心道：“为什么要离开？”

    张扬道：“我这人过于懒散，缺乏组织纪律性，而且我不喜欢枪林弹雨的日子，还是官场上来的安逸。”他似乎觉着自己说错了话，马上又补充道：“都是为人民服务，无非是岗位不同罢了。”

    薛老呵呵笑了一声道：“今天倒是让我吃了一惊。”

    张扬道：“邢朝晖是我的上司，他出了事情，所以把我叫过去调查也是例行程序。”

    薛老点了点头道：“他们已经向我解释了。”

    张扬道：“其实本来没什么，我身正不怕影子斜，但是我想想答应了您老要过来复诊，害怕耽误了您的病情，所以才让人帮忙打了这个电话。”

    薛老并没有细问，轻声道：“我已经问过他们，你没什么问题，以后他们不会找你麻烦了。”

    张大官人心中大喜过望，虽然他不怕章碧君那帮人，但是如果整天都找他的麻烦也是一件让人头疼的事情，现在薛老既然出面，想必章碧君是不敢再动自己了，省却了不少的麻烦。

    张扬道：“谢谢薛老！”

    薛老道：“你帮了我这么大的忙，我都没说过谢字！”在薛老眼中张扬的短暂国安经历，根本微不足道，这次国安那边的解释和张扬一致，都是因为邢朝晖的问题对他进行问话，例行了解情况，没有什么太大的问题。

    张扬离开薛家的时候，看到一辆黑色的奔驰车来到了门外，薛世纶身穿黑色风衣，出现在他的面前。

    送张扬出门的薛伟童看到父亲回来，有些惊喜道：“爸！您怎么回来了？”

    薛世纶微笑道：“回来办点事情，顺便看看你爷爷！”他向张扬笑了笑：“张扬，又过来教老爷子书法？”

    张扬笑道：“薛叔叔，应该是切磋！”

    薛世纶哈哈笑了起来，他邀请道：“进去再聊聊。”

    张扬道：“不了，我出来了一整天，得回去了。”

    薛世纶点了点头，薛伟童看到父亲回来，也打消了去送张扬的念头，本来还打算请张扬出去吃一顿呢。她和张扬告辞后，挽着父亲的手臂走回家里。

    薛世纶脱下风衣，向薛伟童道：“爷爷呢？”

    “书房里！”

    薛世纶快步走了上去，来到书房前，看到书房的大门虚掩着，他还是礼貌地敲了敲房门：“爸！”

    里面传来薛老如梦初醒的声音：“啊！世纶？”（未完待续）<!--over-->

