    听了杰克-威廉姆斯的话，众人纷纷向张雨欣投去了羡慕的目光。

    能和这位澳洲大富豪合作，就意味着大把的机会和丰厚的回报，是在场每个人都非常期待的事。而冰山美女因为长得漂亮，就受到杰克-威廉姆斯特别的照顾，着实让不少人非常羡慕。

    就连王德光也忍不住在想，要是自己也有一个这么漂亮的女儿就好了，那样和杰克-威廉姆斯合作的可能性就更大了。

    然而身为众人羡慕的对象，张雨欣显然不是这么想的，还是面无表情地道：“谈合作当然没问题，到时候我会和未婚夫一起去见你的。”

    杰克-威廉姆斯一挑眉毛道：“张小姐已经有未婚夫了？不知道是哪位幸运儿，能得到你这位大美人的青睐？”

    “让我来给你们介绍一下！”张雨欣淡淡一笑，回头看着身后的陆远道：“别愣着啦，快过来吧！”

    躲在人群中的陆远正鬼鬼祟祟地想要开溜呢，没想到张雨欣来这么一手，于是他立刻就成了全场焦点。

    “真倒霉！”无奈的陆远在心里暗叹一声，但也只能面带尴尬的笑容，来到了冰山美女身边。

    与此同时杰克-威廉姆斯也认出了陆远，不由得大惊失色道：“怎么会是你？！”

    陆远也知道反正是躲不过去了，索性大大方方道：“可不就是我嘛，威廉姆斯先生，有阵子没见了吧，最近还好吗？”

    杰克-威廉姆斯一看到陆远，就不由自主地想起那些屈辱的经历，脸色也变得难看起来，皱着眉头问张雨欣：“张小姐，这个男人就是你的未婚夫？”

    如今的冰山美女也习惯和陆远一起演戏了，十分自然地挽住他的胳膊道：“没错，我来给你们介绍一下，这位是来自珀斯的杰克-威廉姆斯先生，这位是我的未婚夫陆……”

    没等冰山美女把话说完，杰克-威廉姆斯就已经淡淡地打断她：“不用介绍了，我们早就认识了，他叫陆远，在澳洲有一座牧场，牧场的名字叫……枫林牧场，对不对？”

    张雨欣难得惊讶道：“你们怎么会认识？”

    杰克-威廉姆斯冷笑道：“这事可就说来话长了！”

    人群中的朱俊飞目瞪口呆地看着这一幕，忍不住小声喃喃自语：“原来老陆说的都是真的啊，这下他有大麻烦了！”

    朱俊飞不知道的是，陆远的麻烦比他以为的要大得多。在众人的注视下，杰克-威廉姆斯开始侃侃而谈两人认识的经过。

    当然，这家伙不会把事情毫无保留地说出来，只挑对自己有利的说：“不瞒各位，我在枫林镇也有一座农场，说起来和陆先生还算是邻居呢，不过……这次我回农场的时候，意外看到陆先生和一位年轻姑娘的关系很好！”

    杰克-威廉姆斯说到这里，不少来宾都惊讶地看着陆远，流露出不可思议的表情来。

    张雨欣人长得漂亮，家里又这么有钱，简直就是男人最理想的对象了，也不知道有多少人暗暗羡慕嫉妒陆远呢。

    然而陆远元旦才刚刚和冰山美女订婚，转身就在澳大利亚和其他女人不清不楚，这简直就是身在福中不知福，实在太让人羡慕……不，鄙视了！

    杰克-威廉姆斯也注意到了别人的表情，得意洋洋地接着道：“我还碰巧认识那位叫杰西卡-塞隆的姑娘，她可不是普通人，是去年西澳大利亚州小姐，还拿到了澳大利亚小姐亚军，绝对是一位大美人，就算和张小姐相比也是不相上下呢！”

    这话更是引起一片哗然，张雨欣已经非常美了，陆远居然还勾搭上了澳大利亚小姐亚军，他的这种行为实在太无耻了！

    不少男士都对这个渣男怒目而视，占据道德高地狠狠地鄙视他，恨不得自己能够取而代之。

    然而杰克-威廉姆斯的话还没说完，等众人稍稍安静一些之后，他又接着道：“我看到陆先生和那位姑娘的时候，他正在给人家戴项链，两人之间非常亲密，一看就不是普通朋友关系。”

    别看杰克-威廉姆斯在陆远手里多次吃瘪，但毕竟是珀斯数得着的大富豪，还是很有些真材实料的。

    这番话说的层层推进、丝丝入扣，不但引起了所有人的注意，而且还直接把陆远和杰西卡的关系说得死死的，根本不给他有任何辩解的余地。

    没想到杰克-威廉姆斯和陆远不合，也让身为主人的王德光非常为难。两人一个是他竭力想要拉拢的合作伙伴，一个则是能让他重振雄风的名医，不管哪一个王德光都不想得罪。

    要是可以再选一次的话，王德光肯定不会举办这么盛大的晚宴，而是会开一个小规模的欢迎会，那样就能避免这么尴尬的场面了。

    人群中的朱俊飞也在为老朋友担心，忧心忡忡地喃喃自语：“这下老陆可要惨了，这完全就是个渣男公审大会啊！”

    而和陆远有过节的王烁兄妹，则全都面露喜色，就等着看张雨欣大怒离开和陆远倒霉的好戏了。

    其实有不少来宾也是这么想的，毕竟张雨欣在圈子里可是出了名的脾气不好，不管对谁都没什么好脸色的。

    而眼下是冰山美女的未婚夫和其他女人纠缠不休，按照她的脾气性格，肯定会立刻拂袖而去，不当场打陆远两个耳光就已经算是克制了。至于这场婚约，那肯定是不作数了，陆远肯定会被张家扫地出门。

    这也让王烁这样本来就对张雨欣有想法的家伙蠢蠢欲动，都希望能抓住这个意外的好机会。万一能趁着冰山美女受情伤的机会打动她，那自己岂不是有机会成为张家的乘龙快婿，做一个人财两得的幸运儿呢！

    倒是陆远还显得十分平静，自从杰克-威廉姆斯出现，他就知道这事肯定是瞒不过去的。不过这样一来陆远反而不紧张了，反正和张雨欣的婚约只是为了哄老张开心，就算她知道杰西卡的事又怎么样？

    不过在别人眼里，陆远的平静纯属故作镇静。而且此时他的态度根本不重要，大家只关心张雨欣的反应。

    “陆远，我觉得这里有些闷，你陪我去花园里透透气吧！”在所有人的关注下，冰山美女终于开口说话了，立刻让所有人都大跌眼镜。

