    男人习惯性的推了下眼镜，随后立刻将资料给时浅发了一份。

    时浅收到文件，是一份加密消息，需要破译。

    倒不是很难，只是消息有点多，并且需要尽快破译出它的内容。

    所以此时众人都在破译着各种不同消息。

    忙碌了一个多小时，任务便完成。

    “浅浅，中午一起出去吃饭吧。”一个年轻男人提议。

    时浅看向他，淡然一笑道：“一会我得回学校。”

    男人一副遗憾的模样：“唉，好吧。”

    解决完任务，时浅没待太久便离开办公室下了楼。

    许梓瑶今天也来了安全部报到，但她活动范围只在一楼的普通部门。

    办公室里。

    她正在跟部门领导说话，却蓦然注意到窗外一闪而过的身影。

    她随即怔了下。

    刚刚那个身影怎么有点像那个女人？

    不可能，她不可能出现在安全部，肯定是她看错了。

    那女人连安全部的考核都没能参加，怎么可能会出现在这，不可能的。

    领导见她神色异样，随即问：“怎么了？有什么问题吗？”

    许梓瑶随即回神，回道：“没什么，还有什么要交代的您尽管跟我说。”

    时浅走到停车场，之后开车离开。

    江氏集团的年会时间定的比较早，在下月20号。

    时沐雪坐在教室里，看到江兆给她发的消息后，唇角随即勾起。

    她就知道江兆肯定会带她参加年会的。

    宋微见她看着手机笑，随即问：“沐雪，什么事这么开心啊？”

    时沐雪一副淡然的模样，回道：“没什么，江氏集团的年会时间定了而已。”

    “江氏集团的年会！那是什么时候？”宋微眼镜都亮了。

    “下月20号，还有一个月。”

    还有一个月，宋微眼球转了转，还有一个月她也能参加江氏的年会了。

    应该不止有明星，还会有许多富家子弟，说不定到时候她也能找到一个大家族的男朋友。

    想到此，宋微笑的比时沐雪还要开心。

    午饭过后，时浅去了图书馆。

    她在帝大没宿舍，天气冷湖边不能去了，最近她便经常待在图书馆。

    她找了个安静避开摄像头的位置坐下，将笔记本放在桌上，随后登录了R3黑客军团页面。

    以及他们的专属通讯软件。

    群里有人发消息。

    是K：【我去！上次那个ID又联系我们了，还想加入我们！这人有病吧，看不出来我们多么嫌弃她么！】

    鬼莫：【查一下是什么人？会不会有别的目的？】

    K：【那家伙还说自己是A国安全部的人，等我查一下她的具体资料，我倒要看看说的是不是真的！】

    鬼莫：【小心点，别被对方发现。】

    K：【明白。】

    看着消息，时浅眸底闪过一抹疑惑。

    安全部有人要加入她们黑客军团？

    想要干什么？

    时浅随即发了条消息。

    【K，那个人的资料查到后发给我一份。】

    【好的，浅姐。】

    时浅跟几人正聊着，陆斯哲和盛栩忽然向她这边走了过来。

    看样子是要过来跟她打招呼。

    时浅立刻把页面切换成其它普通网页，并隐藏了聊天框。

