    不管高不成吃了几个苹果，饥饿感都如影随形，不曾离开，由此可见这诅咒还真不是一般人可以承受的。

    如果持续上几个月的话，高不成估计会饿的发疯。

    不过好在他们马上就要解除诅咒了，高不成还可以忍耐一下。

    伊丽莎白走进厨房，问道：“我们还要航行多长时间。”

    “不长。”高不成回忆了一下财宝的隐藏地，估算了一下黑珍珠号的速度，笑着说道：“在航行十几个小时就到了。”

    伊丽莎白哦了一声，走进厨房开始寻找吃的。

    她也饿了，所以才会来这里找吃的，只不过是恰好遇到了高不成而已。

    “船长，巴博萨船长。”

    就在此时，大副的声音从外面传来。

    高不成拿着苹果走出了厨房，在走廊上遇到了大副。

    大副走过来，小心翼翼的说道：“船长，你应该去甲板上看看，我们遇到了一个人。”

    一个人？一个人有什么好看的。

    高不成张口就想要喷一下这个大副，不过他转念一想，如果是普通人的话，大副绝对不会用这样的语气跟自己说话。

    难不成遇到的那个人很特殊？

    就在此时，高不成忽然想到了一个人。

    于是他点了点头，让大副在前面带路，两个人一前一后走出了船舱，来到甲板上，二副连忙走了过来，指着前方的海域说道：“那个人就在哪里！”

    高不成扭头看了过去，距离自己大约有数十米的地方，有一艘缓慢下沉的船。

    船上有一个人正在冲着自己这边挥手。

    高不成掏出自己身上的望远镜，透过望远镜看到了那个正在挥手的男子。

    三角帽，烟熏妆，满头的脏辫，还有那娘里娘气的兰花指。

    嗯，没错，和自己想的一样，是那个家伙。

    “杰克·斯派洛！”高不成轻声说道。

    在原剧情的开始，杰克·斯派洛乘坐着一艘即将沉没的船，抵达了皇家港。

    而现在，高不成一群人刚刚从皇家港离开，遇到杰克·斯派洛很正常，这也标志剧情即将开始。

    不过高不成的介入，早已经破坏了原有的剧情。

    “船长，现在该怎么办！”大副轻声问道。

    高不成想了想说道：“考过去，将我们的杰克船长拉上来。”

    大副有些意外，但还是听话的把船靠了过去，杰克·斯派洛三下五除二，干脆利落的登上了黑珍珠号。

    “瞧瞧，我看到了什么，这不是我的老朋友巴博萨吗？”杰克·斯派洛一脸轻佻啧啧啧了几声，仿佛在看什么稀罕的动物。

    “我真是不敢相信，你竟然会让我上船。”

    高不成也不生气，他看剧情的时候就知道杰克·斯派洛是什么样的人。

    这家伙也是一个贱人。

    海上妖魔千千万，杰克船长惹一半。

    从网友们对他的调侃，就可以看出杰克·斯派洛那张嘴很容易得罪人。

    在原剧情中，这家伙第一部怼上了巴博萨，第二部第三部怼上了戴维琼斯，第四部怼上了黑胡子，第五部又怼上了海上屠夫。

    但有趣的是，他总是可以化险为夷。

    第一部干掉了巴博萨，第三部弄死了戴维琼斯，第四部略耍花招坑死了黑胡子，第五部干脆利落的弄死了海上屠夫。

    你不得不承认，这家伙的运气真的很好，能力也很强。

    高不成看电影的时候，对于杰克·斯派洛有一定的好感。

    所以他一点也不在意杰克船长那张嘴。

    反正他不是巴博萨。

    “欢迎重回黑珍珠号，杰克·斯派洛。”高不成伸出手想要和对方握一下手。

    杰克·斯派洛愣了一下，眼睛微微眯起，走到了高不成的面前转了一圈，一边转圈还一边打量着高不成浑身上下。

    而后，他停下脚步，和高不成面对面的站着，目光直视着高不成的眼睛。

    高不成饶有兴趣的看着他，这是发现了什么吗？

    杰克·斯派洛看了几眼，问道：“你是谁？”

    周围的海盗们一脸懵逼，杰克·斯派洛这是怎么了，难不成是失忆了。

    不对啊，这家伙明明刚才还直呼了船长的姓氏。

    突然一句你是谁，这是闹哪样啊。

    不过下一秒钟，杰克脸上就浮现去了微笑，“这样笑话怎么样，巴博萨。”

    “很不错的笑话，杰克·斯派洛。”高不成点了点头，他基本上可以肯定，杰克·斯派洛已经怀疑自己的身份。

    这家伙的感觉不是一般的敏锐啊。

    “既然这么好笑，你为什么不笑啊，巴博萨。”杰克·斯派洛用力的拍着高不成的肩膀。

    高不成翻了一个白眼，懒得搭理这个得寸进尺的杰克船长，转身就走。

    回到自己的船长室，高不成决定干一些其他的事情，分散自己的注意力，让自己忘记饥肠辘辘的感觉。

    然而就在此时，船长室的大门被人推开。

    杰克·斯派洛从外面走了进来，他的肩膀上还坐着一只猴子。

    那是巴博萨的猴子，剧情中也出现过。

    不过自从高不成代替了巴博萨之后，这只猴子就被高不成扔到了一边。

    他又不是真正的巴博萨，对于这个猴子不感兴趣。

    “你来做什么？”高不成问道。

    杰克·斯派洛走进来，大大方方的拉过一张椅子，坐在高不成的面前，“虽然外面的人都认为你是巴博萨，但我知道，你不是巴博萨，即便你和巴博萨张的一模一样。”

    “我实在是太熟悉巴博萨了，他是一个典型的海盗。”

    “阴险，狡诈，有足够的野心。”

    “但我在你的眼神中，一点也看不到这些，你甚至不是一个海盗。”

    “但有趣的是，他们所有人都把你当做巴博萨，这到底是怎么回事？”

    “就因为你们长得很像？”

    高不成不由笑了起来，“如果我告诉你，我和巴博萨长得一点也不像，你会怎么想？”

    杰克·斯派洛不由一愣，“等等，你刚才说什么，你和巴博萨长得一点也不像？这个并不好笑，你们明明一样。”

    “那是你以为。”高不成说道。

    杰克·斯派洛脑子转的很快，立即明白了高不成的意思，“我知道了，有人扭曲了我们的思想，让我们所有人认为你就是巴博萨。”

