    魔笛并不与理解许了为什么传授自己秘诀，但却给其他人符文核心，但这种区别对待却让她心底微微一暖。

    尤其是符文核心运转模式呆板，不管何种妖力驱动都只会挥既定的妖术程式，转换功力的性质，会让大多数人的战斗力下降三成到五成不等，虽然他们的妖力本身并未降低，但惯用的手段使不出来，还是影响蛮大。

    魔笛通过许了所授秘诀恢复功力，虽然恢复的缓慢一些，但却恢复的是潮汐引的功力，平常运用得心应手的妖力，自然比被强行转换性质的妖术程式强得多。

    许了虽然有心驱遣这些人，但却并没有把所有人聚集起来的一起行动的意思，他按照众人的能力搭配，还有性格的互补，拆分成五支小队，让大家分别向不同方向出，来探索这处遗迹。

    许了他们降落的地方是一处平原，在其余四支队伍出后，许了才对留下来的魔笛，法沧海和敖幼星说道：“我们也出罢！”

    敖幼星呲牙一笑，问道：“你打算按照分配好的方向出吗？”

    许了灿烂一笑，说道：“当然不会！我们会走那个方向。”

    两人相视一笑，顿时有种默契的感觉。

    许了和敖幼星的实力，出了所有人，都是妖将级数的实力，他们又都有东海老龙王的指点，所以进入遗迹不就，就各自感知到老龙王留给他们的东西。

    许了分配方向的时候，是先让其余四支队伍挑选，做足了“大公无私”的范儿！

    但他并不会真的去按照计划，去探索错误的方向，他和敖幼星的想法一样，先支开一批人，然后跟着运气最好，选了正确方向的那支队伍。

    法沧海毕竟成妖年久，也见过了大风大浪，所以很快就明白了两人的算计，不由得低声年了几句“阿弥陀佛”，显然对两人的“狡诈”有种意料之外，但却又在情理之中的“理解”。

    魔笛倒是没那么多想法，直接对许了说道：“你做人要不要这么奸诈？你都已经控制了他们啊！”

    许了摊开了双手，说道：“但是我并不想强迫他们做事儿，我给了他们自愿的选择。”

    魔笛对许了的说法呲之以鼻，四个人稍微整顿了一下，也准备出了。

    队伍走了几分钟，敖幼星就扯过了许了，压低了声音问道：“你也感觉到了吗？”

    许了扑哧一笑，说道：“不要装神弄鬼，含含糊糊了，出身暴风军团的那头妖将就在队伍里，所以我把他们拆分开了。”

    许了虽然无法催动定玄镜变化，但是青龙妖种有龙族六大神通和天象三十六变，还是有几分窥破虚实之能，早就觉察出来四大军团派来的妖将，已经前夫到了队伍里，甚至他都知道是谁了。

    敖幼星呸了一声，说道：“你小子真狡诈，我还以为你没有看出来，才用这个办法分化敌人。我没有看出来他隐藏成立队伍里谁人，却知道此人的出身来历。此人姓唐名阙，他出身一个妖怪的小家族，修炼的功法一般，但凭了过人天赋，仍旧在修行之路上高歌猛进，一路突破至妖王。暴风军团几次派出特使，甚至赠送了一部《太阳金经》给他，这才将之诱惑至四大军团这边。”

    “唐阙？”

    许了在记忆里微微翻找，立刻就明白了此人来历，唐阙这人在百余年前大大的有名，那时候唐阙的名头之劲，比许了还要拉风，他就是万妖会上一任的警事部长，说起来还是许了的前辈。

    唐阙背叛了万妖会之后，就投入了暴风军团，成了暴风军团的一名得力干将，又凭了《太阳金经》在短短五十年内突破至妖将级数，天份才请之高，在当年不做第二人选。

    许了斟酌词句，缓缓说道：“此人出身普通妖族，太阳金经虽然厉害，但也不过是真经级数，他居然凭了这一部功法，修炼出来无上神通，蹭挑战十八仙派的四位大师兄，都一一将之战败。其中也包括上一代的洞玄仙派大师兄袁化！”

    敖幼星连连点头，说道：“就是此人！这个人虽然也不过是妖将级数，但却比我们踏入妖将境界早了数十年，若是他还曾在什么能加时光的洞天中修炼，比我们高深个几百年功力绝不奇怪。就算是我，单打独斗也没有必胜的把握。”

    以敖幼星的眼界之高，能够说出来这句话，对唐阙的评价研究算得极高。

    许了虽然并不惧怕此人，但是他以青龙妖种催动法力，也不过是大衍士的初阶，也只炼开了两道大衍脉。青龙妖种的龙族六大神讲究稳扎稳打，若是实力差距不大，不拘对手功力多么诡异都不会轻易败阵，同样若是对手实力相当，龙族六大神通也很难战决，并不合适以弱胜强。

    换句话说，青龙一族的六大神通并不合适越级“杀怪”，龙族天生强横，所以族中流传的功法都是这个路数。

    若是遇上了比自己早修炼了几百年的唐阙，光是凭青龙妖种，是很难赢得此人。

    敖幼星见许了在犹豫，当下就怂恿道：“我们两个都不是四大军团的人，你顾虑些什么？若是遇到了唐阙，我们就联手上去，先摆平此人再说。没有了这个人，四大军团才是真正的一盘散沙。”

    许了否决了这个提议，就算唐阙实力的确不俗，但若是自己和敖幼星联手，也不是没有取胜之机，可自己并无任何理由，非要跟这头暴风军团的大妖怪拼一个你死我活。

    敖幼星想要跟自己联手杀了袁化，只怕还有其他原因，许了并不想鲁莽从事。

    毕竟他虽然跟四大军团目标冲突，但当务之急就是先要寻找到控制这个世界运转的枢纽，只有此物落手，许了才算是赢了这一局。

    许了微微一笑，说道；“我们杀了唐阙，也对大局无补。我们就是来探索遗迹，拿到东西，你我就各自取了东西走人，何必节外生枝？”(未完待续。)