    两人一前一后进入钢琴室。

    相对的沉默了几分钟，都默契地没有再提刚才雨中的事情。

    “脚都湿了。”

    墨欣桐找到一张椅子，慢慢支颐起双腿，把鞋子袜子脱掉后，只剩下两只白小的脚丫，撑在椅子边缘。

    “糟糕的雨天。”

    “你不是最喜欢雨天的吗？”

    丁仪笑了笑。

    “突然间，感觉也不是这么好了。”

    墨欣桐抿了抿嘴角回答。

    很快，她的思绪恢复正常。

    眼前的男生有两个疑点。

    第一，为什么可以和她一样能对天气进行改变。

    第二，他的行动为什么和其他人完全不一样，如果说身边的每个人都是按照一定章法生活的，那他的行动显得毫无根据？

    他为什么出现在她身边？

    并且三番两次地找她？

    同时，为了搞清楚自己刚才为什么会对丁仪产生异样的感觉，墨欣桐决定开始试探他。试探的方法很简单，目标也明确：

    看看他的反应机制和其他这个世界的人是否一致，还有他的特别之处。

    话题由浅入深，慢慢而来。

    “你是什么时候注意到这里的？”墨欣桐询问丁仪。

    丁仪毫无防备，眼睛直视墨欣桐的双眼。

    “挂晴天娃娃那天。”

    “哦，那个娃娃是你和你女朋友挂上去的呀？”

    丁仪点点头。

    墨欣桐饶有兴趣地用双手抱住膝盖，继续望向他。

    他竟然有女朋友了。

    这个世界的人的交往是怎么回事的？

    “那天那个女孩就是？”

    丁仪继续点点头。

    “同一个班级的，名字叫梁珊。”

    “可以和我说一下你们的故事吗？”

    “你想听什么？”

    丁仪望向墨欣桐，空荡的钢琴室只有两人，他的注意力总是会被她搭在椅子边缘的脚吸引住，随后才望向她的脸。

    “都行。”

    墨欣桐摆出一副认真聆听的表情。

    丁仪想了想，慢慢道：“我和她是在高一开学就认识的。期间她主动来找我问问题，聊着聊着，就在一起了。也没有什么特别的事情，每天都这样。”

    “真简单…我还以为会有什么特别值得留念的大事件。”

    丁仪摇摇头，“如果你说的值得留念的大事件是类似于你第一次在雨中登山的回忆，那没有。”

    墨欣桐尝试性问下去，“那，那你们到什么程度了？”

    话音落下，丁仪瞄她一眼，她摸着膝盖的双手松开，在身体两侧摊了摊，表示自己没有什么恶意。

    “单纯的问问而已。”

    “牵手的地步。”

    墨欣桐惊讶起来，“两年时间，才牵手吗？”

    她暗暗松一口气，肢体动作表现为十根扣在膝盖前的葱细手指紧绷度弱了许多。

    过了片刻，她恍悟地点点头。

    “可能是年纪原因吧。”

    丁仪想说不是这样的，年纪只是一个没有任何约束力的虚晃子而已，只要一点点的冲力和欲望，就能把这层薄膜揭开。

    他之所以和梁珊停留在牵手的地步，是他毫无欲望再去了解她。他如同一个跋山涉水来到一座城堡前的骑士，发现城堡只有一面伟宏的城墙，后面空无一物，这是梁珊给他最直观的感觉。

    丁仪试探性地问墨欣桐：“你呢，艺术生应该交过很多任吧？”

    这话把墨欣桐问傻了，双脚别捏地动了动。

    “一次也没有……”

    丁仪沉默着，忽然笑起来。

    “你笑什么？”

    墨欣桐瞪他一眼。

    “我没在笑。”

    “胡说，你就没停过！”

    墨欣桐气得脸颊有些绯红，连连叹气，才把红气消去。

    丁仪欲言又止。

    “你想问什么东西？”墨欣桐察觉道。

    “你可能回答不出来。”

    “快说。”

    “你知道，喜欢上一个人是什么感觉吗？”

    墨欣桐愣了下来，想起雨中一幕，双手慢慢伸到小腿处，无意识地上下轻轻摩挲自己的白皙的腿部。

    “我怎么可能知道……”

    “你怎么问我这种问题，你不是知道吗？都有女朋友了。”

    “……我也不知道。”

    丁仪实诚地回答，眼睛直视墨欣桐。

    钢琴室安静下来。

    墨欣桐赤着脚站到地板上，全身颤颤一凉后，适应脚板下的地板温度，走向钢琴，坐到琴凳上，结束这次话题。

    “不聊了。我要练琴了。”

    “你的衣服都湿了。”

    “不理它了，晚点回去再换吧。”墨欣桐掀开琴盖，“你什么时候走？”

    “下午上课前。”

    “嗯。”

    墨欣桐开始弹琴，过了半小时后，她练琴的状态减弱不少，便打算继续试探丁仪。

    这次她从刚才询问过丁仪的问题中，再次抽取出一个完全一致的问题，询问他。

    “你和你女朋友到什么程度了？”

    琴声突如其来的中断，让丁仪一直闭着的眼睛睁开，他发现墨欣桐在琴凳上侧过身子，望向他。

    他不是回答过整个问题了吗？

    丁仪一声不吭地注视墨欣桐。

    “我不是告诉过你了吗？”

    墨欣桐安静下来。

    不要紧，第二次回答不一样很正常，她只需要在不同环境控制相同的前提，再询问多几次类似的问题。

    丁仪总会重复一个相同的回答。就像广式小餐馆的老板，还有她身边其他人一样。

    墨欣桐转过身，继续弹琴。

    过了一会儿，继续问类似的问题。

    “……”

    丁仪没有回答。

    略超出她的意料范畴，但能接受。

    墨欣桐继续练琴，过了十分钟，一首曲子结束，她再度询问这个同样的问题。

    话音还没落下，她感觉丁仪开始不耐烦地看她。

    “为什么要问这么多同样的问题，你老年痴呆吗？”

    墨欣桐心想你才是！

    她完全捉摸不透丁仪的行动准则，先前在这个世界探索出的两条定律似乎对他都没有效果。

    从见面的第一次到现在，和他聊天的感觉完全像与一个和自己来自同一个世界的人聊天一样。

    这个想法一出脑海，墨欣桐自己都吓了一跳。

    丁仪看见表情怔住的墨欣桐，皱起眉头。

    “喂？”

    “没事。我在想别的东西。我突然想回宿舍了。”

    墨欣桐合上琴盖，开始把东西收拾进帆布包里。

    她从来没想过这个世界上还有一个和自己一样的人存在。

    “你才刚来这里一小时。”

    丁仪看了看时间，下午一点四十分，距离上课还有二十分钟。

    “没关系。反正每天的课都差不多。”

    墨欣桐认真地盯视丁仪一眼，“怎么样，要不要来参观一下校外住的同学的家？”

    只要和丁仪有更多的接触，她相信自己能辨别出他的身份。

    一股微弱的说不出是什么希望的火苗出现在她心里。

    ——

    求追读

