    “皮卡~”皮卡丘刚要用力挣脱，但被电击兽抓住虫丝一把拽了过来。皮卡丘在空中划出一道弧线，落在电击兽的手中。

    “可恶，皮卡丘快回来！”小智拿出宝贝球想要收回皮卡丘，却被电击兽一手挡下了收回光线。

    电击兽将皮卡丘拿到薇妮的面前。皮卡丘咬紧牙关，怒发十万伏特：“皮卡~丘~”但还是被一边的雷丘吸收掉了。

    “结束了。”薇妮拿出之前的小方块，放在了皮卡丘身上。方块迅速展开成一个和皮卡丘差不多高的小型牢笼，将皮卡丘关在其中。

    “薇妮，把皮卡丘还给我！”小智大叫着，不顾一切地冲向了薇妮，却被电击兽一手推开，倒在地上。而小智刚要爬起来，就被电击兽压在了身上，无法动弹，“唔~放开我！”

    薇妮看了眼远处，说道：“虫后差不多快来了，小智老老实实待着吧。”

    “可恶~”小智愤恨地一拳捶在地上，要不是自己其它宝可梦在之前被虫宫和囚徒的人围攻得无法战斗了，怎么会看着皮卡丘被抓走！自己还是太弱了，什么都保护不了。

    “为什么啊，薇妮小姐，你忘了最开始和我说的吗？要让虫后变回你原来的微丝姐。”小智死也要死个明白。

    “那种东西怎么样都好，经过这么多天的相处，现在的虫后我也很喜欢。”薇妮漠然地说道。但小智似乎从薇妮的脸上看出一丝无奈。

    可恶，还是搞不清楚，发生了什么。

    “虫后，要来了。”薇妮看向不远处，看到空中数个小点，那便是虫后飞来的身影。

    小智心想，这下完了，又得回到那个令人窒息的地方了。而且这次，那家伙不会再给自己机会了。

    “呆河马，精神强念。”突然不知从来飞射来的念力波动，瞬间抓住了电击兽，并将其丢飞了出去。一只比雕从天而降，小智抬头，看到比雕背上坐着一个熟悉的人影。

    “欸——美都！”小智惊声大叫着。

    “小智，把手给我！”听到美都的喊声，小智伸出手，但却被比雕双脚抓住了后背的衣服。小智汗颜道，搞了半天，让我伸手是为了啥？

    “电击兽，把它打下来，使出打雷。”薇妮急忙喊道。

    但呆河马的精神强念并没有解除，电击兽无法动弹。还没飞远的美都直接收回了呆河马。而这时已经飞出电击兽的攻击范围了。

    而在比雕爪下的小智，远远地看到了虫后落到薇妮的身边，手中好像拿着什么瓶子在往薇妮的嘴里倒。

    难道说薇妮是被虫后用芳香液······

    “看到了吧，薇妮早就被虫后控制了。”比雕背上的美都淡淡地说。

    “是用的······芳香液吗？芳香液真的有这种能力吗？”小智疑惑道。

    美都便说出了，自己之前撞见了虫后将美都带到了一个地下工坊中，并将美都丢进了芳香液池子中，据说这里面是纯度极高的芳香液，如果长时间服用，就有可能上瘾。

    美都说：“本来普通的芳香液是没有那么强的瘾性，但是浓缩芳香液据说有种能力。我本来是不信的，但直到我看见那个金色短发的女人，跪在······”

    “等等等······美都，说了这么多，你打算让比雕这样抓着我到什么时候啊？”小智被这样抓着，在风中凌乱。

    “······”美都沉默了下，心觉已经逃得够远了，便拍了拍比雕，示意它落到地上。

    “回来吧，比雕。”美都收回了比雕。

    “呼~呼~差一点，就要再次落到虫后那家伙的手里了！”小智跪在地上，喘着粗气，庆幸地说道。

    美都看到小智这副样子，不解地问：“你似乎不在乎皮卡丘的死活呢？”

    “嘿嘿，那家伙怪物一样，又不是自愿地跟着别人走了，用不着担心。”小智嬉笑着说。

    “搞不懂你。”美都不解地摇了摇头，“接下来，你打算怎么，继续实施你那做梦一般的计划吗？”

    “那不是当然的吗？就算没有皮卡丘的力量，我也要依靠自己的力量，去推翻着吃人的制度。”小智握紧拳头说着。

    “唉~现在的你被两大组织追击着，和败家之犬没什么区别，还是别做这些梦了。两个地方能让你去，一个是毒泽的外围，被抓住的可能性比较小，但是野生的宝可梦很是让人头疼；另一个是毒泽的第三个地盘，自由之地。”

    经美都一番解释，小智才知道了，毒泽是有着三个组织的，其中最强的自然是虫后的虫宫，掌握着大量资源。囚徒虽然物资匮乏些，但战斗力也不俗。而第三个组织，其实也算不上组织，只是由那些不愿意加入虫后和囚徒的训练家们聚集在一起的组织，被称为自由体。

    虽然看上去自由体占据一方，但其实他们并没有形成有效的组织，聚集大家的力量。毕竟这些训练家就是不想被束缚在体制中，怎么可能自己创立出体制用来束缚自己呢！

    所以这片地方，也就是虫宫和囚徒的缓冲之地，混在着各方的实力，所以也异常混乱。

    “哼~当然是重新回去毒泽啊，待在外面算是怎么回事啊！”小智露出自信的神情，仿佛回去毒泽真的能干出什么大事一般。

    “一瓶芳香剂都没有的，就这么进去吗？”

    “欸~这个······”小智有些尴尬，确实这样进去，根本拿不出宝可梦来战斗啊。

    “而且······”美都丢出一盒回复药砸中了小智的头，“快把你的宝可梦治疗好吧。”

    “啊~疼！哦，知道了。”小智捡起了回复药，看向美都，露出了笑容，“果然，美都还是美都啊。”

    “······”美都背过身去，气鼓鼓地说，“别废话了，治疗好宝可梦，我再把你送进自由之地，我欠你的就一笔勾销了。”

    “欠我的······美都你是为了呆河马的，我根本就不怪你啊。”小智不假思索地说道。

