    “真锅…！？”

    “你干什么！？”

    眼看着真锅志保被轻井泽惠给推得摔倒在地面上，一直待在真锅志保身后的薮菜菜美与山下沙希分别发出了惊呼声，一个连忙扶起真锅志保，一个对轻井泽惠怒目而视。

    “我…”

    轻井泽惠自己貌似也没有想到事情会变成这样，刚刚的举动只不过是条件反射而已，等到反应过来的时候，自己已经将人给推倒了，不由得有些怯弱而起。

    但轻井泽惠却将这种怯弱隐藏得很好，像是抑制住了内心的动摇一样，对着薮菜菜美和山下沙希开口。

    “这不是我的错，明明是她先动的手。”

    这就有点强词夺理了。

    诚然，刚刚的确是真锅志保先抓住了轻井泽惠，可对方也仅仅是抓住她而已，终究还是轻井泽惠的反应太激烈了。

    况且，将人给推倒了，就算是不小心都得道歉，哪有人会直接宣称自己没错的？

    如果轻井泽惠乖乖道歉的话，事情或许还有回转的余地。

    但轻井泽惠那强词夺理的说法，却是激怒了C班的三人团体。

    尤其是真锅志保。

    “不仅欺负梨花，还对我动手，轻井泽，你该不会真的以为我不敢拿你怎么样吧？”

    真锅志保的声音开始变得粗暴，眼神亦是携带上了一丝怨恨。

    即使是女生，这三人终究还是C班的人。

    而C班在龙园翔的恐怖统治下，普遍都有些暴力倾向。

    真锅志保、薮菜菜美、山下沙希三人便在被激怒以后，不断的向着轻井泽惠逼近。

    看那样子，就算是不会动手，只怕都绝对不会善罢甘休了。

    现场的气氛一下子变得极其的恶劣。

    至于被真锅志保、薮菜菜美、山下沙希三人给包围起来的轻井泽惠则是咬紧了嘴唇，竭力的抑制着动摇，但娇躯早就已经微微颤抖了起来了。

    恐惧已经是占据了轻井泽惠的眼眸。

    不安更是让轻井泽惠的鼻尖都渗透出了汗水。

    到了这个地步，终于是有人看不下去了。

    “好了，请到此为止吧。”

    一之濑帆波站了出来，来到了双方的中间。

    “大家都是同一个小组的成员，可别让事情变得太糟糕喔。”

    一之濑帆波便以明朗的声音，仿佛打算冲散现场的险恶氛围一样的劝诫出声。

    归根究底，这个少女同样是一个不会对有困难的人坐视不管的滥好人，不然也不会在无人岛的特别考试中被金田悟给钻了空子，收留了C班的间谍了。

    想让一之濑帆波眼睁睁的看着暴力事件发生，那是不可能的吧？

    “这样可是会影响到其他人的，所以，暂时先冷静一下吧。”

    一之濑帆波很是直率的以不会让人觉得讨厌的方式，做出了劝解。

    可惜，怒火中烧的真锅志保却没有罢休的想法。

    “这是C班和D班的事情，可以请你们别多管闲事吗？”

    真锅志保就做出了这番极为不善的发言。

    这让D班中的人终于有理由站出来。

    “既然是C班和D班的事情，那我们就能多管闲事了吧？”幸村辉彦很是冷静的对着真锅志保的说道：“还是住手吧，这样太难看了。”

    从幸村辉彦的角度来看，之所以会站出来，那也不是为了轻井泽惠，只是不想激化矛盾，让后面的考试变得更加困难而已吧？

    问题在于，幸村辉彦的说法同样有些难听。

    “你想为轻井泽出头吗？”真锅志保对幸村辉彦做出讽刺般的发言，这样子说道：“这个女人不过是长得比较好看而已，我可是早就听说了，你们D班的男生都被她给讨厌了，除了平田以外就没有人想接受这种女人吧？还是你们男生只要长得可爱就行了，其余什么都无所谓吗？”

    这样的话，让幸村辉彦的面色都沉了下去，神色间亦是不复冷静。

    “我才没有那么肤浅！”

    幸村辉彦脸色有些难看的反驳了。

    “谁知道呢？”

    真锅志保却是不以为然，只有目光一直紧紧的盯在轻井泽惠的身上，显然还没有打算罢手。

    面对这样的真锅志保，轻井泽惠同样不复以往的强势，面色不着痕迹的发白着。

    看着这样的轻井泽惠，绫小路清隆亦是开始撅起了眉头。

    看来，绫小路清隆同样察觉到了轻井泽惠的异常。

    反倒是A班的人，因为和轻井泽惠不熟的关系，不认为轻井泽惠的表现有什么问题，只是在冷眼旁观，连B班都只是跟着一之濑帆波发挥老好人的个性，有想劝架的趋势而已，却没有想深入的感觉。

    哪怕是与真锅志保、薮菜菜美、山下沙希同为C班的伊吹澪都没有想介入其中的意思，只是双手抱胸，靠在一旁的墙上，像是在看着什么无聊的东西一样，显得极为冷淡。

    这也就难怪伊吹澪会跟C班的人格格不入了。

    伴随着争吵的越来越激烈，状况似乎变得一发不可收拾。

    直到…

    “玩够了吗？”

    当这样一个平静的声音从房间里响起时，所有陷入到激烈争吵中的人纷纷都仿佛感觉都了一丝冷意一样，声音戛然而止，让整个房间变得鸦雀无声。

    能够凭借一句话就达到这样的效果的人，不用说也知道是谁。

    “将讨论会给变成菜市场，这份能耐，估计也就只有C班能够办到了，真不愧是被龙园养着的班级啊。”

    方里如同现在才开始关注这边一样，手中还拿着手机，视线则转向了这边，撇了轻井泽惠一眼，旋即才看向了真锅志保。

    “唔…”

    直到刚刚为止还非常强势的真锅志保变得有些退缩了起来。

    当然，薮菜菜美和山下沙希也是一样。

    对于方里，这些C班的人还是很畏惧的。

    一想到那个龙园翔都被眼前的男人给数次压得抬不起头，这些学生就无法不对方里感到畏惧。

    只是，表面上，真锅志保貌似还不愿意服输。

    “这…这跟你也无关吧？我们只是想讨回公道而已！”

    真锅志保便语气生硬的这么说了。

    方里倒也没有反驳。

    “的确，这跟我没有关系呢。”

    方里似不再感兴趣一样，收回了视线，重新看向了手中的手机，只有声音在事不关己般的响起。

    “但如果你们继续吵下去，从而引起骚动的话，那事情就会变得有点麻烦，该不会有人认为学校不会监视着这边的状况吧？”

    一句话，让在场众人当场哑然。