    嗤！！

    鲜血从一个人的脖颈部位猛地溅出，仿佛喷泉一样飞射出数米远。

    荒野草原上，一道红色影子轻盈的从天而降，稳稳站在草地上，回头优雅的抖掉指甲上的血迹。

    噗！

    最后一个人体歪倒在地，这一片的草地上，到处都躺满了手持枪械匕首的不明势力武装人员。血水顺着泥土土壤扩散，然后了一大片草地。

    达姆一身大红披风，手指涂满了红色的指甲油，尖锐而锋利，嘴唇泛着诡异的紫黑色。此时正满意的欣赏着自己的得意作品。

    “元帅，玛法首领就在前面不远了，我们的追踪信号显示很近。”周围手下中，一个满面疤痕的光头巨汉满脸媚笑的汇报情况。

    “四罗将呢？”达姆舔了舔手指尖的血水，脸上露出满意之色。

    “已经先过去了，应该已经和玛法的人接触，不过玛法首领有些棘手，毕竟是千年家族，一些绝地反击的力量还是有的。”光头巨汉连忙小心的回答。

    “都是重伤了残废，有什么好担心的？我们也过去吧。”达姆微微笑了笑，点点头。

    经过这么长的时间布局，作为死对头的对手公司幕后主持者，玛法集团，终于被他一步步的设局，在这片荒芜的底端截住，真正就要大功告成了。只要干掉对方，整个玛法集团也能够顺利被击溃，甚至吞并。

    忽然达姆动了动自己右耳中的智能耳塞，有新的来电。

    “马上带上你全部的人，去这个位置。”一个不容置疑的低沉冰冷声音，从耳机中传出来。

    达姆微笑的脸色一下子凝固了。

    “我这里正在进行一个很重要的行....”

    “没听清楚我的意思？”那个男人的声音冰冷而残酷，仿佛压抑的火山，直接打断他的声音。

    达姆脸色涨红的说不出话，他计划了这么久，好不容易有希望彻底击溃强劲的对手。扩张自己的金融帝国，而现在，在最关键的时刻，居然..居然要他马上撤退？！！

    “是.....！”他几乎是全身都在颤抖，从牙缝里挤出来的这个字眼。

    是的，他不敢反抗那个人，也无法反抗。这是绝对的命令和压制力量。

    “坐标传到芯片里了，给你半小时时间。”啪，声音断开了。

    嘭！！

    耳机连带着后置装置被他一把捏爆。粉碎的碎片一下溅射得到处都是。

    所有人都被吓到了，几个属下不由自主的退后了几步，但脸还是被飞溅的碎片划出两道伤痕，但他们都不敢叫出声来。只能强忍着。

    达姆低垂着头，将残留的一个储存芯片抛给身后的一名电脑黑客属下。

    “全员撤退，去这里面的这个坐标。”

    顿时身旁的一大群下属都有些呆了。这都到了最关键的时刻，最后关头只要再努力一把，就能彻底击溃对手玛法集团。四大罗将都已经各自形成包围圈了。

    “可是元帅，罗将大人们还在前....”

    啪！！

    说话的这人脑袋被达姆一把捏住。

    嘭！！！

    他的胸膛嘭的一下居然直接爆炸开，血肉飞溅。伴随着人体的惨叫，叫声戛然而止。

    达姆低垂着头收回手。身旁的属下都吓得身体发抖，知道达姆暴躁残忍的性格又发作了。没人敢出声，甚至连大气都不敢出一下。

    边上的光头巨汉已经看到他的双眼变得血红了。

    “呵...呵呵呵....”达姆低沉的笑起来。

    “没听到我的话吗？撤，撤啊！！”他猛地吼起来。

    巨汉脸色发白，他从来没有见过达姆暴怒到这种地步，从来没有。他不知道是谁引起达姆这么恐怖的暴怒，他唯一知道的是。现在挡在达姆面前的，无论是谁，他都死定了。

    ****

    连绵起伏的中部平原如同铺满的黄绿色地毯，毛绒绒而异常平坦。

    平原正中，一条灰底白线的公路像是一条丝带，顺着平原的起伏不断延伸往前。

    公路上除去偶尔穿梭过的长途客车外，一支全部漆黑的轿车车队异常惹眼。引人注目。车队表面光滑如镜，带队的车子中。

    一辆体形稍微大一些的黑色轿车内。

    车窗被下降到一半，暖风不断被鼓吹进车内，拉尔斯惬意的一只手搭在车窗边。享受着暖风的吹拂。

    “唔...有阳光的味道...”

    他深吸一口气，有些陶醉了。

    “电影里的血族可都是厌恶阳光的。拉尔斯你这样让人感觉怪怪的。”车内另一边的一个红色短发年轻男子正翻着一本书，侧眼看了他一下，随口打趣道。

    “电影是电影嘛。”拉尔斯舒服的笑了笑，“电影里的血族可都是长得俊美容易勾引小姑娘的，可现实呢？”

    “说起来这次我们追踪的红月血族到底实力怎么样？”红发男子回头看着书问。

    “有你柯尔特在，区区几个下级血族还怕什么？”拉尔斯笑着说。“你都快要晋级中位了。作为我们家族的一员，近百年来晋级中位的血族十三人中肯定有你一席之地。”

    “你太过誉了。”柯尔特腼腆的笑了笑。

    “这可不是过誉。”拉尔斯摇头。“我现在唯一担心的就是追不上前面的红月成员。”

    “没关系，我能够感觉到，就在前面不远了....”柯尔特闭上眼，似乎能够感应什么。

    血族内战，其实现在已经到了尾声，只有他们这些真正的血族才知道这类内幕消息。

    明党首领苍白卡斯汀，其实已经被密党死徒领袖们合力禁锢住了，为了构建全新的世界，为了扫除最后的明党生存土壤。

    剩下的就是他们这些非死徒级血族之间的纠葛，战争的天平逐渐放在了他们身上。这种时候，各类的搏杀天才战争天才涌出。得到了党内的高度重视。

    而柯尔特就是其中之一。

    看了眼专心看书的柯尔特，拉尔斯用一种感慨的语气说着。

    “其实我曾经也试图想要提升自己位阶，试图冲破下位血族的桎梏，可遗憾的是，无论我怎么努力，都没能达到那个极限。”

    柯尔特笑了笑。

    “其实晋级只需要两个条件，一个是提纯自身的血液。融合成更纯净的血脉心核，只要这一步成功，就能够得到更搞位级的一点血脉精华，只要依靠这点精华，就能以大量的血食喂养补充它，最终达到晋升的目的。”

    “说是这么说。但真正提纯的传承也是异常珍贵的啊...我所用的凝视眼眸搭配家族通用的‘鲜血浇注’秘法，还是显得级别层次太低了。”拉尔斯感慨说。“如果我有你的第五圣法...”

    “可惜我发过血誓，不能外传这门秘法。”柯尔特笑着摇头，“家族元老的规矩你也明白。”

    圣法，血族提纯自身血液，达到提升位级的神秘技术传承，其中每个家族最强的传承秘法被冠之以圣法之名。但实际上，整个血族社会，真正拥有圣法的，只有六大家族，六大血族家族。其中四大死徒家族全部在列，而两大顶级上位血族分别占据后面的两个位置。

    这五个家族被称为五权杖。其势力网如同蜘蛛网一般渗透到整个血族社会的方方面面，各个细节。五权杖中，处于明党阵营的有三个家族。而密党的原本只有一个，而现在多了一个死徒家族，而明党中的一个权杖家族不知道什么原因反戈一击，导致红月死徒重伤逃遁，不知所踪。

    而拉尔斯所在家族其实就是密党中五权杖之一。

    所以他才能召集这么多的吸血鬼党羽，才能邀请柯尔特前来一起猎杀红月血族。

    “红月一族的家族总部驻地，据说几位大人都没能找到传说中的红月圣法。据说红月圣法可是提纯速度最快的顶级圣法，成功率也极高。或许这也是各大势力这么积极搜寻击杀红月血族的真正原因所在。”

    柯尔特笑着点明拉尔斯的目的。

    其实他又何尝不是为了圣法而来。红月圣法毕竟是属于死徒级圣法，在三位死徒领袖都分身无暇的情况下，不趁机赶紧找到圣法提升自己。或许以后都不会有这么好的机会。

    “我和前面的几人交手多次，根据我的判断，很可能红月圣法就在那个叫普瑞托的血族身上。”拉尔斯放低声音道。

    “哦？”柯尔特来了兴趣。“一门圣法这么重要的东西，会放在一个普通下位血族身上？不大现实吧？”

    “所以红月大人才会放在一个下位血族身上啊...”拉尔斯意有所指的笑起来。

    柯尔特愣了下，随即也跟着反应过来。

    确实，所有人都这么想的时候，都认为不可能放在这么一个下位血族身上，如果稍微在这个血族身上用点心，给点保命手段，那么就能很容易的逃脱搜捕网....

    这么一想，或许红月圣法还真的有可能就在普瑞托身上....

    柯尔特原本百无聊赖的心情顿时被惹得微微火热起来，如果他有红月圣法的话，或许就能一举冲破眼前的瓶颈，安全晋升中位。

    “如果得到圣法我们怎么分？”柯尔特看向拉尔斯。

    “我们三个都是最好的朋友，圣法自然共享，但是只限于我们三个，怎么样？”拉尔斯明显早就想好了。

    至于开车的吸血鬼其他人，都是他们直接发展出来的后裔，完全处于他么难得控制下，不用担心。而且他们作为上一级血族，得到更大提升，也会给这些吸血鬼带来更稳固的靠山，让他们去发展更多的网络势力，这是对大家都有好处的事。自然不会泄密。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9