
　　张谦修和林琪从工厂出来已经是下午，张谦修也不拐弯抹角，直接开口说道：“你要帮我忙，再贷五千万出来，然后转到另外一个公司，这贷出来的五千万，收益我们两个人平分。”

　　林琪一愣：“还贷款？”

　　“对，你那不是有五千块的存款单吗？用那存款单去抵押贷款。”张谦修说道。

　　林琪瞬间就反应过来：“你想要这五千万，就是要用这五千万做抵押，然后拿去贷款，然后再去存款？吃利息差？”

　　张谦修也不隐瞒：“对！不过这个事，你不要跟其他人说。”

　　林琪看着张谦修：“你考虑的这么好，现在也敢跟我说，看来你所有的准备都已经做好了啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　张谦修说道：“万辉饼干厂现在不是我的，贷款那四家工厂都不是我的。”

　　“不是你的？”林琪吃了一惊：“那是谁的？你转给你信任的人，让后让他们给你背锅？”

　　“你转给那些去签字的人了？”

　　张谦修摇头：“也不完全对，这些都不重要，你帮我把那五千万抵押贷款，然后把贷款出来的钱转走就行。”

　　林琪看了张谦修半响，笑着说道：“谦修……，你这样做是不是太无情了？”

　　张谦修一愣：“无情？”

　　林琪说道：“我给你算一个账啊，五千万的存单，拿去抵押给银行，走点关系，送点礼，贷四千九百万出来，四千九百万再去抵押贷款。”

　　“如此往复，至少也能贷款十几亿出来吧？”

　　“一年的利息，少说也有几千万，你这就打算给我个一两百万就不管我了？”

　　张谦修轻轻一笑：“那你要多少？”

　　“一千万！”林琪张口就说道：“一年一千万。”

　　“不可能！”张谦修说道：“这个操作说起来简单，让你去做，你做得来吗？”

　　“反复贷款、存款要操作四五十次，而且不可能在同一个银行，甚至不能在同一个市。”

　　“而且这么多的存款，不可能是一个公司去操作的，需要多个公司去配合操作，要不然的话，迟早要进去蹲号子。”

　　“这操作起来，难度还是很大的。”

　　谁也不知道，这种明显就是钻空子的贷款和存款会不会被官方抓进去。

　　如果用一个公司反复贷款存款，这个公司的负责和存款都会达到十几亿，这个年代，一个公司有这么高的负责和贷款，不要说市里，省里乃至上京都会关注。

　　到时候他们要知道，这些存款和贷款全部都是一个小工厂弄的，或者是一个空壳公司弄的，指不定会做出什么决定。

　　在一个国家，你要跟这个国家的官方掰手腕，不是疯了就是傻了。

　　张谦修虽然是这么打算的，但实际上能做出多少贷款，谁也不知道。

　　林琪说道：“那我退一步，我要一半。”

　　张谦修摇头：“不可能！”

　　“我这些贷款肯定不可能放在一个地方的。”

　　“到时候还要去外省，这里面牵扯到的东西太多了。”

　　“说句不好听的，我这要是出事了，比你们那五千万出事问题大多了，唯一的好处就是只有我自己一个人操作，只要我自己不乱来，不会有人去高密。”

　　林琪轻轻一笑：“我还以为你是一个不在乎钱的人呢，原来你也这么在乎钱啊。”

　　张谦修刚重生时，他只是单纯想赚钱以后过好日子，改变姐姐的命运。

　　后来，想着要给国家做一点点事。

　　张谦修如果只是想要过好日子的话，其实并不困难，把现在所有的资产卖掉，然后去上京、申城、鹏城等等这些未来的这些一线城市的中心地带买房子。接下来几年赚些钱，买一些苹果、茅台、百事可乐的股票，苹果股票在九十年代也几十米金，到了后来，四五百米金，翻了百倍；除此之外，等到市场行情好了，那些紫檀木和黄花梨木也可以出手，还可以炒一波比特币的行情。

　　现在他只要留个十几万，就能过得逍遥自在，老老实实回去读书就好，以后身家三五十亿问题不大，而且这些东西都是可以变现的。

　　还想做大一点，可以去找阿里马等人投资一波，只要能投进去，都是一本万利的事。

　　如果张谦修活到八十岁，一共两万九千两百天，他已经十几岁，还有两万三千多天。

　　就算一天花十万，一辈子也才二十多亿，而且他根本花不了这么多钱，也不可能每天都出去花十万，每个一线城市给自己留一套房子，没事出去旅游一下，其实平均一天根本花不了十万。

　　这么算来，钱对于张谦修来说意义已经不大，那活着总要做一些有意义的事。

　　张谦修回想了一下自己想做的事情，轻轻一笑，说道：“钱这东西，对我来说，其实没有那么大的吸引力，或者说，钱少了，对我没有吸引力。”

　　林琪说道：“现在你的打算我也知道了，你不可能一点也不分给我吧？我要是不高兴了，可是会去告密的。”

　　张谦修毫不在意：“你去跟他们说也没有用，撕破脸皮，倒霉的肯定是他们，我不会有事。”

　　张谦修嘴上虽然这么说，但他心里还是不愿意出事的。

　　一旦出事，他安排的人和他的这些工厂，都要出事。

　　林琪一点也不惊讶：“你就一点也不关心我？要是撕破脸，你去举报他们，我也要跟着倒霉的。”

　　张谦修说道：“所以说啊，我们两个合作，你帮我把那五千万挪出来。”

　　这个事情，只有林琪帮忙了，单鸿他们那边才不会知道。

　　林琪说道：“我考虑一下。”

　　“不过你要是愿意经常跟我多相处一下，我倒是可以答应你，你说怎么办我们就怎么办，就算你不分钱给我，我也没有任何意见。”

　　林琪说着眉眼如桃花绽开，妩媚的看着张谦修。

　　张谦修转头看了林琪一眼，立刻收回目光：“那你还是考虑一下吧！现在时间也不早了，我要去接我媳妇下课，你住什么地方？我送你到楼下。”

　　林琪看了一下手腕上的表，倒也没有为难张谦修：“回去的路上，有一个叫路友商店的店，在那里停车就好。”

　　路友商店并不算大，但这个店特别惹眼，距离路友商店还有百多米，就看到两边的树上和电线杆子上都挂了“路友商店”的牌子。

　　到了店门口时，路边就放了一块大牌子，用红漆写了一个大牌子，在店门头上，还挂了一个牌子。

　　张谦修停好车，林琪指了指路友商店后面，说道：“我住在后面，商店后面有一排房子，我住第三栋，有时间你可以来找我，就只有我跟我奶奶两个人住。”

　　张谦修看了一眼，后面那些房子都还不错，全部都是平房。

　　“行，等有时间吧！”张谦修说道。

　　“去接你媳妇吧！我走了。”林琪说着推门下车：“我考虑好了，就告诉你，最多三天。”

　　张谦修点头：“行，等你消息。”

　　林琪跟这里人的关系似乎还不错，刚下车就有几个人和她打招呼。

　　张谦修开车直奔学校。

　　今天的雪下得有一些大，路上的行人不多，现在的车子也不多，路面基本都被厚厚的雪给覆盖了。

　　等张谦修到学校门口，刚好下课铃响起。

　　张谦修停好车，站在保安室门口，给保安发了一根烟，和保安闲聊。

　　学生这时候都要去吃饭，苏雨薇不上晚自习，所以可以下课回家。

　　没一会时间，苏雨薇穿着厚厚的衣服，裹着围巾、戴着手套出来了：“事情还顺利不？”

　　“还好吧！林琪那边有一些幺蛾子。”张谦修说道：“我们先回去，这里太冷了。”

　　苏雨薇分析道：“嗯！我估计林琪就是没事想给你找点事，其实她自己不在乎这些东西。”

　　张谦修和保安打了一声招呼，转身和苏雨薇朝着车子走去。

　　“雨薇，等一下！”身后传来钟书兰和孔璐的声音。

　　苏雨薇似乎想起什么，对张谦修说道：“书兰妈妈给她送了辣椒酱过来，在保安室，她说给我一罐，你等我下，我去拿。”

　　张谦修“嗯”了一声。

　　看着苏雨薇跑回学校门口，张谦修掏出烟，点上一根，想着到时候那五千万要怎么样才能利益最大化。

　　就在这时，对面一辆大卡车驶来，现在这样的天气，谁也不敢开快，但这车的速度跟平时也差不太多。

　　“叭叭叭……”

　　大卡车连连按喇叭，似乎还踩了刹车。

　　张谦修回头一看，后面有两个老人，费力的推着一个木板板车，板车上还放了很多瓜子、花生、糖果，一看就是以贩卖这些为生的老夫妻，两个老人看到大货车有些手足无措，慌手慌脚的想要躲避。

　　现在地面湿滑，两个老人一慌，前面拉车的老汉不小心摔倒，板车上瓜子、糖果撒了一地。

　　大货车虽然已经踩刹车，但路太滑了，加上车大，惯性自然也大，速度并没有慢多少，继续在往前冲，估计是刹不住车了。

　　张谦修看到这情景，顿时皱眉，看了苏雨薇一眼，她刚好拿着辣酱出来。

　　张谦修顿时大急，推门下车，朝着苏雨薇大喊：“媳妇，回去！有车！”

　　张谦修喊出这话的时候，大货车的司机已经打方向盘，朝着校门口冲来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第309章 灾难出现免费阅读。https://xs.23sk.com 