    陈静女：“你真以为他的进化度是百分之一百？”

    张悦好奇的问道：“难道还能超越百分之一百？”

    陈静女：“可能！”

    不等其他人询问，陈静女便开口道：“超越百分之一百极限进化的的方法，应该是在自身进化度达到百分之一百之前就修炼了淬体决。”

    这是很容易通过排除来得到的答案。

    因为，只有蒋澈早早就得到了第一本淬体决【贪狼淬体决】，而其他人，几乎都是先达到了百分之百的进化度，才开始修炼淬体决。

    包括陈如海，包括郭大华，他们是有机会先修炼淬体决再吃魔化兽王血肉的，但他们都选择了先吃了魔化兽王血肉将进化度提升到了百分之一百，然后才开始修炼淬体决。

    “这么说来，蒋澈岂不是天下第一了？”

    陈静女：“这不是明摆着的吗？大家都是第二，就他第一，不是第一还能是第几？”

    问话的人满脸尴尬。

    也是此时，

    “叮咚！恭喜人类吴乾，第一个达成完全依靠普通魔兽血肉达标进化标准！”

    “按照荒土大陆隐藏规则，奖励血元丹十枚！筑基丹两枚！一转金丹一枚！”

    “额外奖励声望一万！额外奖励淬体功法【天罡淬体决】！”

    全人类惊讶莫名。

    陈如海愣住：“真有一百种魔化兽？还真能找齐一百种魔化兽？这特么是个人才！必须招纳他！”

    另一边，

    蒋澈微微意外：“天罡淬体决，十枚血元丹，还有筑基丹两枚，一转金丹一枚……”

    这两种丹药，都是首次出现的丹药。

    这家伙莫非就是全球前三苏醒的人之一？总不能真是个平凡人吧？

    蒋澈不太相信完全的平凡人，能做到集齐一百种魔化兽血肉的事情。

    郭大华愣住：“还能这样？”

    唐镇无语：“早知道，杀什么魔化兽王，直接三百万大军散出去找齐一百种魔化兽不是更香？”

    同时，他缓缓调动着最高生物智脑，调查起这个叫吴乾的人的资料来。

    想办法招纳，甚至，直接杀人夺宝也不是不可以。

    但一定要速度够快。

    否则，有着所谓【天罡淬体决】，再加上十枚血元丹和那什么筑基丹跟一转金丹，只怕稍稍给他点时间，就会成为一个不弱于蒋澈的强敌了。

    而其余没有能够在最终时刻达标进化标准的人，许许多多人都是自嘲一笑。

    怨天尤人？

    这位吴乾呢？

    他居然硬生生的靠着集齐一百种普通魔化兽，达成了进化标准。而且是在倒计时倒数第四秒的时候达成的。

    但凡他在哪里懈怠一会儿，自闭一会儿，这个叫吴乾的人，都会同他们一样被抹杀。

    而他们这些人……到底不是被老天爷抛弃了，而是，被他们自己抛弃了的。

    或者说，从一开始，他们就没有明白什么叫进化。

    进化是要用尽全力拼尽一切的，不是自我欺骗的假努力就能达成的。

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    “0！”

    进化手镯轰然碎开，一股冰凉至极的莫名能量，仿佛死亡本身一般，从进化手镯之中爆发出来。

    这能量在人体的皮肤游走，当碰触到心灵能量的时候，它便自行转换了自己的属性，融入到了心灵能量之中，成为大补之物。

    而没有碰到心灵能量的时刻，这些冰冷的能量，瞬间席卷进化手镯佩戴着的心脏。

    砰！

    炸开！

    一蓬蓬血雾炸开。

    最直观的死亡。

    最彻底的死亡。

    而不是那种让活着的人都分不清楚是否真的被抹杀的突然消失。

    恐怖！

    在这一刻从荒土大陆的四面八方出现，而后怕和感激也在各处出现。

    魔化白狼王尸体处，活下来的人们，感激的看向蒋澈。

    蒋澈没有在乎这些，而是惊讶的感受着进化手镯爆炸之后，给他带来的好处。

    他的时间倒计时直接增加到了两百年！

    他眼前的固定时间组，则增加了一万天。

    同时，

    他看到每一个人的脑门上的时间倒计时，都是在这股能量的补益之下，增加了十年到五十年不等。

    对于达标者是难得的大补之物，可对于没有达标进化标准的人，却是致命之物。

    当真是彼之砒霜，我之良药了。

    同时，蒋澈发现，进化手镯爆炸后，储物空间内的东西，却没有丝毫损伤，都是静静的漂浮在主人的身边。

    张高守那边尤其夸张，刹那间，他就被密密麻麻的魔化兽王血肉给完全遮挡了。

    而后，

    光芒忽然出现，一人一道光芒。

    这光芒笼罩了每一个还活着的人，也笼罩了每一个人身边漂浮着的一切进化手镯中爆出来的物品。

    然后，

    一闪之间，

    蒋澈发现自己似乎无限被拔升到了极致的高空，但他依然处于光芒的包裹中，看不到光芒意外的任何地方，任何景物。

    “恭喜进化达标！”

    “此地乃是声望商城，你有十分钟的时间，可以选择兑换物品。”

    “十分钟结束后，不管是否兑换物品，剩余声望，全部清零。”

    随着这机械而熟悉的声音寂静下去，蒋澈看到眼前浮现出了一个虚拟现实的商店。

    但又不用像在地球逛虚拟现实商店那样要一件一件的物品观看，而是可以直接以精神意念，在瞬息间看到所有的商品种类。

    类似于通过玉简获得功法信息那种，在瞬间，便将所有信息收纳心底。

    他朝着玉简类看去。

    【太古神魔淬体决】所需声望100000000，功德100000。

    蒋澈微微皱眉，迅速下滑。

    【天罡淬体决】：所需声望：十万。

    【地煞淬体决】：所需声望：十万。

    反倒是七星天枢系列和贪狼系列的十四本淬体决，在声望商城中，根本就没有。

    而他虽然对天罡地煞淬体决感兴趣，可他却只有89800声望，距离十万声望极端遥远。

    继续往下看，

    【虎魔淬体决】：所需声望；10000。修炼圆满后可抵消百分之一的存在能消耗。

    存在能？

    存在所需要的能量，一旦消耗完毕，就真的不存在了，也就是死了？

    所以，存在能就是时间倒计时？就是寿命。

