    凌风察觉到了李兴斧的杀意，不过并没有理会他，在凌风看来，李兴斧不过是跳梁小丑罢了，不值一提。

    这一次，不管是谁，只要是敢站出来，凌风就会狠狠的打他的脸。

    凌风来就是来打脸的，他要让所有人都闭嘴。

    李婵此刻十分满意的说道：“你做得不错，继续保持下去，不管是谁，不用给面子。”

    “我办事，你放心！”凌风笑着点了点头。

    这边闹出了这么大的动静，李家的人也都纷纷赶了过来，前来查看究竟是什么情况，都过来看热闹。

    李婵见到李家的人越聚越多，不由得伸出手挽住了凌风的胳膊，举止变得更加亲密，她就是要让所有人都看到。

    四周的李家众人见到眼前这一幕，无不大吃一惊，十分嫉妒的看向了凌风。

    李婵何时跟谁亲近过？平日里总是冷冰冰的样子，几乎没有人见过她笑，更不要说是看到她与谁举止亲密了。

    可如今，李婵却是当着所有人的面，与凌风举止如此亲密，仿佛热恋中的情侣，实在是羡煞旁人。

    让众人羡慕嫉妒恨。

    一些人甚至恨得咬牙切齿的，多希望李婵搂着的人是他自己，毕竟李婵那双性感的大长腿，实在是太馋人了。

    李婵却是根本不去理会这些人，反而是人越多，她与凌风之间靠的越近，举止越是亲密。

    凌风刚开始还有些抗拒，不过看到李婵这么一个大姑娘都没有说什么，都不怕，那他作为一个老爷们，自然是更不怕了。

    凌风甚至更大胆一些，直接抽出了被李婵搂着的手臂，伸出手搂住了李婵纤细的腰肢。

    一旁的李家众人此刻已经是火冒三丈，实在是看不下去了，凌风这小子的动作，简直就是赤裸裸的挑衅。

    真是是可忍孰不可忍，众人恨不得直接冲出去教训凌风，让他拿开他的臭手。

    只是一想到李兴斧都败在了凌风的手中，众人又忍不住了，不敢上前了，毕竟站出来也是被打，当着众人的面丢人，他们可丢不起这个人。

    不过还是有人不服气，咽不下这口气，毕竟这里是李家，不能让外来的这么一个小子，在他们面前如此嚣张。

    “把你的脏手给我拿开！不许你砰李婵！”

    有对李婵心生爱慕的李家人，终于是忍不住了，站出来指责凌风，大声呵斥道。

    凌风却是满不在意的看着面前男子，不屑的说道：“你是谁啊？我想要干什么用你管吗？”

    “李婵都不说话，你算是老几？”凌风大声质问道。

    男子憋得脸色涨红，冷声说道：“我身为李家人，自然不能看着你这个外人玷污李婵。”

    “这是我的意中人，你没有资格在这里说三道四！”李婵冷哼了一声，丝毫不给面前男子面子。

    男子却是沉声说道：“我这是在提醒你，你可是跟王斌少爷有婚约的，若是这么下去的话，很可能给我们李家带来灭顶之灾！”

    “我的事情，还不需要你来提醒，也更不需要你们来做主，我喜欢谁，想要跟谁，你们说的不算！”

    李婵面如寒霜，冷冷的说了一句。

    “滚开！”

    凌风语气冰冷大大声呵斥了一句。

    紧接着强大的气势朝着面前男子压迫了过去，男子只感觉到，一股山呼海啸一般的恐怖气势袭来，吓得他双腿一软，浑身一颤，直接瘫坐在了地上。

    此刻的男子，瞪大了眼睛，眼中满是惊恐之色，硬是被凌风的气势给吓得没有缓过神来。

    等到他缓过神来的时候，凌风已经跟李婵从他的身边走了过去，而他此刻，浑身已经被冷汗浸透，手依然在止不住的颤抖。

    双腿更是没有力气，根本站不起来。

    “真是丢人现眼！”

    一旁的李家众人见状，不由得十分鄙夷的看着他，这样子还上前去阻拦，简直是给李家丢人。

    李婵却是不屑于看他一眼，为了讨好王斌，竟然在这个时候站出来，真是找死。

    若不是看在他也是李家血脉，李婵都要动手杀他了。

    真以为搬出王斌出来，她就会怕吗？

    凌风则是根本没有出手，毕竟这小子的修为实力实在是太弱了，不过是一个元神境修为的修士罢了，对他出手，凌风觉得掉价。

    眼看着李婵和凌风就要回到内院的时候，一名年轻男子从内院走了出来，男子迈着阔步朝着这边走来，身后跟着十几名李家的年轻男子。

    其中一人正是之前败在凌风手中的李兴斧。

    李婵看到这名男子，立刻小声说道：“这家伙就是李波，号称李家年轻一代用剑第一人。”

    “这家伙与王家交好，尤其是跟王斌沆瀣一气，一丘之貉，为人行事十分的阴险，你可要小心一些。”李婵提醒道。

    凌风闻言却是无所谓的笑道：“没事，大不了我一剑废了他！”

    “不能废了他，他是大长老的孙子，你若是废了他，大长老肯定会狗急跳墙，到时候说不定会不顾脸面的对你出手。”

    “大长老一脉人很多，在李家的地位很高，可以说是一呼百应，若是惹急了大长老的话，你会很危险。”

    “一呼百应？那你父亲呢？他才是家主不是吗？”凌风有些诧异的看着李婵问道。

    李婵无奈的苦笑道：“因为我的事情，支持父亲的人越来越少了，反而是因为大长老与王家走的近，李家支持大长老的人越来越多。”

    “虽然我们都是三大家族，但是李家的实力跟王家没法比，这些人为了讨好王家，无所不用其极。”李婵冷声说道。

    “放心吧，我不废了他就是了，我下手有分寸，”凌风笑着说道。

    李婵闻言点了点头，紧接着说道：“你放心，有我在，绝对不会让李家对你怎么样，你只要不杀人，就不会有事。”

    “明白！”

    凌风点了点头。

    “小子，拿开你的脏手！”

    李波此刻迎面走了过来，眼中杀意十足的盯着凌风，冷声说道。

    凌风闻言却是搂的更紧了，一脸无赖的样子看着李波，挑衅道：“就不，你管得着吗？”

    李婵被凌风这么一用力，弄得脸色有些羞红，不过演戏演全套，为了真实，李婵也没有任何反抗的举动，任凭凌风用力搂着自己的腰。

    “你这是在找死！”

    李波杀意十足的盯着凌风，眼中闪过一道寒光，冷声说道：“你可知道，李婵是谁的女人？”

    “当然是我的女人了，”凌风毫不犹豫的说道。

    李婵闻言芳心一颤，看向凌风的目光变得更加温柔了。

    李波冷冷的看着李婵，大声呵斥道：“李婵你不要忘记了你身上是有婚约的，若是让王斌公子知道了的话，后果很严重。”

    “婚约？谁订的？我什么时候答应过要嫁给王斌了？”李婵闻言顿时大怒，寒着脸，毫不客气的回怼了一句。

    紧接着李婵靠在了凌风的肩膀上，柔声说道：“我这一辈子，非他不嫁，你们谁也别想拆散我们。”

    “既然你执迷不悟，那就别怪我不客气了！”李波眯起了眼睛，杀意十足的说道。

    李婵冷哼了一声，仰起头说道：“怎么？你还想对我出手不成？李家还轮不到你说了算。”

    “我当然不会对你出手，我只是替王斌兄，好好教训教训这个不知天高地厚的小子！”

    李波冷哼了一声说道：“这小子不知道使用了什么手段，迷惑了李婵，今日我们就要灭了他，不能让李婵被蛊惑了。”

    “谁说我被蛊惑了？我是心甘情愿的，”李婵闻言顿时提高了音量，大声反驳道。

    凌风却是示意李婵不用跟他们吵吵，凌风松开了搂着李婵腰的手，冷笑着看着李波，冷声说道：“欲加之罪何患无辞？”

    “你们想要对付我，直接出手就是了，别弄这些冠冕堂皇的借口，这样只会让我更瞧不起你们，”凌风讥讽道。

    “很好，你小子真是有种！”

    “敢在李家跟我叫板，你还是第一人！”

    李波此刻已经被气笑了，怒极反笑，紧接着杀意十足的看着凌风。

    “废话少说，要动手就赶紧动手，别在这里浪费我的时间，我还要去见我的未来岳父呢，”凌风一脸不耐烦的看着李波。

    “好好好！”

    李波一连说了三个好字，紧接着再也压制不住内心的怒火，直接一挥手，一道精纯剑气朝着凌风激射而去。

    在李波看来，对付凌风，根本不需要拔剑，仅仅只是随手一道剑气就足以了。

    凌风见状却是不屑的冷哼了一声，这道剑气没等到凌风面前呢，就彻底消散了。

    凌风一脸不屑的看着李波说道：“你就只有这种程度？”

    “连剑都不拔，看来我还真是被小看了啊！”凌风一脸玩味的表情笑道。

    李波此刻也是大吃一惊，有些震惊的看着凌风，冷哼了一声说道：“难怪你小子敢这么嚣张，原来是仗着自己有几分实力。”

    “只是很可惜，在我面前，你什么都不是，”李波说着话直接拔出了自己的佩剑，剑尖指向了凌风，大声喝道：“我看你也是剑修，拔剑吧！”

    “对付你，不用拔剑，你还不配让我出剑，”凌风一脸不屑的看着李波，毫不留情的说道。

    四周众人闻言顿时大怒，这小子还真是口无遮拦，竟然敢如此小看李波公子。

    要知道李波公子可是李家年轻一代最强之人，在整个西土那也是能排得上名号的人。

    李家众人此刻都在等着看好戏，他们想要看看李波是如何虐杀凌风的，这小子如此嚣张，就该让李波好好收拾收拾他。

    让他知道，李家剑法的实力。

    李波见到凌风如此猖狂，一时间也被气得火冒三丈，再也不想跟凌风废话了，直接出手，一剑直奔着凌风斩了过去。

    磅礴剑气瞬间爆发了出来，四周天地在这一刻都颤动了起来，天地之力在朝着他这一剑中汇聚而去。

    既然凌风如此嚣张，那他就要以绝对压倒性的实力击败凌风，让他知道自己的实力有多强。

    李波这一剑气势十足，剑气在这一刻彻底爆发，威力十分恐怖。

    四周众人见状纷纷向后退去，一脸惊恐的看着眼前这一幕，生怕被这威力巨大的一剑给波及到。

    众人知道，李波这一次是真的动怒了，想要一剑秒杀了面前这个猖狂的小子。

    李婵站在一旁却是丝毫不担心，甚至幸灾乐祸的看着眼前这一幕，等待着看李波如何被虐。

    以李波渡劫境七重修为的实力，跟她交手，她都有绝对把握战胜李波，更不要说是凌风了。

    跟凌风一比，李波就是自己找虐。

    下一刻，就见到李波这气势十足，声势浩大的一剑，却是被凌风十分轻松的挥手就给抵挡了下来。

    众人只见到，凌风一挥手，一道精纯剑气凝聚在了凌风身前，直接朝着李波的剑气激射而去。

    凌风凝聚出这道剑气看起来很小，没有什么气势，平平无奇。

    然而就是这平平无奇，看起来一碰就会被击溃的剑气，却是十分轻松的挡住了李波的这一剑，直接击溃了李波的剑气，朝着李波激射而去。

    李波见状顿时大吃一惊，一脸难以置信的表情看着这道激射而来的剑气，整个人顿时脸色大变。

    别人不清楚，他作为当事人，作为凌风的对手，可是清楚得很，凌风这道剑气威力巨大。

    “叮！”

    众人只听到一声清脆的声响传来，紧接着就见到凌风施展的这道剑气，撞击在了李波手中的灵剑之上。

    巨大的冲击力传来，李波整个人顿时倒飞了出去，这道剑气的冲击力实在是太大了，震得他手臂不断颤抖，险些握不住手中的剑。

    “啊！”

    一旁一直在聚精会神观战的李家众人，见到眼前这一幕，也是大吃一惊，纷纷惊呼出声。

    在场李家众人，无不一脸难以置信的表情看着眼前这一幕。

    谁也没想到，凌风随手一道剑气，竟然就化解了李波的攻击，甚至直接将李波震得倒退出去十几丈远。

    这怎么可能？

