 众人愣住了。

    他可才是土匪啊，现在，竟然有人跑到土匪窝来打劫？

    开什么玩笑。

    “既然他已经说了出来了，那就可以了，将你们清风寨的东西都交出来吧。其余的破烂我也不要，把银票拿出来就行。”叶

    欢淡然地说道。钱

    ，到哪里都是很重要的。他

    是物品交换地媒介。

    众人纷纷愣住了，看向了这个面具男子，顿时错愕起来。

    “这人疯了吧，竟然跑到我们清风寨来打劫？”

    “真是找死，不知死活，想钱想疯了吧！”“

    向来是我们清风寨打劫别人，竟然还有人敢来打劫我们？”众

    人纷纷大笑起来，没有将叶欢放在眼中。毕

    竟。

    这里可是有着他们整个清风寨的全部势力，有先天强者坐镇，就如同核武一般，是一种保障。十

    分安全。“

    别废话了，快一点吧，将钱赶紧全部拿出来，我也懒得欺负你们了。”叶欢直接说道。一

    群小角色而已，杀不杀的也没有意思。

    他就是弄点钱方便而已。

    谁叫这些人倒霉呢。

    “哼哼，到了这里你还敢嚣张，我真是佩服你的勇气！”

    “嘿嘿，你这是自寻死路，竟然让我们带路回清风寨，待会你就知道后悔了！”“

    放虎归山，这是你最大的错误！”刚

    才那三人，顿时冷笑起来，讥讽地看着叶欢。放

    虎归山。

    叶欢一阵无语。这

    么几个小角色，竟然用放虎归山来形容自己。

    难道他们心中……就没点逼数吗？“

    十息时间，不拿钱的，全部等死吧！”叶欢懒得废话了。

    “我先杀了你！”一

    个武者爆发，长鞭直接杀向了叶欢。瘦

    子脸色一变，急忙叫道：“不要，他是一个高手……”“

    唰！”

    他的话还没有说完，这个动手的武者，直接叶欢洞穿了胸口，瞬间被斩杀。“

    你竟然还敢杀人，找死！”

    “给我上，杀了他！”

    一群清风寨的武者，顿时暴怒了起来，纷纷拿起武器，杀向了叶欢。哎

    。

    总有一群小角色，非要找死！叶

    欢无奈。

    他真的只是想要钱而已。难得他不想杀人，这些人，就是不听劝啊。年

    轻人嘛。

    玄炎剑，瞬间祭出，叶欢冷冽地站在原地，玄炎剑在神识的控制下，直接杀入了人群之中。鲜

    血喷涌。叶

    欢的面色冷厉，玄炎剑犹如虎入羊群，爆发出惊人的剑意，在一个个武者喉咙上划过，或者直接从胸口穿过。鲜

    血到处喷涌，一时间，鲜血滚滚，惨叫之声，不停地响起。

    “啊，不要啊，放过我！”这

    些人在惨叫。廋

    子的脸色狂变，他没有想到，这个面具男子，竟然如此厉害。“

    寨主呢？快请寨主出手，斩杀这个魔头啊！”瘦子大叫道。“

    寨主，出去了！不在山寨之中！”什

    么！

    瘦子的脸色顿时一变。

    “住手！”

    这时，一声暴喝之声响起，竟然有几人，直接御空飞行而来。一

    共有四人。

    “是几位当家的，太好了！”“

    老大，救我们啊，赶快斩杀这个魔头！”

    “太好了，一定要斩杀这个魔头，将他碎尸万段！”众

    人惊喜地叫道。

    瘦子的心中也是松了一口气。虽

    然寨主出去了，但是其他几位当家的，还在山寨之中。

    虽然没有先天三层的寨主厉害，但是对于区区一个面具男子，应该不成问题。这

    可是四位先天强者。“

    你是什么人，竟敢斩杀我们清风寨的人！”二当家的暴怒呵斥道。“

    先天强者？”叶欢眉头一挑，却觉得十分欣喜。有

    先天强者，才说明这个山寨有钱啊，他很喜欢。

    “好了，你们也一样，给你们十息时间，将所有的东西都交出来吧！”叶欢面色平静。“

    你找死！”

    几位当家的顿时暴怒，再也忍不住，直接朝着叶欢出手。

    其他的人，惊喜地看着这一幕，充满了期待。等

    待着面具男子被碾杀。

    哎。

    还是要杀啊！

    只有杀得他们害怕了，恐惧了，他们才会后悔，才会乖乖地听话。叶

    欢面色平静，玄炎剑飞入了手中。“

    竟然如此，那就杀吧，我到古界的目的，本就是为了杀戮……”

    “杀到你们恐惧，杀到你们害怕。”“

    杀到……你们颤抖！”

    叶欢的目光，冰冷下来，仿佛是想到了什么。

    杀意，瞬间绽放。惊

    天的剑意，宛如烟火一般爆发，他的身躯竟然同样是腾空。“

    他竟然，也是先天强者！”清风寨的武者顿时不安了起来。

    “不好，他的剑意，好强！”极为当家的顿时惊呼了起来，有了一丝不安。杀

    ！叶

    欢动手了，不给这些先天武者一丝机会，直接一剑斩出，带着浑厚的灵力，和恐怖的剑意。“

    唰！”

    鲜血，直接挥洒出来。

    叶欢一剑，便划破了一个先天强者的喉咙。灵

    力涌出，彻底将他绞杀。死

    了？

    众人愣住了，这就是死了？

    他们的四当家，被面具男子，一剑就杀了？这

    怎么可能！

    “不好，快跑！”

    二当家的暴喝起来，十分地惊恐。

    “跑？”叶

    欢冷笑，眼中杀意翻滚。这

    些人，让他激起了对古界的仇恨，杀意，已经爆发，不可能收手了。

    果然。

    他们一个人也没有跑掉，叶欢的速度太快了，将他们锁定，被迫和叶欢一战。不

    过这些人，已经失去了战意，被叶欢轻易地斩杀。

    唯有一个二当家，是先天二层，勉强有勇气和叶欢一战。但

    他的下场，也是最凄惨的。被

    叶欢斩断了双臂，然后一剑封喉，彻底失去了生机。

    沉默。

    整个广场之上，众多清风寨的武者，通通愣住了。甚

    至。连

    呼吸都停止了。“

    咕噜——”

    不知道是谁吞了吞口水，声音十分清晰。

    他们几乎颤抖，窒息，不敢相信，他们眼中天神一般强大的当家的，竟然，就这样直接被杀了。太

    快了。

    “十息时间，交钱！”叶欢平静地微笑道。

    “交，我们立马交钱。”这

    时，没有任何人再犹豫，纷纷将自己的全部身家上交。

    那胖子，则被叶欢吩咐帮他收钱。 