    第78章 三尾犬丧尸之死（下）

    此时的陈浩看着下面，一跃而起果断的跳了下去！身体在空中的他感觉到了严重的失重感传来，

    有那么一刻他都感觉到，自己肯定死定了，然而没过几秒陈浩就被下面的花木兰接住了，

    被放到地上的时候，他忍不住使劲的踩了踩脚下，感受到了坚实的大地才松了一口气！

    然而他的动作全部都落入到了花木兰她们的眼睛里，只是它们都没有说什么，然而有一个人可不会给陈浩面子，

    “一个大男人这么胆小，真是丢人啊，你还不如我，”

    陈浩现在可不管安妮的鄙视眼神，看着已经堵好了的入口，陈浩还能清晰的看到里面的火焰从上面冒出来，

    甚至都能烧到二楼，可惜二楼什么都没有，看着这恐怖的场景，陈浩生怕整个地下停车场都爆炸了，

    那时候自己可不就玩完了吗？陈浩赶紧说道！

    “撤，撤，撤，撤退，赶紧撤退！”

    说完陈浩就带着人跑远了，然而没走多远！陈浩就听见巨大的撞击声！陈浩转过头来，仔细听了听，

    就看见那堵墙壁竟然破了一个小口，仔细看还能看见一根利爪，花木兰看着陈浩说道！

    “它在撞击墙壁！怎么办？”

    陈浩想也没想的回答道！

    “得阻止它才行，可是它现在在里面，破坏墙壁只会帮助他出来，怎么办啊！”

    就在陈浩犹豫不决，想着应该怎么办的时候，花木兰拍了拍陈浩的肩膀说道！

    “快看哪里，”

    陈浩向着花木兰所指的方向看去，那是一个人，就见那个人转过头来，陈浩看见他带着一副面罩，瞬间脱口而出！

    “兰陵王，”

    然后陈浩就看见兰陵王消失了！陈浩满脸疑惑，然而在停车场里面，兰陵王转过头看了一眼被定了身行的三尾犬丧尸，

    没过几秒的时间三尾犬丧尸已经恢复了身行，又开始了自己的进攻，而兰陵王怎么可能让它出去，

    在一边疯狂攻击着它，因为兰陵王知道自己的时间不多了，只有尽力的拖住它，而现在他的状态非常的不好，

    每时每刻，每分每秒都承受着火焰的灼烧！空气里面的汽油还有高温让他睁不开眼睛，甚至连呼吸都做不到！

    砰！的一声爆炸从身边的车俩上响起，顿时兰陵王和三尾犬都被这一股力道震飞出去，

    此时的三尾犬丧尸已经穷途末路了，虽然现在的高温不足以杀死它，但是持续性的下去它绝对会死，

    而糟糕的是它不知道怎么出去，空气中到处都是汽油的味道，它只能四处乱转！

    而外面的陈浩等人已经离的很远了，就这么远远的看着停车场的方向，陈浩就这么仔细的看着他希望看到那一道身影出现！

    他搞不懂兰陵王怎么想的就冲了进去，但是这已经不重要了，他希望兰陵王是有计划的，希望他能及时的从里面出来！

    然而随着时间的推移陈浩不在抱有希望，因为一声巨大的爆炸声让陈浩彻底的放弃了，

    此时的地下停车场被爆炸的声浪破开了两面墙！就是后面的和左边的，而前面的显然不可能，哪里的厚度可以抵挡反坦克导弹，

    更别说这种类型的爆炸了，至于其它两面，谁会想到地下停车场会发生这么强的爆炸呢，而陈浩心里也收到了系统的提示音！

    “叮！恭喜宿主击杀特殊型病毒，由于宿主已经开启收容所请尽快收取病毒的基因！”

    “叮！恭喜宿主的英雄兰陵王击杀三阶病毒获得18点病毒值，请宿主继续努力哦！”

    陈浩看到这两条消息虽然成功了，不知道为什么他却有些高兴不起来！这次直接死了两个英雄，还重伤一个！

    就在陈浩发愣的时候他的肩膀被旁边的安妮狠狠的拍了一下！

    “搞什么啊，现在是撤退还是干嘛，你得拿主要啊，一会我们都要被包围了！”

    顿时陈浩醒悟过来！自己可还在战场呢！怎么可以走神呢，陈浩看过去黑压压的一片丧尸海向着他的方向而来！

    那是被爆炸声音吸引过来的，虽然这次大战解决了它们的头头，但是其他的普通丧尸和二阶丧尸可还活着的，

    而且如果说能来去自如的话，就李白而已，它们其他人只能平推过去，然而这可能吗？

    陈浩看了一眼！马上说道，

    “撤退！先往这栋楼上走！”

    陈浩带着人破开大楼的玻璃，好在都是钢化玻璃想破坏还是很简单的，当他进去的时候还看见几只普通丧尸和一只二阶丧尸冲了过来！

    显然它们不是来说欢迎光临的，赵信冲了出去一个横扫，顿时把飞扑过来的二阶丧尸扫飞出去，

    同时对着冲过来的普通丧尸头上来了一枪，而空中的二阶丧尸还没有来得及落地就吃了安妮的一记火球，

    而花木兰手里的剑也脱手而岀把一只普通丧尸钉在了地上，剩下的三只普通丧尸也很快被赵信解决，

    只有阿利斯塔和陈浩什么都没干，而李白托着亚索也没有动手的意思，解决完这几只丧尸陈浩赶紧带着他们上了二楼，

    一上去又是几只丧尸冲了过来，而赵信像常山赵子龙附身一般！入无人之境，来一只杀一只，

    看的陈浩心里那个舒坦！小的时候看三国里面的赵子龙他就非常喜欢，至于赵信和赵子龙有什么关系，

    他们可不都信赵嘛，看解决完了丧尸陈浩才放下心来打量起周围的环境！看到前面巴台上的几个大字，凯恩集团有限公司欢迎您！

    (本章完)

