 南宫辰维看到乔玉灵的手牵住了华儿的小手，有些欣喜的喊道：“玉灵，玉灵？”

乔玉灵眼睫毛动了动，紧跟着缓缓睁开了眼，因为此刻皮肤泛黑，睁开眼，便显得眼睛越发的明亮了。

“玉灵，你真的醒了，太好了。”

南宫辰维激动的全身都在颤抖。

乔玉灵张了张嘴，有些虚弱的道：“我没事儿，别担心。”

“你醒来便好，醒来便好。”

南宫辰维激动的拉着乔玉灵的另一只手，紧紧握着。

因为动作的关系，乔玉灵看到了自己黑到透亮的皮肤，有些傻眼了，她自己将自己手往前举了举，看到黑色的皮肤，竟有些嫌弃。

“我的脸……”她看到自己手时，就想到了自己的脸可能也是一片黑，想到前世的异国人，她竟有些无语。

南宫辰维忙在一边安慰，“没事儿，一点也不丑，别担心，这都是中毒导致的，待解了毒便好了。”

乔玉灵轻轻点头，这才发现女儿就在身边，看到华儿脸上的担忧的表情，她忙道：“华儿别担心，娘没事儿。”

“恩，娘会没事儿的，会没事儿的。”

华儿一个劲儿的点头。

“别担心。”

乔玉灵轻轻握了握女儿的小手，看到她紧张的样子，乔玉灵想了想，从空间里给华儿拿出来了一点水果，“路上烦闷吃吧，不过……你之前与娘说好的。”

“华儿知道，不可以说出去。”

华儿忙道，乐呵呵的拿了两个樱桃，一个放到南宫辰维嘴边，一个放到乔玉灵嘴边。

乔玉灵与南宫辰维对视一眼，都将樱桃吃了，乔玉灵这才道：“华儿自己吃吧，娘不想吃了。”

“好。”

华儿轻轻点头，小声嘟囔着，“这会在路上，若是有一口热煮，娘也可以吃点了。”

南宫辰维用眼神询间乔玉灵，乔玉灵轻轻摇头，“我这会没有任何食欲，让马车慢些走吧，这  样颠得有些难受。”

“好。”

南宫辰维应声，“影风，减缓速度。”

“是。”

影风在外面应声，然后速度就慢了下来，乔玉灵这才感觉颠得没那么难受了。

她心系着齐甜甜的事情，“齐甜甜如何了？”

“她再也不会出来兴风做浪了，放心吧。”

南宫辰维说的十分肯定。

乔玉灵这才安心，“也不知道为何，当初萧锦泽等人都……她竟然漏在了外面。”

“总有我们兼顾不到的。”

南宫辰维安慰她，“我已经派人回去请你师父过来了。”

乔玉灵反握住他手，“不用紧张，我这会只是感觉乏力并没有其他不适感。”

“不担心，只是你中毒一直不醒。”

“我服大命大，且活着呢。”

乔玉灵开玩笑说，“现在所有的事情都已落定，我还想看着玉佳能找一良配，玉楠也能找一良配，还有小五，小六，我们家的思凌，念凌，安凌，也不知道伊芷怎么样了，还有乔冬，这么多的事情，我不会撒手离开的。”

前世她孤苦一人，这一世她有亲人，朋友，爱人，她自然舍不得。

“那就好，若没有你，我的人生便也没了义意。”

乔玉灵笑了，两人的手紧紧握着。

华儿在一边吃了水果已经吃饱了，看乔玉灵身子还很虚，爹也很久没休息，她轻声道：“爹，您陪着娘休息会，我去二哥马车里坐着。”

两人大人倒有些无奈了，女儿太懂事了，也让人心疼。

“就在这里待着吧。”

乔玉灵说。

  华儿摇头，“娘醒了，爹也有人陪了，我就去找妮子姐玩，还能和二哥说说话，不然我闷。”

乔玉灵与南宫辰维见她不似说假的，便让马车停了下来，让华儿去了后面的马车。

华儿走后，乔玉灵心疼的看着南宫辰维眼底的乌青，伸手抱住他，“陪我躺会吧，我睡了几天，你怕是一眼没合吧？”

南宫辰维确实一定没有睡，现在乔玉灵让他睡，他便自觉的躺了上去，抱着乔玉灵，两人彼此感受着对方的心跳。

南宫辰维有些后怕的道：“以后不要这样拿自己冒险了，我很担心。”

他真的怕她就这样醒不过来了。

乔玉灵虚弱的笑着，乖巧点头，“这件事情是我的错，当时是我大意了，才让齐甜甜得手。”

“怪我，没有保护好你。”

乔玉灵见他自责的样子，上前轻轻在他脸上亲了一口，亲完之后她才发现自己现在……是个黑人，莫名的有些窘迫，“别这样，你很好。”

南宫辰维认真的看着她的眼睛，然后身子微微上前，亲上了她的唇，乔玉灵慌忙推开了他，“我都这个样子了，你竟然还下得去嘴。”

“有何不可，无论你变成什么样，在我心中永远都是最美的。”

乔玉灵都感觉这句话有些假，可是经过南宫辰维说出来，确让人那般的心中欢喜，她甚至能感觉到他的用心。

“南宫辰维我何得何能，这辈子才能遇到你。”

乔玉灵无比认真的说着，小手就放在他的脸上，手上的颜色，乔玉灵想忽略都忽略不了，最后默默的收了回去。

南宫辰维轻轻握住了她的手，认真又严肃的道：“是我，三生有幸遇到你。”

乔玉灵噗嗤一声笑了，他们这是在干什么，商业互捧嘛，“行了，睡吧，先睡一会，让我再养养神，醒来进空间。”

“好。”

南宫辰维抱着乔玉灵，乔玉灵静静的躺在他怀里，很快她的呼吸就平稳了，南宫辰维睁开眼看着她，轻轻上前在她脸颊留下一吻，这才小声道：“这辈子都不要离开我。”

说完才慢慢闭上眼睡去。

乔玉灵再次醒来是晚上，因为乔玉灵醒来了，大家连赶了两天的时间也累，南宫辰维便在队伍路过城池的时候停了一下来，包了一间客栈。

发现自己在床上，乔玉灵动了动身子，有此酸软无力，南宫辰维在她动的第一时间就醒过来了，“你醒啦。”

“恩，停下来休息了？

我有点饿了，进空间，你给我煮点东西吃吧。”

乔玉灵撒娇的看着南宫辰维。

 