    苏悦转头看过去。

    萧三郎耳垂泛红，眼眸低垂，看起来有些不自在。

    “你说的，亲亲就不痛了！”

    苏悦：“.......”

    心口的那点小郁闷突然间就消散了。

    她笑眯眯地向萧三郎勾了勾手指，“相信我，你如果刚才亲的是其他地方，我会更高兴....不，是止痛效果会更好。”

    萧三郎抬眸，目光落在她微微嘟起的唇上。

    休养一夜，她的嘴唇总算不像昨日那般苍白了，泛起了些许粉色。

    “怎么样？要不要试试？”

    萧三郎眉头微挑，这女人真是，受了一场伤倒还越发黏人了？

    她怎么就那么喜欢自己亲她呢？

    亲其他地方都不行，非得亲.嘴唇么？

    并不知道自己充当了工具人的萧三郎，在这一刻心头泛起了复杂的涟漪。

    对上苏悦那双清澈透亮的眼睛，他如同受了诱惑一般，缓缓低下了头。

    “萧公子！”外面忽然响起李县令的声音，“你在吗？不知尊夫人醒了没？是否方便探望？”

    萧三郎低头的动作倏然一僵，眼中闪过一抹懊恼。

    他迅速帮苏悦扯好衣衫，盖了被子，才起身干咳两声，起身迎了出去。

    “我只是乡野小民，大人唤我三郎即可，大人请进。”

    “本官就教你三郎了。”李县令走了进来，看到已经坐起来的苏悦，目露惊诧，“苏娘子已经能起身了吗？”

    萧三郎的脸倏然沉了下来，“你怎么又起来了？”

    苏悦，“我好多了，可以坐着和大人说话。”

    萧三郎皱眉，“躺回去养着，大人爱民如子，不会计较你失礼！”

    李县令：“.......”

    好大一顶高帽！

    “苏娘子躺着养伤吧，本官说几句话就走。”

    苏悦再次被迫躺了回去，无语望天。

    不知道是不是兰草露加多了，她此刻后背真的一点都不疼，不仅不疼，还感觉清清凉凉的。

    无奈某人不信，坚持将她当成重病号。

    李县令先问了苏悦一些土地庙的情况，才接着说：“本官昨日带人直捣黄梅山，原来里面竟然有一座小型玉矿。”

    “那些黑心的贼人，竟然拐十岁大小的孩子进去挖玉石。”

    “三十多个孩子啊，个个饿得面黄肌瘦的，真是禽兽不如！”

    “本官一路追查，才发现玉矿是巴公镇的亭长无意间发现的，网罗了一帮混混暗中帮他做事。”

    “一个镇上的衙役都和他一伙的，怪不得本官起初什么也查不到。”

    “可恶！亭长怎么也是吃朝廷俸禄的，竟然能干出这样丧心病狂的事！真是胆大包天，死不足惜！”

    苏悦有些惊诧事情的真相，下意识看向萧三郎。

    萧三郎神色淡淡，看不出在想什么。

    李县令越说越气愤，“幸好遇到了苏娘子，若不是你，这个案子不会轻易破了，可怜了那些孩子了。”

    “本官准备张贴通告，向全县乡民通报苏娘子的功劳。”

    苏悦有些头秃，没有什么实际性奖励？

    听到最后，终于听到李县令道：“....另外，苏娘子养伤的医药费，县衙全部负责，另外奖励五十两银子给苏娘子。”

    苏悦眸光微亮，总算有点实质性的东西了。

    萧三郎望着她不断变换的神色，眼中浮现浅浅的笑意。

    这女人....就差把奖励银子写在脸上了。

    他起身拱手，“多谢李大人。”

    李县令摆摆手，换了个话题，“本官见三郎博学有才，不知明年开春是否下场考试？”

    萧三郎垂眸，“三郎无心科举。”

    李县令有些失望，这么好的人才，不去参加科举，可惜了。

    他目光落在萧三郎的右腿上，若有所悟，猜测萧三郎是因为瘸了一条腿而不愿参加科举。

    虽然朝廷没有禁止腿瘸之人参加考试，但瘸着一条腿，换做任何人都无法做到坦然视之吧？

    李县令有些遗憾，忍不住转头问苏悦，“苏娘子不劝劝三郎？”

    苏悦微笑，“我听夫君的。”

    李县令：“.......”

    所谓暴击，不外如是！

    说好的家有恶妻呢？

    这咋和他家的“恶妻”不一样呢？

    要知道，他这个同进士和如今的七品县令都是靠家中那个恶婆娘打出来的。

    还听夫君的？听夫君的婆娘能强大到打得一众犯人满地找牙？

    太能装了！

    李县令心中哼哼，却还是对萧三郎起了招揽之心。

    “三郎既然不愿意参加科举，不知道是否愿意留在县衙，为本官分担一二？”

    苏悦诧异地看向萧三郎，好奇他做了什么，让县令看上了他。

    萧三郎并没有因为李县令的招揽面露激动之色。

    他拒绝了李县令，“多谢李大人抬爱，三郎只想做乡野小民，安安稳稳过日子。”

    李县令叹气，“人各有志，本官也勉强不得，算了，你什么时候有想法了，随时来找本官。”

    萧三郎点头谢过，送李县令出门。

    片刻后回来，就看苏悦托着下巴，若有所思地打量着他。

    “怎么了？”

    苏悦轻笑，“没，就是觉得有时候看不透你，既不想参加科举，也不想做一个幕僚。”

    “你就真想靠着抄书养老婆孩子？”

    萧三郎皱眉，目光深沉，“你希望我参加科举？”

    苏悦摇头，“这事你自己决定，这是你的人生，没有任何人有权利帮你做决定。”

    萧三郎微怔。

    “对，任何人都不可以，你需要自己想清楚，想好如何过自己的一生。”苏悦灌了一大碗心灵鸡汤给他。

    萧三郎沉默下来，过了片刻，换了个话题，“我已经向李大人告辞，我们回家养伤。”

    李县令特地派了辆马车送他们回萧家村。

    煜哥儿见到她，高兴坏了，“娘亲，你好了吗？”

    苏悦捏了捏他光滑的小脸蛋，“嗯，快好了。”

    萧五郎耷拉着脑袋，突然扑通朝苏悦跪了下来。

    “嫂子，对不起。”

    苏悦挑眉。

    萧五郎的脸涨得通红，“先前我对嫂子有偏见，误解了嫂子，我....以后你就是我亲嫂子。”

    “不对，本来也是亲的。”他急得抓耳挠腮，“反正以后我就听嫂子的。”

    “嫂子，你收我做徒弟吧，我想跟你学武。”

    苏悦：“.......”

    萧三郎给了萧五郎一脚，“起开，还不赶紧让你嫂子进屋躺下？”

    萧五郎连忙跳起来，狗腿地过来扶苏悦。

    苏悦刚一进门，突然胸口发闷，哇一下将早饭全吐了出来。

