    突然，道九言出现在他面前，微笑地说道：“既然他们叫你统领，那你一定知道很多事情了？”

    说着，道九言将手放在了姚青的脑袋上，九天功法再次运转起来。

    姚青的力量快速地被道九言吞噬，同时道九言也读取了姚青的记忆。

    “嘶！”

    空间中，吴小宗不由地倒吸凉气，扭头看向身边的苍天，“老，老大，阁主大人这也太恐怖了吧？”

    “习惯就好了！”

    苍天苦笑地回了一句。

    很快，道九言将姚青的力量吞噬干净。

    只是他在姚青的记忆里，并没有得到太多有用的信息。

    除了一些姚氏皇朝的信息之外，唯一有用的就是他见过一次魔门之主。

    那是一个被煞气彻底包裹的男人，姚青根本看不到魔门之主的面貌。

    不过，通过这一点可以知道，姚氏皇朝和魔门有着很大的关系。

    至于他们之间有着什么不可告人的秘密，道九言就不知道了。

    因为姚青只是姚氏皇朝的一个侍卫统领，像他这样的统领，在姚氏皇朝还存在着很多。

    自然知道的情况很少。

    甚至他连秘境通道在哪都不知道。

    这让道九言很是无语。

    他叹了一口气，收回手，朝着姚青看了一眼。

    姚青的样子并没有太大的变化，不过脸上也布满了皱纹，看上去也仅仅比刚才老了十几岁，并不像那些侍卫那样，一个个头发都白了。

    “你……”

    姚青心肝俱碎，看着眼前的道九言，他全身颤抖，瞬间瘫坐在了地上。

    “阁主，杀了他们吗？”

    这时，苍天和吴小宗从空间显露出来，来到了道九言面前。

    “不急！”

    道九言摇了摇头，“他们活着远比死了重要，至于他们活着，姚氏皇朝就不会再派人出来。”

    “是！”

    苍天恭敬地回答。

    苍天自然明白道九言的意思，如今正是多事之秋，而且九天阁的敌人已经很多了。

    如果再跑出来一个姚氏皇朝，事情就变得比较麻烦了。

    并不是九天阁怕他们，在苍天记忆之中，道九言好像就不知道怕字怎么写。

    而现在的这些敌人，对于道九言来讲，只不过是跳梁小丑罢了，以道九言的实力，想要灭掉他们，还是非常轻松的。

    只是道九言迟迟没有动手，是在积攒力量，为的是找机会进入秘境。

    姚青坐在地上，神情绝望。

    这一刻，他哪里会不明白，以后他和他的手下，将会彻底失去自由，被道九言关押起来了。

    “把他们带走吧，另外把这里院子给我圈起来，派人二十四小时盯着这里！”

    道九言扭头看向王家大院。

    此时此刻，他最想知道的是那条通往秘境的通道在哪？

    可惜，他没有找到答案。

    苍天听了道九言的话后，连忙问道：“阁主，这周围生活的都是普通人，怎么圈？”

    “你不会找人吗？把周围的百姓都迁走，然而四面建墙，最好是在墙上都安排机枪，只要姚氏皇朝的人敢出来，就给我突突他们！”

    道九言瞪了苍天一眼后，带着安珊珊直接闪身离开。

    “老大，阁主是什么意思？机枪对武者有用吗？”吴小宗问道。

    啪！

    苍天在吴小宗的脑袋上用力地拍了一巴掌，骂道：“阁主都这么说了，会没有用吗？还站在这里干什么，赶紧叫人过来，把他们带走！”

    声音一落，苍天的身影瞬间没入了空间之中，从吴小宗的眼前消失。

    吴小宗揉着脑袋，委屈地说道：“老大，这是阁主交待给你的任务好不好？”

    嘴上说着，可还是掏出了手机，拨了出去。

    ……

    扑通！

    安珊海景酒店后面的大海上，突然两道人影直接落入水中，直接沉入了海底。

    安珊珊抱着道九言，脸上露出幸福的笑容。

    道九言看着安珊珊，正准备吻过去时，突然皱起眉头，抱着安珊珊直接冲出水面。

    “怎么了？”

    一出水面，安珊珊便疑惑地问道。

    “有人过来了，我过去一趟！”

    道九言的目光看向无尽的大海，脸上露出一缕笑意，“而且还是强者，我很期待现在的实力达到了什么样的地步！”

    “我跟你一起去！”安珊珊说道。

    道九言摇了摇头，低头吻了一口安珊珊，微笑地说道：“你先回去，有你在，我会分心的！”

    安珊珊听后，点了点头，“嗯，我等你回来！”

    “嗯，我答应你的事情还没办呢！”

    道九言说完，闪身消失。

    与此同时，在距离这片海域很远的地方，一艘邮轮正快速地朝着这里驶来。

    “道九言，你竟然杀我东忍帝国的人，本王会让你付出代价的！”

    一声怒吼响起，随即一股无比强大的力量轰击在海面上。

    顿时一个个水柱冲天而起，如同爆炸了一般。

    邮轮的甲板上，一个青年男子负手而立，眼中满是怒火。

    他随意地挥掌，便让海水翻滚。

    他正是东忍社的创始人，更是秘境东忍帝国的王，东忍松村。

    在他的身后，恭敬地站着两名忍者，他们的身上散发着强大的气息。

    同时，邮轮上到处可见身穿忍者服的忍者，他们三两成堆在聚在一起，脸上都带着不屑的笑容。

    “哼，龙国人竟然敢得罪我们东忍帝国，真是该死！”

    “哈哈，我的刀已经忍不住想要噬血了，真期待早点到达！”

    “诸位，这是我们东忍帝国离开秘境的第一战，一定要打出我们威风，让所有人知道，我们东忍帝国是无比强大的！”

    那些忍者说说笑笑，脸上都挂着激动的笑容。

    这些人，都是东忍帝国的强者。

    这次过来的目的，就是要斩杀道九言。

    上次，道九言前往岛国，将整个东忍社在世俗界的基地给炸了，让东忍社从世界上彻底除名。

    这对于东忍帝国而言，乃是奇耻大辱，整个东忍帝国上下，早就将道九言奉为他们必杀的敌人。

    可是一次又一次派来行刺道九言的人，都失去了联系。

    这也彻底激怒了东忍帝国的王，东忍松村。

    一怒之下，东忍松村便带着东忍帝国的强者离开秘境，朝着龙国杀来。

