    这人是个变态吗？

    秦幽有点崩溃了。

    可能，这就是自家老爷子常说的，别人家的孩子吧。

    看看这个家伙，和自己年纪相仿，已经是能够比肩仙人的大佬了，而自己呢？

    人比人，气死人啊！

    不过再一想，他说的似乎也有点道理啊。

    剑修，那可是万中无一的存在，这一条路哪会有那么好走？若是连这区区一条山路都走不过去，还谈何成为大剑修，甚至是剑仙？

    随着继续向前。

    秦幽惊讶的发现，四周游荡的剑气，虽然会给她带来一阵阵刺痛之感。

    但是，所带来的好处，也是巨大的。

    此时的秦幽，就如同一柄尚未开锋的宝剑一般，在这一道道剑气的锤炼之下，变得越发锋锐。

    只不过，现在的秦幽已经达到剑修境界，这种程度的锤炼，对她来说，益处并不算多大。

    “不会真的要走个两三天吧？”

    秦幽看着云雾弥漫的山路，不由得叹了一口气。

    走个两三天，这山看起来也没那么高啊，其他宗门招收弟子看的都是天赋，怎么这万剑阁，偏偏喜欢整这么一出？

    也只有咬着牙，继续往上爬了。

    所幸的是。

    这一条路并不算叶尘说的那样，要足足爬个两三天。

    仅仅只是走了半天功夫，云雾就已经到了尽头，在半山腰的一块巨石上，一名白衣弟子手中抱着长剑，坐在巨石上，闭目假寐。

    听到脚步声，这名弟子缓缓睁开了双眼。

    一次来了两个，而且这么快？

    守山弟子的眼神之中，明显有些讶异。

    寻常弟子，想要走过这一段山路，至少需要两天功夫。

    更是会有至少半数人，倒在这一关。

    想要走过这一关，要么对剑道一途，有着深刻的理解，再要么，便是有着大毅力之人。

    走到后半段时，几乎是寸步难行。

    每向前一步，都会有一种如同被千万把利剑刺穿身体的痛楚。

    绝非常人可以忍受！

    这名弟子有些好奇的问道：“你们两个，怎么上来的？”

    须知，一旦踏入了这条路。

    浑身修为都会被封禁，与凡人无异，想要靠灵力来抵挡剑气，更是不可能。

    能够仅仅只用半天功夫就到达这里，除非两人是剑修。

    但是，这么年轻的剑修……

    不太可能吧。

    秦幽答道：“就这么走上来的啊，要不然还能怎样？”

    “好吧。”

    弟子也没再多问。

    整个开山大典的过程，万剑阁的高层，都在从头到尾的盯着。

    也没有作弊的可能。

    “只要通过了第二关，你们便拥有了加入万剑阁的资格。”

    “这么简单？”

    秦幽有些惊讶。

    本以为，想要加入万剑阁，至少要有个十关八关的。

    没想到居然只有两关？

    弟子点了点头，从巨石上跳了下来，指着不远处的一块石碑说道：“只要能够在这石碑上，留下半寸长的剑痕，就算是过关了。”

    那是一块无字碑。

    石碑上是数不清的剑痕，有长有短。

    只不过，最长的也不过七八寸，而最短的，甚至连小半寸都不到，仅仅只是在上面留下了一道肉眼难查的痕迹。

    这一块石碑，显然没有那么简单。

    弟子解释道：“第一关是测试你们的心性，第二关，则是测试你们的剑道。这块石碑名为试剑碑，传闻，只有达到大剑修，才有实力将这一块石碑斩断。”

    “即便是剑修，也仅仅只能在这上面留下几寸的剑痕罢了。”

    显然，那最长的一道，七八寸的剑痕，就是一位剑修所留下的。

    “你们谁先开始。”

    叶尘看了一眼秦幽。

    秦幽心中默然，毕竟，如果让叶尘先来的话，这石碑等会还在不在，都是个问题。

    “那就我先来吧。”

    秦幽向前半步，拔出长剑，深吸一口气。

    那弟子在一旁提醒道：“每人只有一次机会，务必要尽全力，这石碑比你想象的，要硬很多。”

    秦幽点了点头。

    毕竟，这可是万剑阁的开山大典，含金量不会低。

    秦幽一手持剑，淡淡的剑气，萦绕在剑刃之上。

    剑修？

    看着那剑气，弟子的眼中，闪过一丝异样的光芒。

    居然已经达成了剑修之境，如此说来，能够这么快就到达第二关，也就不奇怪了。

    要通过这第二关的考验，轻而易举。

    一剑挥出。

    这一剑，正是昨天叶尘教给秦幽的那一剑。

    看似平平无奇，实则，却是蕴含着无尽的剑意。

    剑刃落在石碑之上，一缕火花闪烁。

    再看石碑时，已经多了一道剑痕，这一道剑痕足有半指深，更是蔓延了足足八寸！

    和石碑上原本最长的那一道剑痕相当，而深度，则是要更深山一些！

    好强。

    那名弟子的眼皮，都不由得跳了跳。

    他早已踏入剑修境界，但凭他现在的水平，也仅仅只能在石碑上留下一道堪堪十寸的剑痕而已。

    而这，还是在加入万剑阁之后，经过了数十年的苦修，才达到的。

    眼前这少女，是与阁主一样，万年难遇的剑道奇才！

    秦幽收起长剑，问道：“这样可以了吗？”

    “可……可以了。”

    弟子木讷的点了点头。

    看来这一次，万剑阁之中，又要多了一个妖孽级的天才啊。

    那这少年呢？

    不会也这么厉害吧，两人能一起上山，就说明少年的实力不会差。

    但应该不会那么夸张。

    十八岁以下的剑修，那可是万年难得一遇的奇才。

    可如今，短短百年之间，先是出了剑一，如今又有了眼前这少女，总不能再来第三个吧？

    十八岁以下的剑修又不是大白菜。

    “真的要我尽全力砍吗？”

    叶尘突然问了一句。

    这名弟子好不容易回过神来，点了点头，道：“当然要尽全力，难不成你还能将这石碑斩断不成？”

    即便是现在的万剑阁的弟子之中，能够将石碑斩断的，也不到十人。

    哪怕是这少年再如何天赋卓绝，也绝无可能做得到。

    “那好吧。”

    既然他都这么说了，自己要是不给点力，那也说不过去啊。

    叶尘走到石碑前，拔出背后的重剑。

    剑刃刚一出鞘，那名弟子和秦幽手中的长剑，就开始不自觉地颤抖了起来。

    那种感觉，就仿佛在颤栗一般。

