    “对不起。”明铖反应过来，唐亿不是自己的下属，转过身，又跟他道歉。

    他介于嫉妒与歉意之间，导致俊美的面容有些扭曲，但还是好看的。

    唐亿连忙罢手：“没关系没关系。”

    明铖大手一伸，按住她的后脑勺，倏地把她捞进了怀里，紧紧地抱住。

    唐亿：……

    她刚刚不是说了，不要这么亲密暧昧的吗？

    这家伙！

    明铖紧紧地箍着她，亲吻她的发丝。

    低声喑哑的说道：“我尊重你的决定，以后，我会克制点。”

    我会等你再次爱上我的那天。

    不管那天有多远。

    “还有……”明铖顿了一下，在她耳边轻轻呢喃：“我从来没有把你当成谁的替身。”

    那晚她既然喝醉了，什么都不记得了，那他不介意再说一遍。

    唐亿浑身僵住，明铖放开她了，她还跟石头似的站在那里。

    半晌，反应过来。

    心中激起一阵阵涟漪。

    海风带着热浪，扑面而来，仿佛有一双手在轻轻抚摸着面颊。

    晚上，明铖在客厅，唐亿在卧室，两人一墙之隔，两颗心时远时近。

    “老铖，你现在不是应该在春宵一刻吗？怎么有空给我打电话？”楚濂的声音从手机那头传来。

    听那边的杂音，想必楚濂又是在酒吧。

    明铖沉着脸：“我要把何星朗调走，你给我再找个人才填补空缺。”

    “干嘛调走他？他不是做的挺好的吗？”

    当初可是他一眼就挑中了何星朗，让他想办法把人挖了过来。

    现在才多久啊，又要把人给调走。

    老铖这是搞什么？

    “原因你不必知道，你只要帮我把这件事办好就行了，好处少不了你。”

    “好吧好吧，我帮你办好。”

    明铖闻言，撂了电话。

    他现在心情很糟糕，想喝酒，又不敢把唐亿一个人丢在酒店。

    烦。

    “笃笃笃……”敲门声传来，唐亿打开门。

    明铖站在门口：“作为朋友，陪我喝一杯？”

    他特别咬重“朋友”这两个字。

    唐亿拒绝的话说不出来。

    套房里有一个酒柜，上面摆着各种各样昂贵的酒。

    “喝吧。”明铖简单粗暴的碰了一下杯子就一饮而尽。

    唐亿看出他心情不好，猜想是不是自己今天说的话惹得他生气了？

    可是……算了，不想了，她自己也心情不好，喝点酒浇浇愁吧。

    难得糖包不在身边，不用顾忌孩子。

    难得放纵一次。

    两个人默不作声的一直喝。

    唐亿早就把“不喝醉”这个flag给忘记了。

    喝完一瓶，明铖又拿了一瓶，第三次直接拿了三瓶出来。

    到最后，明铖几乎是看着唐亿喝的。

    这些酒的后劲很强烈，唐亿喝着喝着就晕乎乎的，然后就开始断片了。

    明铖的酒量早就锻炼出来，比唐亿可是强了几倍。

    唐亿喝得醉醺醺，倒在沙发上，明铖却还很清醒。

    看着醉中沉睡的小女人，明铖满心无奈。

    把人抱起来，送回了卧室。

    明铖准备离开，却被唐亿一下子拉住了手。

    “明总？”唐亿半睁着眼睛，傻呵呵的笑了笑：“明总啊，你怎么在这呢？”

    “明总，留下来陪我吧，我会好好疼你的哦。”

    “明总，你的皮肤好好啊，你的脸好好摸啊。”

    “唉，怎么我的头好晕啊，有两个明总，呵呵，三个明总，我都要。”

    “明总，我们睡觉吧。”

    第二天，唐亿睡到了日晒三竿，而明铖也陪她输掉了日晒三竿。

    一向被员工誉为“工作狂”的明铖第一次这么晚还没起床。

    不过，现在是度假时间，他不用去处理工作。

    唐亿做了一个美美的梦，梦里尝到了甜甜的恋爱。

    醒过来，给她甜甜恋爱的男人就躺在身边，上身那结实紧绷的腹肌在阳光的沐浴下，彷如镀上了一层金色光晕。

    “啊……”唐亿惊叫一声，猛地坐起来，被子滑落。

    身上一凉。

    “啊……”她再次尖叫。

    她……居然什么都没穿！

    而他也什么都没穿！

    “明，明总……”唐亿惊慌失措的迅速裹紧被子，脸色煞白，脑子也一片空白，无法思考了。

    明铖单手支着脑袋，好整以暇的看着她，丝毫不介意自己已经没有被子盖着了。

    “你还想要好好欣赏我的体魄吗？”

    “我不是，我没有。”唐亿反应过来，递给他一角被子。

    她要疯，昨天才跟人说做朋友，才说开要保持距离，不到几个小时就啪啪打脸。

    她的脸好疼。

    明铖：“昨晚，你可不是这么说的。”

    唐亿有一种不祥的预感。

    “我……”

    “你说，我长得好看，身材也好，你要摸摸我的脸，还要摸摸我的腹肌。”明铖撇了撇嘴，略有些委屈的说道：“你还强迫我做了一些我不太愿意的事。”

    唐亿脑袋“轰”的一下炸开了。

    她想要跳起来反驳，却又不敢，怕曝光。

    “你胡说，我才不会这样。”

    “我有视频为证，要看吗？”明铖作势去拿手机。

    “我不看我不看。”唐亿捂着脑袋，很受不了，不敢相信自己喝醉后竟然那么凶猛！

    唐亿手忙脚乱的捡起地上的衣服，跑进浴室，躲了起来。

    明铖在身后笑了。

    昨天带来的不爽，现下统统消失。

    半个小时后，明铖敲了敲浴室的门。

    “你再不出来，我们可就赶不上飞机了。”

    唐亿杀了自己的心都有了。

    没事喝那么多酒干嘛！

    自己何苦为难自己呢。

    这下好了，啪啪打脸的感觉不要太爽。

    唐亿塔拉着脑袋，心情就跟有一万头草泥马奔腾而过。

    打开门，明铖一把将她拉进了怀里。

    唐亿浑身一僵。

    “放心，我会对你负责的，虽然是你主动的。”明铖语气轻松愉快：“从今以后，你可就是我的人了。”

    唐亿：“我还没搞清楚状况呢……”

    “状况就是，我们昨晚该发生的，不该发生的都发生了。”

    “可我……”

    她身子也没什么感觉啊，除了头疼，没有任何不舒服的地方，昨晚压根什么都没发生吧？

    “没有‘可，’我给你三秒钟时间考虑，答不答应做我女朋友。”

    “我……”

    “三。”明铖开始倒数。

    “你……”

    “二。”

    “你这是在耍无赖！”

    “一，好了，你答应了。”

    唐亿：……

    她想骂人！

    MMP，她什么时候答应了？

