    480 半场四双，史无前例！

    其实抢篮板这事在赛前都有安排的。

    一般在赛前或者说是在球队长久以来养成的习惯中，谁抢篮板、谁下快攻、谁在篮下卡位、谁在底角落位，这些都是有分工的。

    正是因为有了明确的分工，才能将整支球队捏合在一起。

    不然的话大家都去抢篮板了，谁去下快攻。

    都去底角落位了，谁去篮下卡位？

    只有一种球员，教练不会给他们安排什么分工。

    那就是球队的绝对核心。

    他们想抢篮板就去抢篮板，想在底角落位就底角落位。

    在球场上他们是拥有一定的自由度的。

    因为核心球员们的能力往往比普通球员强很多。

    普通球员们专注于一个方面，然后在这个方面将自己的能力发挥到最大就可以了。

    但是核心球员要干的事很多。

    他们既要在进攻端保持自己的侵略性，还要在防守端展示自己的防守韧性。

    他们要得分要助攻要抢断……

    他们的能力远远超过普通球员，他们承担的事情也就更多一些。

    因此在场上打球时，他们要干什么，怎样干，很多时候是视自己的状态而定的。

    如果用一些条条框框去约束他们的话，反而限制了他们的发挥。

    此时的王毅就是这样。

    本来按照最合理的打法，王毅在希尔德投篮的时候就应该回后场退防，防止鹈鹕队的快攻。

    抢篮板应该是霍姆斯和巴格利这两个内线的事。

    但王毅拥有张大帅体验卡。

    他抢篮板的能力也非常人所能及。

    所以在将球传给希尔德，眼看希尔德要出手时，他便已经向着内线杀去。

    内线之中，此时有多达三个2米1以上的长人：巴格利、霍姆斯和瓦兰丘纳斯。

    还有一个135公斤的***子：锡安。

    他们4个在内线为了争夺更好的篮板位置，已经杀红了眼。

    就在这样的情况下，王毅冲了进来。

    当希尔德三分不中时，王毅一跃而起。

    在4人的头顶摘下篮板。

    落地之后，锡安和瓦兰丘纳斯立马扑了过来，将王毅牢牢地罩住。

    王毅向上晃了两下，锡安被晃飞。

    但是瓦兰丘纳斯的经验十分丰富。

    他知道以他的2米13的高度，只要伸长双臂罩住王毅就行，根本不必跳。

    王毅见晃不飞瓦兰丘纳斯，只能再次晃了一下，又一次点飞锡安。

    然后趁机右手轻轻将球从瓦兰的腋下，送到了霍姆斯手中。

    霍姆斯拿球之后处于无人防守状态。

    一记暴力灌筐，再次引燃全场。

    这次国王队虽然不是王毅得分，但是他的篮板至关重要。

    没有人能想到王毅会在内线3个长人和一个肌肉棒子之中摘下篮板。

    ……

    接下来双方的命中率都不高。

    命中率都不高的另一层意思，就是篮板很多。

    锡安和瓦兰丘纳斯确实抢了一些篮板。

    霍姆斯和巴格利也拿到了一些。

    但是在这一节之中，王毅拿到的篮板最多。

    竟然单节抢下了9个篮板。

    其中有三个都是前场篮板。

    而在拿下前场篮板之后，一般他都是直接二次进攻。

    在其他几乎所有人命中率都不高的情况下，王毅的命中率却高的离谱。

    无论是两分还是三分，或者是logo三分，他都投出了吓人的命中率。

    单节两分8中6；

    三分5中4；

    罚球4中4；

    砍下了28分。

    此时，他的半场数据，绝对是亮瞎所有人的钛合金双眼。

    45分15篮板13助攻13封盖！

    换成其他任何球员，能在整场拿下这样的4双数据，就已经可以算是一战封神了。

    而王毅半场就砍下了这样的数据，稍稍夸张一点的话，这已经可以用震古烁今来形容。

    好吧，如果这个表现只是“勉强”用震古烁今来形容的话，在一个半小时之后的，这场比赛结束时，王毅的表现绝对堪称震古烁今。

    名副其实的震古烁今！

    在芝加哥正在参加一个活动的迈克尔乔丹，正在酒店之中叼着雪茄，拿着红酒杯，观看着这场比赛。

    看到球场上打出的数据时，他不由的放下了酒杯，拿掉了雪茄。

    嘴里喷吐出一口烟雾。

    “哦……这家伙简直就是为篮球而生的。”

    说到这里时，乔丹脸上的欣赏之中又多出了一丝遗憾。

    只恨王毅生得太晚，如果是王毅早生30年的话，在自己的巅峰期与王毅较量，一定会酣畅淋漓。

    巅峰期的乔丹是如此的寂寞。

    放眼联盟找不到任何对手。

    最终他因寂寞而退役。

    一如巅峰的张怡宁，因为找不到对手而退役。

    在他们各自的领域，他们都是无敌的。

    而无敌是多么，多么寂寞。

    NBA官方推特此时已经更新了王毅的实时数据。

    标题是：《震惊！！！单节三双，半场40+四双，今晚上帝在穿着他的球衣打球》。

    好吧，现在NBA官方推特也喜欢用“震惊”、“惊爆”、“全联盟都在颤抖”这样的标题来吸引眼球。

    内容是：

    “在今天进行的一场附加赛中，国王队球员王毅火线复出，单节砍下三双，半场砍下四双，成为历史第一人。以下是他的数据：45分15篮板13助攻13封盖！”

    在这条推特的下面，评论短时间就过了千。

    而且看样子最多半个小时就能上万。

    “正在现场看比赛，没看的球迷们该有多遗憾。”

    “正在看这场比赛，这家伙太不可思议了。”

    “开局连盖了锡安4个大帽，还盖了瓦兰丘纳斯，在内线4个长人的头顶摘帽。你敢说这是一个后卫？”

    当然还有更多球迷们在抱怨。

    “靠，竟然没有全美直播。”

    “我家电视收不到萨克拉门托电视台，该死，用手机看比赛太不爽了。”

    “全美直播啊，蠢货！”

    “全美直播啊，蠢货+1”

    “全美直播啊，蠢货+2。”

    ……

    “全美直播啊，蠢货+125770.”

    在极短的时间内，要求全美直播的评论就上了10万。

    与此同时，在NBA直播管理中心。

    管理中心领导的电话已经快被打爆了，全都是要求全美直播的。

    有一个甚至是 NBA总裁萧华亲自打来的。

    “全美直播啊，蠢货！！！”

    管理中心的领导都快哭了。

    这不是你自己排的吗？

    蠢货！

