    王语嫣终于成就了武道金丹的境界。

    此时此刻，她才感觉到先前的自己是多么的渺小与不堪一击。

    她有一种感觉，现在的自己可以一把捏死还未成就武道金丹的自身。

    武道金丹，为成道之本也。

    只是踏入了这一步，她才明白一切才刚刚启程。

    如今的她，身躯内外都保持着一尘不染，已经可以不依靠丹药，不依靠各种粮食，人间烟火，都可以维持自身生命，完完全全是夺天地之灵气，采日月之精华。

    这便是武道金丹的境界，与天地同长久，与日月同光明。

    王语嫣只感到体内生命气机蓬勃，似乎在冥冥之中打破了一种界限，随手一击，便可以撕裂虚空。

    她眼下的生命层次也发生了进化。

    当她真正步入这一层次的时候。

    她才明白自身的生命精气也更加雄浑。

    生命层次进化，气血以及战力通常也要比同等境界下的对手更胜一筹。

    时至而今，王语嫣也隐隐生出一些明悟。

    诸天万界为何都要追求生命层次的进化发展。

    甚至一些已经长生不死的生命存在，就是要在同等生命境界，不断打破生命层次的极限。

    这种积淀之下，等同于一种更深层次的生命蜕变。

    拥有这种积累，一旦晋升，生命再次进化，所能获得的好处，在这种生命层次的基础上，将远超想象。

    说的简单一点，生命层次进化等同于同阶无敌，甚至可以逆行伐仙。

    时间流逝，朝阳初升，王语嫣缓缓起身站立。

    “呼！”

    气流微微震颤，她神识内观己身。

    成就武道金丹后。

    她此时的身体，比起来到风云世界强出极多，而且，还在不断的变得更强。

    呼~

    她一步踏出，在虚空中踏步而行，遥望山河，身下山川江河渺渺，更不见一丝人烟。

    看着辽阔无垠的大地山川，她回过神来，端坐山崖之巅，静静闭上双眼，心神沉浸其中。

    呼！

    王语嫣进入到道珠空间之内，将光华环绕的道珠取下，捧在手中。

    仔细观看。

    “随着我实力境界的不断提升，道珠吸收了凌霜剑的玄妙之后，可以自主选择世界了。”

    王语嫣在空间内微微沉思，静静思考着：“接下来要去什么世界，必须好好思考一下了。”

    如今的她成就武道金丹境界，更有着太玄心印妙经在。

    所以，接下来的世界倒是不用着急一举晋升更高境界。

    静静的修行积蓄己身，体悟不同世界的修行之法，然后取其精华，才是目前最为需要的东西。

    “武道金丹之后，接下来的路便是体悟不同世界的修行之法，炉养百经，积蓄力量最后一举晋升更高的境界。”

    王语嫣渐渐明悟日后的道路。

    这一路走来，她都是真身穿越世界，如今道珠可以使她灵魂穿越，倒是可以做一个实验。

    看一看真身穿越与灵魂穿越的区别之处。

    如此看来，下一个世界倒是需要找一个不同于修炼武道的世界了。

    不同于武道的世界，才可以让她体悟各个世界的风采大道。

    不同世界修炼体系的碰撞，才可以让她的道路更为的广阔。

    才能擦出最为璀璨的火花。

    “道珠，开启下一个世界。”

    王语嫣盘膝而坐，眼眸明亮，识海之力沟通道珠，让其搜索出异于武道修炼的世界。

    她本来想着下一个世界准备前往仙道世界，然后一举晋升更高的境界。

    但目前看来倒是不用太着急，她需要见识不同世界的修炼体系，然后下一步才能更好的踏出。

    嗡！

    道珠光华大作，黑暗空间顿时明亮照人，在空中嗡嗡颤抖不休。

    “正在搜索合适的世界。”

    呼啦啦！

    道珠上的光华缓缓内敛消失，瞬息之间便停止了颤抖，在她面前悬浮不动。

    “搜索结果完毕，请宿主查看。”

    王语嫣微微一笑，将悬浮在面前的道珠握在手心当中，细细观看。

    “轩辕剑之天之痕，将夜，斗破苍穹，大主宰，武动乾坤，阳神，花千骨，倩女幽魂，凡人修仙传人界篇，古剑奇谭..........”

    王语嫣眸光微微闪动，心中暗暗思忖着。

    仔细观看之后，令她心动的世界不在少数。

    单单是阳神世界便令她心动不已，这方世界以武道与道术两种法门修行为主。

    武道的粉碎真空与道术的阳神境界，举手抬足之间便有无穷伟力。

    其粉碎真空就是打破真实与虚幻之间的界限，粉碎一切概念，超脱而出，可以轰破大千世界，消灭鸿蒙宇宙。

    阳神境界灵魂修炼的最高境界，其纯阳法体，无上之身，浑圆如神，至高无上，先天太极大圆满。念有四亿八千万，每一念都是一个完美的世界，神通广大，不可思议。

    阳神世界，每隔十二万九千六百年轮回一次，将生灵全部灭绝，再重新衍生新的生命！

    每隔十二万九千六百年，天地大破灭一次，所有生命全部灭绝！

    不能超脱，就是死！

    她缓缓压下了心动之意，这方世界对于她修行太玄心印妙经最为合适不过。

    “不着急.........”

    王语嫣轻轻呼出一口长气，她要再经历几个世界之后，等到了阳神世界再一举突破。

    到时候她要直接晋升粉碎真空与阳神的境界。

    既然如此，那边搜刮道数，见证不同世界的修炼体系吧。

    王语嫣默默思考着，揉搓着手掌中的道珠，心中已经有了决断：“灵魂穿越.........选择.........”

    “斗破世界.........”

    道珠微微颤动，瞬息之间光华大作，将王语嫣笼罩其中，玄妙不已，令人不可逼视。

    嗡嗡嗡！

    道珠在掌心间嗡鸣震荡，在空间中荡起层层涟漪。

    紧接着，王语嫣浑身一震，一缕神魂破空而去。

    “宿主选择斗破世界，灵魂穿越。”

    无声无息，破空而去。

    .............

    唰！

    光影流转，王语嫣只觉眼前一花，便到了另一个世界。

    然后缓缓睁开双眼。

    嗯？

    王语嫣刚刚睁开双眸，就觉察到了一丝不对劲。

    她听到了一句前世再为熟悉不过的话语。

    “纳兰小姐，看在纳兰老爷子的面上，萧炎奉劝你几句话，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷”

