    波塞西一直看着徐然，不知道在想些什么。

    现在，她真的相信，唐晨或许真的不是徐然杀的。

    徐然虽然一直色眯眯的，是无耻之徒。但是徐然的身上有着一股凌驾于任何人的傲气。

    那种气质让她忍不住信服，徐然或许是个好人。

    那么，一直在骗她的，是唐三吗？

    “哼。徐然……”

    唐三也出现，听着徐然吹奏出来的美妙月音，他握紧了拳头。

    在这方面，也是一窍不通的。但是他也能感受到那份高洁的美。

    “为什么你什么都会，什么都那么厉害？”

    “徐然……凭什么？”

    愤怒顺着唐三的喉咙咆哮而出，他的眼里有着深深的嫉妒。

    他很嫉妒，他为什么不是徐然？

    若他是徐然的话，那他该何等洒脱？

    那他也能十全十美，随便说说话做点事，露出点才华，都能让美女心动，轻而易举的俘获她们的芳心。那时候他无论走到哪里都能成为焦点。

    随时随地，都能有绝世美人作陪。

    甚至，还有绝世美人为之出生入死，愿意为其做一切事。

    那种生活，就是他羡慕的生活。

    他虽然被徐然虐，他恨徐然，可他又何曾不羡慕徐然？

    徐然，简直是他梦想中的自己的形象。

    一切都是完美的，做什么事都是对的，无论在什么时候得到的都是拥护而不是阻拦。

    可是！

    他并不是徐然！

    他是唐三！

    他和徐然的人生是反着来的。

    徐然美女如云，他唐三是单身狗。

    徐然做事顺风顺水，而他无论做什么最后都被狠狠打脸。

    呵呵……

    “这一切，徐然，若是没有你，我也会如你一样变成这样受欢迎的人吧。如果没有你，我就是最出色的天才！若是没有你，我怎么会这么惨？”

    唐三的眼神无比冰冷。

    可以想象，这个世界如果没有徐然，徐然做过的那些路他也能走一遍。徐然得到的那些机缘，说不定就归他唐三得到了。

    若是没有徐然，他会拥有小舞，以及徐然身边的一切女人。

    那时候她们恐怕都会对他唐三动心。因为他是最强的天才。

    唐三看了徐然好一会儿，才转身离去。

    他知道，徐然就是他的天敌。若是徐然死了，这辈子将再也没有什么东西能够压制他，连神界诸神都不行。

    若是徐然不死，他这辈子不可能崛起。

    徐然没出现之前，他的日子虽然也很苦，但一切都按照他的预想在走，也算顺风顺水。可徐然一出现，他的一切计划都被打乱。

    只要徐然死了，他将重新获得他该获得的一切。

    “徐然，我不相信你的运气会一直持续。我不相信我唐三永远都不是你的对手。这不可能。我不会比你差。虽然之前我一直被你欺辱，但是只要我抓住机会我会让你万劫不复。”唐三喃喃说道，眼神无比坚定。

    即使一直被徐然虐，被徐然打击，他一直存着这股信念。

    为了父亲，为了老师，为了曾祖，为了昊天宗那些惨死的所有家人，还有被徐然拘禁的母亲，他一定要成功！

    他不能倒下！

    血海深仇，还等着他去报！

    ……

    曲罢。

    美妙的笛音缓缓消逝。

    所有人缓缓张开眼睛，他们嘴角带着震撼，还在享受那笛音带来的美好。

    “我的修为突破了。”

    “我的修为也突破了。”

    “我也是。”

    一众紫衣黄衣魂师震撼的感受着自己此时的魂力。

    不仅仅魂力提升了太多，而且魂力的质量也变得更高，更加醇厚。

    而且他们知道，他们得到的东西远远不只是魂力上的，他们隐隐有种感悟，那种感悟将会令他们在突破至高境界的时候变得轻松。

    此刻，他们看向徐然的目光中，崇拜之意越来越浓。

    “我的修为……”

    海魔女感受着自己体内汹涌澎湃的魂力，之前她一直卡在九十三级的边沿上，无法突破。

    她积累了足够的魂力，只是一直缺少一个突破的契机。

    到了她们这种修为，突破的契机十分重要，若是遇不到，只能永远的卡在这个境界。

    而现在，海魔女觉得自己似乎找到了突破的契机。

    她调动着魂力不断的冲击着瓶颈。

    “啵”的一声轻响。

    瞬间，海魔女身上的气息暴涨，比之前强盛了不止一筹。

    “我竟然，突破了？”

    海魔女激动的脸颊通红。

    到了封号斗罗，每突破一级，都需要十数年乃至数十年之久。

    而现在她在徐然的帮助下突破。

    “谢谢。”

    海魔女看着徐然的眼睛，真诚的说道。

    若是没有徐然，说不定她突破还要等待好几年。

    而这些时间的等待，会令她在突破后面的等级之时潜力越来越低。

    越年轻，突破境界越容易。

    因为年轻，身体可塑性极高。拖得时间越久，自身潜力也渐渐消失，最后只能无缘后面的境界。

    “不用谢。你的沉淀足够了，不然也不会突破的这么快。”徐然将海魔笛还给海魔女。

    “你叫什么名字？”

    海魔女忍不住问道。这时候她才想起来她连面前这个男子的名字都不知道。

    “徐然。”

    “我叫洛蕾莱。”海魔女说道。

    “洛蕾莱，很好听的名字。”徐然笑道。

    “你吹的很好听，比我吹得好听多了。”洛蕾莱有些失落的说道。这一刻，她才知道差距，这一刻，她才知道什么叫天籁之音。

    甚至，那种音乐，让人陶醉其中，感悟着乐曲里面描绘的一切，甚至可以得到一些人生和修炼上的感悟。

    这种能力，已经超脱了音乐的范畴。

    徐然实力超绝，将自己修炼的感悟溶于其中，所有听过的人自然都能获得不小的收获。

    “你以后有时候可以教教我吗？”洛蕾莱有些不好意思的说道。

    她恳求着。

    若是不知道这世间还有这么美妙的东西也就罢了。知道了，她不可能轻易放过。

    “这本书你可以慢慢学习。”徐然递给洛蕾莱一本有关曲乐的书籍。

    “我……我想……让你亲手教我。”洛蕾莱接过书籍，咬着牙说道。她的心跳动的很快，心里无比纠结。她很确定，她已经喜欢上如此优秀的徐然了。

