    韦顶公中了自己的毒药，毒性猛烈险恶，右手的伤又失血不少，纵然及时服下解药，但身子行走之间还有些僵硬不便，本来应该尽早下山静养。

    只不过，关洛陽得胜之后，就直接开口，留各派的高人晚上相聚。

    阳莲这个吐了血的都留下了，论规矩，论情面，韦顶公也只好干等到晚上，散席之后才带徒弟下山去。

    一路上，他身边几个最亲近的徒弟，颇有些愤愤之意，却是因为之前韦顶公在擂台上做出那种形同偷袭的举动，太有失身份，以至于席间各派门的人，打量他们的眼神都有些异样。

    “那些人的师长不也是车轮战的往上冲，不过见我家师父伤得最重，就要落井下石，什么人品呐！”

    “没错，那圣母庙的人，哪来的脸面对我们评头论足，他们元元法师上场，被人家轻松打发，师父可是逼的那个道士狼狈逃窜了一阵子的。”

    其实圣母庙的人也没有当面对他们说什么，但那些人在席上窃窃私语，却让韦顶公这几个弟子以己度人，越想越觉得别人是在暗中嘲笑自己。

    韦顶公右手包扎的像个畸形大萝卜，心思沉重，脸色很是难看，听着耳边聒噪的声音，不免怒上眉梢，斥责了一声：“闭嘴。”

    几个弟子顿时噤若寒蝉，只有平时最得宠的一个，故意靠近一些，扶住韦顶公，道：“我们也是为师父打抱不平啊。”

    韦顶公看这个徒儿眉清目秀，委委屈屈的模样，烦躁的心情稍微缓和，冷哼了一声，道：“你们担心什么？怕为师今天丢了脸，以后，你们就受了人家的排挤？”

    “跟了为师多久了，怎么还没看破这点东西？像今天斗法，我抢先出手这种小事，他们纵然议论一时，也根本动摇不了咱们的根基。脸面，是靠手段和人脉来维持的。”

    “当初为师巴结官府那些人的时候，也有些派门自命清高，瞧我不起。可这些年经营下来，咱们身边金银满账，十五府都有贵人往来，勒石庙香火鼎盛，不失为一方大派。”

    “真到了有事的时候，我找上这些派门谈谈人情，他们背地里再怎么样闲言碎语，明面上不还是要给足我面子，被我说动？”

    最受宠的徒儿笑逐颜开：“还是师父看得通透，想想也是，当初九鹤道长名气那么好，不也特地来过咱们庙里拜访。他还说什么来着，说学法修行的究竟不是神仙，终归不能免俗，爱财爱名，取之有策，不失为有道之士啊。”

    旁边一个方脸和尚闻言说道：“师弟你记错了，九鹤道长当初说的是爱财爱名，取之有道吧。”

    那师弟暗暗回头，扬眉瞪了他一眼。旁边几个人，立刻将那方圆和尚挤到后面。

    韦顶公今日倒没在意这事，只叹了口气，自言自语似的低声说道：“那些人怎么想，根本不值得担心，值得忧虑的是，为师这一回既得罪了真武祠，又没能达到目的，两边不讨好，是脸面、实利，都没能到手啊。”

    他在交趾这些年来搞出来的人脉手段确实够硬，但是真武祠如果上溯到武当那边，在大明朝廷里的背景比他硬的多。

    当然真武祠毕竟还是名门正派，为了擂台上的一点龃龉不合，不太可能无缘无故的对他下手。

    韦顶公最担心的，还是没办法向另一边的人交代，那帮人的行事作风可残酷的多呀。

    他回到客栈之后，在自己房里静坐。

    等了一个多时辰，房梁上就突然响起扑棱翅膀的声音，那只绿毛怪鸟，又神不知鬼不觉的出现在房间里。

    “今天的事情可还顺利吗？”

    绿毛怪鸟话音未落，一看韦顶公的神情和他那受伤的右手，声音立刻就尖了起来，“你失败了！！”

    “是你们的情报有问题。”韦顶公先发制人，反咬一口，“你们不是说那个短发小子是拳师吗？可他身上也有法力，至少有十年以上的法术功底。”

    绿毛怪鸟有些惊讶：“有这种事？”

    这只鸟虽说在隐身潜行方面，很有一套，但白天山上聚集的各派法师太多，它也没敢贸然去窥探，不知道具体的情况。

    “但就算他练武又练法，你也有我们这些年来帮你练成的气禁之法，难道还对付不了他？”

    绿毛怪鸟的语气危险起来，“你该不会是故意退一步，保留了些余地，想做墙头草吧？”

    韦顶公气急道：“我们合作这么多年，彼此知根知底，你们最衰弱的时候，我都没敢卖了你们，又怎么会在你们大事将起的情况下，做出背叛的事，再说了，如果我只想留点余地，何必让自己伤成这样？实在是那小子太可恶……”

    他三言两语说了白日的事情，着重提到，连阳莲和荒头太公都败在关洛陽手上。

    一个成名法师，输在初出茅庐的小道士手上，确实有些不妥，但当输的成名法师数量够多时，这个事情好像就变得顺理成章。

    韦顶公的失败也就有理由了。

    绿毛怪鸟听他说完之后，沉默了一会儿，再开口的时候，果然就没有什么怪罪的意思了。

    “居然是这种人物，也罢，这种事情确实怪不得你，看来法会的事情，我们只有到别的渠道想办法……嗯，你既然失败，又受了伤，接下来继续留在成阴府，只怕有些凶险，还是到清化府来，帮我弟弟做些后勤保卫的事情吧。”

    韦顶公心头一惊：“那我的勒石庙怎么办？”

    绿毛怪鸟嘎嘎笑道：“不用担心，你到成阴府来这段时间，留守勒石庙的门人弟子，已经把你们秘库里的东西运到清化府，用到该用的地方了。”

    “你们……”韦顶公一声怒骂险些脱口而出，又被他硬生生压了回去。

    在绿毛怪鸟那双活人一样的眼珠子注视之下，韦顶公胸膛两次起伏，手抖了抖，嘴巴却咧出了笑容。

    “还是你们想的周全，勒石庙的底蕴，也是当年帮你们销脏，处理一些对你们来说鸡肋的东西，这才积累出来的财货、人脉。这回我们要共谋大事，我自然要再做投资，以后才能安心分到一点功劳嘛。”

    “呵呵呵呵，没错，没错，我们就是这样为你着想的。”

    绿毛怪鸟张开双翅，快活的笑着，道，“不过你也不要妄自菲薄，你气禁法已成，调配毒药的本事更是一绝，也是不可多得的人才。就算没有那些财货，只要你亲身到了清化府那里，也大有用处。”

    “这样吧，我刚好有一批人在你附近伺伏，这就让他们接你，护送你到清化府来。”

    绿毛怪鸟一振翅，撞在屋顶上，凭空消失，没有给韦顶公再多话的机会。

    韦顶公脸上的笑容一点一点消失，阴沉下来，咬牙切齿，额头上的青筋渐渐暴起。

    他左手捏碎了念珠，心潮澎湃，心中恶狠狠的咒骂这群人。

    不过事情发展到这一步，也由不得他不答应了。

    发泄一通之后，韦顶公开始调息静养，避免右手伤势继续恶化。

    他是个惜身的人，前半辈子遇到过的不如意的事情也不少，但都要懂得珍惜自己，才能转危为安，甚至更上一层楼。

    这回掺和进去的事，虽然风险大到超过他前半辈子的总和，可要是真能成功了，收获也有可能大过他前半辈子的辛苦筹谋，让他后半辈子无忧无虑，名驰八表。

    “还是要先静再养，求静，求静，观自在菩萨，行深般若波罗密多时，照见五蕴皆空……”

    韦顶公默默念起心经来，法力缓缓调运。

    只是不知为何，心中还有一丝想不明白来源的不安。

    是因为绿毛怪鸟的态度吗？

    明明那只鸟跟往日没有什么不同，做的事，仔细一想，也确实都是那个女人会干出来的，却总觉得有哪里不对？

    韦顶公整整坐了半夜，都没能睡着。

    夜色极深的时候，门外守门的两个弟子，忽然扣门。

    “师父，有个道长，说是你的故人，来拜访了。”

    “什么道士，怎么半夜来？”

    韦顶公起身开门，门外站了个紫袍道人，发丝遮了半张脸，手中把玩着一根白色的长笛。

    “你是……”

    韦顶公认出这人，好像是那个女人的手下，但怎么这么快就来会合了？盯自己盯的也太紧了吧。

    这座客栈对面的民居里。

    三清观致远道长默默掏出一根役鬼香，手臂一晃，将香点燃。

    没有实体的食香鬼，穿墙过户，飞速上山，如一缕疾风吹到真武祠后山院落里。

    秋石等人静坐诵经，关洛陽正在擦刀。

