    “大大大……大胆！”

    一位声音尖细的男子从江寒旁边的队列中走出，指责道：“亵渎太子妃，安格斯，你这可是犯了死罪！”

    “他到底在想些什么？”

    “当着陛下和太子殿下的面，说出如此大逆不道的话，他想被凌迟处死吗？！”

    ……

    那些臣子对于安格斯的行为感到莫名其妙，尽皆露出惊容。

    明明是领赏的阶段，此人为何突然寻死？

    “你是太监？”

    江寒对于突然出来的跳梁小丑颇感惊异，目光不禁下移，似乎想看出些许端倪——

    【大内总管·庞寻益】（仙级BOSS）

    “放肆，咱家乃是大内总管！”庞寻益勃然大怒，目光阴冷，恨不得出手击毙眼前的无礼之人。

    “呵呵呵……”

    忽然，一阵冷笑自龙椅之上传开，神级强者的威压宛若海潮般扩散，铺天盖地席卷而出。

    所有非议被彻底中断，整个金銮殿气氛如弓弦紧绷，压抑得令人喘不过气。

    林尚俯视下方傲慢却弱小似蝼蚁的黑暗剑士，淡淡道：“对于你的僭越，若是没有足够贴切的理由，可是死路一条！”

    “小尚子，事已至此，何必虚情假意？”江寒耸了耸肩，目光漠然，“不就是在等我主动暴露吗？”

    “……”

    林尚脸色微微发黑，群臣嘴角抽搐。

    小尚子！

    这称呼中的嘲讽意味可当真够狠的！

    “唰！”

    下一秒，取消无相面具的作用，江寒以真面目示人，冷冷道：“我的要求，是与太子林宣御前决一死战，期间所有人不得干涉，分出胜负后，可随意离去！”

    不需要什么层层递进的铺垫。

    计谋的实施者与被实施者双方皆心知肚明，只是进行着碍于规则的虚与委蛇。

    “！！！！”

    金銮殿内，震惊的情绪蔓延开来。

    “黑暗剑士，安格斯是黑暗剑士伪装的！”

    “难怪能碾压一众天才，轻轻松松活动冠军，如果是黑暗剑士的话……”

    “好可怕的伪装，我等竟无一人看穿！”

    ……

    群臣哗然，紧接着拔剑相向，怀着浓浓的贪婪杀向江寒。

    归根结底，现在的黑暗剑士尚未成长起来，仍旧只是天级水准，以他们的实力，足以轻松斩杀。

    “锵——”

    剑气凛然。

    东方一心宛如瞬移般抵达江寒身边，刹那的寒芒闪烁后，再度入鞘。

    “噗噗噗……”

    狂乱剑意呼啸，靠近的全部攻击者齐齐吐血，犹如断线风筝般倒飞，重重地砸在金銮殿的柱子和围墙上，伤势严重。

    “剑神，你……你要背叛光明阵营？”

    “你这是在助纣为虐！”

    他们纷纷呵斥怒骂。

    “没听到他的要求吗？”东方一心俏脸冰冷，澄澈的眸子里波澜不起，仿佛在做着无关紧要的事，“他要与太子林宣决一死战，期间所有人不得干涉，这里的所有人，自然包括你们！”

    说着，她锋利的视线扫过林尚：“该你说句话了！”

    “比武冠军的要求，朕自然应允！”林尚转头望向太子，“宣儿，去杀了黑暗剑士！”

    “这……”

    林宣惊愕，似乎没料到转折如此突兀：“父皇，您……您这……”

    目睹这一幕，江寒心如明镜。

    说白了，在帝王的眼里，太子也不过是枚棋子罢了。

    “嗯？”

    林尚语气一沉：“众目睽睽之下，黑暗剑士对天风王朝发出挑衅，要与你决一死战，朕岂能不如他所愿，你可莫要给朕丢脸！”

    “……是！”

    感受到众人汇聚而来的视线，迫于压力，林宣唯有答应。

    不会被黑暗剑士逃脱的局，原来是这样吗？

    这一刻，他如梦初醒，一片寒意涌上心头。

    父皇的心，好狠！

    “不过！”

    林尚话锋一转，看向江寒：“前半段，朕可以答应，但想一走了之，断不可能！”

    既然是精心设计的局，他自然有多方面打算。

    太子能赢最好，长了他天风王朝的志气，若太子不能赢……

    身处皇宫禁区，当着无数人的面斩杀太子，黑暗剑士照样插翅难逃！

    对此，江寒面不改色，冷静回应：“那就换个条件，我要与携带天权令的太子决一死战！”

    他的主要目标是天权令！

    倘若太子身上没有天权令，他相当于做了一场无用功。

    诚然，当初他在剑阁见过太子手持天权令命令剑神，剑神也有表露过帝王没有收回天权令，但……

    不怕一万，就怕万一！

    如此老谋深算的老狐狸，当众演一场戏再简单不过，更何况他连太子都要利用，何来所谓的父子情深。

    “……”

    林尚表情阴晴不定，沉默片刻，继而冷冷道：“尽管不知道过去发生了什么，但天权令确实是你的目标！”

    “这么说，你不否认自己知晓时空扭曲之镜？”江寒嘴角带着一抹讥讽之色。

    时空扭曲之镜是雷尔夫所给，知者甚少，哪怕几天前在皇宫闹出七彩光柱冲天的景象，但过于时空扭曲之镜的消息，应该仍未知晓。

    当然，不是说不能命令剑神说出真相，问题在于他问过雷尔夫，誓约的限制有多大，得到的回答是行为方面不违反即可。

    也就是说，剑神是必须效忠光明阵营，必须听命林尚与天权令持有者，但说不说实话，属于剑神的个人自由。

    另外，命令受到誓约挟制的人再次对誓约之神发誓这样套娃的行为，也是不会被誓约之神认可的。

    “有意思……”

    林尚目光眯起，眼中闪烁着危险的光芒：“看来你明白自己的处境！”

    闻言，剑神蹙眉，略感迷茫：“什么有没有意思，到底什么意思？”

    “意思就是，时空扭曲之镜本就是他，不，应该说他们，是他们暗中精心准备的一环！”江寒扫视四周，高声道，“不滚出来一见吗？妄图借刀杀人的家伙！”

    “？？？”

    在场的群臣，包括持刀站在角落的叶雨归，皆是惊疑不定。

    江寒的话，意有所指，仿佛在说有人在暗中隐藏，不可露面！

    可这里是重兵把守的皇宫，守卫森严，金銮殿附近更是存在神级强者，谁能在如此靠近的距离暗中隐藏而不被众人发现？

    “胡说八道，胡说八道！”

    大内总管庞寻益尖声道：“少在这装神弄鬼，没有人能在这里……”

    “啪啪啪……”

    有节奏的掌声从四面八方响起。

    大内总管的言论戛然而止。

    令人毛骨悚然的氛围中，莫名的死寂与恐惧无声中蔓延。

    竟然……

    真的有人藏在暗处！

    ……

