    “请。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ”凤九回过身来，看了那慕容逸轩一眼，做出请的手势。

    慕容逸轩微微一笑，这才迈步走了进去。

    正当关习凛在跟进去时，眼角却瞥见了一驾马车停落在大门前，当车帘掀开里面的人走出来时，原本脸上的笑意消失无踪。

    那是被人扶着下了马车的关老爷子，他的亲爷爷，只不过，从他踏出关家的那一刻起，已经跟他没关系了。

    这次的进宅，他也没给他们送去请柬，在他看来，他们既对他无情，他也无需对他们有义。

    “习凛，我是来送礼的，恭喜你新府落成，乔迁之喜。”老爷子柱着拐杖走了过来，身后跟着的一名老者在关老爷子的示意下将礼物送上前。

    “不用了。”

    他的声音透着冷硬，面上毫无表情的看着关老爷子：“我小小关府，不敢收阁下大礼。”他拱手抱拳说着，不再看他们，转身便朝里面大步走去。

    见此，关老爷子重重的叹了一声：“都怪我，都怪我啊！”

    一旁捧着礼物的老者见了道：“老太爷，我们回去吧！”早知道的结果，却非得亲自来印证。也许，老爷子心中是不甘也不愿相信，关习凛已经跟关家再没关系了。

    “走吧！”关老爷子叹了一声，老眼看了那关府两个大门，心下感慨万千，最后也只能落寞的坐上马车离开。

    没人看到，街角的一处，一名女子远远的看着，怔怔的着呆。她不是别人，正是与关习凛退婚的柯心雅。

    昔日不被她看好的男子一手创建了一个家族，成为了一家之主，哪怕是一个小家族，这样的成长度对于一个年轻男子来说，也已经很出色了。

    她心下尽是苦涩，早知今日，何必当初？

    若不是当初她退婚，那个变得越出色、成熟的男子，将是她的男人，而这个关家，也将有她的一半，可如今……

    越想心下越是难受，可她却什么也做不了，只能转身离开。

    关府里的气氛热闹而透着开怀，因为关习凛正一桌桌的端着酒杯去敬酒，众人说笑的声音也6续的传出，也在这时，管家匆匆的跑了进来，脸上尽是掩不住的惊喜与激动。

    “主子，鬼医派人送礼来了！”

    几乎是这话一出，整个宴席间皆是一静，众人脸上尽是难以置信，在怔愣过后不约而同的看向端着酒杯的关习凛，在这一瞬间，众人脑海中划过无数个念头。

    这关习凛跟鬼医还有交情？

    鬼医竟派人送礼来贺？

    而关习凛在微怔了下后放下酒杯，看向那从外面走进来的两名老者。那是黑市的人，他认得。

    “怎么是你们？”黑市的严管事也有些诧异的站了起来。

    那两人只是朝严管事点了下头，便朝关习凛抱拳行了一礼，道：“关少，我们是受鬼医之托送礼过来了。”

    声音一落，两个精致的长方形盒子由两人手中递出，一时间，让众人猜测纷纷。

    这鬼医，送的是什么？