 在张玄连续催促下，众人都忙活了起来，能在后厨待着，谁都不愿意站到甲板上，看着大海，船又晃，一晒就是一下午，他们这些不经常出海只是打零工的人，能把胃里的苦水都吐出来，要多难受有多难受。

    后厨在张玄的指挥下，立马开始忙活起来。

    张玄亲自盯着几道菜出锅，长舒一口气，这如果是去甲板上，那可就彻底暴露了，至于在那之前溜？

张玄肯定，看刚刚那厨*暴躁的模样，自己刚一溜，他就能喊出来，虽然这些人追不上自己，但猎豹和变色龙可以，现在，还是稳定下来，做恢复的好。

    很快，刚刚离开的主厨一脸兴奋的走了回来，大步来到张玄身前，拍了拍张玄的肩膀，称赞道：“你很不错，等把这边忙完，你去准备一下，老板要见你。”

    “见我？”

张玄愣了一下。

    “嗯。”

主厨点了点头，“老板以前也是做厨师的，我刚才给老板讲了你做菜的过程，他对你很感兴趣，好好把握这次机会吧年轻人，这可能是一次能够改变你整个人生的机会！”

    “呃，我问一下。”

张玄挠了挠头，然后指了指头顶，“老板是住在最上面么？”

    “你这不废话么，老板是在贵宾厅，一般人进不去的，等等你进去了，别东张西望，一副乡巴佬的模样，记得，也别乱碰东西，那里面随便一个东西你碰了都赔不起，机灵点，别给我丢人。”

主厨告诫道，“好了，你先忙吧。”

    交代完后，主厨便大步走了出去。

    主厨一走，那些打荷的学徒，还有做饭的厨师，包括那些临时工，全都朝张玄这凑了过来。

    “兄弟，你这次发达了啊！”

一名厨师满脸羡慕的开口。

    “我给你说，大老板可是非常惜才的，你知道咱们主厨，之前也只是一个小厨师，就跟咱们一样，可偏偏有道压轴菜被大老板看上了，看看现在，主厨一个月五万的工资，顶咱干一年了。”

    “就是，兄弟，发达了可别忘了我啊，前几天我还特别照顾你呢，你记得不。”

    几名厨师挨个开口，仿佛已经见到了张玄飞黄腾达的那一天，更是有人扯些莫须有的故事出来，想拉近关系。

    张玄也没戳破，挨个应声，应付了过去。

    如果这艘船的大老板是在所谓的贵宾厅，张玄倒是可以过去一趟，听主厨的话，那里别人也进不去，遇到变色龙和猎豹的概率要小很多，只要给张玄一晚上的休息时间，张玄就能恢复到接近巅峰状态，到时候面对变色龙和猎豹，虽然打肯定是打不过的，但跑起来，张玄也多些底气不是？

    后厨的活一直很多，好在张玄站在这里，也算是恢复了，虽然效果没有那么好，但能有这么个安心恢复的地方，张玄也比较满足。

    几个小时候，主厨又一次回来，扫了一眼在张玄指挥下已经变得井井有条的后厨，露出满意的神色。

    “那个谁，你别忙了，这里交给他们就行了，你跟我去见老板。”

主厨冲张玄喊道，随后又问那些厨师，“这里交给你们没问题吧。”

    “没问题！”

一名厨师连忙拍着胸脯保证，“主厨，你快带这*过去吧，我们可都是很看好他呢！”

    这名厨师说话的时候，不忘再示个好，希望张玄能记住他。

    主厨点了点头，冲张玄挥了挥手，“快过来吧。”

    “好。”

张玄应了一声，跟着主厨朝厨房外走去。

    跟在主厨身后，张玄第一次上了甲板，看着那些在甲板泳池边开着派对的男男女女，其中两名年轻美女在看到张玄这一身厨师服时，还露出一副鄙夷的目光。

    张玄不禁一笑，这种目光，他小时候遭受的太多了，早就可以做到无视。

    张玄目光在甲板上扫视一圈，有两道身影，印入张玄眼中，正是变色龙和猎豹！    现在，猎豹已经换上了一身合适的衣服，在甲板上闲逛，而变色龙就在他身边，也换上了一身休闲服，皮肤也恢复正常，变色龙是一个样貌非常普通的中年男性。

    张玄一点也不意外两人的穿着打扮，以他俩的本领，搞套衣服还是很轻松的。

    张玄低着头，跟着主厨穿过甲板，期间，张玄特意从变色龙他们身后凑了过去，听到一些两人的交谈。

    变色龙的声音传来，“你能肯定他就在这艘船上么？

已经找了一下午了，如果被他跑了，这到手的功劳可就泡汤了！”

    猎豹肯定的点了点头，“我敢保证，他还在这艘船上，我能闻到他的气味，没有跑远！”

    “那就好，现在整艘船，只有上面那个贵宾厅没找过，在这强闯引起骚动不好，等天色暗了，我能浅进上面搜一下，你到时候在下面好好找，就不信找不到这小子！”

变色龙恨恨道。

    “放心，我追着他的气味，他跑不掉！”

猎豹信心十足道。

    张玄撇了撇嘴，心中腹诽，这是猎豹？

猎狗还差不多！    跟着主厨，张玄经过几道安保的排查，一路来到了贵宾厅，这艘游轮，就属于豪华级，普通大厅装修的就不下于五星级酒店，而贵宾厅装修的更是华丽，张玄甚至还看到两幅名画真迹挂在这贵宾厅的墙壁上，都价值不菲。

    张玄目光四下打量，看着贵宾厅有哪里适合自己藏身的地方。

    “别乱看！”

主厨注意到了张玄的动作，低声训斥道，“记住，管好自己的眼睛和手，不要乱砍乱摸，等等老板问你什么你就回答什么，明白么？”

    “行。”

张玄点了点头。

    跟着主厨一路穿过大厅，来到了一条走廊当中，走廊上铺着昂贵的红毯，上方吊着华丽的水晶灯。

    “老板就在前面房间里，等等放机灵点，这可是你改变一生的机会！”

主厨再次提醒道。

    “明白，明白。”

张玄连连点头。

    穿过走廊，走过一个拐角，一名打扮妖娆的美女出现在张玄的视线当中。

    美女扫了一眼张玄，眼中露出不满，“就是他啊？

真想不懂，老董都这个年纪了，还喜欢搞做菜这些，去吧，别太耽误老董时间。”

 