    林声笙抵达宋城的时候，外地修士们几乎都已经进入秘境。

    “你的伤势还好吗？”林声笙揉了揉自己心口：“我已经没那么痛了。”

    司懿香想了想：“要不我们买些丹药带上？”

    “行。”

    两人去铺子补充货物，只要是有用的丹药林声笙一股脑都买了，她不差钱。

    宋城主见林声笙前来，迟疑着说道：“秘境通道还未关闭，但进去了许多人，没瞧见一个出来的，林仙子真的打算进去吗？”

    “那是自然。”林声笙打量宋城主两眼，并未多说。

    她发现这次见到这位宋城主，他身上的气息变了。

    上次的时候宋城主惊慌是真的惊慌，惶恐也是真的惶恐。

    也不知道是不是这次司寇显不在的缘故，宋城主面上还是一副小心讨好的样子，内里却沉稳许多，并无慌乱。

    宋城主倒没阻拦林声笙，只是安排了两个侍卫与林声笙一起。

    林声笙不想跟外人一起，不过也没有道理不让别人进秘境。

    到了小院，林声笙打量了一圈：“这地方没有什么变化吗？”

    宋城主心想现在秘境只能进去无法出来了，不就是你干的好事吗。

    也不知林仙子用的什么法子，不仅能从阵中离开，还能将开关给拔了。

    面上宋城主一派懵懂：“变化？没有啊。额……剑君打开了这里的秘境通道算吗？”

    林声笙并未多说，不管秘境什么情况，老头催命似的，她肯定要进去。

    四人进入秘境，王涵之修为太高，便在外面守着。

    林声笙和司懿香心里都有点紧张，不知进入秘境后会面临什么。

    结果，进入秘境后无数双眼睛齐刷刷转头朝他们看过来。

    这里看起来就像个普通的荒野，约莫有百人百无聊赖的席地而坐，要么聊天要么发呆。

    “又有人进来。”

    “啧，多几个一起发呆的人罢了。”

    “这秘境也不知道怎么回事，什么动静也没有啊。”

    “嘿，两位姑娘，你们是那个门派的？”

    林声笙和司懿香对视一眼，还没搞懂这里什么情况。

    她们没回答别人的问题，司懿香问道：“秘境里头没有动静吗？”

    她在人群中找了一圈，没有看见司寇氏其他人。

    众人七嘴八舌说着进来后的情况，无非就是没有动静，这地方也没灵气，连修为也不能用，不知道要被关多久之类的。

    在这些声音中，林声笙听见一声：“林声笙！”

    林声笙一机灵，这世界没人知道她的真名，要么喊她剑君夫人要么喊她林仙子要么喊她林笙。

    她立即绷紧神经四顾望去，很快就与一男子对上视线。

    对方见她有反应，顿时乐了。

    双手抱臂懒懒散散的走上前：“真是你啊。”

    他旁若无人的上下打量林声笙一番，啧啧道：“变漂亮了啊，你当初要是这颜值，我也不会跟你分手。”

    林声笙：“……”

    她复杂惊喜又激动还带着点老乡见老乡两眼泪汪汪的情绪被这一句话冲的稀碎。

    “谢谢。不过当初是你追我，我没看上你。我没想到这事给你带来这么大的心理阴影，以至于你至今没有认清现实。”

    这名男子叫斐然，一个进娱乐圈玩票的富二代。

    出道就是男主，那会儿林声笙演的是女配。

    被她的演技折服，非要跟她处对象。

    还说什么，我可是奔着结婚跟你交往的，我不会嫌弃你是个演员啊，结婚之后你也可以继续拍戏啊，什么的。

    让林声笙只想打爆他狗头！

    斐然被林声笙噎住，瞟见一边的司懿香，立即转移话题：“这女的是在这里收的跟班？”

    那眼里写着，这跟班不错，颜值过关。

    司懿香本来就对这个莫名其妙出现的人有点反感，猜测这是林声笙以前的朋友，所以才包容一二。

    这会儿被对方用轻佻的目光打量，她便有些压不住火了。

    “笙笙，这丑八怪是你朋友吗？”

    司懿香指着斐然，一脸懵懂的问林声笙。

    这种怼人的方式司懿香还是跟林声笙学的。

    斐然自诩魅力无边帅气逼人，闻言瞬间像被捏住脖子的鸭子，还嘎了一声。

    林声笙噗嗤就笑了：“不认识，我朋友里头没有这么丑的。”

    斐然幽怨的目光瞪过来。

    林声笙：“哈哈哈哈哈……”

    斐然这会儿没心思抱怨，憋着怨气望着林声笙：“你过来，我们说点悄悄话。”

    司懿香下意识要骂人，但还没开口呢，林声笙就跟着斐然过去了。

    这下司懿香便不好说什么了，只是有点唏嘘。

    笙笙跟这男子，好像挺熟的样子啊。唔，也不知道他们以前是什么关系。

    那男的说什么分手，分手是什么意思？她瞧见两人手脚都是好好的啊。

    笙笙说这男的追她……追杀？追赶？总、总不能是追求八。

    两人远离了人群。

    斐然问道：“你如今叫什么名字？”

    “依旧姓林，你呢？”

    “林？这是哪个小透明家族？”斐然得意洋洋的指了指自己衣服上的王氏家辉：“咯，我姓面前有加了个姓，王斐然。王氏你该知道吧？”

    林声笙：“……”

    她摆出完美的假笑：“知道，你们王氏的王潇潇让我如雷贯耳，你认识她么？”

    “嘶，那可是家族大佬。算算辈分都得是我祖宗级别了。”

    斐然笑眯眯地挺起胸膛：“不过你若是想见王潇潇，我想想办法也能让你远远见上一眼。不用跟我客气，咱们也算是老乡。”

    林声笙：“王潇潇若把你送给人当奴才，你能拒绝么？”

    斐然古怪的看她：“祖宗没事把我送人做什么？她又不认识我。”

    林声笙拍了拍他肩膀：“你怎么穿的？”

    斐然被她拍的莫名其妙，不高兴的耸开她的手：“那不地震吗，你难道不是？”

    林声笙：“……”

    “地，地震过吗？我睡着睡着就穿了啊。”

    斐然：“……”

    他无语的看着林声笙。

    你这是睡的太死被砸死了都不知道吧？

    正说着，秘境忽然震动，一座庭院拔地而起。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢宝们的支持，跟大家解释一下，我想写追妻火葬场题材，但觉得男主要是不狗，火葬场没有必要。

    男主要是太狗，直接火化得了不乐意让女主原谅他。

    所以就想到了本文男主的设定。

    再次感谢宝们的支持

