    第68章 亮背景

    此时，不仅仅是赵子龙，其余人的脸色也有些难看了，这简直都欺负到家门口了，戴沐白冷声道：“独孤雁，别以为自己有一个封号斗罗的爷爷就可以为所欲为，告诉你，别人害怕独孤博，我们可不怕。”

    马红俊也是有些愤怒道：“龙哥，别理她，这里是学院，就算他独孤博也不敢乱来的。”

    而独孤雁听着也有些后悔刚刚出言狂妄，但是从小骄傲的她，也不容许她道歉。

    不过，独孤雁的话让孟依然听着更是脸色一阵难看，她知道独孤雁的爷爷是毒斗罗独孤博，虽然自己的爷爷奶奶盖世龙蛇在斗罗大陆也是大名鼎鼎，但是面对封号斗罗还是差了一些，但是此时独孤雁已经开始亮出背景了，而且还威胁她心爱之人了，这岂能忍：“你爷爷是封号斗罗，我爷爷奶奶还是盖世龙蛇呢！子龙你放心，如果独孤博真的敢伤害你，我爷爷奶奶绝对饶不了他。”

    而宁荣荣也是一副不爽，当即站出来，亮出了自己的背景道：“没错，告诉你，独孤雁，别人怕独孤博，我们七宝琉璃宗可不怕，给本小姐听好了，我爸爸是七宝琉璃宗的宗主，剑斗罗和骨斗罗都是我的爷爷，我就不相信，你爷爷还能够打赢我剑爷爷和骨头爷爷。”

    隐藏在暗处的独孤博听着更是心慌了，没有想到这些小丫头都是哟组合背景的，一个是七宝琉璃宗的小公主，而且另外一个虽然背景没有那么大，但也是盖世龙蛇的孙女，自己这个孙女若是将她们得罪死了，那才是真是坑爷爷的啊！

    听到七宝琉璃宗和盖世龙蛇的名号，独孤雁也有些惊讶了，没有想要眼前的这两个女孩都有着这般背景和靠山。

    “咳咳咳，低调一点行吧！你们这样子弄得我好像是在吃软饭一样。”赵子龙听着有些尴尬的咳嗽了一声，随后看着独孤雁道：“行吧！既然是独孤前辈找我，那我和你一起去。”

    孟依然听着当即说道：“子龙，没必要理她，刚刚既然还威胁你。”

    “对，别理他。”宁荣荣也走了上来，对着独孤雁握着小拳头道：“我们就不去，我倒要看看他独孤博能怎么样，你就回去告诉你独孤博，子龙是我们七宝琉璃宗的贵客，想要抓子龙的话，就是和我们七宝琉璃宗作对。”

    “既然被两个女人保护着，龙哥，你可真牛逼。”马红俊看着一脸羡慕道。

    “行了行了，你们两个就消停一下吧！”赵子龙对着孟依然和宁荣荣道：“你们两个的好意我心领了，不过，独孤博找我有什么事情我不清楚，但是你找我，肯定是有事相求吧！”

    “嗯。”独孤雁听着轻轻点了点脑袋。

    赵子龙更是教训道：“你有事求我你还这么高高在上，现在求人办事的人都是这么拽的吗？”

    独孤雁听到这话，顿时小脸气的有些羞红，而赵子龙也不想要啰嗦了，毕竟他也很想要赶紧去将仙草给弄到手，开口道：“走吧！我和你过去。”

    “我和你一起过去。”孟依然此时跑过来，一脸警惕的看着独孤雁道。

    “我也去。”宁荣荣这个时候走过来道。

    “你们要去哪？”就这个时候，弗兰德的声音传了过来，而在弗兰德身旁还有着朱竹清，显然是朱竹清将这件事情告诉了弗兰德。

    “院长。”看着弗兰德过来，史莱克的几人纷纷叫道。

    弗兰德看了一眼独孤雁，冷声道：“小丫头，你来这里有什么事情吗？”

    独孤雁听着有些不知所措，赵子龙站出来开口道：“院长，她是来找我的，我跟她去去就回。”

    弗兰德眉头微皱，刚刚事情他也大致听朱竹清说了一下，开口道：“刚刚我听竹清说，她威胁你是不是。”

    独孤雁听着顿时小脸一白，赵子龙当即解释道：“没有没有。”

    “而且我会怕她一个小女生的威胁吗？放心吧！我不会有事的。”

    弗兰德见赵子龙都这么说了，也只好点头同意：“好吧！那你要在今天晚上之前回来，知道吗？”

    “是。”

    看着赵子龙和独孤雁离开，孟依然还是有些担心，弗兰德开口道：“好了，没必要担心了，这里是天斗皇家学院，就算是独孤博也不敢乱来的。”

    此时，独孤雁看着赵子龙，心中很是感激，小声道：“刚刚的事情，对不起，还有，我要谢谢你，不然的话我真不知道该怎么收场。”

    赵子龙看着独孤雁有些调侃道：“看你的这个样子，估计你武魂的剧毒，你爷爷也没有办法解决吧！”

    独孤雁听着点点头道：“嗯，而且我爷爷也受到了武魂的反噬，所以我想要请你去看看。”

    赵子龙有些严肃道：“在第一次看到你受到碧磷蛇武魂剧毒反噬的时候，我就知道，毒斗罗肯定也已经中毒了，不然的话，毒斗罗不可能不知道你的情况。”

    “你真的有办法给我解毒？”独孤雁看着赵子龙有些认真道，因为独孤雁发现他们体内的这种碧磷蛇毒，就连她爷爷也没有办法解除，而且他的父亲当年也是因为剧毒反噬而亡的。

    “不好说，这个要见过了之后才知道，而且……”赵子龙说道这里，有些玩味的看向了独孤雁道：“你还记得我当初提的条件吗？现在你考虑的如何啊！”

    “五万年的魂骨，我哪去给你找啊！就算我爷爷也很难找到五万年的魂骨。”独孤雁顿时委屈巴巴的了，这个时候她才想起来赵子龙当初的条件，但是又想起来了另外一个条件，顿时小脸更是羞红了，看着赵子龙羞怒道：“而且你都已经有女朋友了，我也有喜欢的人了，我们是不可能在一起的，而且我比你要大好几岁的。”

    赵子龙听着没有回答，而是继续向前走着，独孤雁看见赵子龙不说话了，也有些心慌。但想起来孟依然好像也比赵子龙要大，心中更是很纠结了，看着赵子龙的脸庞，虽然没有玉天恒那么帅，但是长得至少也不算丑。

    暗道：‘难道他就喜欢年纪大一些的。’

    如果只是普通的学弟，那独孤雁肯定就是拒绝了，但是赵子龙明显是一个天才，天赋极高，这样子一个人喜欢自己，要说独孤雁一点都没有心动那肯定是假的。

    “这样吧！你要不换一个条件吧！虽然我知道你很优秀，而且天赋也很好，但是感情这种事情可不能够随便。”

    “你到底是在胡说八道些什么啊！”赵子龙听着翻了翻白眼，有些无语道：“我只是看你长得这么漂亮，觉得你以后嫁给玉天恒太可惜了。”

    再过几年，武魂殿可就要发动猎魂行动了，到时候蓝电霸王龙家族会被全灭，跟着玉天恒基本上没有什么好下场的。

    (本章完)

