    这样的一幕震惊全场。

    不过，其它原质体倒是露出一种理所当然的表情，这样的结果早在他们的意料之中。

    曾经在原质游戏里，霍普便使用过类似的招数。

    在他身体几乎所有可活动部位被封住的情况下，通过极其精妙的肌肉操控，将力量蓄积于手指端。

    一发弹指直接崩死了一名同样参与原质游戏的返祖体……也正是这一指在原质游戏里得到某位上位旧王的关注，也让他后续过关斩将，夺得第七的头衔。

    力量层面，原质体间没有人能比得过霍普。

    或许在他流淌着古革巨人的低劣血液，霍普在「魔法」层面的造诣极低，甚至比不上一些初生体异魔。

    但他本身也不屑于魔法，全心全意钻研【力量】。

    以至于他能完全做到「肌肉操控」与「触须异构化-肌肉组织」，依靠最纯粹的蛮力，就能将魔法从正面击破，依靠对肌肉的掌控就将将入侵他肉体的精神与诅咒给破开。

    这便是第七原质-好胜的霍普。

    ……

    “从一开始就决定以‘舌头’来定胜负吗？

    看似鲁莽，在短时间内就导致四肢被封……实际只是单纯利用四肢的攻击，去试探并确定目标的【心脏】。

    毕竟，较为厉害的工匠都对心脏设‘保护措施’。

    如心脏外壳、多心脏分化以及当前的心脏拟态-将心脏化作一根丝绸，在全身各个部位随即滑动。

    相当清晰的作战思路，这家伙可一点也不笨，甚至于大脑间都有肌肉纤维在辅助着神经信息的传输。

    而且，这力量也太夸张了。”

    韩东简单评价着这场战斗，将霍普列入到危险名单。

    韩东试着以大脑读取霍普的相关数据，在意识层面进行模拟战……拿出自身所有的防御手段，依旧有30%的可能会被杀死。

    如果是各种各样的招式都来一点也还好，韩东有很多手段可以去抵挡不同攻击。

    但这种最原始最纯粹的力量，要么挡住要么躲开……一旦没能躲开，让刚刚那一根舌头捅穿脑袋，一切都将结束。

    ……

    被舌头一发崩碎的石质擂台正在缓慢愈合着。

    由于舌头间蕴藏的威力太过巨大，以至于击中绸染匠.媄夕时，直接造成一种由纯粹力量引动的空间压缩。

    即便黄金覆盖的心脏也被完全湮灭，连一点碎渣都没能留下。

    由战斗的节奏与走势来看，本以为第二场比赛也将顺利拿下，谁知道会在最后关头被直接反杀。

    这种类似于坐过山车的感觉，让坐在黄金座椅上的圣使露出一种近似于便秘的表情，所幸被黄金面具完全挡住。

    用力的右手已将扶手捏握变形。

    “染匠的效果的确生效了，封住了目标几乎所有的行动部位……这家伙怎么可能将力量蓄积于舌头？

    刚刚这舌头给出的一记甚至让「临时仙境」的破损了10%左右。

    怎么会这么强？比第一位出场的蠕虫强了太多。

    这家伙必定是当前级别下，最强的异魔之一……第三场比赛我方必须拿下，必须采取更佳特殊的手段。

    等到登阶结束，我要将这群怪才全部扼杀在此。”

    被完全破坏的石砌场地，需要一定的时间来愈合……最后一场比赛也相对推迟。

    「蜗男，你过来。」

    借着空隙。

    圣使将最后一名参赛者叫了过去……即便这位被成为蜗男在工匠间有着特殊的身份，实力也是这一批前往交界区里最强的。

    但圣使依旧不放心，因刚刚霍普展现的实力太过恐怖。

    随着圣使的呼唤。

    一双满是腿毛的粗壮小腿从建筑下端伸出，同时将这栋石砌小屋完全撑起……只露出强壮的下半身，如同蜗牛般背着自己的‘家’进行移动。

    “圣使。”

    “如果是你，对上刚刚那家伙，胜算有多少。”

    石屋里，一阵低沉的声音传了出来：

    “或许三成、或许七层……对方自一开始就将赌注压在舌头上，媄夕太过大意与轻敌才招致失败。

    当然。

    对方或许还有别的战术与底牌没有用出。

    就算以我的能力也只能勉强防住‘舌头攻击’，自己也会受伤……正面对上的话，就要看对方还有多少底牌了。”

    圣使尽可能控制住自己的情绪，平缓地说着：“你属于比较罕见的【匠人】，肉身与工艺完美融合。

    也正是如此，你对黄金之液的接纳程度要远高于门鲁与媄夕……而且你的石属性，也与黄金类似。

    你的心脏应该有80%以上都发生黄金变化了吧？”

    “83%……”

    “相当不错……但最后你要面对的家伙，或许还要厉害，这场比赛关乎着我的颜面以及工匠的荣誉，不允许失败。”

    说罢。

    圣使猛然伸出其黄金手臂。

    无视着石屋的阻挡，直接穿透蜗男藏在内部的身体，触及其心脏。

    圣使正在其心脏表面绘制着一些古怪的秘文。

    这样的触及直接带来灵魂上的疼痛，就好像有什么东西被刻印在灵魂里。

    “如果我觉得你不行了，我将亲自接管你的身体。

    去吧……希望你能自己应付。

    如果被迫让我接管，你的心脏会完成100%的黄金转变。这样的转变是不可逆的，你今后只能选择与我相同的黄金道路。”

    “是，我不会让圣使大人失望的。”

    ……

    另一头。

    回归队伍的霍普，立即接到来自于疯魔格林的赞扬。

    啪啪啪~

    接连三掌拍击在霍普的后背区域。

    刚刚霍普展现出来的力量已超过格林的预估，这种在力量层面超越他的存在，自然也能得到格林的绝对认可。

    “霍普，你这家伙有点东西啊！伦敦游戏结束后，有没有兴趣跟我去一趟我的母星，带你见一见我的父亲，说不定他也会很喜欢你。

    而且，父亲对于命运之门的改造也已经结束。

    即便是我们这样的纯种异魔，也能在拟人态下进入其中，有没有兴趣组队啊？”

    “这个，我需要请示一下【肉祖大人】……不过，我对于命运空间还是很感兴趣的。”

    “嗯，轮到我上场了，得赶紧结束这无趣的游戏。

    我还得拉上莎莉跟着我回去生孩子，同时也让她加入到我们的队伍。”

    “格林，小心一点……这些家伙体内蕴藏着不属于他们的黄金。

    刚刚我舌头击破由黄金覆盖的心脏时，也稍微有点勉强……最后一个出场的家伙，黄金成分应该会更高。”

    格林露出一副皱眉的表情：“你在担心我？”

    这一问吓得霍普全身毛发倒立，体内的肌肉自发性地在体表凝聚出防御层，“没有，我只是……”

    突然间，格林又更改为笑容，拍了拍霍普的肩膀而打断他的解释，安抚着紧张情绪。

    “很少有人会关心我呢，谢谢你呀，霍普！不过，就我个人而言，更希望那圣使能上场，这些被派过来试验的小家伙太没趣了。”

