
1150

天空中再一次出现了数以百计的流星，直直的向这座小镇坠来！

刘焱知道，这是位于轨道上己方舰队所派出的增援，里面会有轨道突击部队的区域装甲兵，也会有足够的补给。但他也知道，这么多的轨道空投舱，并非都有他们所需要的援军，至少有三分之二的空投舱，要么是装着非爆炸性补给的无人空投舱，要么就是执行对地轰炸清场用的假空投舱，只有三分之一的空投舱里面会装有轨道突击部队所属的区域装甲兵。

只不过，对于这些增援，刘焱想要的还是武装直升机、攻击机或者己方重装甲部队的支援。他和神圣兄弟会以及思晶人打交道的时间比很多人都还要长，了解到的信息自然也就更多。

从一开始，兄弟会就在他们自己研制的重型装备上，设置了不少的主动防御武器，不只是用来拦截导弹，拿来对付步兵效果其实也是相当的不错，尽管区域装甲兵身上的重型动力盔甲可以无视大多数轻武器攻击，但兄弟会机甲新加装的末敏弹，那些重型动力盔甲能不能防御住，他并没有把握，可以的话，他并不希望在战场上以实战来进行初步测试。

遗憾的是，轨道舰队能第一时间投放的空降部队，就只有那些装备有重型动力盔甲的区域装甲兵了，其他的像坦克一类的重装备可没办法放进空降舱再从近地轨道位置丢到地面上来。

这也是为何他希望轨道舰队派空天战斗机来执行对地火力支援，而不是只派轨道突击部队下来，那样会给士兵们带去不必要的伤亡——他也喜欢零伤亡的战斗，尽管这只限于自己人。

不过，这或许只是他杞人忧天了。

随着那些化为流星的空投舱越来越接近地面，在刘焱头盔显示屏中，部分空投舱周边被特意标注成红色，他知道那是代表这些空投舱不是载人舱，而是清理舱——地面目标轰炸清理。

刘焱都能靠目视看到天空中那些空投舱，兄弟会的人自然也能看到。尽管空投舱下降速度极快，可兄弟会的人反应也不慢，同GDI交战也不是一回两回的他们，自然也知道天空中那些“流星”是些什么东西，当刘焱头盔显示屏上显示空投舱离地面还有10公里高度的时候，小镇另一侧就已经升起大量对空导弹，开始拦截起天空中那些GDI空投舱了——这让刘焱不由的吓出一些冷汗，之前穿梭机抵达此地时，兄弟会的防空导弹可没有开火，不知道他们到时没反应过来还是打算再阴一把GDI，但是此时发射导弹，明显就是冲空投舱去的，或许他们在事前就已经预料到可能会遭遇GDI的轨道空降部队。

然后，刘焱头盔显示屏中标注为清理舱的空投舱下降速度陡然加快，以比其他空投舱快出三分之一速度，先一步迎上了兄弟会发射的对空拦截导弹！

接着，这些清理空投舱底部原本应该有减速火箭系统的地方，就向地面方面发射了大量类似火箭弹一样的武器，并让这些似乎还有着制导功能的武器全部迎向飞升中的防空导弹群。

于是，密集爆炸的火球团就在天空中不断闪现，时不时有空降清理舱被突破那些火箭弹拦截的防空导弹击中，在空中炸成另一团更大团的火球和大量飞射的碎片！那些空降清理舱就这么顶着防空火力，向地面坠去！

“咚咚咚……”密集的大口径武器射击的声音在兄弟会控制区域内响了起来，带着曳光弹的炮弹也展开了对空射击，加入到了拦截GDI空降舱的作战中来！

就在这个时候，已经突破了兄弟会防空导弹拦截网的部分清理舱，毫无预兆的就在空中自动爆开——并不是被地面防空火力击中，而是自己凌空炸开——化为更多更密的各类碎片向地面散去！

兄弟会的防空火力更加密集了，那些防空炮也顾不上再去射击其他降落中的空投舱，而是将全部火力都集中到了那些空投舱碎片身上！

兄弟会不只一次在GDI——或许应该说是以前的铁鹰组织——身上吃过同样的亏，他们也知道，那种明明都还没有打到，就自爆散落的空投舱，那些飞散的碎片就是炸弹，会在落地后将地面炸成一片火海！

空投清理舱就是干这个的！

虽然有不少的碎片炸弹被地面防空火力拦截并引爆，但更多的碎片还是顺着引力，坠落地面——一个个火球便再次升腾而起，将地面上那些兄弟会防空炮、防空导弹发射系统一起，化为一片火海！

不到五秒的时间，兄弟会部署在小镇附近地面的防空力量，就在空降清理舱的各种打击下灰飞烟灭，连带着还有他们原本部署在防空阵地周围的其他预备兵力一起。

“原来如此！”头盔显示器中同步播放了轨道空降部队视角拍摄到的视频，看到原本只是一片树木的地区在被碎片炸弹给覆盖后，变成了一个构划完善的营地，不只有防空导弹发射车，更多的高射炮阵地，还有不少营房帐篷在此区域，表明了兄弟会其实一早就在这里安置了营地，等着伏击SAS和之后赶来的GDI增援部队。

对此刘焱相当不解，如果兄弟会的目的真是冲着那名长老而来的，那么他们隐藏在那边营地里的部队，完全可以在GDI增援赶到之前，就全歼护卫的SAS，夺走或者灭口那名长老有绝对充足的时间，但他们却用那添油战术，一点点的和SAS打着毫无意义的消耗战，直到GDI开始进行轨道空投增援后，才暴露出全部的实力，却来不及派上用场就被那些满载各种爆炸物的空降清理舱给消灭一空。

这已经不能说是错误的战术了，完全就是在送他们自己人去送死，或者说其中还有什么刘焱还不知道的内幕存在。

另一边，随着先期落地的那些对地面清理舱将兄弟会部署出来的营地摧毁，慢清理舱一步的载员舱也打开减速设备安全着陆，近百名身着重型动力盔甲的区域装甲兵离舱，对兄弟会残余在小镇内的部队展开了攻击。

不管兄弟会之前是有着怎么样的计划，但是现在，他们在这一地区残存的兵力，就只剩下小镇中的那一点兵力了，尽管单就数量上来说，还是比GDI在此处的所有人员多，但战斗力上，就完全没有可比性了，哪怕兄弟会在镇子里还有三台大型人形机甲也是一样。

在发现兄弟会使用了全息投影伪装系统来隐藏他们的营地后，GDI方面可是对整片地区进行了多次扫描，那阵仗别说是兄弟会的全息伪装技术了，就算是思晶人的光学隐形技术都不可能躲开那样的检查，所以刘焱可以很肯定，这个小镇，还有镇外区域，绝对不会存在第二个兄弟会营地。

而既然此时已经有了更多的人手，刘焱便联络了那些降落区域离兄弟会“前”营地更近一些的轨道突击部队区域装甲兵们，让他们派出一些人手去兄弟会“前”营地进行检查。对于兄弟会这次的行为，他始终保持着怀疑态度，总觉得对方之前那一系列不合理的行为一定有着什么不可告人的秘密。

区域装甲兵们立刻执行了他的命令，分出一个十人小队进入那座理论上已经被空投舱碎片给清理干净的营地进行搜索——做为司令部直属部队主官，又算是林海的心腹，刘焱对不属于他指挥的轨道突击部队在军衔上同样有指挥权——这些精锐克隆兵们不需要刘焱提示什么，便知道自己搜索的目标应该是什么，就算兄弟会整个营地都被炸弹犁平，但总还是会残留下一些什么碎片来，碎片炸弹还办不到将一切都炸成飞灰的地步，总有东西给克隆兵捡的。

给区域装甲兵们下达完搜索命令，刘焱又将注意力转回到镇内的战场，别看援军眨眼间就到，兄弟会营地被眨眼间摧毁，但镇子里面的战斗还没有结束，他手下的那几台动力装甲导弹已经快打光，而兄弟会的那三台机甲似乎也用光了全部的主动拦截武器，面对GDI动力装甲继续发射的反坦克导弹只能找了个比较狭小的地方，三台机甲用那能量盾死死护住了机甲正面，而不再将来袭的导弹打掉。

尽管狭小的空间让那三台机甲能用能量盾护住更大范围，但也更加限制住了它们的移动范围。

于是，一台正背对一栋小楼的机甲后背就突然爆出两团火球，整台机身便吱嘎吱嘎作响的向前扑倒，将向前两台友军给砸得倾倒了一下，虽然那两台机甲马上就调整了姿态，让自己不再继续前倒，但姿势已经变化的它们，手上的能量盾自然也就无法再护住全身——三枚由动力装甲发射的导弹就顺着那能量盾间巨大缝隙钻了进去，击中两台机甲胸口装甲！

猛烈的爆炸直接让机甲左臂上的能量盾因为各种原因消失，不等爆炸产生的火光以及浓烟消失，这两台机甲便同它们那个同伴一样，机体全身发出难听的金属扭曲和摩擦声，从浓烟中重重摔倒，将那街道和身旁的房屋给砸破砸坏！

“耶！”三台看上去威武霸气的人形机甲瞬间就被同时击倒，尽管这主要是因为一些失误造成的，但这并不妨碍刘焱高兴的跳起来叫喊一声——他以前也是人形机甲万能支持者，但在战争中实际使用了机甲后，他的立场发生了改变，变成动力盔甲支持者，所以在看到三台大型人形机甲被步兵以及小型机甲放倒，他相当的开心。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563952"  chaptername="1150">加入书签</a>
</div>
