        浩瀚星空，深邃无垠。

        因黑洞歇战，再无轰隆，跟来打探的修士，已各自离去，多有挠头者，依旧不明所以，到了，都不知大战的双方是谁，只知，其中必有一个二皮脸，合起伙来骂人胸小。

        黑洞，还是那般幽寂，毫无声响。

        女圣体昏厥，至今还未醒。

        值得一说的是，孩童模样的她，如似一个粉嘟嘟的小精灵，看的冥帝他老人家，都想杀过来，捏捏她的小脸儿了。

        世界大了，什么鸟事都有。

        帝荒之神情，就颇是意味深长了，一尊无限接近大成的女圣体，竟化作了一个小娃娃，咋看都觉得新鲜。

        再看叶辰，的确未死透。

        女圣体一剑，的确够霸道，险些将他绝灭，若非帝器护佑，那一剑足够他死上千次，荒古圣体一脉，境界的绝对压制，便是一天一地，大圣境的圣体，在准帝巅峰境圣体面前，就是一个蝼蚁，无论你有多少帝器助威，也是枉然。

        幸好，他底蕴够深厚。

        此刻，他那米粒般大小的元神之火，已化作指甲那般大，而且，还在继续燃起，重塑元神和圣躯，也仅时间问题。

        不知何时，才闻嗡隆声。

        追杀诛仙剑的十尊帝兵回来了，蔫不拉几的，一瞧便知，没弄死诛仙剑，或者说，是没追上，那七彩的剑跑的忒快，而且不是一般的硬，它们十个，都或多或少被斩了不少剑痕，尤属一把帝剑最凄惨，赤红的剑体，满是一个个的豁口。

        嗡！嗡！嗡！

        帝器们还是很自觉的，其中有八尊，围了叶辰和女圣体，悬浮了一圈儿，各自帝威垂落，帝道法则交织，聚出结界，镇守四面八方，剩下两尊则巡视，以防诛仙剑再来。

        在冥帝看来，十尊帝器没必要如此。

        正如他所言，施了诛仙禁咒的诛仙剑，已是极度虚弱了，又被十尊帝器围攻，受了重创，如此境况，跑还来不及呢？哪还敢再杀回来，此刻，多半已远遁黑洞，藏起来疗伤了。

        时光流逝，眨眼三日悄然而过。

        三日间，女圣体并未醒来，许是禁咒余威，使她堕入沉睡。

        至于叶辰，状态已有好转。

        三日时间，他之元神之火，已从指甲大小，变的如杏果那般，金色的元神火，于幽暗黑洞中，甚是璀璨，耀眼无比。

        第四日，元神火变的如桃子那般大。

        第七日，元神火烈烈燃烧，已约莫有西瓜的大小。

        第九日，元神火又汇聚元神力。

        直至第十日，元神火才开始重塑人形，本是一团金色的烈焰，似被某种力量雕刻，刻出了头颅、腿脚、五官和形貌，元神之力萦绕，一缕缕融入，透明的元神体，逐步变凝实。

        而后，便是荒古圣躯。

        先前炸灭的肉身，一条条细小血丝凝聚，聚成了一滴血，滴在了元神体上，他之四肢百骸、五脏六腑、以及奇经八脉，皆在肉眼可见的速度下，一寸寸重塑，再成有血有肉的人。

        绝境中复生，于他而言，也算造化。

        枯寂的黑洞，他圣躯绽放了仙芒，每一寸圣躯都闪着神辉，金色的仙光笼暮，使他之躯体，如似黄金熔铸，璨璨生辉，仔细凝看，还有诸多异象幻化，仔细聆听，亦有大道天音，盘坐的他，更形似一尊金佛禅坐，宝象庄严肃穆。

        不知哪个瞬间，他缓缓开了眸。

        旋即，便见两道金芒，自他眸射出，恍若实质般的利剑。

        三五息后，才见他浑身仙芒，敛于体内。

        时隔半月，重塑圣躯后的他，第一次起身，神情颇是奇怪，蹲在了女圣体身前，上下的打量，确认这娃娃是女圣体。

        返老还童？修为尽失？

        叶辰皱了眉，双目随之微眯，待窥看之后，他方见端倪，自女圣体体内，寻到了可怕的禁咒，禁咒级别之高，远超他想象，不难猜出，女圣体之所以如此，必是因禁咒荼毒。

        未及多想，他当即施了周天演化，还原那日画面。

        溯本归源下，他看的一清二楚，算计女圣体的，正是诛仙剑，它所用之禁咒，融有毁灭和化灭之力，也得亏是女圣体，能硬抗那种禁咒，若换做他，多半已被灭的魂飞魄散。

        如这等禁咒，他无需去试，便知破不了。

        诛仙剑太诡异，手段颇多，随便拎出一种，都极为可怕，强大如女圣体，都被伤至如此，又岂是他能破解的。

        “返老还童，这下老实了吧！”

        “说你胸小，还不乐意，就这智商，白瞎这般强的战力。”

        “我说，你把老子的宝贝藏哪了。”

        叶辰一边嘀咕着，一边又左右其手，在女生体身上翻找，给人全身上下、里里外外，挨个摸了个遍儿，终是寻出了一个储物袋，嗯，也就是他寄存瑶池的那个，被他翻了出来。

        宝物回来，那叫一个心安。

        但，叶大少的尿性，可不止于此，翻出了自己的宝物后，并未罢手，又是一通翻找，手法极为粗鲁，堂堂一尊女圣体，哪能没有宝贝，难得逮住这般好的机会，可不能错过了。

        翻着翻着，女圣体醒了。

        懵懵懂懂中，她似绝有一双不安分的手，在她身上胡乱摸，似是在找啥东西或宝贝，而且，没怎么找着。

        “哟，醒了。”叶辰看了一眼，又继续翻。

        “你找啥呢？”女圣体的大眼，燃着火苗，对自己返老还童、修为尽失，无丝毫的惊异，就那般盯着叶辰。

        “没找啥。”叶辰口上说着，手上却没闲着。

        “滚。”女圣体的骂声，奶声奶气，别有一番风味。

        “人小鬼大，说的就是你。”

        “修为都没了，就这小个头儿，还敢跟我横。”

        “莫动，老实点儿。”

        叶大少一言接一语，说的头头是道，而那双不安分的手，自始至终都未闲着，女圣体身上那些个玉佩、挂饰和宝珠，被他拽的一件不剩，很自觉的揣进了自己的怀里，动作贼是娴熟，仅看他这手法，便知偷鸡摸狗的勾当没少干。

        遥望而去，那副画面，堪称无法无天。

        为嘛说无法无天，皆因叶大少的举动，一手按着女圣体，一手上拽下扯的，女圣体身上但凡值钱的，被他扫荡的精光，不是吹，人小丫头身上，除了身穿的衣服，已是没啥了。

        啊....！

        女圣体抓狂了，欲要起身，却是被摁着，值得一说的是，粉嘟嘟肉呼呼的她，连生气，都显得那般的可爱。

        不过，这都没啥卵用。

        叶辰是谁，大楚的第十皇者，为了宝贝，从来都不要脸的，遗憾的是，他拿走的皆是小宝贝，至于那些逆天的秘宝，皆在女圣体体内的小世界中，准帝级的特权，是拿不出的。

        “这算虐待孩童吗？”冥帝一语说的深沉。

        “算。”帝荒的回答，说的也是语重心长。

        两大至尊也是闲的，诸天那般大，域面奇多，却哪都不看，就盯着空间黑洞，就盯着人叶大少，干着那不要脸的事。

        不知为啥，还莫名的有些同情女圣体。

        这种同情，并非无来头，中了诛仙剑的禁咒，失了修为、返老还童，已够闹心的了，偏偏，又在这历史性的一幕下，撞见了一头名为叶辰的畜生，这得上辈子造了多少孽。

        他们注视下，黑洞的恶行，终是告一段落。

        叶大少终是停手了，正握着一颗神珠，翻来覆去的打量，确定这是个宝贝，时而还会哈一口气，完事儿用衣袖擦擦。

        而女圣体，双手抱着双膝，真哭了。

        这形态，知道的是被抢了宝贝，不知道的，还以为被强.暴了呢？嗯，说强.暴有些过了，毕竟，她仅两三岁模样。

        对此，叶大少置若未闻，哭也没用。

        遥想当年，你隔三差五给我揍的半身不遂，老子都没说啥，如今，我就抢了你几件宝贝，你还好意思哭？

        “我那凌霄铁棍，是不是你给整没的。”叶辰问道。

        女圣体未答话，只一个劲儿的抹泪，自她记事的那天起，从来都是她欺负别人，还从未被这般欺负过。

        “莫在乎那些细节。”

        “不就抢了你几件宝贝嘛！又没给你怎么着，看你委屈的。”

        “想开点，生活还是很美好的。”

        身为一个强盗，叶大少还是很心善的，抢了人宝贝还安慰人的，在整个强盗这个行当中，也只他能做的出。

        别说，他这番话，的确管用。

        女圣体真就不哭了，变的平静不少，她得坚强，得有上进心，得对未来充满希望，也得想着怎么恢复修为。

        而后，把叶辰拉到一个山旮旯，正儿八经的踹死八百回。

        叶辰呵呵一笑，递了两颗灵果，宝贝给人抢了，那得给人哄哄，就指着她找凌霄铁棍呢？

        女圣体看都未看，干脆背过了身。

        咕噜！

        这等声响，随即响起，应时又应景，出自女圣体的小肚皮。

        场面，一度尴尬。

        去看女圣体，已埋下了小脑袋，倒是忘了，中了诛仙禁咒的她，再无修为可言，也再非修士，就是一个无法力的凡人，既是一介凡人，那得吃饭，不吃饭，那就得饿着肚皮了。

        叶辰就自觉了，灵果啃的贼香，你不吃我吃。

        这厮的胃口，还是不错的，搬了整整一箩筐，咬一口就扔，在人间，有一种名声，形容此刻的他最好不过：败家子。

        不知何时，他才拍拍屁.股起身。

        随即，塞给了女圣体两颗果子。

        这次，女圣体倒未拒绝，没办法，真饿了。

        回家！

        叶辰说着，一手拎起了女圣体。

        没错，是拎着。

        那厮的腰板儿，挺的那叫一个笔直，一米八的个头，愣是走出八米一的气势，多少年了，总算扬眉吐气一次了。

