    没办法，他只能去王大瑶家一趟。

    因为怕王大瑶病情反复，陈平背着个帆布包，就小跑着去了王大瑶家。

    到了她家院子里。

    外国人法里昂正躺在，铺在门口的一张竹席上，两个眼圈发黑，就像只大熊猫一样。

    曹小敏见陈平来了，马上训问道：“陈平，你看看，昨晚上我说不要睡在这边的，你非要让我老师睡这边。”

    “我老师现在都中邪了，人难受的起都起不来了，你说现在该怎么办？”

    陈平心里纳闷，这外国人不是身体素质挺好的嘛。

    怎么一大早，就躺在地上像只瘟鸡一样了。

    “小敏姑娘，你别急，我先看看。”

    陈平走到法里昂身边，蹲下来问道：“法医生，你怎么了？哪里不舒服啊？”

    躺在竹席上的法里昂，整个人难受的不行，只‘嗯嗯嗯’的嘀咕了几句，根本就说不出一句完整的话。

    这时候，曹小敏走上前，一脸怒气地看着陈平。

    “你个家伙，要是我老师出了意外，你就等着坐牢吧。”

    陈平没有理会这婆娘，而是静下心来，感应法里昂的病情。

    很快，他眼前出现了一股病人的信息。

    ‘病人法里昂，法欧人，三十七岁，水土不服，又误食变质的香肠，导致急性食物中毒。’

    ‘治疗方案一，金针穴位放血治疗，服用内清解毒丸，两天就能治愈。’

    ‘治疗方案二，金针穴位放血治疗，服用灵血解毒，一小时就能治愈。’

    陈平这才知道，老外是吃了变质的香肠，再加上之前水土不服拉肚子。

    搞得现在又是拉肚子，又是食物中毒，人就受不了了。

    刚才的治疗方案中，快速见效的是，用灵血解毒。

    这灵血要去哪里找？

    对了，自己的上次给吕四娘输血，解了她体内的南疆火毒。

    这个灵血，就是他的血。

    治疗方案有了，陈平就开始给法里昂进行治疗。

    “小敏姑娘，能不能帮我一个忙，把你老师扶起来。我帮他解毒，一会儿他就没事了。”

    曹小敏一脸的不快，根本不愿意帮忙。

    “你说我老师中毒了？他中了什么毒？”

    “你一个乡下医生会解毒，骗谁呢？”

    陈平很无奈，这婆娘竟然一点都不配合。

    “你老师是食物中毒了，今天凌晨的时候，吃了变质的香肠导致食物中毒的。”

    “我一会儿帮他行针放血解毒，他就没事了。”

    “不过，要有个人帮忙扶着他，不然我不好帮他扎针啊。”

    陈平解释了一番后，曹小敏还是无动于衷。

    “我老师压根不喜欢吃香肠的，你骗谁呢。”

    “你看看我老师的眼睛，还有一圈很黑的印子，食物中毒能让人产生黑眼圈吗？”

    “这不是在忽悠人嘛，让我帮忙没门，你找别人去。”

    这婆娘竟然这么蛮不讲理，陈平心里真是无语。

    早知道，当初不应该答应曹济世的请求，让他孙女来村里了。

    他正在发愁的时候，王大瑶从屋子内走出来了。

    王大瑶看到外国人法里昂躺在地上，心里特别担心。

    昨晚上，老外可是守了她一夜，都没有睡。

    “陈平啊，法里昂先生怎么了？他好像人不舒服啊。”

    陈平一想，王大瑶来的正好，让她帮忙扶着老外。

    “大瑶嫂子，法里昂食物中毒了，我要给他行针解毒，你能不能过来，帮忙扶一下法医生。”

    “好。”

    王大瑶走了过去，陈平把法里昂慢慢地抱起来，让她扶好。

    接着，他开始拿出金针给法里昂行针解毒。

    站在旁边一直观看的曹小敏怕陈平把她老师，乱扎针出现意外。

    这婆娘就拿出手机，开始拍视频。

    到时候，她老师有个三长两短的，这就是证据。

    几分钟后，陈平帮法里昂完成了初步的行针解毒治疗。

    法里昂的脸色一下子转变了很多。

    本来苍白的脸色，变得有了血色。

    黑眼圈也渐渐地变淡了。

    接下来，还要给老外喝下他的灵血，才能完全解毒。

    “大瑶嫂子，去你家里拿一个干净的碗，倒半碗凉水过来。”

    “好。”

    王大瑶回去屋里，端来了半碗凉开水。

    陈平咬破了自己的手指，往水里滴了十几滴血。

    随后，张开法里昂的嘴巴，把掺着血的凉水，让他慢慢喝下去。

    站在旁边看的曹小敏心里着急起来，这土八路医生，怎么把自己的血给她老师喝呢。

    “陈平，你干啥呀？”

    “让我老师喝你的血，你是不是变态啊？”

    陈平没有理会她，这婆娘根本就不懂，什么叫做神医治病。

    他这些医术，都是医仙传承而来的。

    所以，无需向她解释。

    很快，半碗伴着血的清水，进了法里昂的肚子内。

    “大瑶嫂子，法医生再过一个小时，就没事了。”

    “先让他在席子上躺一会儿，醒来后就没问题了。”

    王大瑶点了点头，“嗯，谢谢您了，陈医生。”

    这婆娘对陈平的医术还是挺信任的。

    村里很多得了疑难杂症的村民，都是陈平治好的。

    再说，昨天她经过陈平的治疗后，又吃了他给的药，感觉人舒服了，病也好了很多。

    “不用客气，我还得回去制作草药，这边麻烦你守一会儿。”

    “好。”

    陈平还要回去，给田秀秀搞灵芝粉，配合三高药丸，把药给她送过去。

    只要她按时服用，一个礼拜后，她的病就能痊愈。

    到时候，他就能跟这婆娘做一些亲密的事了。

    陈平跑着回到了家里，把割下来的一小片灵芝打成粉倒进小瓶子内，再带上一瓶三高药丸，就跑着去村委找田秀秀了。

    田秀秀还在宿舍内，这会儿刚吃好早饭。

    见陈平来了，田秀秀就问道：“你小子，这么快就找到治秀姐病的草药了？”

    陈平从身边的帆布包内，拿出了两个瓶子。

    一个是放着灵芝粉的，一个放着三高药丸的。

    他把两个瓶子给了田秀秀。

    “秀姐，药我都配置好了。”

    “这个瓶子里是灵芝粉，这个瓶子里的药是专门治疗你那个病的。”

    “你每天吃药的时候，把灵芝粉倒出来一些，放入半杯温水内，摇匀。”

    “再用这些水，把药丸吞下去。”

    “每天三次，每次两粒，一个礼拜后，你的病就能全好了。”

    田秀秀接过两个瓶子后，心里很开心。

    但是嘴上还是问道：“你不会骗沈姐吧？”

    “吃了这些东西，一个礼拜后秀姐的病真能康复了？”

    “嘿嘿，当然了。不信你试试就知道了。”

    陈平说的很确定，田秀秀也放心了。

    “那好，要是秀姐的病一个礼拜后还没好，就找你算账。”

    “那要是好了呢？”陈平坏笑着看向田秀秀。

    “好了，秀姐就奖励你，让你再抱秀姐一晚上。”

    田秀秀说的很含蓄，不过陈平哪里会听不懂。

    就是等她的病好了，就把她自己完完整整的给他。

    “秀姐，这可是你说的，你的病真好了，我可要为所欲为了。”

    “小坏蛋，讨打，是不？”

    “嘿嘿，我开玩笑呢。”

    田秀秀突然想起了，陈平个家伙，一大早就去山谷里找草药了，这会儿应该还没有吃早饭。

    “你小子，早饭还没吃吧。”

    “还没呢，我一直忙到现在。”

    “行，秀姐刚烧了米粥，你就在这边喝一碗。”

    “嗯，谢谢秀姐了。”

    陈平的肚子有点饿了，就在田秀秀这边解决早饭的问题。

    此时，在王大瑶家的院子内。

    曹小敏看着老师还没醒过来。

    那乡巴佬自个走了，就留下她跟王大瑶两个女人，守在这边。

    心里特别的生气。

    她拿出手机，给爷爷曹济世打去了电话。

    “爷爷，这次被你害惨了。”

    电话接通后，曹小敏就埋怨起来。

    “丫头，咋回事啊？你倒是说清楚，爷爷啥时候害你了？”

    电话那头，曹济世被自己的孙女搞得一头雾水。

    一大早，死丫头就打电话回来叫苦。

    “我老师在这边乡下出事了，人都昏迷了，现在还没醒过来。”

    “不会吧？这么严重？”

    “对啊，刚才陈平那土郎中，给我老师扎了几针，还给他喝了自己的血，还说他的血能够解毒，真是变态。”

    “到底咋回事，你倒是说清楚点，别有一句没一句的。”

    曹济世听得莫名其妙。

    曹小敏于是把整个事情，都跟爷爷一五一十地说了。

    听完后，曹济世笑了笑，“你个丫头，咋这么没有耐心。陈平说一个小时能够醒过来，那准没错的。”

    “可是，这都已经半个小时了，我老师还没一点动静呢。”

    “再说，这家伙给我老师扎针的时候，还背着个不知道多久没用的帆布包，看着就不卫生。”

    “我怕他把我老师治坏了不承认，他治病的时候，还拍了视频呢。爷爷，您要是不信，我马上发给你看。”

    曹济世还是笑了笑，“行啊，那你就发过来吧。”

    他这个孙女啊，别的都不错，就是性子太浮躁了，沉不住气。

    既然这丫头拍了陈平给病人治疗的视频，那么他看看也无妨。

    曹小敏翻开拍的一些视频，全部给曹济世发了过去。

    包括陈平给王大瑶治疗时和治疗完成后的视频。

    曹济世在看了视频后，等了十几分钟，拿起手机给孙女回拨了电话。

    “爷爷，您都看到了吧？那乡巴佬真是乱来，差点弄出人性命了。”

    曹济世被刚才的视频震撼了，第一个视频里的那婆娘，是得了胸腺瘤，这种疾病根本就治不好的。

    要进行手术，再化疗和放疗。

    一个疗程下来，都得半年。

    陈平给她治疗后，竟然病情快速好转了。

    他能看到，那个婆娘脸色也接近正常了，走路的时候，浑身也有力了。

    真是太神奇了。

    还有，陈平给那婆娘扎针时，手速特别快，正常人根本就看不清楚，他到底扎在病人身上什么部位。

    刚才，他通过放慢三十二倍后，才发现陈平拿着金针，扎在病人身上的地方，都是很精准的穴位。

    这些穴位很多是疏通血脉，增强人体免疫功能的。

    这种行针技巧，真是太厉害了，在整个华夏，也找不出第二个人来。

    如果那婆娘的病，通过陈平的治疗后，能康复的话，这是创造了医学奇迹啊！

    他现在心里激动的不行，马上朝孙女训斥道：“你个丫头，亏你在国外呆了这么多年，一点眼力劲都没有。”

    “人家陈医生，可是有大本事的人。”

    “你给我发的第一个视频，那婆娘可是得了胸腺瘤，经过陈医生的治疗后，爷爷很肯定她的病已经好转了。”

    “爷爷警告你，别在村子里胡闹，多跟陈医生相处相处，在陈医生面前多说一些好话。”

    “他对你有所好感的话，你就顺势跟他处处对象。”

    “爷爷很看好你们，将来你嫁给了陈平，咱们曹家就能辉煌腾达了。”

    曹小敏没想到，自己是打电话给爷爷，向他告状的。

    爷爷却让她跟那土包子处对象，还说要她嫁给那土包子。

    这种变态，本小姐做他的女人，岂不是要恶心死。

    “爷爷，不跟你说了，村里的秀茹嫂子来找我了，咱们有空再聊。”

    曹小敏怕她爷爷再说个不停，索性找个借口，挂了电话。

    随后她就站到旁边，努着嘴巴盯着躺在席子上，还昏迷着的法里昂。

    另一边，陈平吃好了早餐。

    因为田秀秀要去村委上班，他就告别田秀秀回去了。

    走在半路上，遇到了匆匆赶过来的孙莉。

    “陈平啊，你一早去哪儿了？孙姐去你家里，都找不到你人。”

    “孙姐，有什么事吗？”

    看着孙莉很急的样子，陈平心里也好奇，到底又出啥事了。

    “我老师来咱们村里了，要跟你好好聊聊，你现在有没有时间啊？”

    “啊！你老师怎么这么早，就来咱们村里了？”

    孙莉叹了叹气，“哎，昨晚上省城又出了个大案子。有两个夜总会的女人，下班的路上被人下药，强暴了。”

    【作者有话说】

    各位老铁，求好评，后续更精彩。

