    薛丹晨仍旧在和徐长安插科打诨，顾声笙手里攥着方才徐长安放入她手中的天神怒，心中百般滋味不知该如何言说。

    　　说欢喜，的确欢喜，这东西的价值无法衡量，而且是徐长安送的；可她又欢喜不起来，想到徐长安转手之间能将这么珍贵的东西送出来，顾声笙心里便开始狐疑，可是每一个对她好的女孩子他都会这般对待？

    　　想到这儿，仅有的欢喜便成了苦涩。

    　　但顾声笙只是低着头，紧紧的盯着手中的这块天神怒，耳边传来了薛丹晨央求徐长安的声音。

    　　“嗯~长安哥哥，人家也想要嘛！”

    　　顾声笙听到这话，头埋得更低了，脸上如同烧了一个炉子一般。

    　　徐长安对着薛丹晨实在无奈，原本还以为他是一个心思阴沉的对手。可没想到，熟稔起来之后，这薛丹晨如此的没脸没皮。

    　　徐长安对他也不客气，一下子就把他给推翻在地。

    　　可这薛丹晨居然在地上撒泼打诨紧紧的抱着徐长安的大腿，和一个小孩子没什么差别，弄得徐长安哭笑不得。

    　　可就在这时，阿圆鄙夷的看了 薛丹晨一眼，随后跑到了徐长安的腿边，掰开了薛丹晨的手，同时还朝着薛丹晨脸上补了一脚。

    　　看到这一幕，顾声笙终于忍不住笑出声来。

    　　只是徐长安还不知道发生了什么，只是感觉得到阿圆抱着他的腿。

    　  可突然，阿圆放开了徐长安的腿，笨拙的跑了过去拉起顾声笙的手，牵着顾声笙来到了徐长安的身旁。

    　　两人因为阿圆的缘故并排而站，两人都有些不自然，而顾声笙则是越发的害羞，一直低着头。

    　  薛丹晨眼睛一瞪：“怎么，阿圆你要他们二人结婚么？雷云为证，后土为媒？”

    　　徐长安听得这话，饶是他没从这方面想，但脸还是红了。

    　　“你瞎说什么！”顾声笙不知道哪儿来的勇气，突然抬起头来说道。

    　　薛丹晨知道顾声笙没有生气，本来还想插科打诨，只是没想到顾声笙没有给他机会，立马截断了他即将脱口而出的话。

    　　“阿圆把我拉过来，是有事儿和你说的。”

    　　徐长安轻轻弯下腰，往下摸索了一下，阿圆也十分懂事，见得徐长安看不到它，便自己直起了身子，甚至还垫起了脚尖将脑袋凑到了徐长安的手中。

    　　徐长安蹲了下来，摸着阿圆那圆滚滚的脑袋说道：“你想说什么？”

    　　这话看似是在问阿圆，但其实是在等顾声笙开口。

    　　顾声笙看了一下阿圆和徐长安，轻声说道：“阿圆说她感觉到有东西在召唤她，可她不知道自己能不能从这儿将东西拿走。”

    　　徐长安闻言，略作思考，才想让阿圆放心大胆的去拿，可没想到他还没开口，薛丹晨抢先他一步开了口。

    　　“能，就算不能，等出去我和胡不归说道说道，大不了老子和他拼了。”

    　　虽然阿圆没有选择薛丹晨，但薛丹晨心里还是有阿圆。

    　　阿圆虽然不能口吐人语，但还是听懂了薛丹晨的话，它走向了薛丹晨，将倒在地上的薛丹晨拉了起来。

    　　薛丹晨此时脸上没了方才的赖皮之色，变得无比认真，看着徐长安和顾声笙正色道：“你们就允许它去拿，出了事算我的。”

    　　徐长安站起身来，手搭在了薛丹晨的肩头上，笑着说道：“怎么能让你担着，他逼迫我来的，我多拿他件东西怎么了。你怎么说得就像随时要牺牲一样……”

    　　徐长安的话，让薛丹晨愣了愣神。

    　　若是之前，他只是勉勉强强感受到了徐长安的人格魅力的话；但到了现在，他完完全全被徐长安的人格魅力所折服。

        “放心吧，不会有事。”

    　　徐长安说完之后，弯下腰伸出了手，阿圆急忙把爪子放在了徐长安的手中。

    　　“你想要什么就去拿，不过，你得带着我去，你要拉着我裤腿。”

    　　阿圆听到这话，在地上打了一个滚，发出了高兴的“咩咩”声，而后抱着徐长安的腿，用脸蹭了蹭徐长安的腿。

    　　三人跟着阿圆继续在这墓碑丛林中游荡，不过这一次三人走得极慢。

    　　阿圆带着三人来到了一处无字碑前，这无字墓碑在角落里，和其它墓碑隔得远远的。

    　　薛丹晨见状，双眼又红了。

    　　他倒不至于嫉妒阿圆，只是这一次进来，他受到了不小的打击。

        其它人随便走一圈，就有武器自动认主；别人随便挑一块无字墓碑，下面埋藏的便是好东西。

    　　这不管是运气也好，还是实力也罢，他找谁说理去。

    　　阿圆来到这墓碑前，显得十分的开心，朝着那墓碑吱吱呜呜的叫道，显得很是急切。

    　　徐长安见状，便微微笑道：“我们帮它挖出来吧！”

    　　话音刚落，顾声笙便摇了摇头道：“阿圆说不用了，它自己会出来。”

    　　顾声笙帮它传完话之后，阿圆便推着三人往后退。

    　　等到三人退得远了一些，阿圆闭上了那绿豆大小的眼珠子，直立着身子朝者墓碑伸出了那毛茸茸的爪子。

    　  一道古铜色的光芒冲天而起，最终在空中拐了一个圈，落在阿圆的手中。

    　　“和我方才得到这紫龙鞭的情况差不多，只不过它这光柱是古铜色。”

    　　“看来它也有了趁手的武器了。”徐长安的话语中带着笑声。

    　　顾声笙看着缠在自己手腕上的紫龙鞭，感受了一下怀里发出温热的天神怒，顿时低头轻声说道：“我猜你肯定知道这无字墓碑中藏着什么，你的两柄剑都没了，为什么不为自己找柄剑呢？反而找这天神怒。”

    　　徐长安沉默了，突然反问道：“你怎么知道我有两柄剑，而且两柄剑都丢了呢？”

    　　顾声笙听到这话，心里一惊。徐长安的含光落在了铁里木村，还焚也不知所踪，这一点她顾声笙是知道的。可若是这归墟之地的“薛可人”，那她可不知道徐长安的两柄剑都弄丢了。

    　　徐长安静静的等着顾声笙的回答。

    　　此时顾声笙心里如同十五只吊桶打水一般，七上八下的；又如同许多小鹿在心头乱撞一般，心跳声比她方才说话的声音都大。

    　 慌乱之下，她只得小声的辩解道：“你不是和我哥说了你们怎么进来的吗？后来我与虺前辈闲聊，他告诉我的。”

    　　徐长安也没追问，只是淡淡的说道：“哦，原来是这样。”

    　　见得徐长安没有打破砂锅问到底，顾声笙小心翼翼的偷看了徐长安一眼，这才长舒了一口气。

    　　顾声笙看向了阿圆的方向，只见此时阿圆没了方才那憨厚的模样，一根长棍被它捏在了手里，舞得虎虎生威，顿时有大片的泥土被它的长棍给挑了起来。

    　  “看起来是根木棍，不过它用起来挺顺手的……”

    　　顾声笙突然觉得好像说错了，急忙补充道：“不是，是挺顺爪子的。”

    　　徐长安听到这话，突然觉得原本认识的那位看起来外冷内热的海皇少主顾声笙，也有可爱的一面。

    　　 “不管啥棍子，它喜欢就行。而且，这木棍出世伴随着光芒，定然也不简单。”

    　　顾声笙“嗯”了一声，再次看向场中时，脸色顿时大变。

    　　此时不知何处来了一股风，刮得人微寒，同时在阿圆的头顶，有几朵劫云浮现。

    　　顾声笙焦急的同徐长安说了此时的情况，徐长安脸色也一变，不过很快他便恢复如常。

    　　大不了，他运转无名功法，就像帮虺子画一般帮阿圆的天劫给挡下来。

    　　徐长安正寻思着，脑海中再度浮现了师傅的声音：“不用管，渡劫的不是它，是它手里的棍子。”

    　　说罢，黑袍师傅的声音便消失了。

    　　徐长安也松了一口气，只不过有些好奇，能渡劫的武器到底是啥样。

    　　之前他听薛丹晨说过，这地儿，便是因为诛仙四剑一直在渡劫所以才形成了这雷暴秘境。

    　  天上雷声大作，顾声笙脸上焦急之色未改，徐长安一只手扶住了她的肩膀，轻声解释道：“不用慌张，你可曾记得，你哥哥说过有武器会渡劫。现在并不是阿圆渡劫，而是它手中的武器在渡劫。”

    　　虽然徐长安做出了解释，但顾声笙脸上的焦急之色却还是未改。

    　　眼看着那雷劫要落下，阿圆便把手中的棍子往天上一扔，一道紫色的雷电恰好劈在了棍子之上。

    　　令人惊奇的一幕发生了，紫色的雷电灌入了这木头棍子之中，如同一柄刀挂过木头一般。

    　　顿时不少木屑从棍子之上落了下来，如同下了一场纷纷扬扬的雨。

    　　当那棍子之上的木屑掉落干净之后，这棍子变得通体金黄，熠熠生辉，似乎比起之前徐长安见到的金乌还要耀眼几分。

    　　阿圆见状，握住了棍子的一头，那天空上的雷电随着棍棒而动，金紫两色光芒更甚方才。

    　　约莫维持了一刻钟，天上的劫云散去，而阿圆也拿着那根金色的棍子，站在了地上。

    　　这棍子比起阿圆高出一个头，看起来就像阿圆杵着一根杆子。

    　　阿圆抬起头来，看着这棍子，突然又小声的呜咽起来，看起来十分伤心。

    　　这一幕，就连顾声笙都不知道为何。

    　　得到这棍子应该高兴啊，为什么阿圆会难受？

    　　阿圆似乎感应到了她心中所想，阿圆那憨厚的声音在她心底响起。

    　　“我也不知道我为什么会哭，我只是觉得难受。”

    　  连阿圆都不知道，顾声笙和徐长安更加不知道了。

    　　这时候，方才一直站得远远的，死死的盯着阿圆的薛丹晨轻轻的靠近阿圆，走到了她的身旁。

    　　“能给我看看这棍子吗？”

    　　阿圆用爪子擦了擦眼泪，将棍子放在了地上。

    　　这棍子通体金黄，棍子的一头有云纹，上面刻着一个“乾”字，而棍子的另一头则是刻着大地和海洋，刻有一个“坤”字。

    　　“上乾下坤，这是……乾坤棍！”

    　　薛丹晨喃喃自语，眼睛又红了。不过，这一次不是因为羡慕而红，而是因为认出了这根棍子而红。

    　   “这是乾坤棍，你祖上的东西，我不知道你怎么来到这儿的，但这棍子算是你们食铁兽……”

    　　薛丹晨想了想，还是改了口。

    　　“是你们熊猫一族的祖器，上乾顶天，下坤立地，便是要你顶天立地，做个好汉子。”薛丹晨说完，又发现有些不恰当，便又改口道：“是想让你做个顶天立地的女汉子，莫折损了祖上的威名。”

    　　“你们这一族，共有三支祖器。这第一支祖器自打蚩尤死后便失踪了，第二支你们族群不屈服于他族，在众族的围攻之下碎了；这第三支，便是你手里的这乾坤棍。”

    　　薛丹晨叹了一口气道：“阿圆，你记住，做个顶天立地，问心无愧的熊。”

    　　“这上面，有你祖上的鲜血。”

    　　说罢，薛丹晨便朝着这乾坤棍鞠了一躬，顾声笙见状，也带着徐长安鞠了一躬。

    　　阿圆朝着这乾坤棍恭恭敬敬的磕了三个头之后，目光坚定的拿起了这乾坤棍。

    　　她阿圆，定不会辱没祖先威名！

    　　……

    　　雷暴秘境之外，胡不归眯起了眼。

    　　他长舒了一口气，眼中出现了一缕光，似乎是多年夙愿得以完成。

    　　此时虺子画不知不觉躺在小舟中睡了过去，胡不归轻声呢喃道：“阿铁，你的后辈，拿到乾坤棍了。”

    　　随后他又幽幽的说道：“不过，你说过不想再和蚩尤族人有任何牵连。这一点，我不敢保证，也不能保证。”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　求各种，给个好评，么么哒。

    

