    这是啥？

    赶来的冥殿下顿时有些懵逼，长这么大还是第一次看到花灵一言不合就掏几米大刀的.....她那么小舞得动吗？

    当然......从力量上应该是没问题的，毕竟看样子这小花灵能量等级不低，冥殿下仔细一看居然发现这小花灵居然和自己都差不多，眼中年轮也比自己大不了多少岁，这小家伙应该是哪个大家族培养的顶尖天才子弟。

    不过力量不差不代表就能用好近战武器，生命体后天成长时锻炼的方向区别会很大，经常锻炼武器的人骨骼、肌肉甚至细微纤维方面都会配合所用武器方面进化，最好的将身体能量规划出适合自己的力量爆发、敏捷爆发的结构。

    花灵的成长能量大多会集中在脑核，因为长期和元素沟通，然后是身体纤维平衡，因为要通过身体特殊的奇妙结构精华能量学习宁静之内的秘术，但很少会将能量用在肌肉和骨骼的锻炼上....

    “步履很稳，刀的体型虽不太合适但从握刀姿态来看应该是经过训练的，异常协调，最关键是那呼吸......”旁边跟着冥殿下来的那红莲族男子低声：“浑然一体，外侧来看流畅吓人，如果这小家伙是一个正常的精灵骑士，怕是能和陛下你碰一碰.....”

    “有那么夸张？”冥殿下眉头一皱，白了对方一眼，这家伙老爱贬低自己，现在居然拿一个花灵和自己相提并论了.....

    就算自己最近吊儿郎当了些，也不至于这样来刺激自己吧？

    正无语间两边人都动了，但冥殿下还是看清楚，是九皇子波利先动的.....

    切.....

    冥殿下见状忍不住嗤笑一声，好歹也是皇族苗子，传闻还是他天身星骨，虽比不上泰兰德那种变态但也算顶尖资质了，居然被一个花灵吓得先动了手，真是有出息.....

    如果这时候波利得知对方心里的鄙视，恐怕会当场大骂：你特么有种自己来试试！

    身在其外的人根本就感受不到，那小丫头给他带来的压力！

    那无比可怕的专注力，他只在学习剑术时，面对自己娘家嫡子米兰时遇到过，可这种专属于剑客对敌人的恐怖专注力，不应该出现在一个花灵身上吧？而且他甚至有种感觉，这小花灵给他的压力，和当初米兰给他的压力居然差不了多少！

    米兰可是波利外家已经定好了的下代剑首培养人，而自己的外家可是和木兹尔一样，是星空皇室最顶流的武斗家族，这邪门的丫头到底什么情况？

    来不及细想，被那恐怖专注力压迫下，波利不得不率先动手，手中冰蓝色长剑在身后星月图加持下散发着栩栩的星光，星图力量加持下，手中长剑舞动竟能把周围空间都跟着扭曲起来！

    特级星球的能量密度是何等之大，搅动起来带着的恐怖力量绝非D球、新界那种低级星球可比，在这里密度下，核弹爆炸恐怕和D球上雷王牌鞭炮爆炸得效果差不多.....

    但如此巨大密度能量带来的阻力却在顶级星图的作用下变得异常轻盈，祭司能改变能量形态的技能在星图上体现得淋漓尽致，而波顿严肃态度之下发挥的技法也是顶尖！

    虽然品性上为人诟病，可论战斗力，在皇子中他能排前三，因为他走的方向是武斗祭司，而背后的外家又是顶尖的武士家族！

    星图力量的加持下，波顿挥舞短剑的动作充满着精灵一族特有的灵动，灵动美丽，却又步步杀机，仿若黑暗中的舞者，美丽而又极具危险！

    远处冥殿下看在眼睛微微一眯，暗自点头：有两下子！

    虽然不太愿意承认，但这家伙放在武风极盛的红莲一族，在年轻一辈里手上的剑法也算顶流，对方还是一个祭司，星空一族的底蕴可见一般.....

    想到此她手轻轻放在了剑柄上，紧盯着局势，顶尖的祭司秘术配上极为不凡的剑技，哪怕是自己也得认真面对，那可爱的小花灵生死恐怕就是一瞬间，不看紧点怕自己是赶不上的。

    当然，自己背后那个肯定是赶得上，不过她觉得那家伙多半是不会出手的.....

    噌！！

    波利动得瞬息对面的小花灵也动了，动作利索而简洁，所用的步伐和剑术看起来都极为简单，有点像是联邦基础剑术。

    可由于那动作太流畅了，仿若浑然一体，出剑的一瞬间无论是冥殿下还是对面正在对阵的波利都一阵恍然，竟然都有些没反应过来！

    嚓！！

    剑到眼前波利这才勉强反应过来，一个滑步避开，手中短剑立马变招做防御姿态，封绝各路剑路！

    而远处的冥殿下则是呆呆一愣，有些愣愣道：“这是什么剑术？”

    “就是最简单的联邦基础剑术......”一旁红莲男子眼中满是赞赏，低声道：“但这小家伙用得极好，看穿对方剑路后以简破繁，造诣不低呀......”

    “基础剑术？”冥殿下怔怔的望着对方，显然有些不可置信，那流畅得连自己都差点没看清的剑术是基础剑术？

    不过仔细一回想，对方所有动作似乎的确就是基础剑术的样子。

    “殿下如果将这基础剑术练个几百万遍，也是同样的效果.....”红莲男子笑道：“教导这小家伙的导师很有意思，小家伙的骨骼和肌肉构造不适合很多奥妙奇异的剑术，用这种要求不高的剑术，反而能拉低和正统战士种族的差距，只是......能练到这种程度，这小丫头的确天赋异禀.....”

    “怕不是天赋异禀能解释得了的吧?”冥殿下眉头紧皱的看着战场。

    此时两人战场中，波利看似剑技华丽，在星月图的加持方圆几十米剑气犹如繁星，看得人眼花缭乱，可作为剑术高手，冥殿下却看得清楚，这华丽的剑技背后是极为无奈的狼狈。

    从刚才一剑开始，对方就被迫进入了守势，而且看情况居然有种节节败退的感觉！

    一个花灵，拿着一对双刀砍赢了皇家武斗祭司，这是天赋异禀？

    此时不远处的夜娜则是赶紧护着晨夜连连后退，后退之时看向战场更是倒吸一口凉气，作为一个十三级战士，她发现自己居然完全看不清两人的身法，这要是自己卷进去，恐怕片刻就能被绞成肉花.....

    泰达希尔星上的孩子都这么可怕的吗？

    哧！！

    就在众人惊艳中时，这让人眼花缭乱的对局并没有僵持太久遍出现了突破！

    一阵凄厉的惨叫声响起，众人只看到一道血光高高抛起，伴随血光的还有波利那只握剑的手臂！！！

