
　　去买止痛药！司冥寒粗重地喘息。

　　不是还有两粒么？您全吃了？夏院长说了，不能多吃的！鲍勃急了。

　　去！司冥寒用力推他。

　　鲍勃没法，只好去打电话给夏洁，让送药！

　　夏洁慌慌忙忙将药送过来，这次还是送的三颗。

　　医院要倒闭了？司冥寒浑身都是戾气。

　　司先生，这药对胃伤害很大，您不能这么吃，会把身体搞坏的！

　　死不了。司冥寒将药直接生吞，吃完药才稍微冷静下来。

　　夏洁无奈，是，确实没有人吃止痛药死人的。虽然现在司冥寒身体表面看起来和平常无异甚至一样的让人畏惧，但脸色很不好。

　　整个人都特别的阴郁！

　　下次不用三粒的送，我要一整瓶。司冥寒眸色冷情。

　　司先生

　　如果你胜任不了，找别人过来。司冥寒一脸冷漠，起身便离开了。上了外面的劳斯莱斯。

　　夏洁站在门口，直到看不到劳斯莱斯才收回视线。

　　夏院长，真的送一整瓶止痛药啊？鲍勃忧心忡忡，如果全吃了，会怎么样？

　　人家的止痛药都是逼不得已才会吃一粒的，他吃起来跟保健品似的，早晚会出问题。我真怕他成为吃止痛药吃死的先例。

　　这可如何是好啊？鲍勃着急。

　　一旦司先生身体出现问题倒下来，孩子们怎么办？KING集团怎么办？

　　夏洁很头痛。别的病人不听话的时候还能严肃处理，现在面对的可是权势之王司冥寒！

　　一方面她不敢给他一整瓶止痛药，另一方面她不敢不给他一整瓶止痛药！

　　这种药又不是禁药，自然是谁都可以送过来。

　　但作为司冥寒的私人医生，她需要了解他用的所有药物、分量。

　　不会希望这个药由别人送的。

　　司冥寒去了KING集团，一直在工作，要不是章泽提醒吃饭，他都不知道这回事。

　　下午会议一结束，司冥寒表情隐忍、脸色发白地往办公室去。

　　章泽不放心地跟过去。

　　看到司冥寒在找东西。

　　司先生，您找什么？

　　药！

　　章泽蹙眉，会议之前刚吃了一粒药，怎么又吃？

　　找到药，司冥寒将瓶子里的药全部倒出来，也只有一粒，塞进嘴里直接咽了下去。

　　司冥寒一手撑着额头，脸色比刚才好不到哪里去。

　　章泽看着他，心里沉甸甸的，您刚才开会都在想陶宝么？否则怎么会变成这样

　　哪怕没有人提陶宝，都缓解不了您的症状

　　这种心理症状也太可怕了

　　缓过来的司冥寒抬起黑眸，嗜血的可怕，还有事？

　　会议上的事情我想跟您说一下章泽尽量转移他的注意力。

　　司冥寒的意识恍惚了下，似乎不清楚会议上的什么事

　　章泽在说会议上的几处方案，察言观色着座位上的掌权人，等待着他的裁决。

　　以为他在听，然而章泽的话还没有说完，司冥寒手抬起，出去！

　　脸上是不耐烦，隐忍的神色。

　　司先生，您没事吧？您的脸色不太好，我送您去医院看看？

　　我身体很好！司冥寒沉声，嗓音沙哑地厉害。

　　没有。办公室里的氛围压迫的可怕，章泽还不想找死地去挑衅。

　　章泽离开后，司冥寒紧绷状态的身体深深地陷入座椅里，仿佛陷进去，再也出不来。

　　黑眸冷戾着，他能有什么问题？不过是心脏上出了点小问题，忍一忍就过去了！

　　她的死威胁不到他！

　　脑子里仿佛被分裂成几块，一边在抗拒，一边是那只录音笔。内心深处的东西变成了浅显的物质，紧紧地粘附着，与血液混淆，酸涩难忍。

　　从他离开寒苑开始，一整天都被那只录音笔困扰着！

　　里面到底是什么？她想做什么？思考太多，形成了魔怔！

　　章泽六点钟才放下手上的工作，往司冥寒的办公室去，敲门，里面没有声音。

　　问前台，司先生走了？

　　没有，在里面的。

　　章泽继续敲，还是没有声音。

　　不由敏锐起来，不会是出了什么事吧？

　　当他擅自去开门时，发现门锁了，进不去！

　　司先生，拜托您开下门！章泽连续敲门。

　　里面还是没有动静。

　　司先生？章泽思虑，是不是应该让人来把门给撞开！

　　这门不是一般的门，能那么容易撞开么？

　　正要掏手机，门从里面打开。

　　颀长的黑影逼近，章泽下意识地后退！

　　眼看去只剩那抹伟岸的背影。

　　这是要回寒苑？

　　哄完孩子的鲍勃从楼上下来，就看到大厅内闷着头找东西的黑色身影，那么急切！

　　他还以为是谁，走过去才发现是司先生。

　　茶几处找，地上找，沙发上找，越找越急，变得失控！

　　司先生，您找什么？

　　录音笔，录音笔在哪！司冥寒急着问。

　　鲍勃愣了下，我我收起来了，在您书房。

　　司冥寒立刻转身往书房去。

　　进了书房，脚步骤停。

　　视线锐利地盯着办公桌上的录音笔。

　　仿佛那不是录音笔，而是什么可怕的东西！

　　停顿了许久，司冥寒才挪着僵硬的身体靠近办公桌，坐下，定定地看着录音笔。

　　克制不住的情绪在翻涌，胸口隐隐作痛。

　　他不需要避开的！

　　将属于陶宝的录音笔攥紧在掌心，迟疑着按下开关。

　　里面的说话声在冥暗封闭的书房里响起

　　这里面都是我和冥寒，还有他妈妈的照片。司令山的声音。

　　这么多陶宝的声音。

　　坐在座椅上的身体倏地绷紧，呼吸粗重！

　　冥寒小的时候是不是很可爱？

　　嗯，小隽和他最像。

　　是啊，我去学校偷偷看过几次，六个孩子长得很好。每次我都想现身去抱抱他们，哪怕是说几句话也好。最后还是怕被冥寒知道只好拍些照片放在手机里存着。陶宝，我很感谢你，更希望你能和冥寒结婚，组成一个幸福的家庭。

　　你觉得他能结婚么？陶宝问。

　　沉默了片刻，司令山愧疚地说，是我的错

　　我想，以司冥寒对你的恨意，你说什么他都不会听的。当初，你真的为了廖熙和背叛了你的妻子么？

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！今天早么？哈哈！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第529章 我身体很好免费阅读。https://xs.23sk.com 