    

    安子溪从来都没有打算和李艾媛和解，更不会去维持什么友好的假象，她装不出来。

    面对一个曾经百般污辱她，嫌弃她，还不断出招陷害她的人，她没直接把对方的脑袋拧下来，已经算是客气了！说句烂大街的话，和諧社會救了她！

    还有李艾媛的这个妈，看似是个很知书达理的人，但实际上她骨子里有着超乎寻常人的高傲。说直白点，就是瞧不起人！

    这母女俩从本质上来说，就是一路人，都是自我感觉良好，瞧不起人的性子。只不过李艾媛没有经历过社会毒打，所以不会隐藏情绪，高兴不高兴都写在脸上。相比之下，她妈妈则是技高一筹，毕竟是一个成年人，人到中年，见识过很多风浪，所以很会装模作样。

    如今要是原主站在这里，恐怕还真的会让她这副嘴脸给糊弄过去。

    尽管徐慧很会装模作样，但是安子溪的一句：你们配吗？却是稳准狠地捅在了徐慧的肺管子上。

    李艾媛不在，徐慧也懒得再和安子溪打官腔，直接强势地回击道：“安同学，我们是带着诚意来的，登门道歉都不行吗？”

    “登门道歉怎么了？很有诚意？早干什么去了？”安子溪也不恼，只是平静的叙述事实。

    “当初李艾媛在宿舍里作威作福的时候，你们在哪？那时候你是不是觉得，你女儿只是在欺负一个乡下丫头，没有什么了不起的？后来李艾媛三番五次的羞辱我的时候，你们又在哪儿？如果你在那个时候道歉，我或许会原谅她，可是并没有！以至于她变本加厉，诬陷我偷东西！别以为我不知道手表是她放进去的，只可惜功亏一篑，老师来的时候什么都没找到。”

    徐慧真的惊了。

    “你……”听这意思，她女儿做的那些事，都在安子溪的算计之中，甚至人家明知道你在算计什么，还反过来算计了你。

    那件事情徐慧也是后来才知道的。她自然不满女儿鲁莽行事，但是事情已经发生了，而且不在她的控制范围之内，说什么都晚了。

    至于道歉，那是不可能的，他们是有头有脸的人，怎么可能为了这种事去向女儿的同学低头？

    安子溪就是告诉她，子不教父之过！当初你们家长不表态，任由事件发展，那么现在想管也晚了！

    徐慧没有想到安子溪会这么强势，这么不识好歹。她生气了，但是没有表现出来，甚至还笑了一下，“安同学，你这样横冲直撞会受伤的！”

    安子溪摊了摊手，“我也曾人畜无害不是吗？结果你也看到了！人有时候还真得学会横冲直撞，最起码，不窝囊！”

    这话一出，两人就算是撕破脸，谈崩了。

    徐慧信心满满的来，憋了一肚子气走。

    不过，留给她的时间可不多了，安子溪要是一直不松口，调解期一过，很快就会开始走起诉程序。

    看来得用点非常手段了。

    安子溪也知道，自己和李艾媛的事情不会这么容易就结束，这就是一个逐利的过程。她希望李艾媛受到惩罚，李家则是要保住李艾媛，相比之下，李家应该更急切，所以李家应该很快就要出手了。

    想以权势压人？

    安子溪笑了笑，让你死都不知道怎么死的！

    其实这次安子溪还真的错估了一些事情！尽管安子溪见多识广，又有金手指和武力值傍身，但是她毕竟只是一个人，只要是人，就无法预料所有的事情！

    她在思考，对方也在思考，双方的思路随时都会发生改变。

    不过，安子溪的应变能力肯定超出一般人许多，她没有做什么应对措施，她要做的，就是让李家先出招。

    徐慧只请了半天假，下午她正常回到医院上班。要说这徐慧，人品不怎么样，但是对待工作还是挺认真负责的！

    换了谁家里出了这么一档子事儿，只怕都要闹心半天，什么都干不下去。但是徐慧呢，就像没事人一样，开会，记录，和医生对接医嘱，有条不紊的安排科里的护理工作。

    至少你从表面上看，看不出来她和平时有什么两样，也许这就是她的厉害之处。

    徐慧下班以后，并没有直接回家，她骑着自行车，穿街过巷，去了县城最北面的一处居民区。

    这里的生活环境并不好，一大片平房密密麻麻的盘结在一起，狭窄的胡同，低洼不平且泥泞的道路，还有低矮的房屋。

    徐慧面不改色的推着车子前进，在一个锈迹斑斑的铁门前停了下来。她将车子停好，上前敲了敲门，很快就有人急吼吼的冲了出来，“来了来了。”

    门一开，一个娃娃脸的姑娘出现在徐慧的面前，见到徐慧的那一刻，娃娃脸姑娘很是无奈，先是叹了一口气，紧接着无奈的笑了，“你咋又来了？”

    她的口气很不好。

    徐慧却并不在意，反而道：“有时间吗？聊聊！”

    曾季云十分愤怒地道：“我真是倒了八辈子霉，我怎么就认识你了！？”

    “你应该感激我的！没有我，你现在就是一只趴在臭水沟里的老鼠！”徐慧语气轻挑，口气中满是鄙夷，她一点也不掩饰自己的恶劣态度，心里料定曾季云不敢和她闹翻。

    果然，曾季云眼中闪过一抹悲凉之色，不过很快就被她掩藏了起来。

    曾季云自嘲的笑了笑，“你又让我做什么？我记得上次你就说过是最后一次了！”

    “这次是真的最后一次！”徐慧道：“我会帮你办户口，但是前提条件是，你要让我满意。上次的事，你办得并不漂亮啊！我不管过程如何，我要的是结果，结果你明白吗？”

    曾季云挑眉，“你说！”

    徐慧靠近她，用非常小的声音说道：“有人挡了我的路，我希望你……”

    “你让我杀人？”曾季云眼珠子都红了，“你疯了吧？”

    “我可没这么说啊！”徐慧微微一笑，“曾季云，我说了，我要的是结果，至于你怎么做，那是你的事！”        

