    ，(首字母+org点co)！

    “幽冥突刺！”

    朱竹清利爪伸出，下一瞬间对着攻击了过去。

    双方交织在一起，朱竹清明显落入下风。

    “白虎烈光波！”

    远处，飞奔而来的戴沐白一道白虎烈光波施展。

    “该死！”

    奥斯罗本来还想乘胜追击，但后边已经有人追击而来，若执意继续攻击的话，最终只会伤敌一千自损八百。

    他是一个聪明人，自然不可能让这种事情发生。

    只看到他一个转身，居然朝着另一边的小舞偷袭！

    “不好，小舞！！”

    戴沐白一个激灵！

    小舞现在正在跟御风交战，双方勉强持平，如今这奥斯罗加入混战，小舞怕是会顷刻之间落入下生，甚至受伤也有可能！

    “第二魂技，幽冥百爪！”

    是朱竹清！

    对方放弃的戴沐白的庇护，直接朝着奥斯罗的方向攻击了过去！

    正在与御风对战的小舞若是被奥斯罗攻击，说不定直接殒命都有可能！

    此刻，唐三刚刚将奥斯卡和宁荣荣两人拉开，根本抽不出手。

    而朱竹清距离小舞的位置最近，若是她不出手小舞必定中招。

    “不！”

    见朱竹清离去，戴沐白一声怒吼！

    瞬间，朱竹清被利爪划破身躯，血痕累累！

    “吼！第三魂技，白虎金刚变！！”

    戴沐白就像是发了疯一样，对着奥斯罗狂扑而去。

    “小三，这里交给我，你去后边！”

    秦风面前四人，分别是石墨石磨兄弟还有孟依然与孤独雁。

    至于那玉天恒此时正出手援助奥斯罗。

    “好！”

    听到这一句话，唐三瞬间来到了后方！

    对方如此阵势之下，后方根本撑不住。

    必须要有一个人去到后方去，要不然后方的队友都将陷入到危险之中，顷刻溃散。

    “居然还敢叫他走？你虽然是万年魂环，但对上我们几个就算万年也要光芒暗淡！！”

    只见到此刻，石墨两兄弟对着秦风瞬间出手。

    顷刻之间，秦风感受到一股十分强大的威压对着他席卷了过来。

    “第二魂技，泰坦之力！”

    秦风青筋暴起，一股浩瀚的力量加持在两仪天罡锤之上，毫不犹豫的对着两人狂砸而去。

    双方交织的那一瞬间，这两兄弟就被震退了数米！

    而且他们发现，自己的龟甲居然出现了损伤。

    要知道他们的玄武龟武魂可是被称之为最强的防御性兽武魂，对方居然能造成他们兄弟俩的玄武龟护甲出现损伤，实在是太不可思议了。

    刚刚那一招要是砸在他们的身上的话，估计能直接要他们的命吧！

    “果然是有两把刷子，居然能让石墨石磨两兄弟后退，就是不知道你能不能顶得住我的碧磷紫毒！”

    只见到此刻独孤雁目光一凝，冷声说道。

    “第三魂技，碧磷紫毒！”

    对方冰冷的声音落下的瞬间，一团紫色的雾气对着秦风的方向施展而来。

    “不！雁雁不要，他是我的！！”

    孟依然一直在注视着秦风。

    她压根就没有想到，独孤雁居然会直接施展出第三魂技，至毒无比的碧磷紫毒！

    对方的碧磷紫毒，就算是如今的她都要退避三舍！！

    其毒性简直恐怖万分，若是没有一定防御的话能让人在顷刻之间化为血脓之水。

    “风哥！”

    看到前方秦风被一团紫黑色的气息缭绕，顿时史莱克这边几乎所有人的神经都紧绷到了极点，对着狂喊道！！

    “糟了，这是碧磷紫毒！！”

    另一个包厢，秦明眼神中露出一道惶恐之色。

    碧磷紫毒是蛇类之中排行算是前三的毒物，就算是他如今魂帝等级沾染之上都要花费不小的麻烦才能彻底清除。

    这一下麻烦真的大了！

    秦明一口凉气倒吸，接下来战后如何跟史莱克那边交代，独孤雁这丫头怎么不听劝告！

    秦明万分惆怅的盯着对面包厢的三人。

    “完了完了完了……这是碧磷蛇毒！！”

    对面包厢不是别人，正是弗兰德他们，此刻的他拍着脑门，一副崩溃的姿态。

    碧磷蛇毒剧毒无比，秦风被碧磷蛇毒尽数包围，根本没有一点能活下去的希望。

    “小风！”

    大师失声喊道。

    他一双黑眸中之中一股浓浓担忧之色，整个人也苍老了数分！

    之前小三说过秦风防毒能力很强，但他们毕竟没有亲眼见过。

    况且现在面对的是这碧磷紫毒，而且还是这么大的剂量，这就算是防毒能力很强的魂师想从里边活下来估计都万分渺茫。

    周围，一片寂静。

    适才欢呼的人，此刻都纷纷不可思议的盯着那一团黑雾。

    “哈哈，你们队长狗屁夺命锤神被我干掉了！”

    只见到此刻，孟依然如同鬼魅一般出现在了史莱克后方。

    “甘妮娘！尝尝劳资的第二魂技，浴火凤凰！”

    胖子踏着怒气飞身跃起，一道凤凰火焰对着孤独雁攻击而去。

    若是风哥真出事，他要了这女的命！！

    “七宝有名，一曰力！”

    “七宝有名，二曰速！”

    宁荣荣虽然刚刚加持大家已经有些筋疲力尽，但是此刻仍是紧咬牙关，强行再度施展出辅助技能！

    刹那，所有人的速度都变快了数分，力量也再一次得到加强！

    进入狂暴状态的众人，与皇斗陷入死战！

    ……

    “九心海棠！”

    双反交战只见，一朵蓝紫色的花朵在绽放。

    随后史莱克这一边所有人都万分惊奇的发现，这些皇斗战队的人居然将先前损耗的魂力都恢复到了八成！

    “这？这怎么可能！”

    刚刚与对方一番纠缠之后，他们现在基本上剩下三成的力，而皇斗战队这一边则是四五成左右。

    现在对方在这一道力量加持之后，居然相当于恢复到了伪巅峰的层次。

    “先解决掉九心海棠！”

    只看到戴沐白望着唐三。

    现在朱竹清已经受伤了，他没有办法离开！

    “好！”

    唐三一个飞身，随后一根带毒的蓝银草对着叶泠泠的方向攻击而去。

    同时朝着那一团看不清的紫雾露出了一道诧异的神光，这已经有半个呼吸了，怎么风哥还没出来！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

