一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第519章姨母不心疼？

    “姨母不心疼？”乔玉灵眨着眼睛问。

    赵桂白了她一眼，“你这孩子，这是什么话，能让那小子收收性子，我真的是比什么都开心，以前是什么正事儿没有，现在他愿意练就让他练，就当强身也不错。”

    姨母这可真是想得开。

    “姨母说的也是。”她还是跟着附和了一句。

    两人正说话呢，老太傅就扶着周文斌过来了，老太傅嘴里还不停说着，“小心点，小心点。”

    乔玉灵看到这一老一少，竟感觉有些好笑，打趣道：“姐夫，被爷爷这样扶着什么感觉？”

    “慌。”周文斌的表情非常诚恳。

    “噗……”乔玉灵噗嗤一声就笑了，周文斌这表情倒是让她想到了，他第一次去家里的时候，那也是很紧张。

    赵桂在一边也笑了，不过还是安慰道：“没事儿的，你现在受伤了，不要想那么多。”

    周文斌倒是很不自在的说：“爷爷您歇会，我让他扶着我就行了。”他的指了指自己另一侧的小厮道。

    这个小厮是周文斌伤了以后，乔玉灵专门派过去伺候周文斌的。

    谁知老太傅抬头白了周文斌一眼，“你这是什么话，嫌弃我老头子老了是不？”

    周文斌忙摆手，“没有没有，爷爷，就是……就是想让您歇会。”

    乔玉灵笑了一会，进里室去很不放心的给乔玉月把了把脉。

    “你这天天把脉，我感觉已经没什么大事儿了。”乔玉月心疼的看着乔玉灵，“你看你这些日子忙的，人都受了。”

    “把把脉我放心，今天再调整一下方子。”乔玉灵笑呵呵的说。

    见乔玉灵要走，乔玉月便知道乔玉灵要出去，这一出去又是一整天，她慌忙伸手拉住了乔玉灵手问道：“玉灵，家里来信了没？”

    乔玉灵摇头，心里也是闷闷的，但是脸上不敢表现出来分毫，她怕乔玉月会看出来端倪。

    “怎么这么久了，还没有到，按说也差不多吧。”乔玉月似自言自语的说。

    乔玉灵反握住她的手安慰，“姐，你现在要放宽心，爹娘肯定没事儿的，我已经让小八带人回去接了，再说还有建志哥呢，他身手很好的，如果有什么事情，也能护住爹娘和玉楠他们，玉佳自己也会点身手的。”

    “话是这么说，可是我这两天总是感觉到心慌。”

    她也有这种感觉。

    可是这话乔玉灵不敢说，她能说的就是安抚乔玉月，“姐，你能这么早生孩子，完全是因为我的关系，爹娘不知道你身子不好，按时间算还有几天，我想他们这两天应该就差不多了。”

    乔玉月连连点头，“是呀，我现在就是想看到他们，希望他们好好的就行，这两天心慌，我睡觉的时候甚至会梦到玉佳，玉楠，小五和小六他们在哭着叫姐，爹娘……”

    “姐，你这是因为在屋里闷太久了，所以胡思乱想，日有所思夜有所梦，不要多想，家里还有我的人在，肯定不会有问题的。”乔玉灵的眼神是坚定的，但是她自己的心……也是慌乱无比。

    乔玉月不再说话了，乔玉灵扭头看向一边的孟婆子和两个丫鬟吩咐道：“我姐这些日子不能出去，你们几个没事儿的时候多跟她聊聊，解解闷知道吗？别让她胡思乱想的。”

    “是，二小姐我们知道了。”孟婆子带着两个丫鬟忙应着。

    “恩。”乔玉灵点头，看到乔玉月的样子有些不忍，只能转移话题，“姐，是不是孩子不哭了，你就开始胡思乱想了，你再乱想，我可就把那个石头拿走了。”

    “别别别。”乔玉月瞬间就被转移了注意力，“你还真别说，那东西还真管用，昨天看到那个他就不哭了，很好哄，也不认人了，也不知道这是什么原因。”

    乔玉灵笑，“总之没有什么坏处，姐你就放心吧。”

    “恩，我放心着呢。”乔玉月点头补充，“你给的东西我还能不放心？”

    “是。”

    这时周文斌走了进来，他只探了个脑袋，然后笑着冲乔玉月说：“月儿好好待着，别乱想，爹娘不会有事儿的，我就不进去了，别再冲了你。”

    “傻样。”乔玉月瞬间就笑了。

    “行了，你们两个说说话，我去外面了。”

    “哎，你想想给孩子起个什么名字，我让玉灵起，她不愿意，你想想吧。”

    “唉，好。”

    周文斌出去了，赵桂就抱着孩子进来了，老太傅也跟着进来，几人又聊了一会，小影急匆匆的来了。

    “爷爷，姨母，姐，你们先聊着，我就先去忙了。”乔玉灵说着便已经起身了。

    老太傅摆了摆手，“行了行了，你忙，就忙你的去，这里有我和你姨母呢，不用担心。”

    “恩，谢谢爷爷。”

    “这孩子，说的什么话，一家人外道了不是。”

    然后便引来了大家的笑声。

    乔玉灵出去后看到小影的神情，便知道肯定是什么不好的事情，出了屋子，小影刚要说，乔玉灵看到院子里正被搀扶着走路的周文斌打断了小影的话，“出去说。”

    “玉灵是不是要去忙呀。”周文斌见乔玉灵出来说了一句。

    乔玉灵轻轻点头，“姐夫，你活动活动没问题，但不要太狠了，别回头伤口再开了。”

    “恩恩，我知道。”

    只简单的说了一句，乔玉灵便带着小影往外走，刚出门口，乔玉灵就停了下来，“说吧。”

    小影抬头看了一眼乔玉灵有些不知道怎么开口，但……想到事情的严重性，她还是咬牙开口，“主子，老家……老家那边被攻破了。”

    “什么？”乔玉灵不由的提高了音，她第一个想到的便是她的家人。

    “是南宫子俊直接给对方开的城门，一下便占了……三座城池。”小影说的越来越小声。

    乔玉灵身形不稳的后退了两步，小影慌忙上前扶住了乔玉灵，“主子。”

    “小影……人呢，城池的人……人呢？”

    “现在还不清楚，京城这边也是昨天晚上才收到的战报。”