    “既然记得大师兄的交代，又怎么能生出如此轻敌之心？

    如果因为你的轻敌，导致大师兄的计划落空，你负得起这个责任吗？”

    平时和蔼的云霄突然之间发怒，吓得碧霄连头都不敢抬起来了。

    只能不停地向云霄承认错误，保证自己绝对不会再犯了。

    “大姐，小妹已经认识到了自己的错误，你就饶过他这一次吧。”

    琼霄及时站了出来，希望自己大姐云霄，可以原谅小妹碧霄。

    云霄叹息了一声，“回去之后找大师兄领罚，现在咱们的任务是守好这九曲黄河阵。”

    琼霄和碧霄同时点了点头，随后目光便落在了，那三个带着斗笠的妖族身上。

    那三名妖族仍然整齐划一的向前运动，而且没走出三步都会向后退两步。

    这就越发的让云霄感到不解，并且对着琼霄和碧霄点了点头。

    姐妹三人同时抓起一把黄沙，直接向着被困在九曲黄河中的三妖撒了过去。

    原本就找不到路径的三妖，看到天空之中黄沙顿起，当下三人便围在了一起。

    头上戴着三顶斗笠突然发出一阵阵青光，直接将三妖保护在了斗笠之下。

    即便被黄沙埋在其中，转眼之间，三妖却再次从黄沙之中钻了出来。

    而且有始至终，三妖的身上并没有沾到一颗黄沙。

    “大姐，这三个妖族有点奇怪，咱们的黄沙好像对他们没有作用。”

    碧霄一脸震惊的开口对云霄说道，同时脸上也露出了难以自信的表情。

    因为九曲黄河阵在陈玄的改良之下，已经达到了一个前所未有的高度。

    再加上刚才狼虎豹三妖，三位大罗金仙顷刻之间败于九曲黄河阵之内。

    这就更加的让碧霄感到了前所未有的膨胀，所以才有了刚才的那一幕。

    可是如今看到，三个修为还不如狼虎豹三妖的妖族，竟然不怕黄沙的攻击，心中的那份膨胀瞬间消失了。

    同时在心中暗自自责。并且决定以后绝对要记住大师兄陈玄的交代。

    云霄将碧霄脸上的表情看得清清楚楚，心中不免暗自高兴。

    “洪荒之大无奇不有，有的修为也许并不如你，但却可以天生克制你。

    所以正如大师兄所说，就算面对一只蚂蚁，也要全力一战。”

    说完之后，便对着琼霄点了点头，同时身体直接腾空而起。

    转眼之间，便将挂在九曲黄河阵之上的混元金斗摘了下来。

    与此同时，琼霄也已经将金蛟剪拿在了手中。

    看到云霄转动混元金斗，当下便将金蛟剪祭起，直接向着三妖之中的一人剪了下去。

    混元金斗在三妖的头顶旋转，强大的吸力油然而生。

    而云霄的目的也正是要利用这混元金斗，直接将三妖收入其中。

    而为了保险起见，才让琼霄从旁配合。关键时刻用金蛟剪制敌。

    可是让云霄和琼霄没有想到的是，三妖仅仅只是抬头看了看混元金斗，然后便不再理会了。

    就连金蛟剪向他们剪来，也仍然是视若无睹，继续向前走走三步然后退两步。

    转眼之间，金蛟剪也已经剪了下来，可是却如同剪在虚无之上一般。根本就没能伤害到三妖分毫。

    这一下三霄娘娘不由得大吃一惊，这可是她们连想都没想过的。

    突然，碧霄好像想到了什么，当下便开口对云霄说道。

    “大姐，你说那三个妖族，会不会不是他们的本体。

    大师兄就有这身外化身的能力，而且能够足以做到以假乱真。”

    听到碧霄如此一说，云霄不由得点了点头。

    一边命令琼霄和碧霄监视着三妖的一举一动，一边直接盘膝而坐双目微闭。

    随后整个九曲黄河阵中的每一颗黄沙，都仿佛成了云霄的眼睛。

    开始查看整座大阵之中的一切，想要找到那隐藏起来的三妖本体。

    只可惜无论云霄怎么去查找，最终也没能发现他们的存在。

    就在云霄觉得碧霄猜错了的时候，竟然发现距离自己不足三丈的地方，有一块三孔的宝石。

    按理来说，九曲黄河之中有几块宝石实属正常。

    但是这块宝石上面的三孔，却按着天地人所排列。

    当下云霄便将自己的神识，直接向着那三孔宝石而去。

    很快云霄便得到了自己想要的结果，不过却并没有打草惊蛇。

    而是站起身来，在碧霄的耳边低语了一番。

    然后继续抓起面前的黄沙，去攻击九曲黄河中的三妖。

    与此同时，碧霄已经悄悄的拿出了一颗宝珠，正是通天教主送她的四海珠。

    并且一边假意抓起黄沙，一边直接将四海珠丢了出去。

    四海珠直接向着那三孔宝石飞去，趁其不备直接砸在了上面。

    别看这四海珠仅仅只是一颗珠子，但是其中却蕴藏着四海之力。乃是水属性的先天灵宝，

    所以仅仅只是这一下子，便直接将那三孔宝石砸成了三块。

    同时每一个孔洞之中都发出了一道玄光，随后化成了三个人形。

    此时再看九曲黄河之中的三妖，早就已经消失的无影无踪了。

    只剩下三个斗笠，向着出现的三个人影飞来。

    这不由得让碧霄心中下意识的认为，这三妖就是那三孔宝石化形得道。

    因为三孔按天地人所布，所以才会变成面前得三妖。

    只见其中一人大笑着说道：“没想到你们竟然能够发现我们的本体，算你们还有些道行。

    只可惜你们发现的太晚了，如今这九曲黄河阵也是时候应该破了。”

    说完之后，三妖再次化成三孔宝石。同时三个身影也出现在了三孔宝石的面前。

    正是刚才九曲黄河中出现的那三妖，只不过如今只站在三霄面前不过几丈的地方。

    琼霄急忙再次将金蛟剪祭起，可是结果却与刚才一样。

    碧霄再次将四海珠向着那三孔宝石打了过去，只可惜这次却并未能够打中。

    眼看着三妖距离三霄娘娘越来越近了，而云霄却再次微闭双目。

    混元金斗更是在她头顶不断的旋转，一道道金光也随之落在了她的头上。

    突然之间，云霄的体内仿佛什么东西破碎了一般。

    修为直接从太乙金仙境界，达到了大罗金仙初期。

    同时脸上也露出了一抹笑容，手中直接飞出一只白森森的圈子。

