
　　陶宝除了眼里有泪，脸上没有其他的表情。

　　其实在她的视界里已经是模糊一片，不管是远处的，还是近在眼前恨不得她去死的秦月！

　　那一刻，她是希望巴掌狠狠地煽在自己脸上的！

　　不过也明白，有司冥寒在，谁也动不了她

　　都是因为你司垣齐才会死的！秦月掉眼泪，我跟你说过多少次了，不要再靠近他，为什么你就不明白呢？他身上的伤，心里的伤，对你来说伤得还不够吧！现在他死了，最开心的人就是你！陶宝，你个贱人！

　　司冥寒眼神转戾，想见他，我现在就可以成全你！

　　这意思谁都听明白了，就是让秦月当场死亡！23sK.com

　　秦月咬着牙，愤恨地看着陶宝，又看向司冥寒，看破生死地说，想必司先生百毒不侵，陶宝的存在伤害不到你半分！但是这种事谁说的准呢？

　　说完，转身走了。

　　司令山盯着司冥寒，质问，是你杀了垣齐？到底是不是你杀的？

　　司冥寒寒眸冷视，你说呢？

　　你司令山还想说什么，被旁边的廖熙和拉了把

　　瞧你糊涂了吧？怎么可能啊？他们是亲兄弟！我相信不会发生这种事的，你也应该相信自己的儿子。

　　司茂青朝廖熙和生气的瞪过去，一夜夫妻百夜恩，她也不要为了哄这对父子就不顾他和司垣齐的死活吧！

　　那你说，到底是怎么回事？司垣齐肚子上的刀子是谁捅的？为什么就查不出来？司令山问。

　　很明显，他现在的话是在怀疑司冥寒了，毕竟查不出来便是有问题了！

　　司令山很清楚，司冥寒的势力有多大，自己完全比不上，要真的是他做的，绝对是查不出来的！

　　司冥寒黑眸冷鸷地看着他，既然你那么想知道，不如亲自去问司垣齐？

　　司令山被他气得差点一口老血喷出来！

　　这不是让他去死么？孽子！

　　司冥寒视若无睹，拉过陶宝的手，强制性的带离现场！

　　能允许她来这里，已经是他的底线了！

　　陶宝没有挣扎，任由他带上车。

　　上车后出神地坐在那里，跟失去了灵魂似的。

　　回到公寓直接回房间，关上门。

　　司冥寒站在外面看着紧闭的门，脸部线条紧绷，想上前又迟疑，冷厉而烦躁地扯开领口！

　　很明显，陶宝不想看到司冥寒！

　　躲在房间里，如果可以不看到，她可以一直待在里面不出来！

　　事实上，那是不可能的！

　　司冥寒在外面待了差不多一下午，才进房间。

　　陶宝缩在床上飘窗位置的角落处，怀里抱着靠枕，就像是没有安全感，脑袋埋着，一动不动。

　　司冥寒放在身侧的手握紧，隐忍的身体都紧绷的状态，开口的嗓音是压抑后的沙哑，我先回寒苑，孩子在家。

　　黑眸盯着，未见陶宝有一丝的反应。

　　有事给我打电话。司冥寒迟疑了有数分钟，才转身离开。

　　门关上，陶宝开始有了反应，但是她只是将脸埋得更深，手指紧紧地抓着靠枕，勒的发白。

　　从她颤抖的双肩可看出，她在痛哭

　　劳斯莱斯驶入寒苑。

　　司冥寒从车上下来，一身的低气压。

　　鲍勃迎上来，刚要说话，看到司冥寒异常的脸色，便怔在那里。

　　孩子呢？司冥寒话刚问完。

　　六小只就从大厅里跑出来了

　　麻麻！

　　麻麻肥来惹！

　　哇！麻麻！

　　麻麻！

　　我要麻麻！

　　麻麻！要！

　　然而当都跑出来后，被面前黑色的高大身影给笼罩，停下，六小只齐齐仰着小脑袋看

　　跑在第一个的小隽奶凶奶凶的，爸比，尼介么没有带麻麻肥来？

　　爸比，麻麻细不细在车车里？绩笑问。

　　不在。司冥寒说。妈妈在工作。

　　小隽气得直跺脚，窝讨厌麻麻工作！窝要炸电四台！

　　洗手了么？司冥寒问。

　　已经洗了。旁边的鲍勃回神，说。

　　吃饭。司冥寒转身往餐厅去。

　　六小只眨巴着呆萌的眼神看着往餐厅方向去的司冥寒，一脸问号。

　　然后挥舞着小短腿跟过去。

　　佣人将他们一个个抱上座椅，每一团都有自己的座位。

　　六小只一脸沉思地看着爸比。

　　司冥寒将手机拿出来，放在手边，开始用餐。

　　六小只也乖乖地吃饭饭，难得的没有闹腾

　　公寓里，房间门敲响。

　　从司冥寒离开后，陶宝缩在角落里的姿势都没有变过。

　　哪怕是敲门声。

　　佣人不得不进来，看到床上闷着脸的人，弱弱地说，陶小姐，吃饭吧？不吃的话，司先生会怪罪的

　　陶宝动了下，抬起脸，双瞳清澈，却没有情绪，他想怎么怪罪？

　　佣人说，司先生没说怪罪，就说给他打电话。

　　打电话？然后他再过来逼她吃饭么？

　　陶宝现在最不想见的就是司冥寒，所以，她必须要吃饭，避免给司冥寒出现的机会，不是么？

　　我吃就是了陶宝说。

　　好，我立马去准备！佣人松了口气，转身出去了。

　　陶宝想，佣人很紧张她不吃饭吧？一副不安的样子。

　　去为难佣人没有意义。

　　而她只有乖乖地听话，才能让司冥寒放下戒备，适合逃跑

　　陶宝坐在桌前，铺了一桌子菜，她却只夹面前的一盘菜，机械的往嘴里塞。

　　再好的美食对她来说，味同嚼蜡。

　　吃也只是吃了一点点，然后就回房间了。

　　刚关上房门，包里的手机便响了。

　　她愣愣地站在那里，是谁打来的？

　　不会是司冥寒，因为他很清楚，她是不会理他的

　　会不会是司垣齐？其实他根本就没有死，一切都是骗她的？

　　陶宝急忙上前，拉双肩包拉链的手都在发抖，将手机拿出来，迫不及待的看来电显示，却不是司垣齐的号码。

　　失望而颓然地坐在床沿。

　　手机还在响着，陶宝接听，哑着声音，喂

　　您好陶小姐，我是司少的私人律师，我姓陈。男人的声音传来。

　　陶宝愣了下，没想到会是司垣齐的律师。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第471章 到底是不是你杀的免费阅读。https://xs.23sk.com 