    杨拓与袁洪返回孟津大营。众人见袁洪跟在杨拓身后，都很是好奇，想知道杨拓是怎么收服袁洪的。

    不过杨拓却不会跟他们解释那么多。只是带着袁洪去见羽翼仙，让他们师兄弟，认识一下。

    袁洪多半不会对羽翼仙服气，不过两人俱是金仙，都是上古异兽。

    袁洪虽是混世魔猿，羽翼仙也是金翅大鹏。羽翼仙入门早，速度奇快，袁洪多半也是奈何不了他。

    二人认识之后，杨拓又传了袁洪本门功法——三光洞玄妙化真经。至于袁洪的八九玄功，那是他自己的机缘，杨拓也不会问。

    不过袁洪在得传三光洞玄妙化真经之后，还是将自己的八九玄功说了出来。

    因为他知道，杨拓是真拿他当弟子。

    杨拓得了八九玄功之后，仔细的研究起来。

    这八九玄功不仅包含着修炼的法门，还包含诸般神通法术。

    修成之后，有七十二般变化之功，凡天地间飞禽走兽，山石草木，阴阳五行之中，万事万物，无不变化，运用之妙，存乎一心。

    此法修成之后，保命的本领大增。犹如袁洪一般，若不是有同样身怀八九玄功的杨戬，众人是绝对捉不住他。

    如今，东伯侯未至，会盟不能举行。杨拓也有足够的时间，来参悟玄功。

    八九玄功虽也炼体，但其根基仍旧是走得天仙之道。以先天清气铸就元神，再将元神与肉身相合，功行九转。

    将肉身炼得如元神一般，聚散随心，变化如意。却是另辟蹊径，在天仙的道路上，又走出了新的道路。

    一般人元神出游，多将其依附于法宝之上。这八九玄功等于将肉身当作法宝，将二者合一，有元神的变化，又有肉身的坚固，可谓得两者之精要。

    这才能将肉身，炼得如元神一般。不过元神、肉身终究还是有区别，八九玄功走得乃是变化之道。

    或者说是走得是造化之道，不是变什么像什么，而且变什么就是什么！

    杨拓此时对这八九玄功的出处，有了一些猜测。这多半是女娲娘娘传下的法门。

    这也能说明，偌大一个阐教，为何只杨戬一人会此功法。连他的师傅，玉鼎真人也不会此法。

    这猴子不知在哪里偷学了此功法，难怪最后，女娲娘娘降下江山社稷图，也要将其擒获。

    杨拓如今收袁洪为徒，又得了这等玄功，万一女娲娘娘怪罪，那岂不是不妙。

    杨拓想到此处，忙静气凝神，焚香结彩，朝女娲娘娘祷告。

    此时，正处于娲皇宫的女娲娘娘心生感应，将目光投下人间。他从杨拓的祷告之中，已经明白了事情的始末。

    圣人对于法门，其实并无敝帚自珍的想法。如鸿钧道祖，更是广传天下。

    这袁洪虽以不太光明的手段，得到了这八九玄功。女娲娘娘一直以来，也未曾降下什么惩罚。

    袁洪乃是妖族，女娲娘娘曾为娲皇，就算袁洪学了此法，他也不会理会。

    不过袁洪千不该万不该，以此功法，阻拦伐纣大军。纣王胆大妄为，亵渎神圣。

    女娲娘娘乃是上古正神，有大功于天地，又造化万物，人族也由此而出。

    纣王此举，无异于孩子亵渎母亲，是以连身为混元圣人的女娲娘娘，都震怒不已。

    还降下轩辕坟三妖，只为坏成汤气运。若是一般的情况，女娲娘娘根本不会理会。

    女娲娘娘擒获袁洪，非为他偷学八九玄功。而是他不明事理，逆天而行，与娘娘作对，这才有了封神之厄。

    杨拓乃是人族，自然是女娲娘娘的孩子。而且这个孩子发展的还不错，更为母亲讨伐成汤，女娲娘娘欣喜都来不及，又怎会因其收服袁洪，学了八九玄功而怪罪。

    只要袁洪不再阻拦伐纣大业，女娲娘娘也没那心思，寻他麻烦。

    娲皇宫中的女娲娘娘，面带笑容，看着孟津方向。她想了想，最后还是降下一丝神念。

    杨拓看着眼前，缓缓成型的女娲娘娘圣象。恭敬的拜道：“人族杨拓，见过母神！”

    女娲娘娘轻开圣口，道：“汝之所祷，吾已尽知。”

    杨拓忙请罪道：“弟子有罪，请娘娘责罚！”

    女娲娘娘看着眼前此人，自上次在封神榜中，看到他的名字，女娲娘娘就对其有所关注。

    还特意嘱咐了陆压道人几句，陆压果然心领神会，前去与杨拓结交。

    女娲娘娘此举，也不是为了剥夺杨拓的机缘，乃是一个双赢的局面。

    不然杨拓怎么能得到两件先天灵宝，真当先天灵宝是烂大街之物，有人赶着往上送。

    陆压道人修行日久，女娲娘娘一言，他就知此人已经入了娘娘法眼。

    再加上自己机缘所在，他才会下如此血本。以他的身家，这几件宝物虽不至于伤筋动骨，却也是不小的损失。

    作为后进的人族，杨拓不过短短二十余年，就修至太乙散仙之境。

    于天地有功，于万民有德，又有天帝之象，其成就绝不止于此，至少也会是一尊大罗金仙。

    任何一尊大罗金仙，对人族都是了不起的成就，会成为人族的底蕴。

    是以，女娲娘娘对杨拓还算青睐有加。

    杨拓却不知道这些，他此时只顾着向女娲娘娘请罪。

    女娲娘娘开口道：“此等小事，汝不必挂怀。吾今临凡，也非为此事！”

    杨拓一听女娲娘娘所言，也有些蒙。如果不是为了这件事，女娲娘娘怎么会回应他的祷告！

    看着一脸茫然，又有些蒙的杨拓。女娲娘娘笑了笑，她觉得有些事，还是不要说那么清楚的好。

    女娲娘娘随即停下欲要出口的话，转而说道：“无需为此分心，你只需要相助姜子牙，完成封神大业即可！”

    杨拓忙拜道：“是！弟子知道！”

    女娲娘娘不欲再说些什么，正打算返回娲皇天。不过却又停了一下，随后道：

    “你很不错，如今诸圣退出洪荒，天地间的格局会有一番不小的变化，希望你能够抓住这个机会。”

    说完，就消失在杨拓眼前。娲皇天的女娲娘娘，随即将目光投向了朝歌，那里是纣王所在。

    随后收回目光，又看向混沌之中，那里有三清开辟的新天地。

