    第500章画卷

    襄王一句话，便将谢知微纳入了襄王府的羽翼之下！

    皇帝一听这话，简直是从内到外地舒坦，他虽然不知道谢知微到底是用了什么手段，竟然一个游戏就废了对方一员大将，这对西凉来说是灾难，对大雍来说，就是好事了。

    “阿偃，传太医吧！”皇帝心情愉悦地吩咐道。

    “不用你们假情假意！”拓跋利昌捂着剧痛的右臂，他能够感觉到，胳膊已经在飞快地肿胀起来，但他不敢让大雍的太医给他医治，而且，他此时还有任务。

    西凉使臣中，有个魁梧得如同一头巨熊的男子走了出来，握住了拓跋利昌的手臂，轻轻地转动了一下，突然之间，一拉，一碰，拓跋利昌发出了一声惨叫声后，他的神色松了下来。

    谢知微朝这巨熊看了一眼，这是一种特殊的接骨手法，容易伤到周围的经脉。

    拓跋利昌之前本来就经脉受损，别人看不出来，谢知微却是一眼就看出来了。

    这一次，即便拓跋利昌的骨头好了，他这条胳膊再也别想使重力了。

    皇帝也跟着松了一口气，招呼众人都回到位置上，继续喝酒言欢。

    就在这时，一个西凉人快步走了进来，在拓跋利昌的耳边说了什么，拓跋利昌忙道，“快传！”

    他吩咐完了之后，才起身对皇帝道，“大雍皇帝,我爷爷给陛下送了一件礼物,是他亲手做的一副画,请皇帝陛下笑纳！”

    既然是拓跋思恭亲笔做的画，皇帝自然不会说不要，等大雍的信使上来后,皇帝还吩咐重赏。

    拓跋利昌将信使送来的竹筒拿了过来，从里面拿出一副图画来。

    谢知微和萧恂对视一眼,均从对方的眼中看到了一丝了然,分明,十天前，西凉的信使便已经将画送到了,西凉却说今天才送来。

    皇帝正要吩咐人将画卷展开，义武侯起身了，道,“皇上,臣以为,西凉与大雍世代为仇,虽说是礼物，但还是谨慎为好,臣请先为皇上验货！”

    皇帝觉得也行，便点点头，“那就由义武侯帮朕先看看吧！”

    拓跋利昌也不以为意,将画卷递给了义武侯，道,“不如，本将与义武侯一起看看,我爷爷送来的画里头，到底有没有匕首？”

    两人对视一笑,眼中竟有着一丝不为人察觉的默契,一起，各拉着画卷的一边画轴,将画展开，展示在众人的面前。

    看到画的瞬间,三国使臣均是愕然,而大雍的所有人均是愤怒不已。

    拓跋利昌将众人的神色看在眼里，笑道，“看来没问题,要不,让大雍皇帝也看看？我爷爷的画技还是不错的。”

    说完，拓跋利昌与义武侯一起在大殿之中转了一个圈儿,将画的正面正好对着皇帝。

    谢知微不由得紧张地朝陆偃看去,见陆偃朝画卷看了一眼，便低垂下了眼帘，她看不到陆偃眼中的神色，却只看到烛火的流光轻轻地舔过他不染而朱的唇.瓣，比画中曾经那血色的灿阳还要夺目。

    皇帝的脸色沉了下来，画卷之上，一片愁云惨淡，唯一还活着的将军也是满脸黯然之色，那三角眼里流露出来的神色好像在怨怪他这个皇帝，尸山血海是西凉人在炫耀他们将大雍的军队屠杀殆尽吗？

    “皇上，这个人您还认识吗？有没有觉得，某个人和他很像？”拓跋利昌说着看向了皇帝身边的陆偃。

    他十岁看到这幅画的时候，就对画中的人充满了好奇,他做梦都想不到这世上还有如此惊才绝艳的人儿。

    后来，他知道这人是大雍寒羽军的统领,是定远侯,是安国长公主的夫婿,等他在大雍看到陆偃后,他就让人回去，让爷爷把画送过来。

    若是定远侯和安国长公主知道他们唯一的儿子如今成了阉人，苟延残喘在宫里，还在服侍杀死他们的皇帝，会如何想？

    陆偃他知道自己的身世吗？

    这对大雍来说，无疑，会是一场不小的动荡。

    拓跋利昌还没有来得及筹划，大雍便有不少人找上门来，愿意给他当托儿。

    “拓跋将军，本侯听不懂你的意思！”义武侯义正严词地道，就是不去看一眼那画，好像里面藏着什么妖魔鬼怪。

    皇帝狠狠地将酒杯摔在了桌子上，怒道，“拓跋将军，大雍自开国与西凉打了不知道多少年头的仗，，各有输赢，正如端宪郡主所说，何必逞这种口舌之争？朕也没想到当年那个英勇善战，令大雍不得不重视的将军，如今竟然只会玩这种把戏了！”

    皇帝是真生气了！

    拓跋利昌不解，不知道发生了什么。

    倒是义武侯，忙弯腰朝画上一看，愣了一下，他第一直觉，这画，是不是被人换了？不是说，画中人的一双眼睛就是陆偃的吗？

    他是说要亲眼看看这副画，但这一路上实在是没有机会，若是被人发现，他和西凉人来往，那就是跳进黄河都洗不清了，他还背不起这个锅。

    西凉人做事也太不靠谱了一点，既然说陆偃是定远侯的儿子，但眼下这幅画能证明什么？

    “是不是你？陆偃，是不是你做的？”拓跋利昌也看到了画，明明不知这样的，他一度以为，画被人掉包了，可是，画是不离他的视线的，看到爷爷的落款，小印，掉包的可能性很小。

    陆偃抬起眼皮子，眼底的妖魅已经画作凉薄，他淡淡地朝拓跋利昌看了一眼，也不搭理，对皇帝道，“皇上，夜深了！”

    皇帝正要起身，拓跋利昌指着陆偃对皇帝道，“大雍皇帝，你知道他是谁吗？”

    皇帝已经懒得听拓跋利昌瞎比比了，他今晚上发疯发得次数也着实太多了，或者说，这就不是个正常人。

    自己挑衅谢知微，结果输了，输了不说，还诬陷谢知微朝他动手脚，无凭无据，现在想陷害陆偃，没有陷害成功，又诬陷陆偃。

    真是个疯子。

    拓跋利昌还要说话，被义武侯拦住了，“拓跋将军，凡事要讲究证据，哪怕你觉得，宫里的内侍们慢待了你，要找陆大人的麻烦，也不必用如此手段！”

    赫连铎也过来了，将画收了起来，道，“世孙，来日方长，从长计议！”

    很显然，他们着了人的道，究竟是什么地方出了纰漏，还不得而知。

    皇帝离开，众人跪下来山呼万岁相送。

    拓跋利昌等皇帝一走，将画卷朝外扔去，也气冲冲地离开了。

    很快，就有人将那画卷捡走。

    ?  ?今天的更新！

    ?      500章了，撒花！

    ?      大小祖宗们，票票呢？在哪儿啊？

    ?  

    ????  

    (本章完)

