    听小哑巴的父亲这样一说，我不由得摇了摇头，心中不禁腹诽，老太太这个行走的外挂都带不走这只扁毛畜生，它怎么可能会跟我走？

    我们之间的缘分，估计也就是相见之缘！

    可就这么放弃又觉得非常的可惜，毕竟这扁毛畜生可是凤种，估计这天下之大也仅此一只了，反正我觉得这世界上应该不会有第2只吧！！

    想到这里，我不由得扭头向看了过去，这扁毛畜生站在鸡圈上，昂着脑袋，一副老子天下第一鸡的模样。

    感觉到我的目光，它顿时向我看了过来，红宝石一样的眸子中闪过一抹轻蔑之色，轻轻的一甩火红的鸡冠子，扑扇着翅膀飞到了屋顶上去了。

    我心中不由暗暗骂娘，不知道为什么，这畜生好像总跟我不对眼儿。

    不得不说，这畜生真TM聪明，你要说它听不懂人话，打死我都不信。

    可惜了，实在是可惜了！

    一看到它那傲娇的眼神，我就知道想要把它带走，肯定是没戏了。

    小哑巴显然是有一点不死心，可自己家的鸡不买账他也没有办法。

    胖子和虎子也尝试引-诱着它下来，可是这扁毛畜生却鸟都不鸟他们几个。

    一时间，院子里想起了唉声叹气的声音。

    就在我们准备就此离开的时候，钟兰打开了车门，迈出她的大长腿，从车子上走了下来。

    她淡淡的看了我一眼，然后直接进了院子，抬起头，目光似笑非笑的看着屋顶上的怒睛鸡。

    有点出乎意料的是，怒睛鸡看见钟兰之后，竟然停止了来回踱步，红宝石一样的眸子死死地盯着院子中的钟兰，一人一鸡对视着，畜生的目光中第一次露出了另类的情绪。

    我顿时觉察到了异常，诧异的看着屋顶上的怒睛鸡，心中不由的有些惊疑不定起来。

    莫非它从这女人的身上感受到了什么不一样的地方？

    毕竟这女人得到了凤鸟的意志传承，谁也不知道，她的身上又多出了什么样的秘密？

    想到这里我连忙又往回赶了两步，钟兰恰好抬起自己的手，对着屋顶上的怒睛鸡勾了勾手指。

    不知道是不是错觉，有那么一瞬间，我好像发现钟兰这个女人的眼睛中，突然出现了一丝诡异的变化，原本那黑白分明的眼球，竟然浮现出一抹深深的红色，就好像是深夜中折射出的熊熊烈火。

    可是当我想要仔细去看的时候，她的眼睛依旧是黑白分明。

    莫非，是我看错了？

    不，我不可能会看错。

    这个女人的身上果然多了一些我不知道的秘密，而且是跟凤鸟有关的秘密。

    更加诡异的事情还在后面，原本站在房顶上的怒睛鸡，突然一改老子天下第一的傲慢，张嘴发出咯咯的鸣叫，在我们诧异的目光中，一拍翅膀飞了下来，落在了钟兰的脚边。

    钟兰目光轻蔑的在我们身上扫过，然后轻哼一声，转身就走。

    怒睛鸡对着小哑巴的父亲叫了几声，像是跟他作最后的告别，然后在我们惊讶的目光中，这只从未离开过的凤种，竟迈开脚步跟在了钟兰的身后。

    这一幕把我们几个人的眼珠子都快给惊掉了下来。

    虎子看着钟兰的背影，深深的皱了皱眉头。

    “少爷，这女人有些不太正常！”

    我点了点头没有说话，目光死死的看着钟兰她打开车门坐了进去，而怒睛鸡犹豫了一下以后，竟然也跟着上了车。

    我眯着眼睛，沉默了片刻之后，这才转身对着小哑巴的父母做最后的告别。

    当车辆点火，并缓缓驶出的时候，我忍不住的回头，朝着不远处的大山看了一眼。

    这一次的东北之行，终于是结束了。

    虽然死了很多人，好在我们的队伍得以完全的保存下来，这对于我来说就是最值得庆幸的事情。

    来的时候我们是八个人，而归途却变成了十一个，另外又多了一只鸡。

    我和虎子，胡秋以及李腾龙父子还有小哑巴坐一辆车，剩下的王胜利父子，龙水瑶和钟兰坐胖子的车。

    虽然车辆足够大，可依旧感到非常的拥挤，毕竟我带出来了一大捆蟒蛇的蛇皮，还有千年梧桐的树根。

    回去的路上，众人不由的都有些心生感慨，这一趟东北之行，可谓是危险丛生，特别是和鬼子阴兵以及那些变异怪物的战斗，让我们差一点都留在了这里，也幸亏我们几人命大，才能够活着走出来。

    心中有唏嘘也有感叹，还有些许的遗憾。

    不知道是因为那守卫千年的凤族英灵，还是因为魂消天地的的远古凤鸟……

    可以说我见证了一个朝代的崛起，也见证了一个部落的消亡，虽然早就看惯了历史变迁时代更迭，可难免还是有一些的伤感。

    不管是好是坏，我的身体中始终流淌着凤族的血脉。

    哪怕这只是一种火毒，可是谁又能说这不是一种烙印？？

    要说整个车子上最激动的就属李腾龙了，李一龙的情况比之前要好上很多，因为轮回花粉的滋养，他获得了强大的血气，身体的机能已经逐渐的恢复到了正常的水平。

    可作为一个人，是不能没有灵魂的，否则的话，他就是一具行尸走肉。

    看着李腾龙高兴的样子，我的心中却没有这么乐观。

    毕竟我们离开江城已经有一段时间了，九龙城虽然让龙水瑶卖了，我也因此不得不放弃约定，可是狮魂的威胁还没有解除，随着时间的推移，它可能会变得更加的强大。

    在这种情况之下，李一龙的魂魄是否还能够完整的存在，我真的不敢确定，我最怕的就是李一龙的魂魄会被这狮魂给吞噬掉。

    虽然他有着天生的阴阳眼，可以吊着三魂七魄，可凡事就怕万一。

    有好几次，我想要把心中的担忧说出来，可一看到李腾龙看向儿子时，眼中的激动和期盼，我始终开不了口。

    最终，我还是选择了沉默。到底是个什么情况，只有等回到江城再说吧！

    短暂的梳理之后，我的心中已经渐渐的打定了主意。

    等回到汉城之后，我和虎子兵分两路，我留在汉城给胡老爷子下葬，而虎子则需要先一步回到江城，搞清楚李一龙的情况同时，还有一件重要的事情，就是想办法探查楚林婉的情况。

    我隐隐有种直觉，林婉的事，可能才是最麻烦的。

    龙水瑶这次过来，就是为了林婉而来。

    一想到龙水瑶所说的林婉的种种异常，我的心中就像是被扎了一根利刺。

    她的身上，到底发生了什么诡异事情？

    我们之间既有同学的情义，又有她为我爷爷抬碑的恩情，所以她有危险，我不可能丢下不管。

    想到这些，我的脸上浮现出一抹苦笑。

    命运呐！真是奇妙！

    我从江城开始，兜兜转转一大圈，却还要再回到江城。

    至于胡老爷的这边，刚刚从胡秋这里得到了一个不好的消息。

    胡天罡等人，已经在着手为老爷子下葬了。

    《九龙抬棺》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

