    第577章 数不尽的眼睛   

    张龙站在门口，不知道多长时间，试探的往前走了一步，没有察觉到任何的异常，难不成这个房间里空空如也，自从进到这个房子里之后，他就一直没敢放松警惕，也不愿意相信，这里面没什么危险。

    

    “有什么东西尽管冲着我来，别躲在暗处搞什么乱七八糟的东西，我可不会害怕你们。”

    张龙那给自己壮壮胆，冲着虚空里喊了一声。

    

    接下来，他说话的声音被无限的放大，回荡在房子里的每一个角落，刺激着他的耳朵，让他不得不我住自己的耳朵，总觉得那个声音一直嗡嗡的在响，看看他怎么脑袋都是懵的。

    

    这里确实是有古怪的，张龙又往前走了一步，忽然就感觉到了风声，他可以非常肯定，这里应该是一个密闭的空间，风又是从哪里来的呢？

    

    张龙这一步，也不知道踩到了什么机关，原本黑暗的房间里面，突然就有了亮光，对于这突如其来的光亮，张龙有些不适等眯起了眼睛。

    

    他这才发现，整整三面墙上，全都是一张一合的嘴，有一些还伸着长长的舌头，试图想要把他给拉过去，而且没有下一道门，张龙一时间都不知道该怎么办才好了。

    

    “我去，这是什么东西？”

    张龙一下子忘记了，他开口说话之后，墙上的那些嘴，也都一张一合的，重复着他刚刚说的话，这也是为什么，之前说过话之后，会造成那样的场景了。

    

    张龙忍不住冲着那些东西翻了个白眼，他觉得自己像是掉进了一场精心策划好的骗局里面，那个小怪物把他给领进来，就是为了要破这些东西的。

    

    不过现在也不是想这些的时候，得赶紧找出出口才行，刚刚能够感觉到风，应该是有出口的，具体隐藏在什么地方，那就不得而知了。

    

    “啊！”

    张龙才刚往前走了一步，就不知道被冲哪里伸出来的舌头直接卷住了，他惊呼一声，以为还会有回音，这一次倒是奇怪，那些嘴全都闭上了。

    

    “看这样子，他们是把我当成食物了，出口一定是隐藏在这些嘴的后面，我也不能一一去尝试。”

    张龙反应也非常迅速，直接就砍断了那条舌头。

    

    与此同时，刚刚试图吞掉他的那张嘴，慢慢的凹了进去，变成了很平常的一块瓷砖，和周围比起来，显得有些突兀。

    

    张龙这才刚刚站完，双脚就同时被缠住，巨大的吸力，差点都要把它给扯成两半，右手的手腕翻转，直接就把那根舌头给砍断了，不过这一次却没有那么顺利，就算是砍断了！这跟舌头也不肯善罢甘休。

    

    “这家伙还真是难对付的很，以下三面墙，难不成我都要去试一试？

    刚刚感受到了风，一会儿得好好感受一下，看看风是从哪个方向吹来的。”

    张龙一边应付那些大嘴怪，大脑飞速的运转着。

    

    张龙郑脱掉之后，又赶紧回到了之前站着的位置，那个时候这个房间里的灯还没有亮起来，他就是在这个位置感受到有风吹过来的。

    

    张龙重新回到原来的位置之后，所有的灯再次熄灭了，眼前一片漆黑，和他刚进来的时候是一样的。

    

    他紧紧的闭上了双眼，这风太过微弱，得用心感受才行，判断了一个方向之后，他就朝着那边走去，才刚走了一步，眼前的场景立马就换了。

    

    “怎么回事？

    我找他出口之后，你就立马换了之前的场景吗？”

    张龙子学聪明了，早早的就用东西堵住了耳朵，说完了话之后，他赶紧堵上了。

    

    预想中那种刺耳的声音并没有出现，眼前的那些大嘴怪，全都张开了，黑洞洞的大口，那点微弱的风，早就已经感知不到了，张龙多少有些懊恼，觉得自己太过心急了。

    

    早知道会是这样，就应该站在原地多待一会，他现在就算是想要回去，那已经不可能了，刚刚站的地方，现在已经变成了万丈深渊，里面不知道是什么东西，总是闻到若有若无的血腥味。

    

    张龙硬着头皮又往前走了一步，她凭着自己的感觉，一步步的往前走，之前还觉得距离很短，总感觉走了好几分钟，都没办法接近他想象中的那个目标。

    

    “这又是怎么回事？

    看样子我选的应该是对的，它们一直在阻止我往前进！”

    张龙挥动手中的墨剑，冲着周围的那些大嘴怪，毫不客气的劈了过去。

    

    这个时候，神奇的一幕出现，它们竟然能在墙上移动，很快就合并在了一起，里面也传出微弱的风来，像是在吸引着张龙我那里面走一样。

    

    这个时候的张龙，也不知道怎么回事，突然就变得呆呆的，像个提线木偶一样，朝着那个方向走去，眼看着一只脚就要迈进去了，他的右手突然星芒大盛，那一丝丝的疼痛，直接就把他给唤醒了。

    

    张龙来不及思索，立马就退了回来，就只差这一步，他很有可能就迈进去了，从这里掉下去，会有什么样的后果，他都不用去想，在这里努力的活下去，怎么能轻易就死掉呢？

    

    “你还挺厉害的，竟然那个蛊惑人心，看我怎么对付你们？”

    这一次，张龙直接甩出去极地精血，可是他想象中的场景并没有出现，那只大嘴怪，也只是闭上了嘴，并没有从墙壁上消失。

    

    张龙小心的往后退了两步，后面那一墙也都是大嘴怪，他也只敢站在中间，不敢再有任何多余的动作，生怕再落入什么幻象中，突然她脑中灵光一闪，想到了一种可能。

    

    眼前的这一切，很有可能全都是幻象，目的就是为了阻止他接近那个出口，只不过精血对它们没有太大的作用，也只能闭上嘴巴而已。

    

    “对了，只要不是出口的，肯定能闭上嘴，最后剩下的那个。

    不就可以出去了吗？”

    张龙轻轻拍了一下自己的脑袋，觉得自己实在是太聪明了。

    

    

    

