    第209章

    嘉靖心里是非常怒火的，但是没办法，不能让朝堂运行不下去，自己也是把钱拿出来了，就是剩下30万两，而张昊这个时候，也是走了过来，看了一下嘉靖的袋子，里面就是剩下几十万两了，愣了一下，开口说道：“皇上，你这，就没了？”

    “没了！”嘉靖面无表情的说道，可不是没了，昨天180万两啊，现在就是剩下这么一些了。

    “你这，太败家了！”张昊看着嘉靖说道。

    “朕怎么败家了？朕花的钱啊？”嘉靖一听，郁闷的冲着张昊喊道。

    “也是，你们，太败家了！”张昊站在那里，指着那些大臣们说道，那些大臣们不说话。

    “行了，你忙你的去，让他们自己想办法！”嘉靖对着张昊说着，这些事情，张昊也不懂，他也不希望张昊和他们吵架。

    “皇上，户部明显不行，明年要重点收拾户部，还有地方官员，像什么样子！”张昊鄙视的看着那些人，说完了就走了，继续回到了自己的位置上，坐下，杨金水马上给张昊倒茶。

    “还差180万两，你们自己解决把！”嘉靖说着也转身走了，吕本他们坐在那里，你看我，我看你，怎么解决。

    “那些钱，和下面的人说说，缓一下，明年正月给他们，可好，现在朝堂是没有钱了！”严嵩看了一下吕本，开口说道。

    “可是可以，但是，这个账，可不敢能拖啊，要不然耽误明年工部做事情！”工部尚书胡松马上盯着户部说道。

    “户部明年正月，会给你把账平了！”孙应奎也是站在那里，开口说道。

    “那行，拖一个月吧！”胡松点了点头，胡松都点头了，其他的尚书也没办法，只能点头了。

    接着他们就是看着嘉靖这边。

    “你们自己办好了就成！”嘉靖摆手说道，不想和他们说话，一年花1000多万，嘉靖想着，可能真正花费不到500万两，往年600百万两都够花的，为何现在不够花，

    甚至说，前些年500万两都够花，为何现在还不够花，前些年也是有灾害，也是有战事，一样够，可是如今呢，空缺越来越大，很快，那些尚书就走了，就是留下三个阁老。嘉靖留下他们的，不过，嘉靖一时不知道该说什么，反正就是肚子里面有怒火。

    “皇上，亏空的事情，我们会处理好，皇上放心就是！”吕本看到了嘉靖没说话，马上拱手说道。

    “这些年，户部的开支越来越大，而做的事情，也看不到，你们内阁，可有检讨？”嘉靖坐在那里，开口问道。

    “皇上，我们会检讨的，准备对全国的官员，展开一次调查！”严嵩马上拱手说道。

    “好！”嘉靖点了点头，嘉靖想了一下，接着开口说道：“户部尚书可有人选？”

    “这？”他们一听，马上互相看了一下，他们都已经会是孙应奎但是没想到，嘉靖居然还要他们选人。

    “户部现在乱成一团，孙应奎到底有没有这个能力，另外，这次抓了那些知府，但是户部却没有动一人，朕想知道，户部的那些官员，就这么干净吗？”嘉靖盯着他们问了起来。

    “皇上，现在还需要那些知府们开口，如果他们不开口，我们根本就无从查起，现在刑部那边也在天天提审他们，但是，他们就说冤枉，而且，这几天的奏章，很多大臣替他们鸣冤，现在内阁这边也是压住了这些奏章！”吕本马上对着嘉靖拱手说道。

    嘉靖听后，烦躁的点了点头，示意他们走，

    他们三个这才给嘉靖拱手，出去了，出了丹房后，三个人不约而同的叹气了一声，不叹气不行啊，实在是没有办法，现在他们是到了必须要查那些知府的时候了。

    “大家也别藏着掖着了，该收拾还是要收拾啊，如果不收拾，这一关怎么过？”徐阶看着他们说了起来。

    “该清理的清理一下吧！”严嵩也是叹气说道，三个人很无奈的出了玉熙宫，

    接下来就没有什么事情了，马上过年了，朝堂这边就是安排人当值就好了，开始陆续放假了，

    而张昊也是在香皂工坊那边宣布，年二十八放假，同时，放假后，没人都有过年的福利，张昊命令人在去采购了大量的猪肉，鸡鸭鱼等等，反正所有的东西，全部都准备好了，过年的时候就发，

    一晃就到年二十八了，张昊的工坊也放假了，而且现在晚上也不宵禁了，大量的人晚上上街逛街去，之前晚上都是会宵禁的，现在不宵禁，百姓们晚上都会出去走走，看看花灯，

    而且那些大户人家，都是花钱买一些花灯放到接上去，给百姓照明，比如张昊家里，张昊的娘亲就是花钱置办了300多盏灯，投放到街上去了。

    而张昊，此刻趴在桌子上，无聊啊，没事干啊。

    嘉靖也看到了张昊这样。

    “张蛮子，过来！”嘉靖坐在上面，开口喊道。

    “啥事？”张昊动都不想动。

    “过来，好事！”嘉靖笑着看着张昊喊道，张昊无奈的站了起来，慢腾腾的走到了嘉靖面前。

    “今天晚上开始，放你假，初七晚上你过来，初八早上陪朕出去一趟，出去后，继续放假，初九你要成亲，过完元宵节你再过来当值，可好？”嘉靖笑着看着张昊说道。

    “不行！”张昊想也没有想的说道。

    嘉靖一听，愣了一下，不行？自己给他放假，他说不行。

    “我爹娘说，要保护好皇上的安全，可不能被那些宵小算计了！”张昊站在那里，开口说道。

    嘉靖一听，心里也是一暖，接着笑着对着张昊说道：“没事，朕让刘云海，余敏他们过来当值，你休息去，宫内的锦衣卫，你还不放心啊？”

    “那也不行，反正我要在这里睡觉！”张昊摇头说道。

    “就这么定了，这个是朕的旨意，你总不让朕给你颁发圣旨吧，快去，现在就会去，都快天黑了！”嘉靖立刻对着张昊说道。

    “违抗圣旨，罚钱多少？”张昊考虑了一下，问道。

    “50万两！”嘉靖马上吓唬张昊说道。

    “皇上，你这里的违抗成本怎么越来越高！”张昊一听不乐意了，看着嘉靖说道。

    “滚，快点滚！”嘉靖瞪着张昊喊道。

    “行吧，你自己注意安全啊，我没事我就过来！”张昊一听，对着嘉靖说道，嘉靖也是对着张昊摆手，示意他快点离开，

    张昊没办法，只能走了，而嘉靖则是坐在那里，笑了一下。

    “皇上，你也别看奏章了，休息一下吧！”吕芳过来劝着嘉靖说道。

    “嗯，休息一下，这孩子！”嘉靖感慨的说了一句。

    “这孩子老实，啥都替皇上你考虑，他明明在这里无聊，之前还能有点事情做，现在是完全没事情做了！”吕芳也是对着嘉靖说道。

    “嗯，可惜，朕不能去看他成亲！朕到时候希望这孩子，什么都好！”嘉靖继续感慨的说道，吕芳也是点了点头，

    而张昊回到了家里以后，还是感觉无聊，家里的事情，都不用自己操心，反正爹娘全部弄好了。

    “少爷，你又发呆啊？”瑾儿看到了张昊趴在桌子上，开口问道。

    “嗯，发呆，你怎么样？”张昊笑着看着瑾儿问了起来。

    “我很好啊，夫人给我派了四个丫鬟服侍我，少爷，你无聊可有去找少夫人啊，现在晚上开了宵禁，你可以陪着少夫人出去走走！”瑾儿站在那里，对着张昊说道。

    “她能出去？不是大门不出二门不迈吗？”张昊听到了扭头看着瑾儿问道。

    “能啊，怎么不能，只要有人陪着就行，比如说，如果你不去，她可以跟着他大哥，或者他爹娘出去啊！”瑾儿对着张昊说道。

    张昊一听，马上站了起来，对着瑾儿说道：“你去不去！”

    “我可不敢去，夫人不让！”瑾儿马上摇头说道。

    “那行，那我走了！”张昊对着瑾儿说道。

    “少爷，带钱！”

    “有钱，大把的！”张昊头也不回的跑了，瑾儿则是笑了起来，

    而在徐诗韵的闺房这边，徐诗韵刚刚见完了两个姐妹，她们来邀请徐诗韵晚上一起去玩，他们是有兄长陪着，但是自己的兄长，都跟着嫂嫂们出去了，不带自己，而爹娘现在也是要忙着过年的事情，自己出不去了。

    “老爷，老爷！姑爷来了！”这个时候，在徐阶的书房，管家到了徐阶的书房，对着徐阶说道。

    “嗯，快，有请！”徐阶马上放下书籍，站起来说道，很快，张昊就到了客厅这边。

    “见过，嗯，岳父！”张昊本来还想要喊徐阁老的，但是一想还有十多天就要成亲了，算了，不计较了。

    “嗯，来，坐下说，还没有用膳吧，我刚刚和你岳母说了，等会就用晚膳，你岳母吩咐厨子多弄几个菜！”徐阶笑着对着张昊说道，现在可要巴结这个女婿。

    “啊，不用，我要带诗韵去逛街的！”张昊马上对着徐阶摆手说道。

