
    外人皆传，秦隐天资傲骨，豪气冲云霄。

    之前所见，以令人觉得传闻不虚，但是见到秦隐此刻的豪壮形象，众人心中震撼不已。

    他们都想起了秦隐之前的各种光辉战绩，这就是一个形如妖孽一般的存在，在这个世界上，好似还没有什么能够逼得他拼尽底蕴。

    他深不可测，他傲世无双，他碾碎了诸多在外人看来，他根本就不可能碾碎的势力。

    他不单碾碎了，而且还碾碎的摧枯拉朽。

    没有人能够阻挡秦隐的脚步。

    他生来就是为了创造奇迹，震撼这个世界的。

    也许这一次，人族在秦隐的带领之下，真的会一破之前的颓废之势。

    “神使威武！”

    “神使威武！”

    “神使威武！”

    那些昔日高高在上的渡劫修士，此刻看到秦隐这般模样，心中有所想，体内热血滚动，竟然情不自禁的振臂高呼了起来。

    “秦隐果然霸气，我看到了人族复兴的希望，人族威武，秦隐威武！”

    那些之前秦隐灭杀歌寒天之际，就对秦隐很有好感的修士，此刻对于秦隐的赞许之情更胜。

    而妖族圣殿之中，诸多的妖尊，听到了秦隐的话语，顿时都一脸怒火的站起身来。

    妖族只是一群羸弱的奇珍异兽？

    要陨灭妖族的嚣张气焰，定要摧枯拉朽，勇往直前？

    是谁给秦隐这么大的口气？

    不能忍！

    “可恶！现在我真就安奈不住心中的怒火，真就想要亲临神树城，直接就地灭杀了秦隐，让天下人族看看，他们所谓的神使，到底是多么的羸弱不堪！”

    “狂妄！仗着神树庇佑，仗着诸多老不死撑腰，就真以为自己高高在上了，殊不知，你秦隐只不过是被狂风吹卷到九天之上的一只蝼蚁，你总有落下去的时候，到那时候，你定然万劫不复，死的很惨！”

    “来吧，与妖族开战，定要率先灭杀秦隐，彻底打压人族的嚣张气焰！”

    “我真的等不到那时候了！”

    一名妖族妖尊双眼殷红的时候一声，继而大手一挥，身前凭空出现一个空间门户，他大手一挥，往门户之中打入了一块诡异的石头。

    那时候困魂石，里面封困着一名昔日被无极山圣尊灭杀的妖族妖尊的魂魄。

    那魂魄是一只体型巨大的老虎，虽然魂魄状态，攻击力有限，但是那是地仙妖尊的魂魄，他囊括在九天之上，嘶吼起来也震耳欲聋。

    那妖尊这个时候放出饿虎地仙的魂魄，直接就把他投放在神树城之中。

    他想要老虎之威，震慑天下人族，再则就是他要告诉秦隐，秦隐的打算，妖族之人知晓了，神树城又如何？

    妖族之人若想来，妖族之人若想来，那是轻而易举就可以办到的事情。

    秦隐，你去惶恐吧，你已经被妖族妖尊盯上了，你随时都有殒命的可能！

    “吼！”

    饿虎的魂魄轰然之间就出现在了神树城之中，其形状况，不知遮掩了几千万里的虚空，此刻他一声嘶吼，神树城大地惶恐，虚空都在爆碎。

    没有动用真元，这只是这一缕残魂声音的威慑力和破坏力。

    神树神罚没有出现，妖族之物这般强大，一时间天下人族修士再次惶惶然。

    圣尊见此，双眼寒光猛然一闪，他微微向前一步，想要冲出圣殿，彻底陨灭一下妖族嚣张的气焰，不曾想秦隐率先化作一道流光，飞出圣殿之中。

    “哄！”

    九天星光垂落，天魔降世杀招开启，秦隐顷刻间已经长成了十几万丈的天魔之身。

    但是他没有就此满足，愤怒之下他突破极限，天魔之身嘶吼一声，再次暴涨了十万丈。

    现在他已经有三十万丈那么巨大，通天支地，已经快要触碰到神树的枝叶了。

    “妖族之物当真好狂妄，这只是一缕残魂，就算是体态遮天又能如何？你们都不知道，朕刚好有一物，可以炼化魂魄归于己用。你们此刻向朕送来了一份大礼，那朕就收下了！”

    天魔扬天嘶吼一声，顷刻间手中聚宝盆打开，数万里的聚宝盆其中黑暗滚动，一股巨大的吸扯之力拉着那九天之上巨大的饿虎魂魄，拼命的吞入其中。

    就向海牛饮水一般的迅疾。

    “这？可恶！秦隐这混蛋怎么那么多狂猛的依仗，饿虎魂魄原本没有什么攻击力，而且他很虚弱了，已经即将归寂与无，我用困魂石封锁它，

    虽然距离神树城有很遥远的距离，但是只要我手中的困魂石不碎裂，就算是人族那些老不死，也无法彻底的击碎饿虎魂魄的幻象，

    可是现在秦隐拿出那诡异之处，吸收饿虎魂魄的虚影，我手中困魂石之中的饿虎魂魄竟然诡异的在流逝，那到底是什么东西，竟然能沿着饿虎魂魄的流动轨迹，跨越那么远的而距离！”

    “别说了，快把那魂魄链接关掉，秦隐诡异！”

    一名妖尊慌乱的叫了一声。

    到了地仙级别，留下一缕魂魄，若是有机缘，还是可以重新复活的苏醒的，可千万不能为了威慑人族，就灭掉了那饿虎地仙苏醒的可能。

    那名释放饿虎魂魄的地仙错愕的应了一声，刚准备关掉身前的虚空门户，手中的困魂石轰然爆碎，里面的饿虎魂魄，已经被秦隐隔了无尽远的而距离，用聚宝盆全部吸收炼化了。

    “可恶的秦隐。可恶！”

    “真想现在就杀了他，我忍不住了！”

    那些妖尊顿时都怒火滔天的关注着神树城之中秦隐那身高三十万丈的天魔，只见他手中的聚宝盆里面流出无尽的灵力注入天魔之身里面。

    他上空已经隐隐的出现了晋升霞云的影像。

    秦隐借助饿虎魂魄的灵力，要突破当前的修为了。

    那些妖尊都气的想吐血。。，,。