    最终李想还是下定决心了解一下投资的情况，已经失望了太多次，她不在乎多失望一次。

    成功的又被李想带回5楼办公室，叶修的目的得逞了，其实他就是想多和李想待一会。

    简单而纯洁的想法，小叶能有什么坏心思呢？

    亲眼看着李想换了一盒包装精致的茶叶，叶修目瞪口呆。

    “没想到倾国倾城，眉清目秀的你，也是那众多势利眼中的一员。”

    李想直接过滤了后半句，反正叶修说话就是这样，夹着刀剑。

    “你要是在我们老家这样说话，你指定得挨揍。”

    “你信不信我挨揍了，能让他跪下叫爸爸，求我起来？”

    李想：“……”

    她一个北方人，居然没有南方人贫嘴。

    “言归正传，听你说了两次了，你的意思是有人愿意投资我们剧场？”

    叶修点点头：“啊，有点这个意思，不过要看你要多少投资额，出多少股份，还要看你的规划和发展情况，总之这个事情也不是一天两天就可以办好的，有的谈。”

    “这个我理解，投资方都要考虑风险和回报率，天上不会掉馅饼！”李想很冷静。

    “大概就是这样，给我个本子和笔！先谈谈你的想法！”

    李想坐在叶修旁边的沙发上：“投资人是你朋友？你自己？还是什么人？”

    “算是朋友吧，500万以内，或许有机会谈一下，对你来说这是个机会吧？”叶修自己就是投资人，不过还不能暴露，暴露了李想的想法就不一样了。

    李想则是想着如果有可能投资，也要见面，就没有追问。

    “我需要一些你的基本资料，然后是三旬社的基本资料，还有投资额度和你的发展规划，其他的就看投资人的想法了，个人建议可以尝试。”

    一本正经做笔记的叶修考虑着如何套路到李想更多的信息。

    李想找了不少资料给叶修，其中还包括她的基础资料，这些东西叶修就是拿去也没什么用，她并不是傻子。

    三旬社发展确实是需要资金，她拿不出这部分资金，叶修的话她并没有完全相信，不过抱着试试看的想法做个尝试。

    这是第二次见面而已，和叶修只能算是朋友，信任感还没有多少。

    哪怕是叶修骗自己，也骗不了什么。

    成年人的世界里都是这样，多少抱着戒备心和不信任，需要时间去消磨。

    叶修翻看着资料，经营情况和他想的差不多，在深市这个集团公司遍地的地方，属于小的不能再小的企业了。

    一年收益大约就是150万左右，除去五十万的房租费，在去掉其他的支出，其实净利润并不高。

    本着做戏做全套，叶修把数据单独列出来，详细的看了看周虞和陆尧的合同。

    最后才是李想的资料，叶修今年23岁，李想今年25岁，比他大两岁，李想生日是农历七夕节。

    叶修安静的看了十来分钟，李想也没用打扰他，这幅认真的样子反而让她放心了许多。

    要是随便翻一下就说行不行，李想还感觉遇到骗子了。

    “大概看得差不多了，不过后面要整理一份可行性资料出来，方便问你几个问题吗？”

    “不是私人问题都可以回答！”

    “投资风险控制，会涉及到法人的生活情况，公司的经营情况，员工的满意度，合同的完整合理性，用工合法性。”

    叶修侃侃而谈，表情里都是我要公事公办的意思：“我得把关！”

    李想叹息！

    “你问吧！”

    叶修点点头：“请问你最近有恋爱计划吗？”

    “这是什么问题？投资人还关心这个？这是隐私吧？”

    “女生的恋爱情况很可能会影响演出，而你就是三旬社的台柱子之一，观众可以直观感受到，有可能影响到经营情况。”

    就胡扯呗！

    反正是自己投钱，自己了解多一点，很正常吧？

    “最近三年内没有恋爱结婚组建家庭的想法，目前没有心仪的对象，就是有，这方面也不会影响公司。”

    叶修点点头:“你的理想投资额度是多少？资金需要是多少？”

    明修栈道，暗度陈仓才是真理，真真假假穿插才是办法。

    “可以让出30%的股份，投资额度不低于200万！”

    “这个可以谈，应该不低于这个数字。”叶修记录下来：“李总方便说一下不动产情况吗？”

    “没有房，有辆迷你！”

    李想没好气的看了他一眼，总感觉有些不适感，可能是第一次有一个除了老爹的男生了解她这么多信息。

    “李总，我得提前给你说清楚，投资方是我师哥的公司，是我爸的学生，主要是和我同名同姓，因为这个我们关系挺好的，上次我和他说过这个事情以后，他多少对脱口秀这个行业有些兴趣。”

    叶修认真的编着故事，给自己洗脑有个同名同姓的师哥，先把自己忽悠相信了，才能让李想相信。

    叶修给他看了看照片，当然不是真的，来拜访叶老师的时候拍的。

    “同名同姓？还有这种巧合？”李想看了一眼照片以后疑惑的问道。

    “我也是到了深市才知道的，偶尔他不忙也会见个面吃饭什么的，他们也做企业投资。”

    “这样啊，能合作的话，以后给我引荐一下，我看看两个叶修有什么不一样的。”

    “一个多了沧桑和胡子，一个是阳光帅气靓仔。”

    “你又开始贫嘴了。”

    “习惯了，能投资多少，具体要求是什么，这个要看他们公司的评估，我只是牵线搭桥，原因也很简单，我挺喜欢脱口秀的，并不是因为你长得漂亮，我脸盲，只看缘分。”

    李想喝了口茶：“没事，我挺感谢你的，成不成先不论，咱们也是朋友！”

    否管李想相不相信，叶修有办法让她相信，话都说出去了，得想办法收回来才行。

    “那就这样了，有消息了我提前给你发消息，然后安排见面详谈。”叶修看着时间差不多了，再待下去也没用什么意义了。

    不能操之过急！

    得一步步来，计划没毛病，至于李想说的这几年不考虑结婚，那纯粹是没有遇到合适的人。

    当话听就像是，认真就输了。

    “那我送送你！”

    李想把叶修送到楼下，叶修还把她笔记本拿走了。

    “叶修，大恩不言谢，如果成功了，我请你吃大餐！”

    “人和人之间多几分真诚，少点客套，朋友之间别太客气。”叶修笑了笑：“大餐要安排在希尔顿！”

    李想点点头：“没问题！两个蛋挞，我们一人一个。”

    “以我们现在的关系来说，还不合适在一起艰苦度日，吃糠咽菜！”

    “别老占人便宜！”

    “再见李总，下周六再来看表演，多写点段子。”

    和李想告别以后，叶修开着车出发回家。

    “大恩不言谢，不言，射！”

    拍了拍自己脑门，什么时候自己满脑子都是这些东西了？

    受孙姐影响了！

    看了看副驾驶座椅上的笔记本，叶修颤抖着，慢慢发出笑声，笑声越来越大。

    苦心人，天不负。

    自己从见面就开始铺垫，总算是拿到了李想大部分资料，包括生日，出生地，年龄，爱好等等。

    有了这些，还怕没有针对性的计划？

    怎么可能！

    接下来还要准备计划，把说出去的牛批吹回来才行。

    事业，追女朋友，并不是不可以同时进行的，只要把这两个事情捆绑在一起就好了。

    而叶修最擅长的就是把事情捆在一起。

    “不虚此行，没想到李想眉清目秀的，也多少有点现实嘴脸，看样子女神也不是完美的。”

    李想暴露的越多，大家关系就越好，进度也越快。

    掩饰了全部，只能说明什么进展都没有，毫不掩饰才是走在了正确的道路上。

    是个人都会有优缺点，李想也不例外，商业常识还没有叶修懂得多，还小势利眼，不过她的优点也挺多的。

    努力上进，乐观，认真。

    认真的男人吸引人，乐观的女人吸引人。

