    黄云冲声音刚落，

    一名老仆已上前，双手托着一个玉盒，递了过去：

    “两位，盒中是一对九叶王参，是我家老爷赠予苏奕夫妇，还请您两位代收。”

    九叶王参！

    大殿内众人彻底无法淡定。

    不少大人物心中一震，眼神都变了。

    这可是真正的“灵药”，稀罕珍贵，价值惊人，寻常市面上根本就买不到！

    大手笔，绝对是大手笔！

    谁能想到，堂堂黄氏族长，在祝寿之余，竟还亲自为文家主脉最不受重视的文长泰一家送上这样一份大礼？

    就是文长镜和文长青，都有些惊疑不定，搞不清楚黄云冲的心思。

    文长泰和琴箐已坐不住了，慌里慌张起身，受宠若惊。

    “多……多谢了……”

    文长泰连忙拱手，声音有些结巴，他本就是老实本分的人，哪里经历过这等场面？

    黄云冲笑道：“老弟，你有个好女儿，也有个好女婿！”

    女婿二字，被他咬得极重，带着一种微妙的情感。

    文长泰老怀大慰，满脸堆笑。

    能被黄氏之主夸赞，让他也脸上有光。

    “您是说，这一对九叶王参是为灵昭准备的？”

    这一刻，琴箐似犹不敢相信般，忍不住出声进行确认。

    黄云冲瞥了身边老仆一眼，后者连忙解释道：“夫人，这礼物是为您的女儿和女婿两人准备的。”

    琴箐顿时眉开眼笑，对她而言，无论是为女儿还是女婿准备的，都一样！

    最让她心情舒畅的是，之前他和文长泰这一桌冷清无比，无人问津。

    可现在，随着黄云冲到来，不止跟他们问好，还送上一份特殊的大礼，也让他们一下子成了全场的焦点！

    这感觉，无疑太爽了！

    “灵昭这丫头真是越来越出息了，人虽没回来，却硬是给她老娘长了一把脸！”琴箐心中喜滋滋地想到。

    黄云冲没有再多言，话已经说的足够明白，至于文长泰夫妇能否理解，那就是他们的事情。

    而一想到总算把这份本就是向苏奕赔罪所用的“礼物”送出去，黄云冲心中也轻松不少。

    “苏奕或许不在乎这点礼物，可他定然能感受到我黄氏一族低头赔罪的心意，这应当就足够了……”

    黄云冲心中暗道。

    “黄兄，快请入座。”

    文长镜笑着走过来，再次邀请黄云冲。

    这一次，黄云冲没有推辞，只不过入座前，他对身边的黄乾峻道：“你去外边坐。”

    黄乾峻一怔，旋即明白过来似的，连忙转身走出了宗族大殿。

    他根本没有看其他地方，硬着头皮径直来到了苏奕那一桌，低声讪讪道：“苏……”

    苏奕瞥了这个以前骄纵跋扈，如今在自己面前却变得低眉顺眼的少年一眼，随口道：

    “今天你是客人，而我可不是此地主人，你随便坐。”

    黄乾峻如释重负般，连忙小心翼翼入座。

    文灵雪黛眉蹙起，有些疑惑，总感觉今天的黄乾峻有些不一样，做贼心虚般，显得无比乖顺老实。

    这还是那个嚣张狠戾的纨绔子？

    附近区域其他人也都一阵眼晕，面面相觑，今天这是什么情况？就连文少北那些文家年轻一代子弟，都看出有些不对劲，一个个神色间写满了疑惑。

    苏奕这个不受重视的赘婿自顾自饮酒，黄乾峻这个名扬广陵城的纨绔却拘谨老实地坐着。

    那一幕，显得格外惹眼。

    可没人给他们解释。

    苏奕不会说什么。

    黄乾峻自然更不会自曝其丑。

    一时间，附近区域的气氛都微微有些怪异的味道。

    没多久，又是一道唱名声从远处响起：

    “李氏族长李天寒前来祝寿！”

    轰！

    满场哗然，许多人都坐不住了。

    李氏是广陵城第一宗族，当今族长李天寒人脉通天，手腕了得，和云河郡诸多豪门大族都有交集。

    可广陵城谁都清楚，李氏和文氏关系不好！

    尤其最近这些年，随着文氏一族势力衰落，李氏早已虎视眈眈，多次试图吞并文氏所掌控的一些生意。

    可以说，两家的关系早已紧绷之极，谈不上水深火热，也是彼此敌视的态势。

    可现在，李氏族长李天寒却出现在文家老太君的寿宴上！

    这是来祝寿？

    还是另有图谋？

    在众人惊疑之际，一个穿着藏青长袍，身影笔挺瘦削的中年男子从远处走来。

    他眸似冷电，龙行虎步，举手投足之间，自有无形的迫人威势，一路上，竟无人敢言语，噤若寒蝉。

    此人便是李天寒！

    广陵城名极一时的枭雄人物。

    而在他身后，还跟随着一名华袍青年，容貌俊俏，腰挎剑鞘，眉宇间和李天寒有着三分相似。

    李默云！

    李天寒膝下长子，青河剑府内门“东院”弟子，广陵城年轻一代的翘楚人物。

    “这家伙什么时候回来了？”

    文少北和文家那些年轻人脸色都变了。

    对广陵城这一代年轻人而言，李默云就是一座大山，压得他们这些同辈人都抬不起头来，堪称一枝独秀！

    与李默云相比，文长镜之子文珏元虽同样极出众，可论及名望，却稍逊了一些。

    “李兄大驾光临，有失远迎。”

    文长镜也已被惊动，出来迎接，只是神色却透着冷淡，远不像迎接黄云冲时那般热情。

    “今日老太君祝寿，文家高朋满座，岂能少了我李某人。对了，我不请自来，文兄不怪罪吧？”

    李天寒淡然开口。

    文长镜面无表情道：“岂敢，来者便是客，请入大殿一叙。”

    李天寒点了点头。

    这时候，李默云忽地开口，道：“父亲稍等。”

    说着，在一众目光注视下，他径自走向一侧酒桌前，来到了苏奕身边，道：“苏师弟，好久不见了。”

    他居高临下，盯着苏奕，眼神玩味。

    “有事？”

    苏奕都懒得起身，随口问道。

    当年在青河剑府，他是外门剑首，而李默云则是内门东院弟子，无论身份、修为，还是地位，皆比他高一头。

    只不过，当年他们之间并没有多少交集。

    李默云凝视苏奕片刻，而后认真说道：“我只是想告诉你，像你这种人，根本配不上灵昭姑娘！”

    撂下这句话，他便转身返回，和其父亲李天寒一起，朝宗族大殿内行去。

    自始至终，再没有看苏奕一眼。

    那淡漠、骄傲、不屑的姿态，在不经意之间体现得淋漓尽致。

    附近众人神色都变得异样起来。

    今天的苏奕，简直出尽了风头！

    先是黄氏族长黄云冲驾临时，主动上前问候。

    现在李默云这位年轻一代领袖人物也主动上前，却直言不讳地说苏奕配不上文灵昭！

    无论哪件事，都吸足了目光注意。

    当然，这种风头存在着极大争议。

    而对此，苏奕浑不在意。

    原本，他就没打算参加此次寿宴，若不是想见一见文家老太君，问一问当年的事情，他早就起身离开了。

    “这家伙未免也太可恶了！”

    一侧的文灵昭气鼓鼓道。

    “他大概和魏峥阳一样，对你姐姐心存不轨。”

    苏奕淡然道。

    “苏……苏哥料事如神！”

    一直老老实实坐在那的黄乾峻小心翼翼开口，“据我所知，李默云这家伙早在很多年前的时候，就痴心于灵昭姑娘，并且曾多次表示，此生非灵昭姑娘不娶……”

    说到这，他偷偷看了看苏奕神色，见后者并未动怒，这才壮着胆子继续说道：“不过，他哪能跟苏哥比？就冲刚才他说那句话，就该狠狠掌嘴！”

    苏奕似笑非笑地看了他一眼，道：“你是要怂恿我去收拾那家伙？”

    黄乾峻浑身一僵，浑身直冒冷汗，连忙摆手道：“苏哥别误会，我只是认为，那家伙说的话太恶毒了，让我都很生气！”

    昨天在聚仙楼领教了苏奕的手段后，他对苏奕简直是又敬又怕，比老鼠见到猫都不堪，哪敢动其他歪心思？

    苏奕没有吭声，心中则不免有些异样。

    无论魏峥阳，还是李默云，都对文灵昭情有独钟，这无疑映衬得文灵昭的魅力非比寻常。

    可同样的，则让苏奕嗅到一些潜藏的风险，万一这俩家伙中的一个给自己戴了绿帽，这哪能忍？

    名义上的夫妻也是夫妻！

    苏奕可不想这一世重修时，顶着一个绿帽的坏名声！

    “以后找个机会，和文灵昭彻底斩断夫妻关系，这样就不必担心再出现这种状况了……”

    苏奕思忖，“而在之前，必须得找机会打消掉魏峥阳、李默云的念头，若再不行，大不了杀了便是！”

    与此同时，宗族大殿内。

    送上寿礼后，李天寒目光一扫四周，最终落在文长镜身上，道：“李某此来，除了祝寿之外，还另有两件事。”

    此话一出，大殿一众贵胄人物皆露出果然的神色，似早已猜到李天寒此来，另有企图。

    文长镜心中一沉，眼眸眯起来，道：“李兄，有什么事情，不能等寿宴结束再说？更何况，待会还有不少贵客要来，文某可没多少功夫和李兄商讨事情。”

    李天寒顿时笑了，悠然道：“贵客？就凭文家现在这种状况，莫非文兄还以为城主大人会亲自驾临不成？据我所知，文长青前些天多次前往城主府，可都被拒之门外了！”

    话语透着隐隐的不屑和调侃。

    大殿气氛顿时变得无比寂静，压抑之极。

    这时候就是再眼拙的人，也都看出，李天寒此来不善！

