    “万蝠老祖你杀人夺宝，不关我事，但是你竟然想抢我宝贝，就要看看你有没有这个本事了。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”林凡身躯一震，所有的真法种子围绕在身躯周围，每一枚真法种子上，都站立着一尊功法神灵。

    这些功法神灵，由功法孕育而生，出手之间，雷厉风行，破灭一切。

    刹那之间，林凡千百拳挥出，化成一道功法洪流，这一条洪流之中，汇集着林凡无数功法的感悟，心得，真谛。

    甚至还有许多道不明的武学真谛。

    “恩？你这人族竟然有这等本事。”万蝠老祖看到这人族出手之间，气息澎湃，自己的洞天都仿佛被震撼了一般。

    林凡此刻没有留手，心神合一，进入了武学奥义之中，每一拳，每一掌，每一剑，都是将精气神提升到了巅峰状态。

    “蝠神吞天”

    万蝠老祖尖锐的嘶鸣一声，身上爆出了一道红光，这道红光牵引了洞天之中所有的血色蝙蝠。

    吱吱！

    无穷无尽的血蝙蝠凝聚在一起。

    砰！砰！砰！

    血蝙蝠不断自爆，化为浓浓的血雾，可是这些血雾却是拥有灵性，不断融合，在这血雾之中，不断传来血蝙蝠的吱吱声。

    刹那之间，一头高达数千丈的血蝙蝠之王漂浮在洞天之中。

    这是蝠神，那一双猩红的双眸，凝视着林凡，那狰狞尖锐的巨口，仿佛能够吞天食地。

    巨大的双翅一展，风暴而起，朝着林凡袭来。

    “哼，你修为原来只有神天位二重领域境，竟也敢跟老夫作对，今日老祖就用你的鲜血来祭献蝠神。”万蝠老祖在林凡出手的那一刻，已经看透了林凡的修为。

    神天位二重，虽然强悍，但是跟自己相比较起来，还是相差太多了。

    虽说这“蝠神魔窟”还没有成长为完美的洞天，但也不是区区一个领域境的蝼蚁所能攻破的。

    可是刹那之间，让万蝠老祖震惊的一幕生了。

    洞天蝠神，在碰上这人族的功法洪流时，却惨叫嘶鸣了起来。

    “这怎么可能。”万蝠老祖震惊的吼道，仿佛是不敢相信眼前的一幕一般。

    这一刻，林凡仿佛进入了玄之又玄的战斗境界，对于眼前的一切，都没有在意，数百掌拍入虚空，妖城旋转飞舞，上古大妖怒吼连连。

    遮天巨手朝着蝠神抓去。

    “这蝠神虽是由无数血蝙蝠凝聚而成，但是吸取了无数强者的鲜血，倒是蕴含不少力量。”

    上古大妖怒吼连连，仿佛觉醒了天赋，无数林凡所不熟悉的功法施展开来，将这蝠神死死的压制。

    “可恶，只有老夫吞噬别人，还从未有人敢吞噬老夫。”万蝠老祖现这上古大妖竟然想吞噬自己的洞天，也是怒声咆哮。

    “始祖之力，黑暗降临，黑天蝠王。”万蝠老祖瞬间捏爆数十万圣阳丹，一口精血喷射而出，挥洒在整个洞天之中。

    那些血色蝙蝠汲取到这股力量，吱吱不断，也生了变化。

    “混账东西，你已经彻底的惹怒了老夫，老夫不惜消耗本源之血，也要将你斩杀在此。”万蝠老祖没想到这人族竟然如此棘手。

    同时对这道器也是更加的贪婪无比，这在万蝠老祖看来，这道器实在是太强大了。

    “臭蝙蝠，我看你最好多喷几口精血，我怕你这精血不够啊。”林凡冷笑一声，嘲讽的说道，但是手中的动作也不停。

    那些血蝙蝠，此刻破茧而出，体型比起先前还要庞大，戾气在这一刻，也是狂暴了起来。

    原本血色的身躯，变的漆黑无比，泛着幽光，身上也长出了密密麻麻的鳞片，这些鳞片，犹如恶魔的瞳孔一般，散着令人胆寒的幽光。

    那原本处于劣势的蝠神，在这一刻，竟然翻起身来，将上古大妖压制了下去。

    “主人，给我五百万圣阳丹，我能将这臭蝙蝠狠狠的碾压致死。”上古大妖的咆哮声传来。

    “给你妹……。”林凡有些无语了，自己现在穷的一清二白，还五百万？五十万都特么的没了。

    “飞天。”

    刹那之前，林凡身形闪烁，瞬间将“飞天”放出来，其中绝望侯与龙玄二人，渗入到洞天之中，不断穿梭，眨眼之间，光芒闪烁，飞射而出，刺穿了一头又一头的黑天蝠王。

    可是这些黑天蝠王密密麻麻，根本斩杀不尽。

    而这时，万蝠老祖看到“飞天”的刹那之间，也是失声惊叫了起来，“没想到竟然还有一件道器，你这人族竟然拥有如此之大的财富。”

    “哈哈，天佑我万蝠老祖啊，没想到今日竟然是老夫的收获之日。”万蝠老祖狂笑着，眼中的贪婪之色更加的浓厚。

    在万蝠老祖眼中，林凡就是身怀无穷宝贝，却没有相应的实力。

    “夕光，这些黑天蝙王斩杀不尽，得想办法将这蝠神斩杀。”

    “主人实在是太穷了，竟然没有一点圣阳丹，如果有圣阳丹的话，绝对能够将这洞天穿透。”

    “希望领域”

    绝望侯夕光跟龙玄在“飞天”之中，过着让人羡慕的幸福生活，同时绝望之力也已经转换成了希望之力。

    刹那之间，“飞天”散出了无穷的白色光芒，这白色光芒如同利剑一般，刺穿了无数黑天蝠王。

    吱吱！

    黑天蝠王们嘶鸣着，仿佛对这白光很是忌惮。

    “没想到，竟然是领悟出了领域的器灵，这到底是哪个古族炼制的道器，实在是太匪夷所思了。”万蝠老祖看着眼前的一幕，心神在这一刻，也是震荡了起来。

    惊人，实在是太惊人，简直让人难以相信啊。

    林凡对这万蝠老祖已经很是不爽了，这老家伙独自漂浮在那，根本没有出手，而是指挥着无穷的蝙蝠袭来，仿佛是想耗尽林凡所有的力量，最后在来补刀。

    可是这万蝠老祖的洞天实在是太棘手了。

    这些黑天蝠王就仿佛无穷无尽一般，就算是斩杀之后，这些黑天蝠王，也会重新复活过来。

    如果不想一个办法，将这些黑天蝠王斩杀，恐怕还真能被其耗死。

    “妈的，这是逼我放大招啊。”林凡眼中精光闪烁，已经忍无可忍了。

    竟然如此，那就好好的陪你玩玩。