    第56章 悟剑

    第二日清晨，整个京都掀起了一阵风波。

    牛栏街刺杀，司理理花船被烧。

    京都两大才子叶玄和范闲，当众搏杀两位八品高手。监察院的人通过调查，这两位八品高手，一位是北齐八品高手程巨树，一位则是东夷城赫赫有名的赏金猎手---血煞。

    所以案情似乎完全明了，这起刺杀的幕后主使者是北齐国，只是不知道是那位年青的皇帝，还是那位德高望重的国师苦荷。

    京都的人们议论纷纷，不停的猜测为什么北齐国会对范家公子下手。

    不过叶玄和范闲之名，就此开始传开。

    甚至有人亲自求上叶府，想帮自家女眷求取一门好婚事，但都被叶灵儿一一挡了回去。

    ...

    而在叶府中，练功房内。

    一处僻静之处。

    “叮，恭喜宿主，自行领悟夺命第十四剑，奖励：经验值1000。”

    夺命第十四剑！

    叶玄心中不免有些激动，他的嘴角，浮现出一抹淡淡的笑意。

    这次他本是按部就班完成系统的的任务，只是完全没想到的是，机缘巧合之下，竟然直接领悟夺命第十四剑。

    相信，用不了多久，夺命第十五剑，也可以重现在这世间。

    雏形的夺命第十四剑，威力便已经可斩八品高手。真正的夺命十四剑，又比之前强上几倍，也就意味着在真气充足的情况下，但光论剑法足以和九品高手争锋。

    如果是象征着死亡和毁灭夺命第十五剑，大宗师怕是也能一较高下。

    “叮，恭喜达到八品高手。”

    系统的声音，在叶玄的脑海中响起。

    姓名：叶玄

    身份：京都守备叶重之子，叶灵儿的弟弟，国子监学正（正八品官职）

    修炼功法：太玄经「小成」、凌波微步「小成」、夺命十四剑「小成」、落英神剑掌「入门」、移魂大法「入门」、天外飞仙（残缺）「大成」、太极剑「未学习」

    声望值：2563

    体质：先天之体

    时装：浊世佳公子时装（已穿戴）

    境界：八品高手（0\6000）

    神兵：水寒剑

    物品：啤酒1瓶，辣条1包，真话符1张

    “叮，检测到七品剑法《太极剑》，请问宿主是否学习？”

    叶玄的脑海中再次响起系统的提示音，本着技多不压身的原则，淡淡道：“学习。”

    和上次一样，叶玄只觉得进入了另外一个空间。只是和上次不同的是，眼前不再是一个年轻男子，而是一位白发老翁，手中依然拿着一把剑。

    与寻常的老者不同，此人仙风道骨、正气凛然，身上被一种说不明的东西所覆盖着，让人心生敬畏。

    一双浊眼在烛火的照射下显得炯炯有神，

    “他强任他强，清风拂山岗。他横由他横，明月照大江。”那老者轻声喃喃道，边走边用剑，随意在画些什么。

    一举一动，都暗和天地至理，让人忍不住浮想联翩。

    叶玄一下子竟看痴了，眼前的老者与之前年轻人，他们两人的剑都各成一派。一个追求无瑕无垢，辉煌至极。一个追求神在剑先，绵绵不绝。

    他们二人都踏出了自己的剑道，那么自己的道又在何方？

    别人的道再好，终究是别人的道。

    道不合适，就如同一双不合适的鞋，金玉其外败絮其中罢了！

    太极剑法的精奥是以己之钝，挡敌之无锋。如撒出了一张大网，逐步向中央收紧。

    “小兄弟，你很不错！若是你在贫道这里，贫道一定厚着脸皮收你为徒。”

    一语言罢，无数的剑道感悟在这一刻，猛地钻入叶玄的脑海中。

    “叮，恭喜宿主修炼成功太极剑「入门」”

    叶玄有些茫然看着周围，心中也开始盘算着自己的道。

    学人者死，似人者也死！

    没有自己的道，终究犹如无根之萍一般，只有借鉴别人的道，另辟蹊径，才能走出一条真正的无上剑道。

    想到这里，叶玄的双眸出冒出一抹精光，俗话说读万卷书不如行万里路，现如今他只能选择与真正的高手搏斗，才能真正有所收获。

    正在这时，屋外传来一阵细碎的脚步声，一个红衣女子跑了进来，埋怨道：“今日差点儿没把姐姐我累死，唉！”

    说罢，又开始绘声绘色的形容起今日叶府的盛况，什么几品的官员的独生女，什么才女都蜂拥而至，希望能够见上叶玄一面。

    说了半天，叶灵儿才忽然想起了什么，恍然大悟道：“范家的范若若有急事找你，在大堂候着呢。你要不要见上一面？”

    “什么！？范若若找我？”

    ?  ?我想着官职不太重要，没人会在意所以就没填上去，省的有人说我水字数。不过还是谢谢各位读者大大的提醒，谢谢。

    ?      （话说我这样是不是可以光明正大的水字数了。偷笑）

    ?      加的一更，谢谢各位读者大大的支持！真心感谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

