    王林的归来，在云海八阶星域盛典在即之时，丝毫没有半点波澜。16也无人知晓他的存在，毕竟如今的他，在云浍，几乎默默无闻。

    即便是没有这个八阶星域的盛典，王林的归来，也依旧是古井不波，没有人会猜到，云海的扬名，却是在这一刻，渐渐地拉开了序幕。

    收回看向星空的目光，王林索性盘臆坐下，此地蛮荒大较为（8颇，平时便很少有人来临，尤其是王林猜测，如今怕是主宗大比将临，在这个时候来到此地之人，便更为罕见了。沉就中王林回想七彩界的一幕幕，心中颇为感慨。

    “去时七人，回时却只有我一个……去时修为净涅初期，而现在……”王林眼中尽管疲惫。但却精光一闪。喃喃道=“现在我半只脚进入碎涅！”

    七彩界所经历的一切事情，在王林脑中一一浮现，战星野骸骨，司马墨洞府，朱雀三次觉醒，吸收界外闪电，迷失者，铭志者，还有那不知真假的道之经文，更是隐隐发现了天运子的秘密，看到了仿造的天逆珠子，知晓了逆行者的存在。

    战苍松子，得七彩钉，战白发老者，吞道果，天逆开，重创养花人，更重要的是不但修为提升，蚊兽更是蜕变！

    获得岁月禁，更得到了两把刺在神秘鹿骨上的奇异短剑，这一切的一切，都让王林心神振奋，百年时间匆匆，前后却是犹如天地！

    “世事无常，各有得失……与苍松子一战，伴随我多年的次空涅法宝铁剑一分为二，与那蓝梦道尊峭，水晶剑崩溃，战斧崩溃，就连我的古神大鼎，也崩溃了……最重要的是，我尚属于模糊状态的第六星，碎灭。

    王林轻叹，喃喃道：“所幸意境所化规则之星还在……模糊的古神第六星尽管崩溃，但只要我肉身经历古神第二损，定然可以恢复，亦或者若另有机缘，毕竟曾经迟到了过那个层次，想要恢复，也比之前攀升容易很多。”

    王林目光一闪，仔细衡量了得失后，清晰的知晓，与自己失去的相比，此番七彩界，他的收获，实在是太大太大！

    右手虚空一挥，在他身酋顿时就有储物裂缝出现，从其内飞出两个濒临死亡的元神，这两个元神，正是那七彩界内闪电印记与火焰图腾的二人。

    他二人元神王林没杀，而是收走，此刻右手分别在这两个无神头顶按下，强行搜忆，随着他的搜索，那两个元神颤抖中发出凄惨的声音，渐渐虚弱，最终砰的一声崩溃，被王林一吸之下，全部吸入口中，开始了疗伤。

    在七彩界内，王林便搜取了奴族青年的元神，此刻又搜取了余下的二人，对于界外的了解，渐渐多了起来。

    他日光一闪，喃喃道：“太古星辰……太古五尊！”

    沉吟中王林拿出大量的疗伤丹药，一一吞下后双手掐诀，闭目吐纳，他尽管疗伤，但神识却是散开，若有风吹草动，定然第一时间苏醒。渐渐地，随着王林的吸收，星空中的天地无力蜂拥而来，被他吸入体内。

    时间缓缓过去，三天后王林睁开双眼，日光如电，好似可以破开前方云海星雾，直接穿透进去。

    他站起身子，肉身的伤势并未完全恢复，但却不影响战斗，需要一些时伺-来痊愈，只是元神的伤势，却是极为严重，短时间怕是很难彻底恢复过来。

    王林沉吟片刻，元神始终有刺痛传来，那蓝梦道尊的一宇之力，他现在想起，也极为心惊。“这就是第三步确实力么……”王林双眼露出精光。“早晚有一天，王某也定然可以达到这一步！”王林低头看向手腕上的镯子，暗叹一声，摘下收入储物空间。右手一挥，储物空间内飞出三道元神。

    第一道元神为陈天军，尽管只有一半，且处于濒死之态，极为模糊，甚至仅乎风一吹，就会立刻消散了。

    王林曾承诺于他，将他带出七彩界。此刻虽说的确做到，但这陈天军却是肉身崩溃，元神也随时可以灭亡。沉就中王林神识散开，缓缓地蔓延进入陈天军模糊的元神内。“陈道友，我们已经走出了七彩界。”在陈天军的元神内，王林传出神念。

    “谢谢道友……还请……再帮我一次……送我回役兽宗……我师尊可救我。”陈天军的元神太过虚！！”传出这些神念后，他元神更为模糊。“好！”王林沉声答应，右手一挥，收起陈天军的元神。目光落在第二个元神之上，这元神正是那青衫老妇人。此刻她双目紧闭，元神虽说模糊，但并未崩溃，远远没有陈天军般虚弱，在她元神上，还有王林的封印。王林右手掐诀向前一点，立刻青衫老妇人元神上的封印骤然打开，片刻后，这老妇人睁双眼，看了看四周后，望着王林，沉就不语。

    她尽管元神受创不重，但其四祖功法却是被破，此刻的修为「大范围的跌落，只有净涅中期的样子。王林也没有说话，只是冷冷的盯着老妇人元神。

    四周一片安静，这安静慢慢化作一个压力，笼罩老妇人元神上，她脸上露出苦涩，低声道：“吕道友，老身愿意献出生死禁，换取余生……你若不信，可以搜魂自行获得，只求道友可以让老身离开，毕竟我二人，尚无深仇大恨……”她言辞诚恳，实际上心里也的确再没有任何寻找王林麻烦的想法，对于王林的强大，她本以为已经彻底的认识，但却没想到，对方竟然在那显然是远远超过自己的大神通修士一掌之力下，竟然还能生存！

    这一点，让她心神震动，充满了畏惧，此刻只求可以活命下去。jl彩界，在她看来，就好似一场噩梦。

    王林望着老妇人元神，许久之后，抬起右手放在其天灵，神识横扫而出，在那老妇人颢抖中，在其记忆内找到了生死禁。片刻，王林抬起右手，一挥之下便有狂风呼啸，卷着老妇人元神直接被推动，骤然间就离开了这蛮荒大陆，直奔星空。

    一直到数万里外，这狂风才消散，那老妇人元神一颢，眼中更为敬畏，向着王林所在方向遥遥一拜，转身离去。

    最后的元神，是云魂子，既然收了此人为奴，王林使不会亏待，只是此刻不是为其疗伤的时机，大袖一甩，将云魂子元神收入储物空间，王林略有沉吟，从储物空间内拿出在七彩界获得的仿造天逆珠子。

    拿起其中一个，神识融入，如王林预料那样，这珠子一旦离开了七彩界，便没有了任何用处。

    “可惜……”王林眉头一皱，正要收取，忽然神念微动，仔细想了想，神识立刻融入元神内的十八地狱封仙印内，锁定在了其内天运子战魂上，与之融合，骤然间王林全身气息一变，好似成为了天运子一般。

    他双目平静，隐隐有七彩之芒闪烁，就连身体，似乎也微微散出七彩之芒，拿着仿造的天逆珠子，心神弥漫的刹那，立刻这珠子骤然间便绽放刺日的七彩，却是隐隐有了被运转的迹象。

    王林清晰的感觉到，只要自己心念召唤，就可使得这珠子由封印的逆行者神通，出现在天地之间！

    这一发现，立刻让王林惊喜，他深吸口气，散去与天运子战魂的融合，那珠子光芒立刻消失，恢复了原装。

    收起珠子，王林心中大定，他此刻尽管受伤，但有这些珠子，却是给他在恢复前，增加了极强的防护。“眼下最重要的，就是要尽快疗络，且要去一趟风之仙界，获得蚊昝群，如此，便可在这云海内纵横！

    至于归元宗主宗的大比，会进行数月之久，倒也不急于前去，眼下需尽快去风之仙界！”王林打定主意，身子一晃，化作一道长虹，以极快的速度，直奔星空而去。

    他在百年前从蓬莱获得了大量的星图，已然全部牢记在心，此刻疾驰中，如流星穿梭在星雾内，此地本就是与六阶星域交锩的边缘，在王林的疾驰中，立刻踏入了六阶星域内。

    按照星图所指，王林直奔深处飞去，向着风之仙界所在的八阶星域，展开了全部的速度，他虽说元神伤势未愈，但速度却是丝毫不慢，尤其是加上速符后，更是形成了一股滔天呼啸，远远看去，其速已然与天人第一衰的老怪相差无几，前行中一路所遇无数修士，纷纷在察觉之后，立刻神色大变，没有一人敢阻拦他半步。

    “好快的速度，此人是谁！”六阶星域内，一行十多个修士正在疾驰，但只感觉前方雾气剧烈翻滚，一股惊人的气息从他们身边呼啸而过，快的无法思议，更是在那身影过去后许久，才听到轰隆隆的破开之声传来，显然这速度，已然超过了声音。这十多人顿时面色大变，相互看了看，都看出彼此眼中的震惊。“这种速度，即便是师尊也做不到，若非是有法宝加持，那定然是达到了碎涅极限乃至天人衰劫极为罕见的老怪！”