
　　颜港辉喝着竹笋汤，看云朵耍了会麻袋，又开始化身一个圆球打滚起来，从山坡上滚到山坡下，憨憨萌萌的很可爱，脸上情不自禁露出笑容，举在嘴边的汤一时间都忘了喝。

　　等云朵打完滚又爬起来，这才如梦初醒地把汤喝掉。

　　感觉心灵得到了治愈和放松！

　　吃完早餐，又在熊猫馆溜达了半个小时。

　　熊猫早上这会是最活跃的，来的时机刚刚好，看到了很多有意思的场面。

　　壮壮前一阵刚洗过澡，最近天气热，每天都要去水里泡泡澡，变白净了不少。

　　在活动场里跑来跑去，撒欢的样子，像是一只无忧无虑，在玉米田里纵情奔跑的野猪！

　　熊猫平时走路迈着个内八字，跑起来更是摇头晃脑，洁白的脑袋上憨态可掬的黑眼圈，两个黑耳朵左右摇来摇去，模样可爱又狂野。

　　从石头边上跑到栖架边上，中间还跑到玻璃幕墙前，站起来和一个小男孩伸手击了个掌。

　　微微翘起的嘴角，似乎在说，不用谢我！

　　一溜烟又跑走了。

　　周围的游客顿时发出一阵鬼哭狼嚎的羡慕喊声，手放在玻璃上，和壮壮击掌的小男孩更是兴奋不已，连声喊道：“妈，你看到了吗，熊猫和我击掌了！”

　　妈妈笑得合不拢嘴：“看到了看到了！给你录像了！”

　　爸爸在一边开怀道：“哈哈，今天这门票钱值了！”

　　苏慧羡慕无比：“诶呀，我也想和熊猫击掌啊！它为什么不跑这边来呢。”

　　壮壮又跑到一棵小树苗边上，站起来，似乎是想往上爬！

　　这小树苗是最近刚补种的，比壮壮的胳膊还要细一点，哪能支撑得住它的重量。

　　树干渐渐弯曲，往壮壮的方向倾倒！

　　壮壮就这么揽着这棵树苗，整只熊猫躺到了地上。

　　“好家伙，熊智深倒拔垂杨柳！”

　　“小树苗子：我承受了这个年纪不该有的重量！”

　　“哈哈，又一棵倒霉的树！”

　　游客们对此表示喜闻乐见。

　　壮壮把树苗子掰弯后，嘴巴咬住顶端鲜嫩的绿叶子，扯了一大把下来，又跑去别的地方玩了。

　　……

　　看完熊猫，颜港辉问道：“咱们这会去看看啥？”

　　苏慧想了想，突然眼睛一亮，兴致勃勃道：“对了，好像这边的鹦鹉会说土味情话的，咱们去看看鹦鹉吧！”

　　苏慧平时也看看明星八卦什么的，记得看过杨小超她们过来拍的综艺，对里面的鹦鹉印象还是很深刻的。

　　“好啊！”

　　于是两人就去了鸟馆！

　　但是来到鸟馆的时候，发现这边的大门是关闭的。

　　门口的牌子上写着个通知：“因绿孔雀近期筑巢孵蛋，为了给珍稀鸟类绿孔雀提供更舒适安心的繁育环境，鸟馆从5月15日起，一个月内暂停接待游客，请游客们谅解！”

　　颜港辉脱口而出两个字：“卧槽！”

　　看不到鹦鹉了，倒也没有太郁闷，反而心中升起对临海动物园由衷的佩服！

　　有的动物园，为了赚钱把刚出生不久的小老虎小狮子拿出来给游客抚摸拍照，幼崽当然很可爱，游客撸着很开心，但是幼崽能高兴么，害怕也没法反抗躲避。

　　为了让绿孔雀安心繁育，直接不接客真是绝了。

　　确实是真正为动物考虑，也是方园长这种土豪才能做出来的任性之举。

　　见苏慧有些遗憾的样子，牵着她的手笑道：“没事，临海动物园现在动物这么多，咱们再看看别的去。”

　　“好吧！”

　　来到广场上。

　　退休老人们坐在长椅上，看着绿油油的草坪，走走停停的洁白鸽子，悠闲地聊着天，还有小朋友蹲在地上喂鸽子，看上去一幅美丽和谐的景色。

　　说起来鸽子有件很无语的事情。

　　前一阵饲养员发现，鸽子的数量好像变少了。

　　因为鸽子是观赏鸟，价值也不高，管理就没有那么严格。

　　数了一下，发现少了四只！

　　难道是被谁偷捉去烧着吃了？

　　因为给鸽子平时会喂一些掺了避孕药的饲料，这鸽子被人偷去，动物园损失不大，一只也就几十块钱，但是被人吃了不太好。

　　于是又在草坪上竖了个告示牌，说明这件事情，让游客请勿偷鸽子，请勿食用。

　　结果过了两天，有一个大妈带着儿子气愤无比地找上门来，说是抓了几只鸽子给儿子儿媳妇炖汤喝了，这让人生不了孩子怎么办。天籁小说网

　　手指着饲养员的鼻子唾沫狂喷，骂动物园这些人不要脸，竟然这么恶毒给鸽子喂避孕药，索要赔偿，儿子也捏着手指关节劈啪作响，喊着“让你们园长出来，给一点颜色看看。”

　　方野听了很无语！

　　自己偷了鸽子，没追究你们的责任就算了，还理直气壮地过来索要赔偿，谁给你的勇气，梁静茹吗？

　　当即就报警了。

　　顺便电话叫上孟石和保安，喊着他们一起过去。

　　孟石一个肌肉比石头还硬的猛男，戴着个墨镜，加上王军雷志两个哼哈二将站在身后，一脸冷酷，方野穿着拖鞋溜溜达达走过去，比赌神出场都有范。

　　见到这阵势，大妈和她儿子嚣张的气焰顿时萎靡下来，不敢像刚才一样放屁。

　　把两人请到会客室里，警察很快过来，听了事情的经过同样无语，给大妈他们批评教育了一顿！

　　大妈委屈认错，表示偷鸽子是自己不对，但是坚持要动物园赔偿！

　　方野当然是呵呵了，凭啥要给你赔偿？

　　坚决拒绝，气得大妈喊着要去法院告他，后面也没见什么动静。

　　只是让员工们和见到这一幕的游客，多了个茶余饭后的笑料。

　　颜港辉看到广场一边的空地有一些情侣排着队，前面的几组情侣并肩飞快跑着，有情侣配合默契跑得很快，有的配合不太好，跌跌撞撞，不一会就拉开了差距，旁边还有人在看热闹。

　　突然想起来：“对了，动物园今天还有活动呢！情侣两人三足，好像可以赢个饮料来着，咱们也去玩玩吧！”

　　苏慧被激发了兴趣，笑道：“好啊好啊！”

　　其实奖励是其次，主要是享受这种小游戏的乐趣，输掉的情侣也是笑得很开心的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第577章 今天这门票值了！免费阅读。https://xs.23sk.com 