
　　“接下来，要拍卖的是一颗妖兽的内丹！”此时，那相貌姣好的少女微笑着，在各种宝石灯光的汇聚之下，有人将一个红色的托盘抬到了少女的旁边，此时托盘上还盖着红布，看不见里面到底有什么东西。

　　少女伸出纤长白嫩的手指，指着那托盘当中的东西，道：“大家猜猜，这到底是什么东西呢？相信大家都已经感觉到了那浓郁的火属性力量了吧，没错，这是一种火属性妖兽的妖丹！”

　　说到此处，少女伸出手，将那托盘上的妖丹轻轻拉开，顿时，一个火红色，并且还在燃烧着火焰的妖丹出现在了托盘当中，这妖丹当中还不是浮现出一张妖兽怒吼着的脸来，看起来应该是非常恐怖的妖兽。

　　“大家已经猜到了吧？没错，这就是天阶三品妖兽，烈火雄狮的妖丹，此妖丹对兽武者的修炼来说，有着极大的好处，如果有足够的通天丹，说不定还可以让通天境第一重的武者到达通天境第二重哦，当然，小琴还是建议各位选择缓慢炼化，不然的话，烈火雄狮的妖丹，可能会将他们灼伤哦！”

　　“好了，小琴不废话了哦，现在我宣布烈火雄狮的起拍价格是：五十颗通天丹！各位可以加价了。”

　　在少女说完之后，其他人纷纷开始加价，从五十一直升到了八十，而这时候，姜城见龙辰很感兴趣的样子，便道：“杨兄想要这烈火雄狮的妖丹？也对，杨兄是兽武者，这烈火雄狮的妖丹对你有用，那么我就提杨兄买下来了？”

　　说这话的时候，他下意识看了小狼一眼。

　　“那就多谢姜兄了。”龙辰说道。

　　“无妨，杨兄刚刚来到神武圣朝，手中没有通天丹也是很正常的事情。我这就提杨兄买下来。”姜城爽朗的笑道。

　　这时候，外面的价格已经加到了一百通天丹左右，已经开始没有人喊价了，毕竟天阶三品的妖兽，大约也就值这个价钱。

　　而就在这时候，姜城喊了一句：“一百二十颗通天丹。”

　　那少女顿时流露出惊喜之色，因为这已经超过了烈火雄狮的市场价格了，市场价格也大约就在一百左右，眼看没有再加的，她就宣布，这烈火雄狮的通天丹归姜城了。

　　拍卖继续进行，很快就有人将烈火雄狮的妖丹送了上来，姜城便将那妖丹送给了龙辰，龙辰当然是不要白不要，不客气收下了。23sk.Com

　　“但愿杨兄能够用这妖丹，让自己的实力更上一层楼啊。”姜城笑着说道。他的心情好像忽然间非常好，龙辰也不知道为什么。

　　“被我宰了一顿，这姜城还这么开心，看来乾坤袋当中通天丹不少。”龙辰心里想着，他估计姜城若是在打什么不良主意的话，迟早会动手，龙辰不介意到时候‘拿’走他的通天丹。

　　接着，拍卖会继续进行，很快就到达了尾声，之前拍卖了一样天阶中等的战斧，闹出了不少的轰动，最终以两千的通天丹拍卖了出去。而现在，更是出现了最后一样压轴的物品。在那美貌少女的渲染之下，众人心中都非常期待。

　　“这最后的一样物品，大家可能都知道了，这其中可能有一部分人就是慕名而来，这是此次拍卖会的压轴物品，来，将那神秘的珍宝呈上来。”

　　这时，又有人将一个黑色的托盘呈了上来，这一次是用黑布包裹着。那美貌的小女一边保持着微笑，一边轻轻的将那黑布掀开，出现在托盘当中的是一个直径大概二十厘米左右的光亮颈环，这颈环相当不普通，浑身光亮，但是却有一种诡异的气息扑面而来，同时也有一种血腥之气，龙辰仔细看着，好像那颈环当中，有些不少的妖兽兽魂在咆哮着。

　　“此名为：锁魂环，乃是天阶中等的灵宝！相信它那逆天的功用，大家都知道了，那就是，只能能够打败天阶六品以下，包括天阶六品的妖兽，都能够用这锁魂环来控制住这妖兽，让妖兽完全臣服于你，永生永生臣服于你，这就相当于大家能够拥有一个天阶六品的强大战斗力！这样的好处，谁愿意错过，就算是倾家荡产，各位也要买下啊！嘻嘻，小琴在这里不过是开一个玩笑，不过锁魂环真的很珍贵哦，错过了这次，以后就没有机会了，大家赶紧加价吧，现在我宣布，锁魂环的起拍价格是五千通天丹！”

　　五千通天丹，这已经非常不少了，但仅仅只是个起拍价格而已。

　　五千的通天丹，对现在的龙辰来说是一个天文数字，不过，他现在在意的不是五千的通天丹，而是那锁魂环。此时，姜城摩拳擦掌，正准备开始竞拍了，而龙辰却使用通灵兽语，和小狼低声的交流起来。

　　“小狼，你也知道这姜城不对劲吧？”

　　“我感觉他是在计算你，看来买下这锁魂环之后，他应该要差不多要动手了，不过大哥，你有什么值得他算计的？”小狼也有些奇怪。

　　“一头蠢狼，他明明算计的就是你，不是你大哥！”就在这时候，太虚之境当中的肥猫连连叹气，一副他们两个很没有出息的样子。

　　“我懂了，”龙辰惊醒过来，点点头道：“之前这家伙老是提起你，我看他对妖兽确实有研究，之前他还说不知道你是什么妖兽，我估计他知道你是噬日妖狼，而且知道你晋级的天赋，所以才来这里买锁魂环，锁魂环能够永久的控制一头妖兽，而小狼你虽然还只是地阶九品，但是只要控制了你，让你升级，他不就相当于不费吹灰之力就得到了一个超级帮手？”

　　“这家伙好深的心机啊，如果不是在城门那里出了点意外，大哥你恐怕还会真的被他骗吧？竟然想用锁魂环控制我，真的是太可恶了。”小狼一脸愤懑的说。

　　“姜城心机确实不错，我估计他早知道拍卖的物品列表，才会在一开始就和我说需要什么，他会帮我买下来，刚才我买下了烈火雄狮的妖丹，他更加确定你就是能够吞噬火焰物品升级的噬日妖狼。所以，就算被宰，他仍然一副很开心的样子。”龙辰分析道。说实话他也暗暗心惊，他一直都在想这姜城到底是打他什么主意，倒没想到会是打小狼的主意。

　　如果真的让他得逞，那他真的赚大了，小狼的天赋，连龙辰都感觉到了震撼，将来若是好好培养，说不定能够成为最巅峰的妖兽，而他用一个锁魂环就换来了这样的妖兽，这不是赚大了？

　　“这家伙估计本来就是要来黄武城拍卖这锁魂环，不过说来也巧，竟然在路上看到我大战武盟的人，知道我的来历，恐怕他本来对我只是稍微感兴趣，但是看到小狼出现后，他才跟了过来，还把我骗到黄武城这里来！”龙辰心中已经开始冷笑了，他本来很感激姜城，但是知道了他的目的之后，龙辰感到有些心寒。

　　“大哥，怎么办？”小狼询问道。

　　“没事，他不过是通天境第三重，而我不弱于他，他低估我的实力，到时候就将计就计，看看被算计的人到底是谁，我还想从他那里搞来一些通天丹呢！”龙辰冷笑着说道。

　　而这时候，姜城也开始加入到了拍卖当中。锁魂环果然不愧为压轴的珍宝，价格节节攀升，很快就在姜城的加价当中，突破了一万通天丹。

　　“这家伙心机很深，不过，想来家中势力确实不少，一万通天丹说出来，连眉头都不皱一下。”龙辰暗暗心惊，要知道他口袋了的通天丹，也不过只有七十颗而已，等他一到通天丹，剩下的通天丹都不够他到通天境第二重了。

　　此时，锁魂环的拍卖已经接近了尾声，参加拍卖的人已经只能下寥寥的几个，不过，看起来还是姜城的财力最为雄厚，很快他就不耐烦，直接喊出一个一万五千的高价，直接将其他人秒杀了。

　　因此，姜城得到了锁魂环。

　　拍卖会结束，姜城心情十分好，他将锁魂环收了起来，拍拍龙辰的肩膀，笑道：“杨兄，拍卖会终于结束了，耽搁了你的时间，真是不好意思啊。”

　　“姜兄言重了，这哪算是耽搁我的时候，而且姜兄不是还送我烈火雄狮的妖丹吗？此等大礼，龙辰都不知道该怎么回报呢！”龙辰笑着说道。

　　“龙辰？”姜城微微一愣，他好像听到龙辰自称龙辰……

　　“什么龙辰？姜兄，有什么问题吗？”龙辰说自己的名字说了上万次，当然一时间会口误，于是他连忙反应过来，改口道。

　　“哦哦，没什么，不过既然拍卖会已经结束，我就带你去弄身份金牌吧！”姜城也当自己是听错了，连忙笑道。

　　“那就好，真是多谢姜兄了，等我投身古魔域，有了成就之后，一定不会忘记报答姜兄的！”龙辰充满感激的说道。

　　“无妨，无妨，相逢就是缘分嘛。”姜城嘿嘿笑道。

　　“缘你老娘的分！”龙辰心里暗暗道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第456章 缘你老娘的分【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 