    第1111章 老的还没死   

    有了雷龙武脉，以后陆沉无畏任何雷霆！   

    别说还有两次天劫要渡，就算还有两百次，也是轻松通过，再无困难！   

    本源雷霆还给菜鸟，小雷麒麟也走开了，百丈天雷被雷龙脉啃去了九成，剩下一成全部落在陆沉的灵魂上。

    

    陆沉吃过灵魂血，这段时间又专修灵魂，其实他的灵魂是非常壮大的，这一成天雷妥妥承受得起，再多一成就难受了！   

    灵魂承受天雷的能够，不超过三成！   

    这就是为什么百丈天雷劈下来，当场将他劈死的原因。

    

    菜鸟的本源雷霆仅替他顶了四成天雷，小雷麒麟只能吃一成，还有五成全部劈到他的灵魂上，他的灵魂哪里扛得起？

    

    幸好他的灵魂足够壮大，五成天雷没能抹杀光他的灵魂，而是将他的灵魂劈碎。

    

    更幸好的是，他的肉身超级强横，不仅没被五成天雷劈爆，还把破碎的灵魂给保护下来了。

    

    否则的话，他绝对撑不到雷龙脉的觉醒！   

    “师兄，威武！”

    

    肥龙确认了陆沉没死，当场拍马溜须，顶着雷劫而高呼。

    

    “老大威武！”

    

    狂热军团全体成员也欢腾起来了。

    

    “陆沉师兄威武！”

    

    所有神木弟子也雀跃起来了。

    

    “好，好好好好……”   

    上官谨和如花从不拍陆沉的马屁，但口中也一个劲的叫好，以表达心中的兴奋。

    

    之后，陆沉就在一阵阵欢呼声中，以及外人的震撼眼神之中，顺便渡完第三劫。

    

    事后，陆沉相当纳闷，为什么狂热军团这班家伙的中气那么的强，竟然欢呼了数个时辰也不力竭，真是服了。

    

    第三劫渡完，陆沉的天劫之力也获得了第三层！   

    虽然还顶着一个半步炼神境，但实际修为是天劫境三劫！   

    这次渡劫，最大的收获不是第三层天劫之力，而是觉醒了一条新武脉！   

    雷龙脉的觉醒，不仅让他拥有无畏雷霆的能力，还让他的力量增幅了一倍！   

    而且，五龙战身一出，力量再加倍！   

    这就……   

    祭出斩天，打败一个大地尊者也不是什么问题了。

    

    若此时再见黯寺，绝对打得黯寺叫爸爸！   

    不，叫爷爷！   

    不，本尊是人不是妖，黯寺还是什么都别叫了。

    

    陆沉死而复生，令郑方也有一种死而复生的感觉，他不用自戕了。

    

    在回去的路上，郑方一直自个儿笑，仿佛吃了蜂蜜屎似的……   

    玄天道宗，山门外，人头涌现。

    

    今天是苍羽老祖与陆沉的约战日，许多宗门都有高层前来观摩，但玄天道宗拒绝外人入内，所有人只好呆在山门外看热闹。

    

    苍羽宗的人早就来了，而且来的都是高层，苍羽老祖、苍羽宗大宗主、苍羽大长老干西以及一班长老。

    

    玄天道宗的大宗主陶晋，也率一班长老出来迎客。

    

    “陶晋见过诸位同道！”

    

    陶晋客气向众人拱拱手，又特别对苍羽老祖行了个礼，“晚辈陶晋，见过苍羽老祖！”

    

    “废话少说，霸道老鬼呢？”

    

    苍羽老祖盛气凌人，鼻孔朝天，看都不看陶晋。

    

    “我家老祖还在闭关。”

    

    陶晋也不在意苍羽老祖的无礼，仍然笑脸相迎。

    

    毕竟，苍羽老祖和霸道真人是同时代的高人，虽然不同宗门，他也不想失了礼数。

    

    “切，临阵闭关，有用么？

    出关之后，就一定打得过老夫？”

    

    苍羽老祖冷哼一声，然后又话峰一转，“陆沉呢，叫他出来！”

    

    “陆沉去了雷劫峰，还没归来！”

    

    苍羽老祖一愣，感到好笑，“上次，那小子只有半步炼神境，老夫给他三个月时间修炼，想来他应该有所进展，估计也迈入炼神境了。

    可是，炼神境有资格渡劫的只有炼神五形，那小子只用三个月修炼到五形了？”

    

    “没有。”

    

    陶晋道。

    

    “不到炼神五形，他渡什么劫……”   

    苍羽老祖还没讲完，身边有一个人却突然笑道，“要么是渡死劫，要么是渡死人，要么是自己超渡自己！”

    

    “说得好，说对妙，说得呱呱叫！”

    

    苍羽老祖转头看向那人，目光就露出了溺爱之色。

    

    那人是个面容阴沉的青年，看上去三十多岁，具体年龄不祥。

    

    因为，进入尊者之后，人的机能衰老放慢，容颜长驻。

    

    此后，修为越高，容颜保持的时间就越长。

    

    那个青年虽然收敛气息，看不透境界，但浑身上下的透露着一道尊者气势。

    

    也就是说，此青年是尊者，只是不知何层次而已。

    

    所以，此青年的容颜不代表真正年纪！   

    如果青年真的只有三十多岁，对于尊者来说，那还属于年轻层次，早就去中洲深造了。

    

    还留在东荒域，说明青年的年纪不小了，已经过了黄金修炼期，失去了入中洲的资格。

    

    “你是何人，这里轮不到你说话。”

    

    陶晋淡淡的看了那青年一眼。

    

    “他是吾徒和申！”

    

    苍羽老祖瞪了陶晋一眼，并高傲的说道，“吾徒乃苍羽宗的小祖，有足够的份量站在这里跟你讲话。”

    

    和申是他的徒弟，天资极高，不到二十岁便到了天劫境五境，是一流的武者天骄，深受他的重视，被他视为亲子。

    

    可惜在三十年前，在一次与高阶蛮兽的搏斗之中，和申不慎被蛮兽打爆肉身，只有元神逃回来。

    

    他帮和申重塑肉身的时侯，不小心出了点差错，导致和申足足用了二十多年，才恢复原本的修为，可惜错过了修炼的黄金时期，失去了入中洲深造的资格。

    

    留在东荒域，没有更好的资源，提升较慢，和申又花了数年时间，才进阶尊者！   

    正因为他的原因，让和申丧失大好的武道前途，所以对和申更加宠爱，以弥补他的过错。

    

    只是，陶晋眉头微微一蹙，一言不发，不想跟这对嚣张的师徒说话。

    

    “师尊，陆沉没事跑去渡劫，八成会被天雷劈死，估计这一场约战要泡汤了。”

    

    和申耸耸肩，如此断言。

    

    “陆沉杀我宗数名武道天骄，就这样被天雷劈死，那就便宜他了。”

    

    苍羽老祖哼了一声，又望向玄天道宗，双眼一眯，“小的死了，老的还没死呢！”

    

    

