
　　新增加的这四名成员，泰隆和绛珠天赋还算不错之外，京灵和黄远就要差一些了。

　　这四名成员，最年轻的也是绛珠，但也有十九岁了，和史莱克他们七人比起来差距还真是不小。

　　这四个替补队员不仅仅是可以轮换出场，还能保留一些史莱克的底牌。

　　而马红俊宁荣荣他们两人几乎已经确定是百分之百留下的底牌了，不是特别重要的战斗，可以说是不用上场的，对于其它人的安排。

　　按照大师的想法，在史莱克七人中，最多只能上三人，极限是四人，因此，马红俊也知道自己能上去比赛的机会几乎为零。

　　可能在晋级赛都很难上场，毕竟他现在的队友都已经比原著更加强了。大师也想将马红俊和宁荣荣留在最后进行着最关键的战斗。

　　大家集合之后，大师也开始为大家讲述这高级魂师大赛的一些规则。

　　“全大陆高级魂师精英大赛，这是这次魂师大赛的全称，我想这个基本上你们也都知道，参加这高级魂师大赛需要魂师的年龄在二十五岁以下，你们也都满足这个条件。”

　　“接下来我来说说这高级魂师大赛的流程，三个流程，分别是预选赛，晋级赛和决赛，其中预选赛和晋级赛在帝国内举行，决赛则是另有地方举行。”

　　“其中预选赛的时间最长，大约需要一个月的时间。”

　　大师道：“我们天斗和星罗帝国加起来一共有一百来个高级魂师学院，其中天斗五十来个学院，除开四大公国和一个王国，天斗帝国直属的五个行省加起来一共二十七支高级魂师学院来参加这一次预选赛。”

　　“大师，怎么不和这些公国和王国一起参加预选赛呢？”奥斯卡好奇道。

　　大师回答道：“这也是我接下来要说的，高级魂师大赛我们天斗帝国一共有十六个名额，其中天斗皇家学院是种子队伍，直接进入决赛，因此我们还剩下十五个，在这十五个名额中，有十个名额是四大王国和那一个公国的，分别有两个名额。”

　　“意思就是我们要和另外的二十六个学院争夺这最后的五个名额了？”小舞直接道。

　　这个时候的小舞在晋级魂宗后，也算是没有拖大家的这些天小舞的心情都要好不少。

　　大师道：“没错，想要进入决赛，就必须获得这次预选赛的前五名，预选赛，预选赛是团队的战斗，大家要团结一致来面对。”

　　“明白！”众人异口同声道。

　　大师看见大家很有信心的样子，也颇为高兴，又道：“预选赛是团战，那么在预选赛后一个月举行的晋级赛就是个人战了。”

　　“晋级赛一共十五支队伍进行比赛，也是整个帝国除了种子队伍以外的队伍来进行排名，一共进行十四轮，每天七场对决，分出天斗帝国所有学院的名次。”

　　“这至少也要用半个月的时间，然后晋级赛之后也会有一两天的休息时间，然后就前往决赛的地点。”

　　马红俊知道，按照原著来说决赛的地点是武魂城，但这是后来改的，应该是唐三暴露昊天锤有关，才让这一次高级魂师大赛改到了武魂城。

　　从天斗城再到武魂城，一般的速度前往也需要一个月的时间。

　　因此从现在到高级魂师大赛的决赛，差不多要接近四个月的时间。

　　原来马红俊还算错了，听了大师的解释之后才真的清楚，小说里面的很多细节他怎么能全部记得住？

　　先是大师给打家讲述了这经历的大概时间，然后大师又开始讲述这参加高级魂师大赛的队伍了。

　　“至于决赛嘛，到时候就是天斗帝国十六支队伍，发星罗帝国的十六支队伍加上武魂殿学院队，一共三十三支队伍进行最后的决赛，也是淘汰制，在预选赛和晋级赛失利一场没事，后面可以追上来，但是这最后的决赛，只有全胜的那只队伍才能取得冠军，这就是高级魂师大赛的一些流程，时间还长，大家还有不懂的可以来问我。”大师道。天籁小说网

　　“那大师，参加预选赛这样的比赛，有奖励吗？”奥斯卡道，现在史莱克七怪就他最穷了。

　　在晋级魂宗之后，也没有魂师补贴了，就之前他和大家在大斗魂场挣的钱是用一个就少一个，入不敷出啊，每一次出门吃饭，基本上都是马红俊，宁荣荣还有唐三给钱，久而久之还是觉得有些不妥。

　　但是他真的没钱啊，就目前而言他还真的没有什么挣钱的手段。

　　大师没想到奥斯卡会提出这样的问题，大师笑道：“参加这高级魂师大赛对魂师也是有奖励的，每获得一场预选赛胜利就奖励五百金魂币，进入晋级赛额外奖励三千金魂币，进入总决赛还会被帝国授予男爵的封号，到时候不管是正式还是替补队员，都会奖励一千金魂币，而最后的决赛赢下奖金那就更高了，所以，奥斯卡你放心好了，只要我们取得最后的冠军，那金魂币将是难以想象的。”

　　那冠军二字大师说的很重，在高级魂师大赛最好的奖励就是冠军，而人们也只会记住冠军。

　　至于亚军是谁？谁知道呢？

　　“我们的目光就是冠军。”马红俊笑道，心想这高级魂师大赛又是一次赚钱的机会啊，他已经准备好下重注了。

　　不过这一次他决定带上奥斯卡，史莱克七人，都是大户，虽然小舞不算，但是他有唐三啊？

　　也算是帮助奥斯卡吧，想当初在索托城的时候，马红俊每天修炼都需要从奥斯卡那里拿走恢复香肠，奥斯卡也是没有任何怨言的。

　　“好了，大家都回去休息吧，明天就是全大陆高级魂师学院精英大赛的开幕式了，也是这天斗城举行典礼，大家都不要错过了。”

　　大师说完，众人也解散各自回去准备。

　　只是出去的时候，马红俊单独叫上了奥斯卡。

　　“红俊，有什么事情吗？”奥斯卡道，马红俊单独叫上他，肯定有什么好事。

　　马红俊道：“奥斯卡，这一次我准备带你发财。”

　　“发财？”听见这两个字，奥斯卡两眼冒金星。

　　奥斯卡兴奋道：“怎么发财？”

　　“你现在身上还要多少金魂币？”马红俊道。

　　奥斯卡也没有隐瞒，道：“恩，从我们在大斗魂场赚的，加上我存的一些，还有三千五百多的金魂币吧。”

　　说起来实际上也不少了，但是对必马红俊唐三以及宁荣荣他们这些土豪来说，三千多金魂币，是真的少。

　　马红俊道：“这高级魂师大师肯定会有盘口，到时候你跟我下注就好了。”

　　奥斯卡眼前一亮，道：“红俊，这实在是太好了，可是万一要是亏了呢？”

　　既然是要去赌，那么就会有输赢，这一点奥斯卡看的很开。

　　马红俊笑道：“输了算我的，放心吧。”

　　“好，那我也相信你，当时候我都押上。”奥斯卡道。

　　马红俊再次问道：“奥斯卡，你追求荣荣怎么样了？进展到哪一步了？”

　　说道这里，奥斯卡脸上也是有一抹惆怅，道：“红俊，我已经放弃了。”

　　“奥斯卡，你怎么放弃了呢？”马红俊不解的问道。

　　“哎……其实荣荣已经有喜欢的人了，我……”奥斯卡欲言又止。

　　“竟然有喜欢的人了？可是除了我们荣荣接触的人也没有谁啊，总不可能是学院的其它学员吧，再说了，那些荣荣可能也看不上啊。”马红俊道。

　　不过看见奥斯卡幽怨的眼神，马红俊好像知道了一些什么，宁荣荣喜欢的那个人很有可能就是他自己。

　　想到自己做的的那些事情，或许还有宁风致他们的原因。

　　自己毫无背景，天赋也足够，又是强攻系的魂师，十分适合作为七宝琉璃宗的女婿。

　　但是马红俊也知道，自己已经有了朱竹清，若是又和其它人纠缠上了，那和之前的戴沐白又有什么区别呢？

　　虽然来自于那个世界的马红俊也是有些羡慕古代的三妻四妾的生活，但是他知道，自己不能对不起朱竹清。

　　马红俊道：“奥斯卡，加油！不要轻易说放弃。”

　　又和奥斯卡聊了几句之后，马红俊和奥斯卡也各自回去了。

　　而后马红俊找到了朱竹清。

　　朱竹清也是回到了自己房间里面，看见马红俊过来，朱竹清的脸上也是有了一抹笑意。

　　平时他们都在努力的修炼，经常是马红俊找她的时候她在修炼，不忍打扰。她有时候去找马红俊的时候，看见马红俊也在努力修炼，她也只有默默回去。

　　“俊哥，今天有什么事情吗？”朱竹清道。

　　马红俊笑道：“没事就不可以来找你了吗？今天就不要修炼了，好好的休息一下，我们一去出去逛逛吧。”

　　朱竹清点点头，道：“好吧。”

　　“俊哥，那你先出去一下，我换一身衣服再出去吧。”朱竹清道，现在身上穿的都是一身修炼用的劲装呢。

　　“出去？我还要出去啊，就在这里等你不行吗？”马红俊调笑道，这也是马红俊第一次这样对朱竹清说这样的话，以前还是因为戴沐白的原因，他尽量没有做一些比较出格的事情，毕竟朱竹清要走出那件事情上，还需要一些时间。

　　但是现在过去了这么久，朱竹清应该已经看开了。

　　朱竹清有些不好意思道：“那我就不出去了。”

　　马红俊笑了笑，道：“我转身过去不看不行吗？”

　　说完马红俊将门关上，然后背对着朱竹清。

　　朱竹清也是有些害羞，不过面前是马红俊，立即道：“你可不能转身偷看呢。”

　　“不会，肯定不会。”马红俊笑道。

　　“那好吧。”朱竹清道。

　　说完，马红俊就听见后面发生了一阵阵的声响。

　　朱竹清这是在换衣服了，就在马红俊认为适当的时候，马红俊忽然一个转身，看见了一抹春光，顿时就让马红俊充了血一样。

　　“啊……”朱竹清立即叫出了声。

　　朱竹清刚要说马红俊的时候，门外就传来小舞的声音，道：“竹清，你这里发生了什么？”

　　朱竹清赶紧提起被子将身体遮挡住，道：“小舞，没事，刚才我发现了一只蟑螂，现在已经没事了。”

　　“咦……竟然是蟑螂，竹清，那我也无能为力了，蟑螂可是堪比万年魂兽呢，我不是对手。”小舞道。

　　也没有进来，等小舞走后，朱竹清才小声道：“俊哥，你可是说好了不能转身偷看呢，你怎么说话不算话呢？”

　　马红俊义正言辞道：“没我没转身偷看啊。”

　　“那你，这是什么？”朱竹清有些生气。

　　“我这是名正言顺的看我老婆呢，那里算是偷看了？”马红俊笑道。

　　说完，马红俊就向朱竹清走去。

　　朱竹清此刻非常紧张，虽然她早就想到了会有这一天，可是没想到来的这么快。

　　“俊哥……我……”朱竹清似乎还有些犹豫。

　　马红俊却上前，忽然身体火热的魂力散发，道：“不好了竹清，我看见如此的你，好像引起我的邪火复发了，竹清你能帮助我一下吗？”

　　故意装作难受的样子，在朱竹清面前，似乎又有些失去理智的感觉。

　　对于马红俊的过去，朱自清还是了解的，也知道马红俊的邪火有多么恐怖，一但发作可是会要命的。

　　“俊哥，你不是说已经完全好了吗？”朱竹清道。

　　马红俊赶紧道：“我，我也不清楚，刚刚看见你的模样，好像刺激了一下邪火，又复发了。”

　　“那我应该怎么办呢？”朱竹清道。

　　“这个很简单啊，就像我之前压制邪火的办法。”马红俊道。

　　朱竹清听见这个很久没有说话，过了一会才道：“可是，我……我这两天不方便呢。”

　　马红俊千算万算没有算到这个啊，于是退而求其次，道：“竹清，这不行的话，给个ლ(°◕‵ƹ′◕ლ)也好吧。”

　　其实他要的就是这个而已，生活家嘛，还是要多姿多彩的，开开玩笑还是可以的。

　　哪知道朱竹清下一秒却变了脸色，道：“俊哥，你就知道调笑我，你根本没有复发什么邪火吧。”

　　“被看出来了，哈哈，其实你就是我的邪火。”马红俊说完就吻了上去。

　　五分钟后，二人走出房间，准备去天斗城里面去消费一番。

　　最后哪一步，马红俊没有在这个时候去做。

　　一来大家年龄还小，竹清也是史莱克七怪中最年轻的。

　　其实最后他要去做，朱竹清可能也不会拒绝。

　　马红俊也想要把这件事留在最美好的时刻，也是在将来最幸福的那一天进行，这也是对朱竹清最好的尊重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百七十二章 邪火复发，竹清你能帮我一下吗免费阅读。https://xs.23sk.com 