    餐厅：

    盛家老爷子一入席便觉得今日家宴的气氛和往日有些不同，他的视线在三兄弟身上来回游了一圈，开口道：“你们这是在讨论什么？”

    盛弘城似乎并不担心事情搞大，父亲这么一问，他便迫不及待地全盘托出，道：“小四今日兴致很好，非得跟我和大哥打一个赌。”

    “赌什么？”老爷子的视线落在正吃得津津有味的苏瑾身上，她现在好像一点都不约束了，仿佛真的是把这里当成了自己家？

    苏瑾察觉到有人在窥视自己，警觉地抬了抬头。

    盛厉霆从容地为她夹着菜，道：“今天小瑾高考结束，大哥和三哥比我这个未婚夫都还关心我家小瑾的成绩，所以就和大哥他们开了一个玩笑。”

    “小四这话就说错了，我们可没有在开玩笑，很认真的。”盛弘誉纠正他的错误，继续道：“小四刚刚可是雄赳赳气昂昂地告诉我和三弟，苏瑾今年可是全市状元。”

    “状元？”盛峰的目光更是聚精会神的落在苏瑾身上，“虽然我知道这丫头很聪明，但这学期她好像一天都没有去过学校。”更何况这丫头还失忆了。

    盛厉霆抬起手搭在脑袋一侧，目光灼灼地望着吃得大快朵颐的丫头，笑道，“小瑾只要正常发挥就没有什么问题，对不对？”

    苏瑾咽下嘴里的食物，很是严肃地点了点头，“嗯，我觉得我发挥得还算可以。”

    盛峰瞧着就跟三天没吃饱饭的丫头，如果是以前的苏瑾，他或许还会相信她在学术这一方面是深藏不露的，可是现在的苏瑾，只会耍一些小聪明，还有一天天的惦记着他家里的值钱玩意儿。

    他不禁有些好奇，问道：“你们赌什么？”

    盛弘城将白纸黑字写得明明白白的赌约放在了父亲面前，“父亲可否做个见证？”

    盛峰大致看了一眼三人的契约，“玩这么大？看来小四对苏瑾真的是无条件信任啊。”

    “自己家的，不相信她还能相信谁？”盛厉霆见她虎视眈眈地盯着距离最远的那只大龙虾，特意站起身，给她连盘子都一块端了过来。

    “注意一下餐桌礼仪。”盛峰放下字据，看着毫无规矩的两人，不得不提醒道。

    盛厉霆说着：“孩子还在长身体，得多吃点。”

    盛峰瞥了一眼明显有些发育不良的苏瑾，也不再多言什么，大概也是默许了他们今日的放纵。

    “我好像回来迟了。”大厅里传来声音，下一刻，来人径直入了餐厅。

    佣人们摆上精致的餐具。

    盛弘戚用着干净的毛巾擦了擦手，道：“小四今天也回来了？”

    “听说二哥这两个月拿到了不少新品药物的授权。”盛厉霆道。

    “只能说这段时间实验室挺争气的，发现了不少奇迹。”盛弘戚拿起筷子便大口大口地吃了起来，“小四最近恢复得如何了？”

    “可以独立行走一段路了。”

    “难怪觉得今日小四红光满面，这是要好事将近了？”盛弘戚将注意力投掷到苏瑾身上，他们盛家可是十几年都没有来过一个外姓人了。

    苏瑾很不喜欢被人带着目的的注视，她下意识地抬起头，对视着这位只见过两三面的盛家二公子。

    这位二公子的公司在外省，一年到头也不会回京几次，如果不是这段时间他的公司在医药界名声大振，她估计也快忘了盛家还有另外一个继承人的存在。

    只能说这位二公子，低调得都能让人忽视他的背景。

    “先吃饭，餐桌上不谈公事。”盛峰端起汤碗，喝了一口。

    所有声音戛然而止。

    须臾，老爷子放下汤碗，又一次看向还在解决那只大龙虾的丫头，开口询问着，“你准备报哪所大学？”

    苏瑾抬了抬头，一股脑把嘴里的龙虾肉就这么硬咽了下去，她道：“成绩还没有出来，等成绩出来后再看读什么学校。”

    “我既然这么问你，自然就是你想报哪所学校都可以，不需要等到成绩出来。”

    “就在本市吧。”盛厉霆回答。

    盛峰看着抢先说话的儿子，看破不说破道：“我知道了，我会让徐伯物色本市最好的大学。”

    “我助理的妹妹也在三中读书，之前我听说过一些关于苏小姐的事迹。”盛弘戚擦了擦嘴，笑容满面地看向似乎和传闻有些格格不入的苏瑾。

    “什么传闻？”盛弘城好奇地凑上前。

    “苏小姐作为三中的风云人物，着实是让我对天才二字有了另外一层见解。”盛弘戚道。

    “天才？”盛弘城眉头微蹙，有些不敢相信地指着最后位置的小身板，哭笑不得道：“二哥你说她是天才？”

    “苏小姐高三转入三中，在学校里的时间估计加起来都没有三十天，但每次大考你都会回去，听说都是全校第一，为此学校特意为你开了先例，随你回还是不回，只要高考准时出席就行。”盛弘戚道，“我说得对吧。”

    盛弘城一个激动地从椅子上站起来，似乎还是不敢相信自家二哥说的这番话，质疑道：“她没被开除不是因为小四的关系？学校不敢得罪盛家，所以就睁一只眼闭一只眼任她读不读书。”

    盛弘戚斜睨一眼很是慌张的三弟，道：“你这么着急做什么？我也只是听我助理说的，他妹妹对苏瑾可是很崇拜，没见过哪个学生能科科拿满分的。”

    “……”盛弘城嘴角抽了抽，好像听错了什么，“满分？”

    “嗯，连语文这种必扣分数的学科都能让评卷老师无可挑剔，实在是找不到一点扣分项目，简直比标准答案还标准，特别是数学，每次最后的大题，她都会丧心病狂地给三种不同难度系数的答案，比老师还专业，不知情的还以为是她在出题。”

    “……”盛弘城僵硬地转了转脑袋，看着还在跟自己扮演天真无辜的小丫头，勉强地笑了笑，“他说的是真的？”

    苏瑾冲着他莞尔一笑，“如果这一届我不参与高考，可能我真的会参与出题。”

