    孟敏君听到傅北峥居然和自己这么说话，顿时气得瞪眼。

    “现在你成了江城少帅，看不起我这个母亲是吧？好，那我也不继续留在江城碍你的眼，我走……”

    情绪激动的孟敏君暗暗咬牙。

    说完她作势要走。

    这时傅北峥却丝毫没有阻拦。

    “我派人送你走，一定平安把你送到想去的地方。”

    说这话时，傅北峥只是冷冷的看着孟敏君，根本没有要挽留的意思。

    孟敏君看似是头也不回的离开，走得却很慢。

    宋小蝉见状，倒是很贴心的上前热切的挽留。

    “敏君阿姨，你就留下来吧！阿峥哥没有要赶你走的意思，之前家那边发生了战乱，你又能去哪里？”

    “我去哪里都好，哪怕讨饭吃都行，不管怎么样我都不愿意在这里受他的气。”

    孟敏君愤愤难平的说着，回头时还不忘狠狠的瞪了瞪傅北峥。

    然而，她期待的挽留仍是没有。

    傅北峥隔着一段距离望向她，眼神里依然尽是冷漠。

    “我这到底养了个什么儿子？早知道今日要被他羞辱，我当初就不该生下他。”

    孟敏君看着冷冰冰的傅北峥，片刻做出难受的模样，甚至还掉了几滴眼泪。

    哪知，傅北峥看到她哭诉的模样反倒是嘴角勾起了一抹笑意。

    “你是不该生下我，不然我也不至于过了好几年猪狗不如的生活。要走你就走，我绝对不拦着，不想走的话自然有人给你收拾客房。”

    说完，傅北峥转头朝身后看去。

    这会儿他才发现不知道什么时候沈晚吟已经悄然离开。

    傅北峥也不再多停留，直接上楼。

    眼见着傅北峥离开，孟敏君再哭哭啼啼下去也没了观众。

    她转瞬间就止住了哭声，伸手擦拭脸上泪痕的同时，又看了看身边的宋小蝉。

    “小蝉，你给我带路，我要住这里最好的房间。我是傅北峥的亲生母亲，当然有资格住在他的房子里。他那么想让我走，我就偏不走。”

    “……好，敏君阿姨你跟我来吧！”

    宋小蝉看着孟敏君变脸如此之快，一时间都还没有反应过来。

    傅北峥离开家乡时，她还年纪尚小，以前发生过什么事其实她都不太清楚。

    她只听过孟敏君再嫁过人，后来实在是吃不上饭了，傅北峥就带着宋莺莺离开了。

    刚才傅北峥随口提起的‘猪狗不如的生活’，她是一点都不知道。

    最后，孟敏君把所有的客房都挑了一遍，勉强的选了一间住下。

    当即，她就吩咐佣人要把房间里所有的东西都换成新的，说是她皮肤敏感，受不了别人用过的东西。

    只要见过孟敏君的人，都能看出来她曾经受过不少的苦。

    现在还说自己皮肤敏感，这简直是好笑。

    可佣人再心有抱怨，耐不住孟敏君是傅北峥的母亲，他们也只好一切照办。

    “小蝉，你之前在傅公馆住过一阵子？那你好好给我讲讲，这个沈晚吟到底是个什么样的女人。”

    孟敏君提起沈晚吟时，没好气的哼了哼。

    “能把傅北峥收拾得服服帖帖，真是厉害的女人。往后我住在傅公馆，免不了要和她起冲突，现在就得知道她的底细。”

    “其实太太是很好的人，之前她对我也很好。”

    “小蝉，你还是太年轻，不懂得怎么看人。之前我和你姐姐聊起这些事也是气得不行，她是我中意的儿媳妇，没想到让沈晚吟截胡。”

    孟敏君一提起这事，那就是一副怒不可遏的样子。

    然而宋小蝉年纪再小，她也知道傅北峥这些年根本没有回乡见过孟敏君一次，更别说还要她插手自己的婚姻大事。

    宋小蝉看得出来，傅北峥对于自己的母亲，除了血缘上那点羁绊外，别的好像也没有什么特殊的情分。

    ……

    卧室里，管家忧心的看了看沈晚吟。

    不过沈晚吟却神情未变，根本没有受之前的事影响。

    “太太，现在少帅的母亲来了，看起来似乎不太好相处。”

    眼见着沈晚吟和傅北峥的日子终于能舒心一些，怎么又突然出了这档子事？

    “之前从没听说少帅的母亲还活着，这一上门就满是敌意，太太你……”

    “日子总是要过下去，不管怎么样她总是傅北峥的母亲。之前小桃红那样的麻烦我都忍了，她来我也可以应付。”

    沈晚吟话是这么说，心里到底是忐忑的。

    如她说的那样，不管孟敏君做出什么事情，她都是傅北峥的母亲。

    今天傅北峥的确是还护着她，可往后呢？

    人心总是变化莫测，沈晚吟其实也没有十足的信心。

    没一会儿，傅北峥敲敲门走了进来，管家看到他后赶紧退出去。

    “刚才怎么一声不吭就上楼了？”

    他走到她面前，亲昵的抬手摸了摸她的脸颊。

    傅北峥这一个举动让沈晚吟眉头微微一皱。

    之前两个人隔着点距离，她并没有注意到。

    此时他们靠得这么近，沈晚吟再想忽视，也没法不闻到他身上那股淡淡的香水味。

    这香水有玫瑰的味道，沈晚吟从不用这种气味的香水。

    所以之前傅北峥匆匆出去是为了见一个女人？

    甚至，对方还是个年轻的女人。

    沈晚吟很熟悉这款香水，在江城很受一些富贵小姐们的欢迎。

    “我想你一定不太愿意让我看到那些，所以我就上来了。”

    她努力的勾起一丝笑意，也让自己尽量不去胡思乱想。

    沈晚吟的话说到了傅北峥的心坎上。

    心头一动的他伸手紧紧的把她揽入怀中。

    “虽说我曾经提过自己有不堪的过去，可真要在你面前提起也是需要些勇气。和你说的一样，我不太愿意让你知道那些事情，到底我也是你的丈夫，我希望在你的心里我能完美一点。”

    傅北峥这话虽然带了点调侃的意味，沈晚吟却知道他说的都是心里话。

    她闻着他身上的香水味，心里越来越乱，她也不知道该怎么回应。

    这晚，沈晚吟很早就睡了。

    当傅北峥在她身边躺下后，她仍是背对着他。

    处理了一些公务后的傅北峥虽然疲惫，可只要有沈晚吟在身边，他也心里满足。

    不过，就在他伸手想要拥住沈晚吟的时候。

    外头却突然喧闹起来。

    “少帅、太太不好了……老夫人和管家起了争执，后来老夫人还打了管家。”

    什么？

    听到这话，装睡的沈晚吟立刻睁开眼睛。

