    “师傅，您看一下是这样吗？”

    叶天停下了手中的工作，用锤子敲了敲接过来的金属。

    “嗯，有点意思了，但是还是火候稍差一点，你们看。”

    叶天用锤子狠狠的一砸，金属的表面有了一丝的痕迹。

    “你们看，你们的金属还是有些偏软，可能是淬火的原因，淬火的温度差点。”

    叶天指着痕迹，对着自己的两位学徒说到。两位学徒接过手中的金属，继续开始叮叮当当的开始敲打。前面的刘师傅在教自己的学徒整修零件，叶天看了一眼，重做的零件完全是凭着手感的，手感好就能装得下，装不下的零件换只枪试试。

    这边叶天只能是摇摇头，这都是没有办法的事情，每一支枪的尺寸差异各不相同。这边的国内几家出产的兵工厂哪怕做同一只枪，各个零件出来还是不一样的。叶天这边需要做的就是把国内各厂的尺寸标出来，国内六七家兵工厂，叶天深深的感觉到了自己负担好难。

    当然了，叶天还是需要给自己的两个学徒讲枪械的结构的，这东西可是需要做出来一只真的枪械来给自己的两个学徒进行教学。这个枪自然就是打出来日本的三八式步枪了，虽然叶天不喜欢造这个枪，但是没有办法，没有任何合适的改型。

    其实类似的改型也有，那是苏联的根据日本人的弹药改的最初始自动步枪的步枪，就是费德洛夫m1916，使用的是6.5×50.5mm友坂步枪弹，25发可拆卸弹匣。这把枪可是1916年定型的，根据美军在一战后的m1903的半自动实验型的改进款。

    这把枪不同于m1903的实验型，这把枪是经历过实战的，在后续的设计中不断的有其他的设计师完善这把枪的设计。但是这把枪在1924年被彻底的流产了，因为苏联把军队枪弹口径定位了7.62口径的步枪子弹。

    但是这个枪并不是完美无缺，因为其中的内部结构很复杂，想要依靠现有的实力来大规模制造根本不存在的。这枪还有木制的垂直握把，保证射击的稳定性，其他设计师还为了枪族化做了一些贡献。

    叶天这边找了一点边角料，准备做出来看看，这些枪械虽然说不能作为制式装备进行生产，但是可以小批量的去生产装备。这对于叶天来说，这枪恐怕只能是自己造了，想要扩大生产不具备强大的工业基本上造不出来这么多枪械。

    “你们这些天先打着，我晚上回去给你们画出来图纸，让你们看看咱们个各厂对于汉阳造中正式的尺寸精度，还有小鬼子的枪械尺寸精度。你们拿着图纸好好的背一下，然后你们自己找材料把这几把枪打出来，打出来了，你们就可以当一个大师傅了。”

    “师傅，有这么简单嘛？”

    “简单？你们从枪管的钢材就要开始头疼，打不出我觉得合格的枪管，你们就不能合格。当然了，我会带你们简单的去做几把枪，到时候你们学多学少，能看懂多少就看你们的悟性了。”

    叶天把烧红的铁拿过来，开始按照系统的蓝图开始打造零件，反正也是边角料。其他的学徒打铁都是边角料，叶天这边学徒打的是整块料，师傅反而是拿边角料修枪造枪。反正修枪嘛，修好能用就可以了，有系统的加持，质量上基本上是免检的。

    零件什么的弄好之后，就是要打制枪管了，枪管钢材叶天就需要自己慢慢的捶打了。现在你不要说高炉了，就旁边的那一小点坩埚太费功夫了，还是捶打吧。这钢材捶打了还能中间歇一会呢，现在叶天用的熟练了，基本上就知道中间怎么中断过程了，不用像之前那样熬到死那种状态。

    “叶师傅，您这是要打什么钢材啊？”

    在铁毡上打铁的两个学徒有些好奇的看着自己的师傅。

    “打出来枪管钢材，枪管的钢材是一块质量很好的钢材，这种钢材在车间里没有任何一个成品符合要求。我既然教你们，自然是让你们真真正正的敲这样的钢材，就是没有，我这个做师傅的也要打出来让你们体会一下。”

    叶天这是顺便的偷个懒而已，反正要的钢材是特别好的，也是给车间里的人看一下本事。叶天现在可不去搞什么大包大揽了，谨慎小心为主，不在主动的去发表自己的意见了。这个事情，叶天也只是给自己的两个学徒说下。

    “师傅，要不我们来帮你吧，您休息一下。”

    “你们接着打你们的，我下面可是要检查你们的作业的，考试不过关你们后面的课程就没办法学习的。”

    叶天这边继续用铁锤敲打钢材，两个学徒看着叶师傅，自己手上的动作也都加快了。叶天看了一眼学徒的钢材成色，然后继续打自己的钢材。手上的功夫有了一些进步，但是技术上还没有达到应有的水准，金属淬火的温度掌控的还不是很好。

    “来，你们看下我淬火的时候。”

    叶天从炉子里掏出来烧红的钢铁。

    “这个温度是1200度，记住了这个颜色，这个是1300度，这个是……咱们需要在这个温度去淬火，要记住这个颜色，到时候温度稍微偏差一点，金属的质量就不一样了。来，看好了，淬火的速度一定要快，水淬容不得半点的犹豫。”

    叶天拿起烧红的材料，然后迅速的放入水中间。

    “你们看，就是要这么迅速，当然了，你们要是有条件的话，你们找点废机油什么油的。你们用油淬火成功率会高一些，水淬对于你们难度可能有点高，没有条件的话，就好好练，多试几次。”

    “哎，我们记住了。”

    叶天把做好的金属放到一边，开始继续融化边角料，然后开始锻打。没有了大型机械，只能是自己用铁锤打了。要是有大型的设备，那么这就跟揉面团一样容易了。没有办法，这几把枪枪管所需要的材料是不菲的，怎么也是需要几十斤的钢材。

    这些钢材你基本上不会申请下来的，所以说找点边角料自己做是最好的，自力更生不求人。叶天现在只完成了5斤的材料，还有好几十斤呢，一边修枪一边做吧。