    夕阳西下，余辉将整座城市染成了血红色。

    乞丐军开始清理街道上的尸体，他们不嫌脏，不嫌累，把尸体全都搬到了城外。

    并且还让人在城里散布消息，希望死者家属来认领遗体，如果没有人认领的，他们会统一埋葬，并且立上无名碑。

    消息传出去后，直到深夜，大量的士兵被埋葬，也没有多少人前来认领。

    这很正常，现在德尔邦城头变换大王旗，谁都明白，城主一家算是完了，是死是活得看黄金之子们的意思。

    在这种形势不明的情况下，谁敢贸然和得势的黄金之子们见面，万一这是个陷阱怎么办。

    皎洁的月光也照辉着城堡。

    老约翰的两断尸体被拼在了一起，几个置尸人正在小心翼翼地缝补。

    城主夫人坐在一旁，神情木然，看着天上的银月，也不知道在想什么。

    而她的小女儿，则在一旁涰泣，声音低低的，压抑着，不敢大声。

    毕竟旁边还有十几名乞丐军看守着他们。

    另外牧师杰特也是一旁假寐。

    小约翰看看父亲的尸体，再看看天上的圆月，清冷的月光带着莫名的寒意，他忍不住双手抱胸紧了紧自己的身子。

    直到现在，他还有些迷茫，甚至觉得自己仿佛在梦中一般。

    只是一天时间不到，自己就成了阶下囚，在他眼里，强大无比的父亲也身死道消。

    一点实质感都没有。

    真希望是一场恶梦。

    眼看着就要到黎明了，城主夫人坐在椅子上，似乎有要睡着的迹象，丈夫的尸体就在旁边不远处正在缝合，她却能睡着，这本身就是一种本事。

    小女儿也不哭了，似乎是哭够了，声音都已经变得沙哑。

    小约翰起身，走到假寐的杰特面前，问道：“到底怎么处置我们，是该给我们一个答复了吧。”

    他说完，然后发现自己的声音沙哑地厉害。

    杰特睁开眼睛，淡淡说道：“不需要着急，只要你们不随便闹事，就不会死亡，等罗兰他和其它人谈拢了再说。”

    此时的罗兰，正在魔法塔中推导着魔法模型图。

    侦察用的法术傀儡他已经摸着了点头绪。

    首先机动性得保证，然后体形必须得小，越小的东西，越适合作为侦察用途，越不容易被人发现，然后就是感知距离，没有足够视野，也就谈不上斥候用途。

    然后就是环境以及地形适应性。

    至少得能上山下水，至于飞行……现在罗兰都还搞不懂魔法的飞行原理，暂且掠过。

    然后根据这些要求，东西倒是做出来了，可罗兰看着拳头大的独眼魔力‘蜘蛛’在试验室里爬来串去，速度极快，总觉得有哪里不对。

     看着思考了一会，然后他发现，这东西还是太显眼了。

     拳头大的‘蜘蛛’，而且还是浅黄色，这玩意着实显眼。

     怎么降低这玩意的存在感……往小里做是最有效的方式，但问题在于罗兰的模型已经将这法术傀儡的体积压到最小了，不能再小了。

     罗兰有些发愁。

     要是这玩意不是黄色，或许就没有那么显眼，改改颜色吧……等等！

     罗兰脑子里突然灵光一闪。

     这法术傀儡可以变色，那么弄成变色龙模式不就成了，只要和周围环境的颜色差不多，即使是拳头大的蜘蛛，也很难被发现的。

     他忍不住弹了个响指，给自己的想法点个赞，正要用这个功能开始对法术模型进行修改的时候，后边传来轻轻敲打门边的声音。

     罗兰回头，发现是阿尔多。

     “这种时候了，还有心情做魔法试验，你也可真是心大。”阿尔多微笑着走进来，看着满屋子窜来窜去的‘蜘蛛’傀儡，微微愣了下，随后他有些羡慕地说道：“又一个新的衍生魔法，你的天赋可真好。”

     “因为我把时间都用在了魔法上，不像某位会长，用在了女人的肚皮上。”

     阿尔多闻言哈哈大笑：“我乐意……你应该知道我的来意了吧。”

     “知道，代表城里的其它贵族和大商人，想来帮忙拉条线让我们见见面，或者想听听我的意见和看法。”

     “确实如此。”阿尔多点头说道：“果然聪明。”

     “我在这里做魔法试验，其实就是在等你来。我和其它贵族不熟，他们要想和和谈，必须得找个熟人递话，而你是最适合的人选。“

     哈哈哈！阿尔多大笑起来，他笑容中，多了一种莫名其妙的快意：“那些贵族们，终于求到我的身上了。你不知道，虽然我在城中也算是知名人士，但其实没有人看得起我的，毕竟太多人知道，我曾经是条狗。”

     罗兰轻叹了口气。

     “把你引入我们魔法塔果然是个正确的选择。”阿尔多仰天长叹，甚至有些自得：“虽然你还没有和总会的那帮家伙产生冲突，但你现在干掉了一个城主。我越发相信，你以后会和总会的人发生极大的矛盾，那时候就有好戏看了。”

     罗兰笑道：“那以后我会避开霍莱汶王城的。”

     阿尔多被噎了下，很无奈地说道：“你让我开心多会行吗？”

     罗兰耸耸肩。

     阿尔多叹气：“好吧，说正事。贵族们想见见你。”

     “想来趁机摘桃子？”

     因为有‘通晓语言’的关系，摘桃子这词被翻译成了霍莱汶意思差不多的俗话。

     阿尔多轻蔑地笑道：“他们不敢抢夺功劳的，他们只想从你的手里，拿到些骨头吃。你们连城主都敢弄死，近上千精兵被你们杀完，现在城里谁敢和你们闹别扭。”

     “他们能帮我们什么？”

     阿尔多理所当然地说道：“很多。”

     罗兰沉默了一会。

     贵族这个群体是有点讨厌，但现时还离不开他们。接下来整座城市是否能稳定下来，也得看他们配合不配合。

     当然，从长远来看，霍克和林克应该有办法对付这些贵族。

     现阶段就得忍忍他们了。

     好一会后，罗兰说道：“你帮我定个时间和地点吧。”

     “嗯，干脆就到我家吧，这样子一业，你们两方的人都会安心许多。”

     “那就麻烦你了。”

