
如同大家猜想的一样，秦阳虽然累得满头是汗，但是他依旧保质保量的完成了格鲁夫吩咐的训练任务。

秦阳喘着粗气站在格鲁夫面前，额头上的汗水不断的往外冒，衣服早已经被汗水浸透。

格鲁夫右手搓了搓下巴，淡淡的说道：“归队！”

秦阳也没废话，直接回到队伍，然后毫无悬念的队伍再次开始了新一轮的训练。

或许是秦阳两度倔强的表现，让格鲁夫心中有点窝火，所以接下来的任务强度陡然提升了，训练营里顿时哀嚎一片。

一个小时过去，便有人忍不住倒下了，而随着时间的推移，倒下的人越来越多。

秦阳咬着牙沉默的跟着队伍训练着，他的脑子里已经近乎麻木，已经没有更多的精力却关心别人的情况了，只是近乎机械的进行着自己的训练。

格鲁夫今天似乎铁了心要分个胜负，丝毫没有中断这场高强度的训练，他就这么冷眼旁观的看着一个又一个的学员倒了下去，甚至晕了过去，丝毫没有停手的打算。

格鲁夫的眼光一直落在秦阳身上，看着他似乎随时都要倒下，但是却又一直没有倒下，格鲁夫的眼中神色略微有着两分微妙。

场上的人只剩下三四十个人还在坚持了，一个个挥汗如雨，面色苍白，但是他们全部都在咬牙坚持。

这个时候他们已经不是格鲁夫较劲了，而是和秦阳较劲了。

这个较劲并不是充满敌意的较劲，而是一种不服输的劲头。

别人初来乍到，在陡然如此高强度的训练下竟然都能抗住，而且还被格鲁夫开了两次“小灶”，中间基本就没怎么休息，他都还能坚持，自己怎么就不能坚持了？

如果自己连这都坚持不了，连秦阳都比不过，那自己以后还有什么脸面去和秦阳争什么，恐怕连妒忌的资格都没有了吧……

“停！”

格鲁夫看着越来越少的人，再看看那依旧似乎随时都要倒下但是却就是不倒的秦阳，终于开口停止了这场训练。

最多坚持着的一票人大部分都一屁.股坐了下去，心中坚持的那一口气一泄，便再没有坚持的力量了。

秦阳没有坐下去，他深深吸了一口冰冷的空气，晃悠着走了几步，抓了一捧新雪，狠狠的在自己脸上搓了几下。

冰寒的触感让秦阳那麻木的大脑清醒了几分，他调整着自己的呼吸，缓缓的走着，甩着自己麻木的双.腿和手臂，感觉浑身上下好像都已经不属于自己。

后面还有训练任务的情况下，秦阳不敢坐下，坐下也就意味着松懈，意味着短暂的放弃，他一直紧绷的神经也会因此而松懈。

休息了一阵，格鲁夫的声音再度响了起来。

“全体都有，集合！”

训练再度开始。

没有任何的怜悯，有的只是恶魔的咆哮。

晕倒了？

用雪搓一搓便醒过来了，然后继续！

难道你以为晕过去，今天便可以不训练了吗，这是不可能的！

除非真的重病在身或者死了，否则这训练都不会终止的！

训练，晚饭，再继续训练。

秦阳感觉自己整个人已经成为行尸走肉一般的存在，只知道机械的执行命令，机械的逼出丹田内气，不断的消耗，不断的逼迫自己的潜力。

哪怕仅仅是一天的修行，秦阳已经深刻的感受到了那种近乎麻木机械的修行，因为无时无刻身体都在承受着巨大的压力，想要缓解压力，你就得逼出内气。

哪怕丹田都已经内气枯竭，但是你就算挤海绵一般的，而必须将之挤出来，而这个过程原本就是最刻苦的修行，效果是坐在家里修行内气速度的不知道多少倍。

秦阳也算是明白这个训练营为何如此出成绩了，这样疯狂的修炼半年，实力能不提升？

“502留下，其他人解散！”

所有人惊讶的转头看着格鲁夫，一天的训练都已经结束了，竟然还不肯放过502？

这是要必须玩趴下才甘心吗？

虽然心中腹诽，但是众人却没谁说什么，大部分人飞快的散去，只剩下少部分的人慢慢的走着，准备看热闹。

格鲁夫却没给这些人看热闹的机会，走到秦阳的面前冷冷的说道：“服了没？”

秦阳沉声回答：“报告教官，我不明白。”

格鲁夫冷哼道：“别跟我废话，服气了，你就滚回去睡觉，不服，就跟我来！”

格鲁夫说完便向着外面走去，秦阳停留在原地，面色略微有些犹豫。

周围散去的人也都停下了脚步，好奇的看着秦阳，想看看秦阳怎么抉择。

李妍熙、柳赋语和路易斯等人表情各异，路易斯甚至冲着秦阳打起了手势，让他赶紧过来，一起回寝室，这言下之意也就是让他赶紧放弃。

和屠夫作对有什么好处？

那不是自讨苦吃吗？

李妍熙虽然没打手势，但是眼光担忧，因为她知道秦阳的性格，让他认怂确实不容易，柳赋语的嘴角却是翘起了两分，因为以她的认识，秦阳不可能认输的。

如同现在这个局面，秦阳如果真的错了，他或许反而会认输认怂，但是秦阳并没有错，屠夫故意折腾他，想让他认输，他怎么会认输？

如果他认输了，那要么是他变了，要么是自己认识还不够深刻……

秦阳看了看李妍熙等人，再转头看了看缓步走向营地之外的格鲁夫。

怎么选择？

秦阳内心有着两分纠结，理智告诉他，自己应该乖乖的回去睡觉，如同李妍熙所说的，在训练营里向教官认怂，这并不是什么丢脸的事情，人家一句话就可以让你累趴下，你玩不过人家啊。

这里是至尊训练营，不是外面。

这里只讲实力，其他的一切外界因素在这里都没有任何作用，也没人会在乎你外面是多大的权利多大的荣耀……

服还是不服？

认怂还是不认怂？

认怂，一切都舒服了，想必以后他也不会再针对自己，按照今天的训练强度，自己应该不会被折磨的生不如死，但是如果不认怂，那或许从现在开始，就是地狱的开始。

秦阳深深的吸了一口气，咬了咬牙，妈蛋，反正来就是受苦的，就不是来享福的，要死就死吧！

凭啥要认怂？

秦阳冲着李妍熙等人笑了笑，然后转过身子，迈开已经僵硬的腿，向着格鲁夫追了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49690252"  chaptername="第一千九百一十一章  你服不服？">加入书签</a>
</div>
