    

    别人没当真，围观中的一年轻男子倒是听的有点入神。

    他有点不好意思的走上前，朝秦淮茹问道：“同志，那梳子多少钱？”

    问完男子更不好意思了，脸都有点发红。

    “化学梳子五毛二，化学肥皂盒带香皂的一块六，不带的一块一，洗脸巾一块二，全都不要票。”

    围观的人一阵咂舌，好贵啊，这小小一把梳子够好几斤粮食的了。

    男子也有些嫌贵，可是一想到些什么，他又咬牙道：“给我一把化学梳子，一盒带香皂的化学肥皂盒……毛巾也拿一条。”

    本来他是不想要毛巾的，可是看到那毛巾很是漂亮，一咬牙直接也买了。

    秦淮茹很是高兴，这是遇到大主顾了。

    “三块三毛二，今天第一次开张，给你抹个零，给三块三就行。”

    男子递钱时还是有些不舍，可等到拿着肥皂盒走的时候，他倒是看着很高兴的样子。

    陆陆续续又做了几单生意，化学梳子和毛巾卖的最好，化学肥皂盒也卖的还行，至于香皂早就卖完了，倒是那十斤大米还没卖出去。。

    一旁的中年男人看着很是羡慕，“大妹子，你这不少挣啊，这化学品还真就比粮食好卖。”

    秦淮茹很是烦他，这中年男人在那一直盯着她，她都不好搞小动作。

    她本来还想从超市里拿点肥皂的，趁别人不注意，用麻袋遮掩一下，谁也想不到她是从空间拿的。

    “也就挣个辛苦钱，像这化学肥皂盒，在百货大楼里都要卖七毛多，化学梳子在百货大楼里还要三毛三呢。”

    中年男人显然很感兴趣，“那你算是卖便宜了，你这货多么？”

    嗯？秦淮茹愣了一下，立马戒备起来，她小心问道：“您这是？”

    “嗨，你别多想，我就是问下，你要是货多的话，我想从你这进点货，放心，我不在这卖，我去德胜门那边的鸽子市。”

    秦淮茹想了一下，把货批发给中年人的话也不是不行，毕竟这样出货能快点，但是得注意安全。

    “您贵姓？想要买多少？”

    “我叫赵德胜，至于数量的话……”

    中年男人想了一下，给出了一个数字，“先给我拿二十把化学梳子，肥皂盒也要二十个，带香皂的，毛巾拿十条，价钱你得给我便宜点。”

    大生意啊，秦淮茹想了一下说道：“没问题，化学梳子，化学肥皂盒给你便宜两毛，毛巾给你便宜一毛，至于你想卖多少我也不管，下午到这里，一手交钱一手交货。”

    赵德胜听了价格感觉还行，秦淮茹在这零卖的，明显是卖便宜了。

    他要是拿到德胜门那边的鸽子市，还能赚不少。

    “行，下午我带钱过来。”赵德胜回答道。

    目睹赵德胜离开，秦淮茹还挺高兴，这用不了多久就能买到自行车了。

    又过来一会，秦淮茹陆陆续续卖出了一些化学梳子和化学肥皂盒，毛巾早就卖完了，可那十斤米还没卖出去。

    她也有些奇怪，这大米怎么还没人买呢？倒是有人来问过价，可等秦淮茹说出价格，人立马就摇头走了。

    可她卖的也不贵啊，京城里可好多人爱喝这白米粥的，她还就不信了，这大米还能卖不出去？

    她正在这乱想呢，一个大爷走到跟前，他上前抓了几粒大米细看了下，显然是很满意，他朝着秦淮茹问价道：

    “你这大米怎么卖的？”

    秦淮茹赶忙回答道：“七毛一斤，大爷这可是好大米，您来点？”

    七毛，大爷皱了皱眉，显然是觉得有点贵。

    “同志，您看还能便宜点么？我这老伴病了，不爱吃东西，不然我也不来这求你了，这年月粗粮都吃不饱，谁还有闲钱买细粮啊……”

    秦淮茹看了下，大爷穿的挺简陋的，应该日子过得不容易，“好，大爷我再便宜你两毛，五毛一斤卖给您了，您也不容易。”

    大爷有点尴尬道：“我这也没钱……”

    “大爷，没您这样的，您这不拿我开涮么？我这也不能送给您啊，我也不容易。”

    大爷赶忙道：“嗨，不白要你的，你看我能用这个换么？”

    大爷说完从兜里拿出俩钱递给秦淮茹。

    秦淮茹接过来仔细一看，竟然是俩袁大头，她学着以前从电视里看的，拿到嘴边一吹，然后迅速拿到耳边，竟然还真有响声。

    “大爷，您怎么不把这袁大头，拿到银行里去换钱啊。”

    大爷没说话，不过他像看傻子一样盯着秦淮茹。

    秦淮茹一想便反应过来，“您别见怪，我这也是第一次来这卖东西，这大米我就换给您了。”

    帮大爷把大米倒进他的布袋里，看着大爷走远，秦淮茹还在想她这一单，到底是赚了还是亏了？

    大米七毛一斤，十斤七块，这俩大洋怎么也比七块值钱吧？

    摸着这俩大洋秦淮茹还挺喜欢，她打算把这俩大洋留着，怎么这也算是古董啊。

    卖的差不多了，秦淮茹打算收摊去吃个午饭。

    她算了一下，一上午她赚了二十三块五毛三，另加两个袁大头，这都快顶上她一个月工资了，真算不少了。

    把剩下几个还没卖完的化学肥皂盒装进麻袋，秦淮茹便想去找个餐馆吃点东西。

    离开鸽子市，从朝阳门往里走个五六分钟，转头就看见一家国营的餐馆。

    秦淮茹走进去，盯着价目表看了一会。

    好家伙，白面八分一碗，素菜五分一份，荤菜一毛一份，还真挺便宜。

    “同志，给我来一份红烧肉，一份土豆丝，一个馒头，再来一瓶汽水。”

    服务员是个中年妇女，听到秦淮茹叫这么多吃的，还真有点惊讶：“你有票么？先交钱。”

    秦淮茹撇了撇嘴，她根本没对这个时候的服务有什么期待。

    麻利的交了六毛二分钱，秦淮茹就坐那等着开吃了。

    “土豆丝好了。”

    得，还得自己过去端。

    虽说服务态度不怎么样，可是这家餐馆做的菜还真挺好吃的，分量也足，真还挺实惠的。        

