    铁铉也从震惊之中醒过来，原来皇帝陛下要从东宫立皇位继承人，他明白，朱允熥身为太子的嫡子，是最有利的继承者。

    可他也不是没有竞争者，朱允炆子凭母贵，年龄又比他长一岁，而且比朱允熥更受文官们的拥护。

    若是这个时候有什么差池，那就要与皇位失之交臂！

    这代价未免太大了！

    铁铉看得出来，这是一位心系百姓的皇孙，他的一言一行，一举一动，无不显露出来在他心里百姓的地位。

    是要救这几百个，还是要救天下苍生？

    是这几百个村民重要，还是大明的万千黎民重要？

    铁铉忽然发现，他竟然不会算这道看似简单的数学题了。

    如果有一天朱允熥继位，铁铉相信他一定是一位好皇帝，一定会让千万的百姓脱离水深火热，一定会为上万的百姓伸张冤屈。

    而条件可能就是放下今天这件事。

    铁铉的心里此时很复杂，这好像就是一道再简单不过的选择题，甚至连小孩子都会做。

    可铁铉却无法作出选择。

    如果是自己，能够放下皇位的吸引力吗？

    铁铉也觉得他自己并非圣人，他也做不到。

    可是要对这些百姓不管不顾，任由他们被欺凌而死，铁铉也不忍心。

    因此他陷入了纠结之中，不知道是该劝，还是该保持沉默。

    齐泰流下眼泪哭道：“殿下，臣求您了！陛下已经说了此事不予深究，只要责罚一下就好了，今日在都督府设宴就是明证啊！这个时候殿下千万不能够违背陛下的旨意！”

    “此事事关皇位传承，事关殿下的孝道，万万不可大意，臣恳求殿下遵从陛下旨意，以全孝道！”

    此时齐泰就是以孝道来压人了！

    同时也给朱允熥找了一个大大的台阶！

    如果说是为了争夺皇位，那还是一己之私，还是事关个人的利益，哪怕说是以后为了百姓，可也难掩私利。

    可是孝道就不同了，自古以来孝道就是独一无二的利器，很多时候甚至凌驾于朝廷法度之上！

    对一个犯罪的人，众人或许还不觉得什么，可若是一个不懂孝道的人，就会被万人厌恶唾骂！

    就连妻子儿女，子孙后代，都会被人指指点点看不起。

    而且又是皇帝陛下的旨意，无论是从一个孙儿的角度来讲，还是一个臣子的角度，都必须遵从！

    此刻铁铉也跪倒在地请求，只是话在喉咙里，却怎么也说不出来。

    朱允熥看了看他们，坚定的说道：“我主意已定，你们不必再劝！齐泰，我再问你一句，你敢杀人吗！”

    齐泰跪在地上，他明白殿下已经劝无可劝了。

    他定了主意，就不会更改！

    齐泰知道，现在是殿下要用自己的时候，也是自己赌上身家性命的时候了！

    遵从殿下的旨意，就会被引为心腹，否则就会让殿下失望了。

    在他里面对百姓的同情，对他们的无助感同身受，和对殿下的忠心，让他紧紧握着拳头，牙齿也发出“咯吱”的声音，脸色逐渐变得凶狠起来。

    “启禀殿下！臣敢杀人！”

    “好！”朱允熥将配剑递给他说道：“这是皇爷爷赏赐的，让皇子皇孙勤加练武。你凭此剑去兵马司调兵，他们若是不听调令，只管斩杀！”

    “调兵之后立刻抓捕侵占农田、殴打奸淫百姓、放火焚村想要烧死百姓的恶贼！一个都不许放过！有谁阻拦就地格杀！”

    “臣遵命！”齐泰双手结过配剑，面色也更加决绝。

    这把剑没有调动朝廷军队的权利，可是五城兵马司管的就是京城的治安，算不上正规的军制，涉及到不法之事，也是可以“请”动的。

    又吩咐道：“李福，你去请大理寺卿和刑部主事过来，我倒要问问他们，此事该当何罪！”

    “是！奴婢遵命！”李福也咬咬牙，遵从了命令。

    “铁铉、王忠！跟我去都督府赴宴！”

    “奴婢（微臣）遵命！”

    铁铉的脸上绽放出了欣慰的笑容，也因着要来的事情而略微激动。

    那道题，自己算错了！

    可是殿下没有算错！

    五军都督府创建于元至正二十一年，起初为大都督府，朱元璋初置统军大元帅府，后来改为枢密院，又改为大都督府，节制中外诸军事。

    至洪武十三年，明太祖朱元璋以“权不专于一司，事不留于壅蔽。”为由，将大都督府一分为五。

    也就是中、前、后、左、右都督府，分别管理京师及各地的卫所，自此之后就成为定制，直到明朝灭亡。

    洪武二十三年，升五军断事官为正五品，总治五军刑狱。

    同时，朱元璋为了防范统军将领的专权，又规定五军都督府对军队无调遣权，其调遣之权由皇帝直接掌管。

    兵部在军队中虽有任免、升调、训练之权，但是不统兵。

    每逢战事，由皇帝临时委派专人担任总兵官，统率卫所部队出征，战事结束，总兵归还将印，军队归还卫所。

    在大明立国之初的时候，五军都督府的权力非常大，不仅能够管理卫所的训练和生产，还能够参与到朝廷的重大决策里面。

    并且当时的兵部，没有权利过问五军都督府的事物。

    “祖制五军府，外人不得预闻，惟掌印都督司其籍。前兵部尚书邝野向恭顺侯吴某索名册稽考，吴按例上闻，邝惶恐疏谢。”

    邝埜是在明英宗朱祁镇正统年间担任兵部尚书的，这个时候距离洪武朝已经都有四十多年了。

    一个堂堂的兵部尚书要士兵的名册，之后还要诚惶诚恐的谢罪。

    可见在明前期，连主管军政的兵部尚书都不许查阅军队册籍。

    由此就可以知道此时的五军都督府权力是何等的大。

    兵部只不过是传递皇帝命令的一个工具，如何打仗如何部署，还是五军都督府说了算。

    五军都督府位于承天门外千步廊的右侧，而对面就是朝廷的六部，每次上朝五军都督府的武将和六部的官员都要从千步廊进入洪武门上朝。

    可以看得出来五军都督府地位何等之高。

    五军都督府中，最靠近洪武门的就是中军都督府，此次设宴就在这里。

    既然是皇帝在此设宴，那么京城之中但凡够上品级的武将，就没有一个会缺席的。

    这也是陛下的恩宠啊！

    朱允炆代表皇帝早早的就到了，不过此时他却如坐针毡……

