    朴正淳蜷缩在一间十分特别的小房间里面，房间不大刚够一个人弯着腰转身，高度也不高，刚够一个人弯腰站着。说起来这样的环境对于一个囚犯来说还算不错，一不打二不骂绝对算是人性化。

    但是朴正淳现在只想有人来骂自己几句，哪怕是打几下也行，只要把他从这个该死的房间里弄出去，无论怎么样都可以。

    已经被关进这个小房间三个时辰了，四下里黑漆漆的什么都没有，外面的声音也传不进来，人在里面就好像是被装进棺材埋进土里一般。

    这些或许还好说，但这个小小的房间实在太小了，竟然连蹲也只能是半蹲，站也没有办法全完直起腰。

    这种让人十分难受的站姿让朴正淳觉得很一个呼吸的时间都是一种煎熬，三个时辰就像是过了三十年一般。

    所以当他看到正在喝着茶水，像看猴子一样看着他的秦吉胜时，整个人完全就是处在一种崩溃状态，声嘶力竭的喊着：“放我出去，求求你放我出去，你让我说什么都可以，只要你把我放出去，我什么都愿意说啊！”

    不过等待朴正淳的并不是期望已久的开锁声音，反而是秦吉胜的冷笑与让人绝望的：“再关半天！”

    再关半天？年过半百的朴正淳觉得再关半个时辰自己都会死掉，半天只怕骨头都会烂掉。

    所以在房间的小门关上前的那一瞬间，朴正淳把自己已经受过伤的脚伸了出去，拼着一只脚不要也不想再次回到那种暗无天日的环境。

    “放过我，我真的什么都肯说，放过我，求你！”

    如果条件允许，朴正淳认为自己一定会跪下来乞求得到宽恕，但是房间实在太小了，在一层栅栏的阻拦下他根本无法跪下来，所以只能苦苦的哀求。

    “关门！”但最后朴正淳得到了依旧是冰冷无情的关门二字，然后便是那让人绝望的黑暗。

    就这样，在经过数个‘半天’之后，朴正淳彻底崩溃了。

    在那个小小的房间里面，他疯狂的撞击着栏杆，试用结束自己的生命，不过有限的空间决定了他这样做除了在头上磕出无数的大包之外，根本不能达到目的。

    而在房间的外面，秦吉胜正带着几个跟班面无表情的站着，听着房间中疯狂的撞击声不为所动。

    又过了大概盏茶时间，一个跟班听着小房间中渐渐低下去的声音，小心的对秦吉胜说道：“大人，里面那个家伙好像真的受不了了，要不要把他放出来？如果真的疯了咱们也不好交待。”

    “把门打开，放他出来。”秦吉胜大至估计了一下时间，点点头算是接受了跟班的建议。

    “哗啦啦……”铁链的摩擦声响起，小房间的门被人从外面打开，露出已经瘫软在里面的朴正淳。

    “杀了我，快点杀了我吧，不要再折磨我了。”呼吸到新鲜的空气之后，萎靡的朴正淳提出了唯一的要求，什么情报，什么活着，全都是扯淡，现在只要有人能给他一刀，他会拿自己全部的身家去换。

    不过等待着朴正淳的依旧是无休止的折磨，细小的绳子系在大姆指上，人被吊到半空之中，只有两只脚的脚尖勉强能够在地面上获取一点点的支撑。

    手指上传来的剧痛让朴正淳不得不用尽全身的力气踮起脚尖，可脚上的创口却让他根本无法完成这个简单的动作。

    仅仅一个时辰之后，朴正淳便从疯狂的咒骂换成了知无不言，言无不尽，就像称心那天说的一样，把三岁时尿过几次床都说的清清楚楚。

    越是简单的刑法，越能体现出其威力，秦吉胜觉得自己跟在红衣使身边虽然危险，但是却可以学到好多以前从来都不知道的东西。

    小黑屋和吊刑就是他新学来的东西，简单、省力、不操心，只要短短的几天时间就可以得到想要知道的一切，而且在受刑人身上找不到任何一丝的伤痕。

    秦吉胜很想知道这种刑罚到底是谁想出来的，如果能找到这个人，他一定会……一定会不惜一切代价的成为那个人的忠实信徒。

    是的，秦吉胜就是这样一个人，一个以残虐别人为乐，并且从中得到快感的人。

    曾经在倭国他就有着酷吏的‘美名’，出使大唐之后又跟着称心他们，从他们那里学到了很多‘第七小组’特有的刑讯手法。

    这一系列的手法，让他如鱼得水，更加喜欢上了‘刑罚’这个词，甚至只要提到这两个字，都能让他兴奋到颤栗。

    用了大概整整一个下午的时间，秦吉胜反复将所有朴正淳交待出来的事情问了近六遍，这才有些不甘心的放过了他。

    拿着整理好的材料去找他的新主子——红衣使。

    而之所以他会放过朴正淳，也是因为称心曾经答应过那个家伙，只要他交待清楚了自己知道的东西，就会放他自由。

    秦吉胜虽然残毒，但是对称心的命令却不敢有丝毫的违背，对那个杀人不眨眼的女人，他有一种发自心底的恐惧，让他根本不想甚至是不敢去质疑她的任何命令。

    半个时辰之后，称心的房间之中，杨天与称心两个拿着则秦吉胜整理好的材料，一点点的看着。

    “只有这些么？”称心以极快的速度浏览了一遍之后，将所有的材料都交给了杨天。

    “是的，那家伙应该是再也没有什么隐瞒的了。”秦吉胜对自己的审讯能力以及观察力还是有些信心的，从朴正淳的表现上他已经可以判断那家伙基本上没有了利用价值，所有他知道的情报应该已经全都交待了。

    “这次干的不错，不过没什么奖励！”称心早年的经历让他这段时间心灵越来越扭曲，现在除了对玩弄人心比较热衷以外，情报什么的至多算是附带。

    “这些都是小人应该做的，只要红衣使开心就好。”秦吉胜也是会做人，对于称心的安排从来没有打过折扣，尽管这次被告知没有奖励，脸上却没有丝毫的不满之色。