    在场的帕勒塞将军看到这名舰队参谋点出的古航道，大多露出不屑的表情。

    “你不会想说，这支初级文明舰队，要走古航道吧？走古航道他们能到那？穿过古航道，可就到我们控制的星域了，他们是想找死吗？”

    一支弱小的初级文明舰队，而且舰队中只有火力最弱的驱逐舰。

    这样的舰队，跑到敌对文明控制的星域里，确实和找死没什么区别。

    当然，这种情况有时候也是可能出现的。

    毕竟驱逐舰的航速快，只要足够警惕，进入敌对文明控制的星域，是有机会全身而退的。

    当然，这种情况通常只是用来侦察。

    没有错。

    在情报获取困难的时候，高等文明确实会派出驱逐舰去侦察情报。

    毕竟质子观察者，是不可能跨越上万光年，去到敌对文明的星域去进行侦察的。

    这种时候，就需要驱逐舰出动。

    只不过，出动驱逐舰去侦察，通常都是派一艘，或者两艘。

    数量越少，目标越小。

    如果是侦察任务，遭遇敌舰的时候，自然是立即撤退，根本不会进行交火。

    在这种情况下，只需要一艘驱逐舰就足够了，必须要派出12艘驱逐舰组成舰队去侦察。

    一名阿尔尼斯伯爵的副官经过简单的计算后，说道：“这支初级文明舰队走古航道的可能性不大，这条古航道已经有两万年没有更新过航道信息。

    “按照经验来说，这种古航道通常都是被认为已经不能使用的，除非重新确认航道信息。

    “不过，这条古航道所用时间，比主航道多三倍，根本没有价值。

    “即便这条古航道还能用，高速驱逐舰走古航道也需要至少三个月时间。

    “这个时间都足够我们打爆盾牌座γ670，再返回伯爵的领地，因此他们这么做，没有任何意义，自然也就没有这种可能性。”

    阿尔尼斯伯爵双眼微眯，重新检索所有关于人类舰队的信息，说道：“不对，我在情报海洋中发现了一个关键，‘光子跃迁’！”

    在场所有的帕勒塞贵族立即开始检索“光子跃迁”的信息。

    “‘光子跃迁’，这不是飞马座第三舰队统帅尤里西斯的舰队技能吗？”

    “你的级别不够，缺少了一条最重要的信息。一年前，曾经有一支次级舰队运输一颗‘光子跃迁容器’返回母星，但在路上被三眼族袭击了……”

    舰队参谋接过话头，继续说道：“‘光子跃迁容器’丢失，在那之后，发生的安图达尔伯爵战役中，碳基联盟中曾经出现过‘光子跃迁’的检测信号。”

    由于帕勒塞文明对“光子跃迁”的特征非常熟悉。

    因此，帕勒塞文明接收到了很多次“光子跃迁”的特征信号。

    “没有错，如果‘光子跃迁’就在这支初级文明舰队里，那么他们就有机会在一个半月时间内，抵达我的领地！”

    阿尔尼斯伯爵语气中透出了愤怒：“这群碳基虫子，竟然想要突袭我治理的行星！”

    “伯爵，我们现在应该怎么办？难道要回防吗？如果回防，那进攻盾牌座γ670的作战计划怎么办？”一名舰队军官询问道。

    “不能回防……”

    舰队副官立即否定这个提议：“伯爵，到现在为止，我们还没有发现这支初级文明舰队的踪迹。

    “关于突袭阿尔尼斯行星的事情，都只是猜测。

    “如果这个时候回防，那就相当于中了碳基联盟的诡计。

    “他们什么都不需要做，只是让一支弱小的初级文明舰队从我们的视线中消失，盾牌座γ670就得救了。

    “这绝对不是一个好决定，我们不能中这样的诡计。”

    “没有错……”

    阿尔尼斯伯爵双眼微眯，思索起来。

    他很赞同副官的观点。

    只不过是一支初级文明舰队不知所踪，就要回防领地，这是不可能作出的决定。

    “伯爵，我觉得根本不用管这件事。那支初级文明舰队，如此弱小，就算他们突袭伯爵的领地，也只会被行星防御系统绞成碎片。”恒星级将军依旧对那支叫做“人类”的弱小舰队不屑一顾。

    舰队参谋却比较冷静，劝说道：“伯爵，不能完全不妨。

    “虽然那支舰队，只是一个弱小文明的舰队，而且只有驱逐舰。

    “但是，根据我们获取的信息，这支初级文明舰队，曾经全灭过我们派出的支援舰队。

    “不仅如此，根据安图达尔伯爵发出的死亡信息来看，他的行星要塞，似乎也是被这个初级文明的超级生物摧毁。

    “根据这条情报来看，这个初级文明，很可能已经拥有歼星能力。

    “因此，伯爵的行星还是有危险的，我们必须要作出应对。”

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

    …………

    …………

