    Lancer跟Saber的战斗…不，相互试探开始之后，藏于暗处的切嗣也是向舞弥下达了指示让其寻找合适的聚集位置。

    听着切嗣那「找一个能同时监视Saber他们的战斗和那个龙门吊的位置」的要求，慎二也是打从心里认同。

    虽说高架（龙门吊）视野最为开阔，但是换作自己的话也一定不会选择，自己跳G港当老六的时候，首选地点一定是房区！

    脑子有病的老六才会直奔高架而去！

    你要是捡到弩箭而且弩箭用的不错还行, 拿把枪搁上边儿当老六，那就是纯纯地作死。

    单单的一个架枪地点的选择，慎二便对切嗣产生了老六对老六所独有的认同感！

    如果不是此刻不能现身的话，自己都想拍一拍切嗣的肩膀，跟他说一句：嗨，兄弟，六的可以。

    对方也一定会扭过头来, 发自内心，近乎深情地感慨：卧槽！这个老六我真是服了TMD…！

    “那么, 就让我稍微见识一下你的本事吧，可爱的骑士王小姐…”

    听着切嗣的话，慎二也是频频点头，在心里模仿了一句：那么，就让我这个资深老六稍微见识一下你的老六技术吧，跟可爱不搭嘎的切嗣先生…

    不知怎么回事，刚刚起步准备去自己观察之后找到的最佳狙击点——高架的切嗣这一刻突然觉得自己后背有些发凉，就像是有什么存在一直在紧盯着自己一样！

    敏锐过头了吧？

    慎二看着仔仔细细观察起四周的切嗣也是不由地在心里吐槽了一句，紧接着又收回了自己刚刚故意露出来的一点点的精神力。

    ……

    慎二并没有关注场上的战斗，毕竟当前就只是试探而已, 双方虽然你来我往看起来是打的有来有回，但是基本上都是在留手只是试探对方。

    战斗产生的风压连自己都吹不跑能算是从者之间的战斗？别开玩笑了好不好！

    抱着一根路灯杆子的慎二打心里觉得两人的战斗一点儿看头也没有, 同时也觉得有些疑惑。

    闪闪到底是怎么稳稳的站在路灯上的？为毛自己就不行呢？卧槽！风好大！你们打架就不能克制一点儿吗？！

    最终，觉得还是稳着点儿来的慎二还是来到了高架上并趴在了切嗣的身边。

    看着对方所选择的狙击地点——高架，慎二也是不由得在心里为刚刚自己对其的评价打了个折扣, 刚刚才夸过你你就自己个儿选了高架是怎么回事？

    也得亏这个时代还没有出现吃鸡这款游戏, 如果这里有一个人玩儿过也肯定在第一时间抬头看高架！分分钟就能发现你！

    看着正专心地寻找着对方御主的位置的切嗣, 慎二突然觉得如果自己这时候现身挟持切嗣，对着下方的爱丽丝菲尔说上一句：夫人，您也不想您的丈夫没命对吧？之后会怎么发展呢？

    在慎二胡思乱想的时候，切嗣也已经是确定了肯尼斯的位置并通过无线电耳麦通知了舞弥。

    同一时间，慎二也从被自己安排在切嗣与舞弥两人的视线死角进行监视的扎伊德处得到信息——Assassin已经来了。

    与此同时，就正巧有那么一股冷风出来，而又正巧吹到了切嗣，所以切嗣就回过头看了一眼，这一看，就正巧发现了被绮礼所派遣而来的Assassin！

    这尼玛…是真的巧炸了！

    慎二也是对这种发展在心里吐槽不已，怎么就这么巧呢？这个人的运气究竟能有多好？

    ‘扎伊德，有什么办法能在不暴露自己的情况下将Assassin给逼下去暴露在所有人面前吗？’

    ‘不暴露自己的情况下…主君，实在是做不到。’

    听着扎伊德的汇报，慎二也是点了点头，紧接着又道：‘嗯，那就让我来，你继续盯紧那个女人。等人到齐之后，我一定送给远坂时臣还有言峰绮礼一个大大的惊喜…’

    ‘我知道了…’

    ……

    从容不迫、优雅、遇事不慌、万事皆在掌握之中是时臣一贯的风格。

    此时的时臣就是这样, 坐在自家的地下室之中，听着学生送来的情报，没有像普通人一样暗戳戳偷笑已经是证明了这一点。

    觉得已经是胜券在握的时臣，在得到Saber跟Lancer的数值后丝毫没有任何慌张，在让绮礼盯紧Saber的御主（爱丽丝菲尔）之后便转身寻找起自己还没被召唤出来的王中之王喝光的名贵红酒。

    这种时候，身为远坂时臣虽然不能暗戳戳偷笑，但是喝一杯也是可以的，一边喝一边听这些注定会失败的对手们的战斗的报告正合适。

    ……

    在发现Assassin的那一刻起，切嗣便放弃了对Lancer的御主的狙击选择静观其变。

    当然，放弃这种事并不是切嗣说了算的，毕竟旁边儿还有个能帮忙架枪扣动扳机的慎二。

    不过暂时慎二并没有帮忙扣动扳机的准备，而是准备先给此时可能正在家里从容不迫的听着报告的时臣一个大大的惊喜！

    等人到齐了劳资就把你藏起来的手牌帮你明出来，到时候看你慌不慌！

    言峰璃正，在原本的发展之中身为监督者却不公平，甭管怎么死的，都死得不冤。

    本来监督者就三个准则，那就是公平！公平！最后还TMD是公平！

    你既然不公平，那就别干了。

    今天把Assassin还活着这事儿捅出去，看你还能不能继续包庇你儿子跟偏袒时臣。

    即便大家都当不知道，你试试圣堂教会会不会当做看不见，原本的世界线，第一个发现的切嗣没有戳穿这种事，但是今天在所有人面前戳穿之后，你再试试！

    脸都不要了这个评价你们拿定了！

    我慎二说的！

    ……

    吹着冷风的慎二，正近距离地观察着这位百貌哈桑其中之一的人格——蹲在起重机高架上的栏杆上，紧紧地盯着下方的战局的个子比起扎伊德稍矮的面具男。

    时机很重要，要在一瞬间在这位Assassin周遭布好隔绝结界，别说绮礼的令咒，就连灵体化的机会也不给就将他砸到众人面前！

    并且最好能让他连开口的机会都不要有，直接因为仰视了某位王就被钉成串串香！

    慎二一边紧盯着场上的局面，一边在心里合计计算，必须要一击得手还不能暴露，就只有“意外”最为合适……

    看着下方支撑着高架的钢柱，以及一旁的远光灯，慎二也是灵光一闪突然就想到了什么…

    ……

    之后的发展跟慎二记忆中的没什么区别，就连台词也相差不多，尤其是那句超级经典的：「在我的枪下，你就如同赤身裸体！」

    那一刻，慎二也是不由地在心里感慨：此生无悔入型月，来生愿做手中枪！让我康康！快！

    再然后，依旧如同原来的发展一样，Lancer使用被提前隐藏的宝具“必灭的黄蔷薇”将Saber的左臂刺伤。

    再接着，被爱丽丝菲尔治疗无果的Saber也是明白了对方那把黄色的枪的诅咒是什么，不过也并无惧意，而是双手持剑蓄势待发准备再来一回合！

    不过就在这时，寒冷清澈而又充满紧张感的空气，突然被雷鸣般的响声划破！

    Saber和Lancer同时被镇住了一动不动，然后又同时回望东南方向的天空。

    声音的来源一目了然。

    只见一个飞行物在天空中划过一条直线，直奔这边而来，还在夜空中洒下了紫色的闪电火花！

    声音必然是它发出来的无疑！

    当然，其中也夹杂着偶啦啦啦啦的粗狂大汉声以及某个小可爱的哭喊声。

    不到一分钟的时候过去，伴随着电闪雷鸣以及欧拉啦啦啦啦的大汉的粗嗓门以及某位小可爱的哭喊声，某位一直在未远川大桥上观察着战局的大帝登场了！

    慎二倒是没有注意那战车上的人，而是满门心思地观察着那辆战车。

    看着那辆古式的有两个车头的战车，慎二是越看越喜欢！

    尤其是那肌肉如波浪般翻滚、魁梧健美的公牛，想来味道也是绝对不错，和牛什么的估计压根儿就比不了！

    “双方收剑！王驾之前，不得无礼！”

    身高两米体型壮硕的红发大汉，刚一落地便张开双手这般说道，浑厚的声音也在第一时刻让所有人都露出了十分微妙的表情。

    见众人不说话，Rider的脸上也是露出了几分的满意，随后接着道：“我的名字是征服王伊斯坎达尔！在此次圣杯战争之中以Rider职介降临人世！”

    看着自报家门之后咧着嘴露出极为豪放的笑容的Rider，在场的人都愣住了。

    第一个反应过来的是小可爱韦伯同学，只见他飙着泪花喊着：“你到底在想什么啊？你这个笨蛋！”

    不过并没有什么作用，Rider一个脑瓜崩便让他捂着脑袋蹲在一旁嘤嘤嘤了。

    见众人依旧不说话，Rider看了看Saber又看了看Lancer，再次开口：“虽然命运让我与你们争夺圣杯，但是我还是想问一件事。你们…”

    说着，Rider闭上眼睛露出几分的陶醉，紧接着再次张开怀抱，仰起头来接着道：“可否加入我的麾下将圣杯让给我？若是如此，我将以朋友待之！与你们一同分享征服世界的快乐！”

    （注：10/10，再次感谢暮色大佬的盟主，十更结束。）

