    说实话，顾清茗真的很好奇，这乡下的逢圩日，到底是一个怎么样的热闹。

    她以前逛街，那都是逛商场，大型商场，人也很多，尤其是节假日，那也是人挤人的场面。

    当然，像她，主要是逛的名牌店。

    不过，逛商场的男女，都精心打扮了自己，女的靓，男的帅，走在街头，那是一道道靓丽的风景红。

    石背村到沙河镇，有一定的路程。

    虽修了水泥路，可山路比较崎岖，很有一种山路十八弯的架势，当然了，这里是小弯，不是大弯。

    这水泥路修建的有一定年头，这路有些地方都烂了，坑坑洼洼。

    以前交通不便时，只能走路去逢圩，这一走就大半天。

    现在呢，家庭生活水平好一些了，基本上家家户户都有一定的交通工具，汽车，摩托车或电动车，没有多长时间就达到了。

    当然了，这些都是比较年轻一些人的交通工具。

    一些上了年纪的老人家，不会用这些东西，要不走路，要不坐班车。

    这班车只有逢圩日才有，一天来回只有一班。

    很多人为了赶车，早早的来，随便逛逛，买了自己想要的东西，又匆匆忙忙去赶车了。

    以前逢圩日，可以热闹到下午两三点。

    现在的逢圩日，热闹到早上十点多，街上就没有多人了。

    不过，摆摊子的人，可不会这么早就收摊的，只要东西没有卖完，他们收摊子时间，一般会晚一些，大概下午三四点钟的时候，更早一些，那就是一两点。

    现在时间还算早，八点多钟。

    平时，汽车行程十几分钟可以达到。

    石耀清为照顾怀孕的顾清茗，速度慢了一些，那也要估计半个小时。

    顾清茗三个舅舅都有一辆小汽车，大三轮车，当然了家里肯定少不了方便的摩托车电动车。

    嗯，除了孩子和两位老人家，基本上，是人手一辆车的。

    他们家人多车多，在交通工具上的花销，都让村子里的人，都有些眼热了。

    这得多大的花销啊。

    当然了，人家手里有钱，他们也就只能羡慕一下，就算嫉妒眼红那也无济于事。

    石家的钱，也不会花在他们身上啊。

    顾清茗坐在车上，两边坐着的是，这几天的小跟屁虫，石佳豪和石俊轩，他们分别被他们妈抱着坐。

    前面副驾驶上坐着的是外婆。

    嗯，五人坐的小汽车，有点超载了。

    不过，乡下都是这么坐来着。

    “姑姑，你没有逢过圩吗？”小俊轩很是疑惑的问道。

    “姑姑，你长这么大了，是大人了，为什么会没有逢过圩呢？”小佳豪也很不解的问道。

    他们这么小都去过圩上不知多少回了，姑姑这么大了，竟然没有过去逢圩，太不可思议了。

    俩小屁孩以一种不可思议又可怜的小表情望着说顾清茗。

    顾清茗，“……”

    为何来到这里后，天天能收到两小萝卜头一波又一波的同情和可怜啊。

    大嫂两只手抱着石佳豪，好笑的说道，“你这个臭屁孩，知道什么。你姑姑没有逢过圩，那是因为她住的地方，不是像我们这样有圩日的。姑姑住在大城市里。大城市那商场，天天都是圩日。”

    石佳豪似懂非懂的问道，“是……是这样吗?妈妈，什么是商场啊？为什么那商场天天就是圩日啊？”

    石俊轩也疑惑的问道，“姑姑家住的大城市，为什么只有商场啊？商场上能买到玩具，能摇摇车吗？”

    大嫂子，“……”

    孩子问题有点多，她有些招架不住啊。

    这俩孩子从会说话后，就很多为什么了。

    看着自己撒出来的尿尿，他会问道，“妈妈，为什么我拉出来的尿尿是水水啊？”

    “妈妈，为什么天上有星星啊？”

    “妈妈，我们为什么是叫妈妈，而不是叫别的？”

    “妈妈，我们为什么要吃饭啊？”

    ……

    大嫂子和三嫂子每天都被问为什么，差点要崩溃了。

    有时，她很想立刻去书店买个十万个为什么，立刻看完，然后好回答他们。

    只是书上的十万个为什么答案，估计又是一轮十万为什么。

    后来，在孩子问为什么时，他们知道的能回答的，就尽量回答他们，不能回答的，也只是尽量让他们以后好好学习，自己去找答案。

    顾清茗瞧着俩小侄子可可爱爱的模样，忍不住的笑说道，“嫂子，孩子们真是可爱！”

    俩小侄子懂事又乖巧，但孩子爱玩是天性，只要好玩的，都能玩上大半天。

    半个小时候，他们到了圩镇上。

    石家人去找停车的地方了。

    在圩镇上不远处，有一块停车场，以前是驾校。

    后来，驾校被管制后，那个驾校就被废了。

    这里就成了停车场了。

    顾清茗一下车，就注意到停车场不远处，有一家小饭店。

    那家饭店门口挤聚在一起，聊天说话。

    外婆看了一眼，说道，“这是有人办喜事。”

    这家饭店在镇上还是有一点名气的，饭菜做得还不错。很多人订婚结婚都愿意在这里预订。

    “哦！”顾清茗点了点头。

    但走两步，就注意到这里的路不太平，是真的坑坑洼洼的，而且来往行人多，车辆也多，经过时，是你让着我，我让着你。

    顾清茗并没有嫌弃，只是略皱了一下眉头，然后小心的走路，而且还要避免碰到其他人。

    顾清茗长得白净漂亮，身材又高挑，一站在那里，就跟这些黝黑的乡下村民，做了一个明显的对比。

    再加上，她三个嫂子长相也不差，化了一些淡淡的妆容，瞧着也与这些行人，格格不入。

    三个舅妈用了小姑子送的护肤品，虽不常化妆，皮肤却会保养，看起来，也比一般妇人白。

    这一伙人一下车，站在一起，顿时引起了其他行人的注意。

    “这些人长得真漂亮，是城里过来的吗?”

    在他们的印象中，只有城里人才打扮的干净又漂亮。

    “那个女孩子真漂亮，她有没有化妆啊？”

    那个女孩指的是顾清茗。

    “肯定化妆了。不化妆，怎么可能长得这么白白，这么漂亮。”

    他们所见过的漂亮女人，可都是化过妆的。

    更何况，顾清茗如此出众的漂亮。

