    下一刻，她随意挥舞着双臂，还真是电闪雷鸣、风霜雨雪轮番使出，最为厉害的，当然还是火箭啦，她只敢小试了一下，这里可是自己的地盘，烧坏了找谁哭去？！

    今晚的收获，让她兴奋非常，一点都不想回府，闪身进了空间，跑到深山里，尽情的练习起来，不知为何，那些口诀就没记住，可功法使起来利索的很，像是生来就会！

    练了一会，绫子和小刀也出来了，他们一起配合着，威力又翻了几番！

    “主子，这套法术可是神级的，您从哪里弄来的？”小刀眨巴着大眼睛，既兴奋又好奇，他本是火系法器，有了这套功法简直是如虎添翼啊。

    “你懂什么？这是凌波仙子独创的混天术，当年在天灵台可是力敌九大神子，救下了她的夫君，也就是我的前主人啦。”绫子的小表情，傲娇的不要不要的，

    “不是说是朱青青独创的吗？怎么会是凌波仙子呢？”曼卿糊涂了，难道朱青青只是托词？

    “那是仙子的本名啊，笨主子，”说完一伸舌头，倏地一下钻回了识海。

    这边的动静不光惊动了丢丢他们，就连包聪四人也等在了山坡上，看到一切平息了，赶忙跑了过来，

    “刚才山崩地裂的，是您弄出来的？修为突破了吗？”刚才那动静，筑基期是绝对驾驭不了！

    “当然是呀，我厉害吧？哈哈，本姑娘有了奇遇！有人教我偷巧的法术，不受真气限制！”

    四人一听就激动了，请主子再演示演示，曼卿修为不高，可架不住底子好? 使起法术来一点不带滞涩? 

    曼卿也知道他们很羡慕，可她连口诀都不知道? 想再传是不可能的? 那几个也明白，直接注入识海? 是属于传承一类的，不可能再教给别人。

    虽然有遗憾? 他们还是很为主子高兴? 只有包聪郑重的说，

    “主子机遇不断，是有大福运的，修为上面? 您可不能再松懈了? 咱们这里的条件，已经比外界强了百倍千倍，要总是忙着外界琐事，那也太可惜了。”

    听了包聪的话，曼卿也正色的回答? 

    “你的好意我明白，虽说修真是很多人向往的事? 却不是我生活的全部，外界还有我的亲人朋友? 所以只能将时间一分为二，你们放心? 以后我的重心? 也会往这边倾斜的。”

    让她六亲不认? 那是不可能的，不说别人，外公、祖父和弟弟，都是她撇不开的亲人。

    这一晚她又进了丹房，既然已经开了头，那就不会半途而废，炼制补血丹，成功率已经有七成了，中品的比例也越来越高，包黛羡慕的不要不要的，她偶尔能出丹了，信心也渐渐回来了。

    “主子，您要不要试试补气丹，这个用量最大，老是出去买也太贵了，”

    虽然主子不缺灵石，可放在自家它不香吗？何况，遍山都是补气丹的原材料啊，

    听了包美的话，曼卿是深以为然，灵石留在空间，里面的灵气就更加浓郁，对于升级可是再好不过的，自己的丹术也要晋级，不可能总是炼制一种。

    补气丹和补血丹属同一等级，可有一味材料非常难以融化，那就是灵芪了，它不同于凡间的黄芪，质地特别坚硬，却是补气最好的灵药。

    “今天就试试吧，要是能成功，可就省下大笔灵石了，”上次买丹药，一多半的费用都花在这个上面。

    可说起来容易，做起来难啊！进入丹房已经一天一夜了，里面一点动静都没有，隔着门，只能看到材料一份份的变少，要不然，幺幺都以为主子这是睡着了！

    小门终于开了，曼卿疲倦的走了出来，幺幺伸头一看，材料用光光了，可看主子的表情，好像没成功。

    “不用看了，那灵芪根本就化不开，可恨的是，它还是最后一味，前面的材料也都废了。”不行了，她要去打坐，真气已经枯竭了。

    曼卿在空间里日夜奋战，可此时侯府却炸开了锅，世子苏开城被人打了，并且受伤不轻，人事不省的被抬了回来，

    “侯爷，您可要为夫君做主啊，哪个天杀的，竟然还污蔑世子，说是，说是，哎呀，媳妇说不出口啦，”

    杜氏又哭又骂的，可仔细看，并无一滴眼泪，嘴角还隐隐上扬，一下子暴露了她的心情，老夫人看在眼里怒在心头，虽然大儿子不堪，可那也是自己的亲儿哟。

    “去通知郡主了吗？她爹被人欺负了，请她快回府呀。”

    “回来！这是多有脸的事，叫卿儿回来作甚？难不成，一个小姑娘还跑到青楼去，替她爹理着腌臜账？侯府的脸叫他丢尽了！”

    侯爷气的脸色雪白，老夫人也不敢多说，只是拉着那小厮问，到底怎么回事？

    “世子也没做什么，是那老鸨子拉着世子不放，这才上了楼，谁知才半个时辰，他们就要一万两银子，世子急了与他们理论，被恶奴打成了这样。”小厮说的躲躲闪闪，老夫人急问，

    “你们就没表明身份？欠款可来侯府索取，为何要伤人至此？”

    “没表明还好点，要是让人知道了，岂不笑掉大牙？”侯爷恨其不争，怒目圆睁，可小厮底下的话，叫他不得不深思了，

    “我们说了，说是侯府世子，叫他们要钱来侯府，可是，那些人还是没停手。”

    这个现象可就不寻常了，苏运来深知自家在现在的地位，不论是看在自己面上，还是看在孙女面上，敢这么下狠手的还真不多见。

    区区一座青楼，它凭什么呢？谁不知道明慧郡主在大安的地位，她爹就是再不成器，那也是她爹！

    “去通知郡主吧，就说我有事，叫她速回。”

    张辉很快就回来了，说是郡主去了庄子上，现在城门已经关了，要出去得等明天。

    “亲家老爷说，他随后会带大少爷回来，”

    苏运来一下子愣了，光想着请孙女回来商量，却忘了她与亲家住在一起，这可怎么好？这么丢人的事，怎好宣扬出去。

