    “谁？”

    督镇抚使眉头一皱，不悦地朝着声音来源望去。

    就见得不远处人群角落里面的张清元眼中流露出无奈之色，

    那种感觉，就好像想置身事外，却偏偏有麻烦事情找上门来的感觉。

    “你是谁？！”

    督镇抚使李正邦沉声地道，瞳孔深处，闪过一抹寒光。

    他从贫困微末之中崛起，能够凭借着自己的力量坐上东山域督镇抚使的位置，更是他一生之中最为得意的大事。

    为人最为看重官威，

    尤其是曾经在小官微末之中弯腰低头奉承多年，

    如今一朝坐上主官的位置，那便更是看重下面的人是否尊敬他的权威，尊敬他的官位！

    如果有人胆敢冒犯于他，而刚好那个人又没有背景的话，

    那那个人必定会死的很惨！

    督镇抚使李正邦锋利的视线在张清元身上上下审视，周遭的空气死一般的寂静！

    “在下厉飞雨，不过区区一山间无名散修，见过督镇抚使大人。”

    张清元朝其微微欠身，

    没有在意一旁疯狂打颜色的周会长，淡淡地出声道：

    “大人这般颠倒是非黑白，难道就真的不在乎公理吗？”

    四周一片死寂，

    众人目光汇聚在张清元身上，

    连那些朝廷的公人，也都像是在看傻子一般。

    当更多的，

    是对某个愣头青的怜悯！

    还记得上一次那贪官搜刮地方，以莫须有之罪名逮捕了东山域名望的张家，砍了上万个脑袋，杀得人头滚滚，累及数十万人贬斥为奴，流放北蛮之地。

    那时候有一年轻书生热血上头，出面当场斥责其贪污枉法，残暴不仁，深得在场所有人的想法。

    但结果如何？

    那一日之后，年轻书生九族尽数在他面前，让其眼睁睁地看着亲人朋友尽数被诛杀，妻女被凌辱自尽。

    而他则是被吊在城门上，每日受千刀万剐之刑，偏偏有有人每日施展术法吊着其一条命，让其求生不得求死不能，

    在城门上足足哀嚎了一个月，

    最终在折磨当中魂飞魄散而亡！

    自此之后，

    整个东山域，再无人胆敢冒犯其威严！

    也正是有着先例的存在，

    让修为同为洞真境巅峰的周会长，在被王豹指责诬陷，并且得知其日后将四海商会分会九成以上利润上交之后，就彻底放弃了抵抗。

    放弃抵抗，或许还能留自己家族血脉一条生路，

    反抗，

    那便是九族尽诛！

    不少人深深地看了张清元一眼，

    仿佛看到了其接下来遭受世间最为残酷的酷刑的老一幕！

    “大、大人，年轻人不懂事，万望您不要怪罪......”

    见此一幕，

    周会长心中咯噔一声，

    连忙慌张朝着上方的督镇抚使弯腰求情。

    “哈哈哈！”

    然而还没待周会长话语落下，督镇抚使李正邦忽然哈哈大笑了起来，

    像是听到了什么极为好笑的事情，那笑声震荡九霄，掀起一重重肉眼可见的海啸，朝着天空四面八方席卷而去！

    此时此刻，

    东山城内，不少人听到这熟悉而又张狂的笑声，

    面上不由得流露出恐惧之色。

    身体都是不由得啰嗦了一下。

    “公理？本官说的话，那便是公理！”

    督镇抚使李正邦的声音，

    一字一顿，

    如同雷霆，

    掷地有声，

    充满着不可侵犯的霸道威严，

    在那官气的衬托之下，直若是天帝予以世间下达了不容置疑的法旨！

    原来不过是区区一个愣头青！

    还以为是什么背景深厚之辈，

    简直可笑！

    督镇抚使冷笑出声，

    阴冷的面容上，那一双眼眸愈发的残忍！

    李正邦能够从微末之中崛起，做到一域督镇抚使的位置，除了一身实力，更是处处小心。

    哪怕是一个看似普通的人，在查清楚对方的底细之前，也不会轻举妄动，

    毕竟原以为只是一只蝼蚁，拍上去却突然变身成巨龙的事情，在大周神朝可不是没有发生过。

    这次针对四海商会的东山分会，他也是暗中排查了许久，

    确定那周正斌后面没有什么人才雷霆出手。

    原本在那年轻人出声的那一刻，

    还以为是出了什么变故，

    心疑的他还怀疑是不是那周正斌找来的什么公子后台，

    但仔细一想，

    此人并非是什么皇子或者神朝当中大人物的后代，

    尤其是周正斌开口向其求情的那一刻，

    更让他确定，

    此人不过是区区一个山野散人罢了！

    如果那陌生的小子要是身后有什么大人物背景，还至于让那周正斌求情？

    呵，

    那就没事了！

    李正邦眼中，此刻尽是冷然，再度看向张清元的眼神，已经是像在看一个死人！

    “乱臣贼子，理罪当诛！给本官跪下！！！”

    督镇抚使一怒，声音如雷霆炸裂！

    刹那间，

    皇朝气运化作巨龙咆哮，虚影笼罩天际，浩浩荡荡的威压如同高山巨岳降临，压在在场每一个人身上！

    刹那间，

    每个人肩膀上仿佛增添了千钧万钧的重量！

    修为弱一些的修士，更是双脚一软，跪在了地上！

    然而，

    下方众人当中，张清元的身影纹丝不动。

    那浩浩荡荡的威压笼罩在他身上，只如一阵微弱的清风！

    还不待督镇抚使李正邦反应过来，

    “唉！”

    “该跪下的，是你！”

    淡淡的声音，如若山间清泉流淌激荡的清音，清澈涟漪。

    那一瞬间，

    咔嚓！

    天柱山上的万丈天空，轰然破碎了！

    无上的气机降临，

    湛蓝的天际，在这一刻被黑白二色的巨大阴阳磨盘取代，阴阳大道缓缓轮转，侵夺天地之玄机，映照诸天日月之神奇！

    这一瞬间，

    仿佛至高的大道力量降临到了人世间，阐释了天上地下一切道与理，

    天穹破碎，

    黑天覆盖笼罩，

    世界在这一瞬间仿佛陷入了末日深渊之中！

    与此同时，

    督镇抚使李正邦身上笼罩的皇朝官气，瞬间被一股无上的恐怖力量破灭了！

    一身半步万化的气机，

    在那浩瀚无边的大道力量面前，更是如同在奔腾河流当中砸下一块小石头激溅起的一朵小浪花，眨眼间便是被浩大的力量淹没！

    轰！

    高台崩坍，山石粉碎成虚无，

    督镇抚使李正邦的身影，仿佛被一股无法抵挡的无形巨力按在肩膀上，整个身影从高台处连带着崩塌的高台砸落下来，重重跪在了地上，跪在了张清元面前。

    “其实，你在这东山域如何霸道，如何的天怒人怨，要做什么事情，我都懒得找上门去。”

    “但为什么，你偏偏要惹上我呢？”

    张清元负手而立，站在其身前，声音淡淡地道。

    李正邦浑身被恐怖的气势压跪在地，双腿皮肤炸裂而开，鲜血淋漓，双目圆瞪，眼珠子满是通红之色，仿佛要暴凸出来，满脸的不可置信！

    不管以前他身居何等职位，做到了怎样的大官，积下了何等的威势，此刻在眼前这个人面前，都是统统被践踏成了尘土！

    他持之以横行东山域上百年，大周神朝镇压四方的鼎盛皇朝气运，

    此刻更是被一股无法理解的力量切割开了和他的联系，残余的官气旋即被轻松碾压成齑粉！

    “这是发生了什么？！”

    整个天地，在这一刻陷入了死寂。

    和先前督镇抚使李正邦官威镇压四方，让在场所有人都是惊惧噤声的死寂不同，

    这一刻，

    所有人都是目瞪口呆，骇然望着眼前的一切，失去了言语！

    “他是什么人？！”

    王豹嘴张得合不拢，浑身颤抖出声。

    前一刻还高高在上，拥有着裁决众人生死的无上权利，让他们完全生不出反抗之心的督镇抚使大人，

    下一瞬间便是如同死狗一般跪在了地上，

    跪在那个叫做厉飞雨的小子面前！

    在那督镇抚使身上，仿佛压着亿万钧般的恐怖力量，让他浑身鲜血炸开，无法动弹！

    “竟然能做到这样的地步，难不成此人是那一个层次的存在？！”

    人群当中，

    有人骇然的望着这一切，呢喃出声，

    却是不远处，先前极度自傲，却是眨眼间被督镇抚使镇压重创的青阳剑吴凡！

    此时，

    他强撑着被重创的躯体，望着眼前的这一幕，惊骇之余，内心也像是打翻了调味瓶，五味陈杂。

    周遭众人，皆是在这一刻被震惊得不能自已，对其也根本没有在意。

    而此时，

    作为将张清元邀请而来，内心经历了从天堂到地狱的周会长，这一刻更是惊骇，心神当中掀起了惊涛骇浪！

    “法相天地，道化自然，天人交感，天地变化存乎一念之间，这是万化道尊之境啊！”

    周会长瞪大了眼睛，颤抖着道。

    难不成，这自己随便请来站台壮声势的厉先生，竟然是万化道尊之境的大能巨头不成？！

    这一刻，周会长一阵发自内心的战栗！

    内心之中，说不清是震骇还是欣喜！

    最开始的时候，凭借担当四海商会分会长多年的经验和眼力，让他觉得，那不时带着洞真层次大妖的妖兽尸体材料来贩卖，气度极为不凡的厉飞雨很是不凡，是以才动了请他过来的念头。

    最开始对方身上那种宠辱不惊，自然随性气度，让周会长觉得，这是在洞真境巅峰浸淫多年，实力站在洞真境界巅峰，是和霸刀向威一流的好手。

    甚至于，以其所表现出来的那种气势，所隐藏的实力怕不是更在霸刀之上！

    如此一来，

    邀请其作为站台，和霸刀向威一同壮一下声势倒是足够了。

    结果在商会楼阁上的那一场冲突当中，霸刀向威被青阳剑吴凡轻易镇压，而后那厉飞雨面对青阳剑吴凡的挑衅而无动于衷，似乎不敢应面。

    原本还以为，

    此人是为实力不济，不敢与之交锋。

    让周正斌心中不由得有些失望，

    只以为对方只是一个寻常的洞真境巅峰，甚至可能和向威相比都不如。

    也就略显冷落了对方。

    然而，

    他万万没有想到，

    这个一直站在众人身后，在先前战斗当中没有任何话语，表现出来平平无奇如一个普通人的厉先生，

    竟然是传说当中万化道尊层次的存在？！

    千般万般的言语，

    在这一刻都是无法描绘他内心之中的感觉了！

    “周会长，此人便是交给你了，想来你也不会怪罪我贸然出手，得罪朝廷吧？”

    当张清元决定出手，

    那么一切也就都结束了！

    阴阳大道的气息降临，不仅将那李正邦镇压，同时也是废了他一身的实力。

    看在那周会长事发后自己扛，后又为自己说话，为人算是不错的份上，就将其当做人情，送给他处理吧。

    “这怎么会？这贪官将周某认定为乱臣贼子的时候，周某就知道自己是必死无疑了，还多得厉先生的救命之恩！”

    周会长惊醒过来，望了一眼那气息衰弱，再起不能的督镇抚使李正邦，不由得苦笑一声，连忙朝着张清元感谢地道。

    “此人在东山域为官百载，犯下不知多少滔天大罪，这也是最有应得，整个东山域亿万百姓，都得多谢厉先生为民除害！”

    说话之间，

    周会长面上也是多了几分真诚之色。

    张清元微微摇头，

    “如何处理，你自决定便好。”

    随即也不停留，

    身影一闪，消失不见。

    原地里众人面面相觑。

    “率性为真，出手但随心意，这才是真正的大能风范啊！”周会长心中，不由得生出了深深的感叹。

    浪迹天地间，纵剑轻王侯，

    事了拂衣去，深藏功与名！

    虽不能至，但心却是敬仰之，

    一时间，周会长都是看呆了。

    同时内心之中，忽然生出了一个想法来。

    ......

    离开后，后面发生的事，张清元也不打算管了。

    此番出手，

    没有什么值得在意的。

    首先是那督镇抚使李正邦自己作死不说，

    原本指鹿为马，颠倒黑白的行径，让张清元都是有些看不下去，随后更是惹到自己身上，

    那就没有什么好说的。

    更何况，

    在这些年来，张清元研究皇朝气运的同时，不免接触到大周皇朝的官员，

    那一位督镇抚使的官声，

    即便是在大周皇朝体制内都是一言难尽，

    所做的各种恶事，即便是他都是有所听闻。

    张清元已经是过了行侠仗义的冲动年纪，过去也懒得过去为民除害，但现在，对方撞上来，那就更没有什么好说的。

    对此，

    张清元内心之中没有丝毫的愧疚。

    “虽然惹上了一些麻烦，不过地图终于是到手了！”

    虚空之中，

    张清元取出了周会长给他报酬当中的那一枚储物戒指，

    从中得到了一枚玉简，

    里面记载着的，赫然正是整个青洲全境的地图！

    在地图当中，

    还刻意地标记出了某个地方，

    只是，

    看到那地图上的标点的时候，张清元不由得眉头皱了起来。

    “怎会如此......”

    仿佛发现了什么，

    张清元眉头微皱，低声呢喃地道。

