    “他是我的，”雷峥峥没等他说话，就一把搂住了他的脖子道，“哪来的滚回哪去！”

    服务员刚才没有讲，猎人是充满暴力的，所以经常会发生打斗。

    比如此刻，作为常客的女人，是逞凶斗狠的主，被骂了肯定不愿意。

    “你敢骂我们？是不知道猎人俱乐部五朵金花的名头吧？”一个瓜子脸走过去，就要抓对方的脸。

    雷峥峥身为副部主，又是龙王的孙女，陈重尽管不清楚她的段位，但想必也是很高的。

    只见她当即抓到对方的手腕，向下一按，那瓜子脸就发出了惨叫声。

    另外的四朵金花，见到姐妹被打，就抄起了酒瓶子与高跟鞋冲了上来。

    雷峥峥出手很干脆，三下五除二就将她们全部打趴下了。

    四周的人显然对此习以为常，观看之后又跳起舞来。

    “咱们走吧。”陈重要去扶她，不想与这些不上层次的人有冲突。

    关键是周围在议论，几个女人为了争抢一个男人发生打架，这让他很没面子。

    但是雷峥峥并不愿意离开，依然坐在那里喝酒，还说道：“我这个人从小就中规中矩，为什么就不能放肆一下？”

    陈重见她十分伤心，又就没有劝阻。

    半个小时后，就见到有十几个人拎着木棍和刀具前来。

    雷峥峥已经有些喝蒙了，趴在了桌子晃动不起来了。

    陈重只好将其背起来，向外面走去，只是晚了一步。

    “给我打，把那个娘们的衣服全部扒得光光的！”那个瓜子脸鼻孔插着纸，刚中了一拳。

    陈重躲过抡过来的钢管，跳在了桌子上，来了一个侧鞭腿，几个人的脑袋被踢中，眩晕倒地。

    之后两个人用刀向他的腿砍去，只有跳开，用手扶了一下雷峥峥后翘部位，另一拳将挡在面前的人打倒，跑出了酒吧。

    “给我们站住，抓到了让你们脱一层皮！”

    后面的社会混混们紧追不舍，等他上了比亚迪，那些人竟然也开着车追了上来。

    有不少人开着天窗，站在上面大喊大叫着，并向前方扔着木棍。

    这边不经常来，前方竟然是在修路无法通过。

    陈重轻踩刹车，一个急转弯又转了回来。

    那些混混们发出大笑，好像在等着他下车，却不料没有停车，径直撞来。

    “这特吗是疯子吗？快躲开！”因为突然打方向盘，致使两辆车翻了跟头。

    陈重驾驶着车，就犹如闪电一般，从他们的空隙中而过。

    因为无法带着雷峥峥回家，只能架着她来到了一个宾馆，刚进了房间就被吐了一身。

    那是一个味，带着她在厕所吐了个够，然后抱着她到了床。

    陈重才把自己的衣服褪了下来，清洗了一番，又在浴室冲了一个澡。

    忽然门打开了，一个身影踉跄地进来，一下就搂在了他的身上。

    陈重见雷峥峥穿着白色内里衣，经过水流一冲，就变得什么都看到了。

    那傲人使得他的心脏跳得加快了，平时看着她挺消瘦的，该有的还是突出的。

    并且她的手还不规矩，踮起脚凑了上来，使得他身上好像有电流经过。

    “雷峥峥，你干什么？雷小姐，领导，这不太好吧……”

    “你是胆小鬼吗？”雷峥峥那醉了的目光中带着蔑视。

    “吗的！别人一看不起我！我就想证明自己！”陈重手就放在了她的腿上，真结实够弹。

    两人就在淋浴之下，忘我地进行了一场，不过雷峥峥很主动很疯狂，这让他有一种被强的感觉。

    之后就一块到了一张床。

    “头有些疼……”陈重醒来，就见到旁边正在盯着自己的女人，顿时吓了一跳。

    这龙王让照顾他的孙女，结果照顾得两人光光地在一起了，好惭愧啊……

    雷峥峥很是平静道：“对于昨天晚上的事情，我记得是我去找你的，你不用有心理负担和其它想法，我不需要你负责，你照样过你的生活。”

    陈重抓着薄被子护着身子道：“是，是你要对我负责吧？”

    “……你别得了便宜还卖乖，”雷峥峥冷着脸道，“赶紧把衣服穿起来，一块到军部去！今天上午十点上级领导就来了。”

    陈重靠了一声道：“知道领导要来了，你还在晚上那么无度，这是想让我输吗？”

    雷峥峥的脸就有些红了，忽然就伸出一掌，就打在了他的胸膛。

    “好狠啊！”陈重揉着连忙穿衣，跟了出去。

    见到她坐在车里，双手放在方向盘，并戴着墨镜，不是太阳光所致，而是有黑眼圈。

    等到了所辖部团，雷峥峥就去开会了。

    今天的人都到齐了，一个部团有一个部主，下头两个副部主，五个都尉。

    坐在正中的部主焦建北道：“这几天大家比较忙，没想到发生了一件大事，就是关于比武的，都有什么看法吗？”

    另一个副部主何乾宽质问道：“雷副部，你为什么会同意与虎团比武？万一输了，咱们岂不丢脸了？”

    剩下不够级别的都尉也看向她，带着询问的意思。

    雷峥峥平淡道：“我们被嘲笑了那么久，是时候与对方打一场，证明自己了。”

    “可是这靠的是实力，而不是嘴皮子。”何乾宽对于这位有能力的同事，早已嫉妒不已，这下抓到了攻击她的机会。

    “那个峥峥啊，咱们的综合实力确实不如对方，应该养精蓄锐，你有些冲动了，尤其是在上级领导视察情况下，”焦建北沉吟道，“要不你与虎团取消比武吧。”

    “部主，已经答应了，怎么能取消？”雷峥峥去了那自己的脸就丢尽了，马上道，“我愿意立下军令状，如果比武赢不了，我就主动辞去这职位！”

    部主与副部主对视了一眼，他们其实并不喜欢她，太能干了致使惹了几次事，都是有惊无险度过。

    “那好，”焦建北道，“既然峥峥你有信心，我就同意了，不过事关部团颜面，赢不了我只能挥泪斩马谡了。”

    一场会议完毕，雷峥峥都是沉着脸的，等到散场离开了。

    此时人员开始打扫卫生，服装穿戴整齐地来到了操场，等领导的到来，以及一场受人关注的比武。

    【作者有话说】

    谢谢朋友们的支持和打赏，今天有个大的，说不定明天还能上到打赏榜，也够我买箱方便面了，更有动力了

