    我被无情地赶了出来，林填军还告诉，以后再看到我，非打断我的腿不可。

    我无奈地叹了口气，然后与那两个男子回到林填柏家。

    林倩已经从林填柏体内出来，村长不知从哪里弄来棺材将他装进去。

    现在众人在忙着丧事，显然已经问完了。

    “小娃子，是我错怪你了，不好意思。”

    这时，那个大婶来到我面前道歉，不用说，他们相信了林倩的话。

    他们越是这样，我越是感到内疚和自责，觉得对不起他们。

    “怎么样，我表现的还不错吧！”

    林倩见状，一脸沾沾自喜，听语气像是在邀功。

    我没有理她，若不是她也不会发生这些事情。

    天渐渐的亮了，我问林倩难道还不回去，一会太阳就出来了。

    她不禁感到好笑，反问我谁说鬼怕太阳？

    “电影里不都是这么演的吗？”

    我记得电影里，天亮了鬼就会找到阴暗的地方藏起来。

    她噗嗤一笑，那样子很美，比林婉还要好看，若不是走得早，更许是个美女坯子。

    “你都说是演了，那肯定是骗人的，不过有一点说的对，我们需要找阴暗的地方滋养。”

    林倩并没有查觉到我在看她，还在那里说个不停。

    “我们去找林填柏吧！不能让他死在那两狐妖手里。”

    我突然打断她的话，对于鬼怪我实在不想知道太多，这样对我反而不好。

    “小娃子，你去哪里。”

    可就在这时，村长却突然叫住我，样子略显急促。

    “村长有事吗？”

    见他一脸不好意思的样子，我很疑惑，能有什么事让他不好意思开口？

    “是这样的…”

    他说到一半，又没有继续说下去，那欲言又止的样子，让人着急。

    我看向灵堂内的林填柏，似乎明白了什么，从身上拿出一张卡递给他们。

    “这些是我打工攒下来娶媳妇用的，就当我做好事了吧！”

    林填柏无儿无女，更没钱办丧事，我猜村长是想要钱。

    见我误会，他这才开口告诉我，想让我为林填柏披麻戴孝三年，因为他无儿无女，就这样走的话会坏规矩。

    “什么！”

    我听到这话，立即从地上窜起来，我与那林填柏素不相识，让我给他披麻戴孝，这不让人笑话吗？

    我当场拒绝，今年我已经二十好几，如果为他披麻戴孝，那三年内不能娶妻生子除了生生子女，外人根本不可能同意！

    更何况是外人，难怪他说话会变得支支吾吾，原来也知道这事不光彩。

    传言戴孝这三年里，家里不能办喜事，连逢年过节也不能贴对联，具体是否属实我也不清楚。

    “你要多少钱，我们都愿意给你。”

    见状，村长立即表示他们可以给我钱。

    但这并不是钱的事，让谁做谁都不会同意。

    找了个借口就离开了，害怕他会追着我不放。

    “你真的要去狐狸岭吗？”

    刚来到村口，林倩突然停下脚步问我。

    “救人刻不容缓。”

    我知道她在害怕那两个狐妖，但为了救林填柏我没得选。

    “你不是她们的对手，而且林填柏的魂可能早就被她们吃了。”

    显然林倩并不想去帮忙，也不知道是害怕还是不愿意，反正提及狐狸岭她表现的及不自然。

    “那你留下来，我自己去。”

    我见状，不与她废话，拿着捉妖诀就往狐妖岭去，林填柏我一定要救出来。

    身后传来她的喊叫声，可就是没见她追过来。

    显然她在担心我，但却不敢追上前来。

    不过对我而言，已经不在乎了。

    狐狸岭与林家村说远不远，说近也不近，很快我便来到山脚下。

    东方虽已泛起鱼肚白，但仍然看不清山的真面目。

    上次我贸然进入山中，差点被幻境弄死，这次不能再那么鲁莽行事。

    “救命啊，谁来救救我。”

    可就在这时，一道声音从山中传出，细听正是林填柏的声音。

    救人心切，什么防护措施都不做就往山上冲去，完全忘了林中的危险。

    清晨的山间，虽然能看清一点地面前况，但大雾弥漫让我分不清方向。

    “救命啊！”林填柏的声音时近时远，细听又不像是他发出的，感觉声音很奇怪。

    “林填柏，你在哪里。”

    我对着大雾中喊，希望他能听到我的声音，但在林中喊了很久也没有任何反应。

    “奇怪，声音明明是从这里发出的，怎么没人？”

    我记得声音就是在这附近传出来的，怎么就没人了？

    “林填柏，你在哪里？”

    我再次冲林中喊道，可回应我的只有余音。

    我往里面继续走，也不知是迷路了还是怎么回事，我居然走到了那几具尸体旁来了。

    “哈哈，姐姐，我说的没错吧，他肯定会来。”

    就在这时，一道悦耳的声音随之在我身后响起！

    转过身去，只见两个女子出现在我面前，一粉一红。

    粉衣女子我认得，之前幻境中见过，那红衣女子猜得没错的话，应该是那只火红色的狐狸。

    “妹妹算得真准。”

    粉衣女子露出邪邪地微笑，缓缓朝我走来。

    现在的我，已经不是之前那个愣头青，对她们也没那么害怕。

    “天地无乾，玄…”

    我正准备念咒，却只见粉衣女子手微微一动，我竟凭空浮起！

    “就你那点微末道行，在我姐妹二人这里根本不够看。”

    见我想反抗，粉衣女子冷冷一笑，那样子好不威风。

    “你们把林填柏怎么样了。”

    我有一种不祥的预感，林填柏可以已经出事了。

    “你说那个废物吗？已经被我姐妹二人吸食了。”

    粉衣女子的话，很轻描淡写，似乎根本不在意林填柏生气。

    果然不出所料，声音是俩狐妖制造出来的，林填柏早就被她们吸食了。

    “上次有人救你，这次我倒要看看谁来救你。”

    说起上次的事，粉衣女子当即大怒，就要开始吸食我的阳气。

    我见状立即叫道：“既然是死，那总得让我死个明白，你们为什么要杀我？”

    确实，我很想知道，与她们无冤无仇为何总与我过不去？

    “姜氏之人都得死，这是我狐族留下来的千古规矩。”

    这时，一旁的红衣女子说话了，比起粉衣女子，她的凶狠有过之无不及，显然他对我也很恨。

    难道是因为那个老猎人，所以她们才会如此恨我吗？

    老猎人杀了她们的同胞，所以她们把怨气都撒在姜氏之人身上？

    “老猎人？他算个屁，要怪就怪姜子牙！”

    粉衣女子当既大怒，不再给我继续问下去的机会。

    “那你们又与林填海又是什么关系？”

    既然不愿意说，那我就问他与林填海的关系，我怀疑林倩口中的姐姐就是她们二人。

    总之今日我必须把世情搞清楚，否则死了也不甘心。

    “林填海？还真得感谢他的供奉，否则我早就死了。”

    我说到林填海时，粉衣女子露出感激的笑容，似乎很感谢老林。

