    

    陈落枫带着狼刃两人来到市中心医院，看着躺在床上的袁崇臻，袁崇臻虽然没收太大的上，只是手臂受了些挫伤，脸颊受了些轻伤，眼神里面闪烁着泪光，眼神仿佛很空洞，连陈落枫来了半天都没看到，袁崇臻突然抬起头来看着陈落枫“枫哥，你说我还该爱她嘛？”

    “关玥。”

    袁崇臻点点头“今天我看到她和一个男人搂搂抱抱，我知道我们已经分手了，可是我还.....不能接受，我忘不了她。”

    “所以，你伤就是这么造成的。”

    袁崇臻低头不语，似乎是默认了。

    陈落枫只是淡淡道“那你还爱她吗？”

    袁崇臻还是沉默不语，陈落枫也就当他默认了，陈落枫接着问“那你还恨她吗？”

    袁崇臻看着陈落枫“能不能让小玥离开那个男人？”

    “恨！”

    “明天这两个人就会从这个世界上消失。”

    袁崇臻神色一惊用没受伤的手抓着陈落枫摇头“不，不要，我...我，枫哥，您别伤害她，这不是她的错...”

    一旁的狼刃听不下去了“小子，你要记住，是你被带绿帽子，你是受害者，如果你想独自承受这一切，我只能说你太傻了，一个出轨拜金女值得你这样嘛，好女人不多的是，我要是你啊，把那对狗男女全部干掉，眼不见心不烦多好。”

    袁崇臻拽着陈落枫“不要，枫哥，你劝劝这位，别伤害小玥。”

    没办法，当事人都这么说了，陈落枫也不会过多参与别人的私事“好了，就这样，今晚你留下照顾他，明天孤煞会来，你跟着孤煞走就行。”

    狼刃还没说话，陈落枫早就离开这里了，丝毫不给狼刃反应的机会“卧槽，老大，你就这么对待我，TvT。”

    ......

    另一边，一个酒店里面，一个萝莉脸的可爱女生穿着很是暴露的衣服坐在沙发上，一个男人跪在地上像只狗一样舔着女人的脚嘴里还不断说着主人。

    在深谙色的灯光下，女人的脸缓缓显现出来，正是袁崇臻那个同父异母的妹妹袁小容，袁小容脸上早就没有在学校的清纯模样，却而代之一副高贵冷酷的模样，看着跪在地上舔她脚的人脸上没有一丝变化，这个男人就是殴打袁崇臻住院的男人“今天的事情做的不错，有赏。”

    男人咽了咽口水，只见袁小容勾着男人的脸，微微脱下了上衣......

    因为袁崇臻的事情，再加上这两天因为有事，宴会的时间也延后了，正巧是今天晚上，陈落枫看了眼桌子上的邀请函，由于这个XC区的大开发，引起了政富高度重视，再加上独特的地理位置，引的省城一些家族也会过来，而且袁崇臻的家族袁家也会来参加。

    袁家似乎知道袁崇臻，而且私下袁家还不断派人打听风云的状况，袁崇臻从来没有说一句话，袁崇臻在袁家本来就没什么地位，甚至前几天还被袁父亲自打电话，还扬言不帮忙要把袁崇臻逐出袁家，袁崇臻也只是回了句随便，平时袁崇臻都是待在公司，袁家人也不好贸然进去，这不今天的宴会正好是一次机会。

    夜晚降临。

    江河酒店门口聚集了一堆豪车，大本宝马在这显得却有些不够看了，今天晚上来的都是非富即贵的人物，本来朱晓梅也是被邀请名单中，不过朱晓梅直接以陪自己儿媳妇为由不去了，朱晓梅这两天除了上课就是陪雪瞳聊天。

    到时陈落枫本来打算去的，却被市长云凯涛亲自打电话邀请，陈落枫虽然可以不去，但是这样不给市长面子多多少少还是说不过去的，再加上自己公司也是因为市长的大力支持才有了如此成就，陈落枫也正好去一趟。        

