    龙影的声音就像是一记利器，狠狠地砸在了盛锦绣的头上，准备转身的动作猛地顿住，身子晃动了一下，心中不住地感叹，果真还是问了。

    同时也在感慨着，不愧是在龙影身边待了这么久的言喻，男人的行动都能够随时随地地料到。

    “老板，我家中的情况比较特殊，家里已经没有亲人了，房子也因为欠债被抵押，所以，当时投简历的时候，就随意填写了一个，希望您不要误会！”

    盛锦绣的神情很是镇定，原本就在脑中演练了无数遍的话语脱口而出，没有丝毫的慌乱。

    “哦？”

    龙影挑眉，看着盛锦绣的眸中更是充满了兴趣，“那倒是辛苦你了！”

    盛锦绣听着龙影的这句感叹，心中莫名地一紧，不知该做何种神态表示，便僵硬地站在原地，不再出声。

    龙影依旧未曾撤回落在女人身上的视线，时间一点一滴地流逝，盛锦绣站在那里，就感觉自己的浑身都不由地变得有些发麻，心中不住地焦急，怎么还不让自己离开，为什么还在看着自己。

    那种眼神，似乎是要将自己身上刮出一层什么东西一般，带着刀锋般的锐利，让人难以不去在意。

    “出去吧！”

    龙影终是出了声，放盛锦绣离开。

    “是！”

    盛锦绣忙不迭地推开门离开，她怕再晚上几秒，自己就要忍不住招了。

    被自己心爱的人这样没有任何阻隔地看着，即便是没有任何的情感，但是自己胸口这颗不争气的心脏就像是受了什么刺激一般，疯狂地跳动，差一点就要从喉咙直接蹦出来。

    太过于惊心动魄，让盛锦绣不由地怀疑，自己来到这里当秘书的行为是不是有些不靠谱。

    不过在看着言喻坐在桌前对着自己挤眉弄眼的模样，心中的那股慌乱也就逐渐地平复，至少现在的自己还有言喻打掩护，即便龙影发现，对于自己来说，也并不会损失什么，就当是一场游戏算了！

    这样想着，自进到办公室后一直压在肩上的那股沉重猛地消散，回到自己的办公桌看着言喻交给自己的一些文件。

    办公室内，龙影等盛锦绣离开后，保持这原有的姿势许久，视线落在虚无的空中，不知是在想什么。

    最后重重的靠在了椅背上，脸上的神情带着些许的无奈，既然你想玩，那就陪你玩玩吧！

    放置在桌上的一只手不自觉地摩挲着手指，视线落在了那杯盛着咖啡的杯子之上，许久未曾笑过的脸上终是流露出一丝不知是苦笑还是别的什么，淡淡的，难以察觉，但是却让原本浑身散发着极度压迫力的男人瞬间变得稍有柔和。

    夜幕降临的时候，盛锦绣还在办公桌上看着最后的一份文件，据言喻所言，自己将这些东西看完后，明日就可以带着自己一起来开始触及真正的工作。

    她对于这些倒是抱着一种无所谓的态度，毕竟自己是盛锦绣，再怎么样也不可能会在龙家的这个产业之中待这么久，不过，这样就会有更多的可能性让庄依云找上自己。

    她没有忘记自己来到这里的真正目的，来到龙影的身边，除却所谓的还存留的心动，更多的是对于他的感恩，因为那一次解救梅姨的时候，是他出力。

    而最为主要的目的，就是要弄清楚庄依云的目的，这个女人似乎就是这件事的导火索。渝市庄家引起了自己的注意。

    看着还在岗位上奋斗的言喻，盛锦绣很有颜色地没有打扰，而是直接按下电梯离开。

    走出公司大门，就看到站在路灯底下的那张令自己有些不爽利的脸。

    魏晋北！

    “你还真是阴魂不散！”

    盛锦绣毫不客气，今天看了整整一天的白纸黑字，再见到这样一个令自己很反感的人，心中顿时更是郁结，冒出了些许的气恼。

    “怎么能够说是阴魂不散呢，我这是专情于你，太过于喜欢，所以才会想着和你在一起！”

    魏晋北似乎是没有察觉到盛锦绣语气之中的不满，缓步迎了上去，视线不经意在女人的身后停留了半瞬，然后落在了女人的身上，“走吧，你不是想要知道我的目的吗？”

    “带你去一个地方！”

    魏晋北很是自信，自信到，说完话后就直接在前面走着，也不管盛锦绣是否会在身后跟随。

    不过他还真是有这样的自信，盛锦绣只是在心中默默地吐槽了几句，最终还是快步跟了上去。

    直至坐上了男人的车，才听见魏晋北带着笑意的声音道：“就不怕我把你卖了？”

    盛锦绣正在扣安全带，闻言斜睨了男人一眼，神情满是不屑，“就你？”

    魏晋北看了女人一眼，随即笑开，倒是没有再纠缠这个问题，车子如离弦之箭迅速窜出。

    视线在车后视镜看了一眼，挂在嘴角的弧度越发地加深。

    这样，事情似乎是越发有趣了！

    “这是去哪里？”

    盛锦绣终于注意到已经汇入车流的座驾，周边的灯光闪烁，映照在自己的眼中只觉得有些刺眼。

    自己似乎是有些日子未曾出来看过这么繁华的地方了。

    自从龙影订婚后，自己就被盛家桐拉去了公司，后来又发生了梅姨被绑架的事情，牵扯出了庄家这一系列的事情，让自己几乎没有时间来到这里。

    之前的自己刚来这个世界的时候，还是很喜欢这样灯光璀璨的地方，不过这样喧哗灯光迷离的场景对于自己来说，也只是短暂的一时新鲜，当真正地玩过几次后，也就厌烦腻味。

    不过现在过了这么多的日子后，自己似乎还有些怀念这样充满了人情味的地方了，喧嚣烟火气，让人原本心中的那些郁闷都有了些许的松动。

    “带你先出个饭！”

    “刚下班，应该还没有吃东西吧，毕竟待会儿我们要说的事情可是很耗费体力！”

    魏晋北说话的时候视线看着前方，双手轻执着方向盘，对此行程准备充分。

