    第3723章  很明显的事   

    很显然，雨令是想要让恒彦林解释一下。

    

    恒彦林瞥了雨令一眼，旋即便是扭了扭自己的脖子，目光看向了绿盖，淡淡地出声说道：“我的隐身符，是高级隐身符，传播出去的声音，只有同样的携带者才能够听得到，其他人是没有办法听到的。”

    

    听到了恒彦林的回答，绿盖恍然大悟地点了点头，他是真的没有想到，原来这个隐身符居然还自带了这样的功能，不愧是高级隐身符。

    

    但是想到这样的高级隐身符居然还自带着这样的功能，让绿盖不由得好奇了起来，张开嘴巴，出声说道：“那这个隐身符为什么会自带这样的功能？

    是因为什么呢？”

    

    “……”   

    好家伙，你这话说的，感情我还得跟你说一说这高级隐身符的原理了？

    

    这让恒彦林当下便是没好气的冲着他翻了翻白眼，紧接着就张开嘴巴，出声说道：“你管那么多做什么？

    赶紧走，别浪费时间！”

    

    绿盖听到这话，张了张嘴巴，还想要再多说一些什么的时候，却是看到了恒彦林冷冷瞪了他一眼，直接瞪得绿盖缩了缩脖子，不敢再多说什么了，只能是老老实实的跟着一起离开。

    

    然而，三人还没有走出多长时间呢，整个营地就突然响起了一阵尖锐的警报声，发出了“呜呜呜”的声响，同时还有赤红的光芒在虚空之中不停的闪烁着，简直就像是有什么大事情即将发生一样。

    

    看到眼前所呈现出来的这一幕情景，在场的恒彦林三人便是面色大变。

    

    雨令看向了恒彦林，问道：“我们被发现了？”

    

    恒彦林没有就这样慌张失措，而是静静的站在原地，目光扫视着周围，然后就看到了这些雇佣兵迅速的朝着一处地方集中。

    

    而集中的那个地方，不是其他地方，正是之前关着绿盖所在的营帐。

    

    看到这些人前去的方向，恒彦林的眉毛紧皱得更深了，旋即他扭过头，看向了绿盖，出声说道：“这几天他们有没有对你做了什么事情？”

    

    本来绿盖就有一些慌张的，但是在此时此刻听到了恒彦林口中所说的话语，整个人都是变得有一些懵圈了起来，完全不知道为什么恒彦林要这样询问自己，以至于他都是愣愣地开口说道：“什么？”

    

    恒彦林看着绿盖，张开嘴巴，出声说道：“就是这几天，他们有没有给你植入什么追踪器之类的？”

    

    绿盖听到这句话，脸色猛然一变，但是很快他又是紧皱起了眉毛，认真的想了一想，便是摇了摇头，张开嘴巴，出声说道：“这个好像没有……”   

    然而，说到了这里，绿盖就突然想到了一个事情，急忙说道：“噢，对了，在前两天，我有被打晕过一次，但是具体发生了什么事情，我也不知道，只知道自己的后背痒痒的，难道是跟这个事情有关系吗？”

    

    听到了绿盖的话语，恒彦林与雨令互相对视了一眼。

    

    雨令立刻来到绿盖的身后，让他低下头，同时自己扫了一眼，就发现绿盖的脖子后面的确是有一道缝线过的伤疤。

    

    这让雨令不由得皱起了眉毛，旋即就对着恒彦林轻轻地点了点头，开口说道：“的确是有痕迹，应该是被他们植入了什么追踪器之类的。”

    

    伴随着雨令口中所说的这一番话，恒彦林就看到了四面八方都有着虎狼雇佣兵朝着他们包围了过来。

    

    其中有一名虎狼雇佣兵的手里头还握着一个四方形的仪器，似乎在检测着什么似的，而且他也是走走停停，朝着绿盖所在的方向而来。

    

    看到这名虎狼雇佣兵走来的方向，绿盖的脸庞上便是有着一抹惊骇之色浮现而出，紧接着他转过头看向了恒彦林，脸庞上便是有着着急的表情浮现而出，急忙出声询问道：“现在该怎么办才好？”

    

    绿盖这几天一直被困在这里，遭到不小的折磨，这让绿盖是真的害怕了，不愿意就这样再被抓回去。

    

    听到绿盖的询问，恒彦林的眼珠子也是在微微转动着，大脑疯狂的运转着，努力的思考着。

    

    最后，他就看向了雨令，开口说道：“雨令，你先带着他离开这里。”

    

    雨令闻言，当下就问道：“那你呢？”

    

    “我来拖延住他们。”

    恒彦林说道。

    

    听到恒彦林居然想要留下来断后，这一下子让雨令和绿盖两人都是无比的震惊。

    

    尤其是绿盖，他是是怎么都没有想到，恒彦林居然会想着要留下来断后。

    

    为了他断后，这是绿盖怎么都意料不到的。

    

    毕竟，绿盖很清楚自己与恒彦林之间还是有着一些恩怨存在的。

    

    恒彦林会冒着巨大的危险来相救自己，已经算是很难得的了，但是现在居然还愿意留下来断后。

    

    这真的是让绿盖的情绪变得无比的复杂，不知道要怎么回应才好。

    

    至于雨令，他的脸色也是变了一变，旋即便是凑到了恒彦林的面前，而后低声说道：“不至于吧？

    为了他，何必这样？”

    

    听到了雨令口中的话语，当下便是轻轻地摇了摇头，恒彦林看了绿盖一眼，说道：“既然我已经答应他父亲了，那么我就要做到，这是我自己的原则和底线，现在你就带着他离开吧，我自然是有一些分寸的。”

    

    “可是……”雨令还想要再说一些什么的时候，恒彦林便是轻轻地摇了摇头，打断他说道。

    

    “没有什么可是的，你赶紧带着他离开！”

    

    见恒彦林都已经是执意要这样做了，雨令心中无奈，不过他也知道恒彦林是有这个本事的，毕竟他跟自己一样，可以解开体内的封印，只是副作用会在每一次解开封印的时候变得更加严重而已。

    

    但是既然恒彦林已经这样选择了，雨令也没有办法，只能是顺从他的意愿。

    

    当下，雨令就抓着绿盖的手臂，冷冷地说道：“我们先离开这里！”

    

    说完，不等绿盖有什么其他的反应，“咻”的一声，绿盖就被雨令扯着离开了这里。

    

    

