    第1050章一念成佛（7）

    女人的脚步如猫咪般，轻然无声。

    她慢慢地掀开最后一层遮挡着的纱幔，浓郁的檀香味随即扑面而来，仿佛彻底包裹住了她。

    舒柔温和的气息，皎皎如玉的背影，她眨了眨眼，视线落在了他光洁的头颅上，微微佂楞。

    这是.......

    和，和尚？

    她还没有来得及细想，便听到了门外传来了急促的敲门声。

    “尊者，您在吗？外面来了神侍，说是有小贼闯进了我们这里，想要搜查。”

    在浴池里坐着的人微微一动。

    他双手合十，慢慢地睁开了平淡漆黑的狭长凤眸。

    波澜起伏的水面折射着他幽深淡漠的眸，里面空空如也，没有一丝起伏的情绪。

    雾气缭绕，浴池内的温度很高，但是他像是感受不到热意般，精致清冷的容颜如雪一般纯白，白得平淡，无悲无喜。

    身上平和的气息仿佛洗涤干净世人所有的阴暗，为之放下心魔，立地成佛。

    慈悲悯怀的佛，唇色红糜，腕骨漂亮如瓷，眉宇淡漠出尘。

    他睁开黑眸，察觉到身后有人，于是正要做声。

    却听忽然身后传来了水声，扑通一声，一具娇软的身躯就贴了上来。

    说不出的香气，摄魂入骨，勾人心尖。

    美人柔弱无骨地抱住了圣洁的神佛，红唇悄然无声地覆在了他的喉结处。

    闻着他身上淡淡的檀香，无声勾唇，声音细柔，“不用找了，我就在这里。”

    她似笑非笑，像是在和屋外的人说的。

    但实际上，声音明明只有面前的男人能听到。

    佛身上的气息平和，温润悲悯，无悲无喜，仿佛什么都不能掀动他的情绪。

    他缓缓垂下眼皮，眉目宁静悠远，双手合十，嗓音平缓温和。

    “施主，佛堂重地，请莫要做如此轻佻之事，有违清规。”

    他平和而言，对于她的轻佻之举，显然并没有什么太大的反应。

    即便是她的手在他的胸膛若有若无地抚摸着，他身上淡漠平缓的气息也依旧如常，毫无波动。

    清冷如雪，出尘如月，悲天悯怀的佛该是高高地坐在纯净圣洁的莲花台上，不能有一丝玷污。

    而今，美人虽然知道，但到底还是起了几分挑逗之心。

    她扯了扯自己的衣肩，抱着他劲瘦的腰，慢慢地，绕到了他的面前。

    美人湿身，勾魂心魄的桃花眼灼然夺目。

    她慢慢地贴近他，勾着他的脖子，笑意盈盈。

    “小师傅，试问......何为轻佻之事？”

    无比美艳绝伦的容貌，凝白娇嫩的肌肤。

    她腰带轻解，褪去了外裙，只留下了轻薄的内纱。

    窈窕妩媚的身姿，摄魂心魄的体香。

    她似笑非笑，娇艳欲滴的红唇若有若无地贴近他，似乎要亲吻上去。

    而那细白的指尖，慢慢往下，从肩膀，到手臂，再往下，像是在描摹着他的轮廓。

    只不过，在水声缭绕间，她细柔的指尖像是不经意地，在他的腰间挠了一挠。

    如狡猾的猫咪般，直接猜中了死穴。

    一瞬间，佛清凉温润的手按住了她。

    (本章完)

