
    摩天大楼上，慕清霄搂着气喘吁吁的紫霞，调戏道：“是不是吃醋了？”

    闻言，紫霞美眸恶狠狠的瞪了他一眼，攥起粉拳就在他胸膛上锤起来，慕清霄则抓住她的手腕，再度亲吻了下去。

    傍晚时分，金乌西坠，望着怀中俏脸酡红的紫霞，慕清霄颇为无奈，两个灵魂共用一个身躯，也并非什么好事。

    凝聚出白袍，空间一阵扭曲，两人便回到别墅中。

    此时，别墅客厅中灯光明亮，婀娜多姿的倩影徘徊，欢声笑语。

    “希望你不要乱来，否则……”

    推开打门，慕清霄看了眼身后，眸子中满是冰冷的青霞，再三叮嘱，后者可是地仙，若是她乱来，稍不注意，造成的后果可是很严重的。

    “登徒子！”

    闻言，慕清霄嘴角抽了抽，也不搭理青霞，转身就朝着客厅中走去。

    刚踏进客厅，迎面而来的就是一道道温柔的目光，慕清霄直接走到沙发旁，坐在王语嫣与小依的中间，温柔的将她们搂在怀中。

    当青霞来到客厅，看到满客厅的莺莺燕燕，眸子中满是困惑。

    为何客厅中这些境界不俗的女子会喜欢上面前这个花心泛滥的男人？

    对于青霞，无论是王语嫣，陆雪琪、或者是彩鳞与云韵她们都非常好奇，刚才还好好的，为何现在目光如此冰冷。

    不过，自己丈夫惹下的祸，她们也颇为无奈，一个个上前嘘寒问暖，对此青霞只是回应一声后，便不再说话。

    不多时，厨房中就传来一阵阵香味，佳肴上桌，色香味俱全。

    酒足饭饱后，慕清霄就陪着妻子们在客厅中闲聊，静静的听着她们最近修行所获。

    当初，他从斗破位面天墓中带出来的精纯能量，利用这些能量，王语嫣、欧阳紫嫣她们已经全部迈入了大乘期，小医仙与彩鳞、云韵境界则稍微高一些。

    聊着聊着，深夜来临。

    很快，屋内就不断响起一阵阵令人面红耳赤的婉转低吟声。

    别墅的隔音措施虽做的很好，但众女的境界皆是大乘期，青霞更是地仙境，那如泣如诉的声音宛如缭绕在耳边，令她耳根发烫，身子的不由的有些发软。

    想起昨夜，那登徒子对自己做的无耻之事，青霞玉手抓着裙摆，不禁有些好奇，难道那事情真的有如此令人着迷？

    婉转低吟直至凌晨放才停止，卧室中，慕清霄搂着小医仙，嗅着她身上的幽幽体香，道：“妮子，有没有想我？”

    “嗯。”

    微微颔首，小医仙趴在慕清霄的怀中，美眸中满是好奇的问道：“青霞姐姐，气息似乎与白天有些不一样，夫君不用去陪陪她吗？”

    慕清霄轻叹一声，道：“有些事情很复杂，她的情况与彩鳞有些相似……”

    “一体双魂？”

    话语刚落，小医仙顿时就知道了缘由。

    彩鳞虽主导着身躯，但体内却有着吞天蟒的灵魂，只是平日里除了修炼，并不会干扰日常生活。

    但紫霞与青霞完全不同。

    紫霞白天主导身躯，而青霞则是夜晚主导身躯，情况很相似，但又完全不同，何况两姐妹还有矛盾，情况更加的糟糕。

    见慕清霄一脸困扰的模样，小医仙玉手掐了掐他腰间的软肉，道：“嘻嘻，紫霞姐姐是女人，青霞姐姐同样是女人，夫君不会连这点事情都解决不了吧？”

    对于小医仙的暗示，慕清霄深感无奈，如果真如此好解决，他就不会头疼了。

    昨晚，他差点强行把青霞给办了，好在及时忍住，否则后者估计会更加恨她。

    想到这里，慕清霄星眸穿过墙壁，看向青霞所在的卧室，陡然，他身躯猛的一滞，星眸都看直了。

    此刻，在别墅最后的卧室里，只见青霞此时正躺蜷缩在床榻上，衣衫凌/乱，俏脸绯红如霞，居然自己做起了那种事情……

    不过，她在屋内布下了结界，以她地仙境的修为，就算境界最高的彩鳞与云韵都难以察觉其中发生了何事。

    慕清霄仙法运转，耳朵敏锐无比，能够清楚的听见青霞粉唇中传出的阵阵低吟，顿时邪火滋生。

    回过神来，低头看了眼小医仙，此时小医仙已经满脸满足和倦意，趴在他怀中，即将沉沉的睡去。

    在慕清霄看过来的瞬间，青霞忽有所感，抬起蕴含雾气的秋眸看向他的方向，便知道谁在窥视自己了。

    顷刻间，青霞咛嘤一声，整个人都快速钻进被窝中，古怪的是没有怒骂，反倒是羞怯无比。

    原本，她也是半知半懂，但见到慕清霄与妻子们昏天黑地的时候，也是偷偷的实践了一下，没想到正到紧要关头，居然被这个登徒子看到了，简直太羞人了。

    待小医仙沉沉睡去，慕清霄为她盖好被子，推开房门就走了出去，转眼又推开门来到青霞的屋内。

    此时，青霞屋内灯光未熄灭，躲在被窝中羞怒道：“登徒子，你来干什么，出去！@”

    青霞已经感觉到慕清霄的到来，冰冷中含着一抹羞涩的声音从被窝中传出，宛如鸵鸟一样，躲在里面根本不敢出来。

    “青霞……”

    呼喊了一声，慕清霄便来到床边沿。

    虽然女子裹得很紧，但他的双手还是伸了进去，被窝中的青霞身子一颤，失神的同时，便被他将被子掀起。

    被子掀开，青霞俏脸酡红，目光依旧有着一抹冰冷，但相比先前却是柔和许多，玉手捂着衣襟，美眸警惕的盯着慕清霄。

    见状，慕清霄坏笑一声，果真如小医仙说的一样，不管是紫霞或者是青霞，说到底都是女人。

    轻轻坐在床榻上，慕清霄一手搂住她的纤腰，温柔的吻了上去。

    相比上一次激烈的反抗，这一次后者却是欲拒还迎，慕清霄并未用仙气干扰她的情绪，一切水到渠成。

    ……

    ……

    Ps：大话西游正式结束，不想写太多，世界观不同，写的多了，后面的世界会乱，接下来也不知道写什么位面好，让我酝酿一下。
