    “天道，怎么会无缘无故地摧毁神界？刚刚，其实真的就是天道在作祟嘛？”

    她刚刚其实是有点感觉了，但是一直不敢确定，毕竟太过于匪夷所思了，而现在，这个月寻又是如此说，她更是惊吓了一下。

    神界无数生灵的命，又何止千万啊，摧毁神界，难不成，是想要这么多人一起陪葬嘛！

    这个哪里是天道啊，这个简直就是杀人狂魔啊！

    众人不寒而栗。

    月寻没什么反应，现在就是道：

    “没什么好奇怪的，这个天道有点问题，现在就是不知道怎么回事，非要对神界下手，正是因为如此，所以我才会来这里。”

    她继续开口道：“不要以为，现在的天道能有多好，你们三十六部将，如今还没有全部回归，就是因为天道，将大家都分在了某个地方，让人无从寻找。”

    她知晓全部事情。

    包括这一次假神女的事情，不过就是因为天道包庇，所以才会能有人将功德金光窃取。

    不然，凭借一个小小的，毫无底牌和能力的人，怎么能轻而易举地将功德金光偷走？

    这个三十六部将几乎是全部陨落，就是天道在搞鬼。

    本来万年时间就能回来，现在，却是偏偏还没有出现，若非是师妹身上得到了一点大道之力，从而影响了这个东西，恐怕在神界一个人都不会能找到。

    能意外遇见苏若烟和许不语，都是大道之力的功劳。

    现在，因为事情败露，天道就是想着要将她的儿子来要挟师妹，所以才会授予天道之力，授予天道之力，给予的任务，就是将他们都杀了。

    这是非要逼得人家兵戎相见！

    狠心至极！

    月寻将这些也是和他们都讲了一下，到了最后，就是直接告诉他们道：

    “现在，你们其余的伙伴，其实都有危险，他们有可能不在神界，也有可能在神界，但是无法回归，这个需要你们去找。”

    “你们明白我的意思了么？”

    司寇余握紧了苏若烟的手，道：

    “是不是就是说，如果我们不去找，或者是找不到他们，他们就永远无法回归，甚至于，还会被人杀死，再度陨落，陨落之后，就真的没有轮回了？”

    “不错，就是这个意思。”

    月寻点了点头。

    话音刚落下，彼时，便是看见了一道熟悉的身影到来，月寻一惊喜，这就是到了临清的身边，开口道：

    “怎么样？”

    “天道之力重创，神体有损，两人恐将分开。”

    临清淡淡开口。

    “你们可以去看看他们了。”

    话音就此落下，而在这个瞬间，众人现在就是愣了一下，便是连忙朝着云暮挽他们所在的方向冲过去了！

    而此刻，房间内——

    云暮挽在床上幽幽地睁开眼，她回来了？

    身上的疼痛传来，那久违的感觉侵袭云暮挽的全身，她额头的冷汗一下子就冒了出来！

    该死！

    怎么回事！

    她身上……

    她的筋脉……有损！难怪如此疼痛！

    “不要动，躺着，先别动。”男人低沉的声音在她的耳边响起，温热的鼻息喷洒在了她的耳畔。

    熟悉的气息给了云暮挽绝大的安全感。

    她叹了一口气，道：

    “我的筋脉，是不是受损了？”

    “嗯。”北冥渊点头，他沉默无声地抱着她。

    “所以，是不是，我的神力归零了？”

    云暮挽疲惫地闭上眼睛，她就猜到了，会是这样的结果。

    “嗯。”

    北冥渊点头，他道：“我会找到办法，将你治好的。”

    他淡淡的话音落下，然而此刻，唇角，却是冒出了一点鲜血，血腥味飘散而来。

    云暮挽一双好看的眸子微微闪烁了一下，她这便是忍着身上的疼痛，退开了一点，道：

    “这是……怎么回事？你自己身上都还有伤呢！”

    “胡闹！快点躺好！”临清带着这些人进门的瞬间，就是听见了这句话，一看见北冥渊这样，就是忍不住训斥了一句。

    普天之下，能这样训斥北冥渊的。

    也就这么几个人了。

    “快别动了！师弟啊，虽然你死不了，但是，你也不能这么折腾你自己啊！”

    寻月无奈地走过去，迅速喂给了他们两个人一颗丹药，然后道：

    “现在可不是开玩笑的时候，你们的情况我知道了，神力不是没有办法恢复。”

    “师姐……？”云暮挽一愣，随后，又是开口道：

    “师尊？你们……”

    “别愣着了。”月寻无奈地叹了一口气，现在，就是缓缓开口道：

    “所有的事情我们都知道，但是，因为某种原因，我们还不能出手，所以，只能先委屈你们一下了。”

    若不是这样的话，他们又怎么可能看着他们如此受苦！

    云暮挽一顿。

    “天道狡诈，这些事情待会儿再说，现在身体要紧。”月寻安慰道：

    “师弟必须回魔界，而你，也得前往下界，你的部下已经被困住了，你若是不去找，天道恐怕就是要对他们动手了。”

    “什么意思？”

    “意思就是，天道动不了你，但是，他能困住你的部下，你的部下身上，所拥有的功德金光，对他存在着威胁。”

    月寻解释，临清接过了下一句话，道：

    “所以，这就是为什么，万年时间过去了，他们还没有能全部回归的原因。”

    这些都是阴谋。

    必须时刻小心。

    “所以，必须由我，带着大道之力，才能将他们，全部带回来，是这样么？”

    云暮挽闭了闭眼。

    “娘亲！”

    月月忽然出现，打断了他们的对话，她带着哭腔道：

    “娘亲，月月没有看好哥哥……哥哥他不见了！”

    “不见了？怎么会……”云暮挽再度蹙眉。

    寻月眼疾手快地摁住她的肩膀，开口道：

    “天道不除，他就永远都不会回来，师妹，他就算是回来了，也还是会离开，你现在要做的，就是，屏蔽一切杂念。”

    “铲除天道。”

    “缔造一个，真真正正的，公平的天道。”

    这个，就是最终的目的。

    不然，往后，不仅仅只是一个人，很有可能，是神界全部神民，都要陨落！

