    “郑克敌已经将帖子送到镇妖司了，头七之后，他会亲至镇妖司，与你生死战，了结恩怨！”面色有些复杂，晁鹏飞轻声开口道：“这件事，不仅是郑克敌本身的问题，太虚仙人也出面了……凤歌大人，已经答应了。”

    “等等，郑家家主真的死了吗？”心中有些乱，陆仰忍不住再次追问道。

    “死了！”

    “元婴出窍逃离，尸体上是会留下一些痕迹的。”叹息了一声，魏无忌轻声答道：“刚刚，镇妖司已经派人去查看过对方的尸体了，形神俱灭无疑！”

    “可是，郑家家主明明逃掉了啊……”陆仰下意识的开口道，只是话才说了一半，他便猛然反应了过来。

    郑家家主的确是逃了，可是，郑克敌既然能把郑家那些嫡系全部杀光，自然也能杀死这位父亲！

    只有郑家家主也死了，才能彻底抹除，所有的痕迹，也给了一个，陆仰根本无法拒绝的挑战理由！

    这是在用郑家这么多条人命，来换一个光明正大杀死陆仰的机会啊！

    不，或许杀死自己才是捎带的事情。

    郑克敌真正的目的，是彻底抹平水府之事，可能出现的后患，也将极道仙宗与他自己，彻底撇清！

    当然，若是能顺手杀了自己，不但可以除掉自己这个威胁，而且，也能顺手抹除之前自己道破仙武遗迹真相，所带来的影响。

    一举数得！

    只是，人为了达到目标，真的能够如此不择手段吗？

    那其中不止是有叔伯兄弟，甚至还有他的亲生父亲啊，这哪里是心性凉薄，简直就是丧心病狂！

    “疯子，是不能以常理来推断的。”苦笑了一下，魏无忌摇头道：“现在的问题是，你该如何应对？”

    “水府之中，你与他交过手，那一战，我也看到了……你还不是他的对手。”魏无忌继续说道：“七天的时间真的太短了，很难有什么实质性的突破。”

    眼皮微微跳了跳，陆仰并未答话。

    这其中的凶险，他自然很清楚，水府之中，倘若不是魏无忌冒险元婴出窍恢复灵气，拖下去，他恐怕就已经死在郑克敌手中了。

    虽然只是六品，可郑克敌却是真正有资格与魏无忌交锋的绝世天骄，论实力，陆仰如今的确还远不如对方。

    “不如逃了吧！”

    想了想，晏子墨忍不住开口道：“想办法逃到京城去，我就不信，他郑克敌还能追到京城去不成！”

    “别瞎出主意，还逃呢，你当太虚仙人是摆设吗？”瞪了晏子墨一眼，叶湘灵沉声说道：“现在不知道多少双眼睛盯着陆仰呢，只要他敢离开飞星城，我保证立刻就会遭到追杀，甚至……太虚仙人都有可能亲自出手！”

    “那要不，咱们趁着夜里，一起杀到郑家去，直接宰了这小子？”

    这一次，叶湘灵索性都懒得理他了。

    这种蠢主意，也只有他想的出来。

    事实上，也不用叶湘灵回答，晏子墨自己也知道这主意不靠谱，讪讪的挠了挠头，烦躁的说道：“这也不行，那也不行，难不成就这么等死吗？”

    “打赢不就行了！”

    放下手中的簿子，薛书吏淡淡开口道。

    “废话，我当然也知道，打赢就行了，这不是打不赢嘛！”晏子墨可不怕薛书吏，没好气的回怼道。

    “不错！打赢就行了！”

    点了点头，魏无忌也面色凝重的附和道。

    “？？？”

    猛然回头看向魏无忌，晏子墨人都傻了，什么玩意啊，老魏也傻了不成？

    实在看不下去晏子墨这幅丢人的样子，叶湘灵这才解释道：“既然所有的路，都被堵死了，那么剩下这条路，无论多难，都是唯一的办法。”

    “……”

    看着所有人都一副认同的样子，晏子墨顿时一阵语塞。

    心好累，不想说话。

    “七天的时间短了点，不过，也不是完全没有机会。”晁鹏飞沉声说道：“无论郑克敌的天赋有多好，也依然还是六品！上古之时，武道从来都是同阶无敌，既然你走了武道，便要有这个气势！”

    “这一次沧澜江之战，你立下大功，赏赐虽然还没具体计算出来，但只要是镇妖司现有的资源，都可以敞开向你供应！”薛书吏平静的开口道：“天材地宝，灵丹法器，只要对你有用的，都可以给你。”

    看着薛书吏，陆仰心中也不禁猛然一跳，这待遇也未免太好了吧。

    “你与郑克敌这一战，不仅仅是你个人的荣辱，也代表着镇妖司的面子，所以……你必须得赢！”薛书吏淡淡解释道。

    “说的好听，小小一个飞星城，能有什么像样的天材地宝！除非是京城镇妖司的宝库，才有希望。”撇了撇嘴，晏子墨小声嘀咕道。

    “多谢大人！”

    装作没听见晏子墨的话，陆仰躬身道谢。

    点了点头，薛书吏也没再多留，径直转身离开了房间。

    “行了，别耽误时间了，你自己回去好好想想，该怎么修行，有任何需要帮助的地方，都可以来找我。”

    摇了摇头，晁鹏飞也示意今天就到此为止了。

    这件事，归根到底，还是要看陆仰自己，旁人能帮上的不多。

    从镇妖狱出来，陆仰也不禁深吸了一口气。

    说句实在话，如今他也有些找不到头绪，七天的时间真的太短了，想要追上郑克敌，简直难如登天。

    可正如薛书吏所说，如今已经没有别的路可走了。

    从后面跟上来，叶湘灵追上陆仰，突然轻声开口道：“陆仰，其实也未必完全没有办法。”

    扫了一眼周围，确定没有外人，叶湘灵这才压低了声音说道：“去见凤歌，这么短的时间内，想要抹平实力的差距，只有一种办法，便是借助外力。”

    “别忘了，定神珠就在凤歌手上！”

    “这一次，你与凤歌也算是有救命之恩，如果能获得定神珠，便有希望击败，甚至斩杀郑克敌！”

    这些话，站在叶湘灵的立场上，本来是不应该说的。

    可如今，不止是晏子墨认同了陆仰，叶湘灵也同样将陆仰当做了自己人，这才出言提醒道。

