    第6章 内定的女神哪能放弃？

    看着水月儿一副可爱的样子，水明玉也跟着笑道：“你若是有你姐姐一半的努力，现在应该也快要三十级了。”

    水月儿明显不同意水明玉的说法，一脸气鼓鼓的样子，“明玉姑姑你怎么能这样说，我其实我也很努力，只是我的天赋比姐姐差了不少。”

    “姐姐赶紧打开这个盒子吧，我想知道它为什么能值那么多金魂币，姐姐你从来不拿其它人的东西，而且这个人居然还是个男人。”水月儿再次开口道。

    水明玉也看着水冰儿手中的盒子，之前在打开的时候，她能感受到水冰儿身上的魂力波动。

    说明是这盒子里面的东西影响了水冰儿的魂力，应该不是普通的东西。

    “打开吧，车里就我们三个，能为你保密！”水明玉道。

    水冰儿微微点头，道：“好，听姑姑您的！”

    眼前这个人除了是天水学院的老师，也是她和水月儿共同的姑姑，是他父亲的妹妹，值得信任。

    因为她一直觉得里面的东西不凡，所以一直迟迟没有打开。

    缓缓打开盒子，那寒冷的气息再次传来。

    仿佛一瞬间就将马车内的温度下降了好几度。

    水明玉惊讶道：“好强的冰属性！”

    因为她的武魂并不是冰属性，武魂也和水月儿一样，是莹玉海豚，所以他和水月儿对这冰魄玉晶项链的感受一样，主要就是寒冷。

    而对于水冰儿就不一样了，这寒冷的气息让她非常喜欢和自身魂力相呼应。

    水冰儿缓缓拿起，就算是她是冰属性，拿在手上也感受到了冰凉。

    不假思索，水冰儿立即将冰魄玉晶项链带着脖子上。

    “姑姑，月儿，等我修炼一下试试！”

    说完，水冰儿立即进入到了修炼状态。

    似乎因为水冰儿正在修炼的缘故，那寒冷的气息立即在这一瞬间就消失了，仿佛直接和水冰儿融为一体。

    魂力运转，水冰儿惊讶无比，这真是捡到宝贝了。

    过了好一会，水冰儿睁开双眼，道：“姑姑，妹妹，这个东西对我很有用，不说两百金魂币，就算是两万，甚至是二十万金魂币那都值得。”

    水月儿好奇道：“姐姐，有什么作用？”

    水冰儿道：“戴上这个项链修炼，竟然能让我的修炼速度比之前提升百分之二十左右！”

    “提升百分之二十的修炼速度？”水明玉惊讶万分，这么好的东西两百进魂币的确是捡到宝贝。

    “那我也能用吗？”水月儿道。

    水冰儿摇了摇头，道：“应该不能，它应该只对冰属性魂师有效！”

    水月儿有些失望，随口道：“下一次我去问问风笑天，他还有没有适合我的。”

    水明玉一只手掌放在水月儿的脑袋上，道：“想什么呢？这东西可遇不可求，风笑天怎么可能还拿出一个来。”

    “哦……”水月儿道，但心里却想的是，自己也学姐姐一样，去叫风笑天为大哥，然后要个礼物？

    反正只是叫一声而已，就算是没有姐姐这样的礼物，她的损失也不大，素不知她一叫很有可能把自己也搭进去！

    ……

    啊……切！！风笑天一个哈欠打出来，就在程诚副院长的马车内。

    下午出发的时候，风笑天本想继续骑马，结果被程诚副院长让他坐在了他的马车上。

    “笑天，怎么了？身体不适吗？”程诚关心的问道。

    风笑天醒了醒鼻子，道：“没事的，似乎是有人在念叨了。”

    程诚道：“你今天的表现有些异常，难道你准备放弃炽火学院的那个小女孩了吗？”

    “放弃火舞？”风笑天有些疑问，道：“程副院长，这您也知道了？”

    “哈哈！”

    程诚摸了摸胡子，笑道：“你的事情，在我们五大元素学院，谁不知道？你一直在追求炽火学院的火舞是不？”

    风笑天也不得不承认，道：“以前是！”

    “现在想要放弃火舞转向水冰儿了？”程诚再次质问道。

    从风笑天和水冰儿相遇，这又是改变称呼，又是送礼物的，明眼人都能看明白这是安的什么心。

    “不，火舞应该不会放弃！”风笑天道，既然是斗罗有名的女神，而且天赋不差，更重要的是自己前身喜欢的，更是未来的正牌妻子，再怎么说也不能放弃火舞。

    因为系统的功能，风笑天其实也有自己的打算，找女神可以，那也要是自己喜欢的，潜力这些其实并不重要。

    毕竟在系统中，提升潜力的事，不过花费舔狗币罢了。

    最重要的是喜欢，第一次见了水冰儿，风笑天其实也有些感觉，而且前世看动漫和小说也比较欣赏水冰儿。

    水冰儿在众多天水学院的女神堆里，也是最出众的。

    虽然颜值并没有到巅峰，但未来，水冰儿绝对能达到精英女神的级别。

    “不放弃？”程诚有些意外。

    要知道在斗罗大陆，魂师之间大多数都是一夫一妻，正常的恋爱几乎都是这样。

    除非是两者差距实力地位差距非常大，才会有这种情况。

    程诚道：“笑天，我知道你想做什么，男人嘛，这是正常的，不过想要完成你的这个想法，还是尽快的提升魂力。你那个疾风连斩也可以放一放，四年时间，只要你全力修炼，也是有机会在高级魂师大赛前提升至五十级以上。”

    风笑天道：“程院长你放心，这四年时间我一定将提升魂力放在主要修炼方向，定不会让您失望。”

    程诚笑道：“那就好，希望四年后，我还能亲眼看见你在大赛上精彩表现！”

    咳咳……话音一落，程诚不听的咳嗽起来。

    “程院长您？”风笑天问道。

    过了一会，程诚用手帕包了一口血痰出来，虽然他想包裹严实，但还是被风笑天看见了。

    休息了一会，程诚才道：“老毛病了，没事！”

    风笑天明白，这是程诚副院长的暗疾，也拖了十年以上，或许已经倒了最后时刻！

    仔细回忆，风笑天百分百确认，在斗罗小说中并没有他的出现，看样子，程诚副院长可能活不过那一天。

    “院长，你可找治疗魂师帮助你治疗？”风笑天再次问道。

    程诚摇了摇头，道：“没用的，就算是帝都天斗城的叶家都没有办法，哎……如果当年的叶老头还活着，他可能有办法吧！”

    叶家，应该说的是天斗城的叶泠泠的家族。

    也因为叶家哪位老头的死，才有叶泠泠觉醒九心海棠武魂的机会。

    (本章完)

