    

    就在那名将士准备离开的时候，陈桥又忽然说道：“对了，再去跟郑昂说一声。”

    那名将士疑惑看向陈桥，显然不明白陈桥此举是什么意思。

    “他们既然要对我动手，肯定就要先想方设法混进将军府，眼下也只有一个郑昂还跟他们有些关系了。”

    闻言，那名将士应了一声，随即便离开了将军府。

    不多时，那名将士便出现在郑昂和熙丫头的面前，将陈桥嘱咐的事情，尽数告诉了他们。

    “顺天侯府？”

    听到那黑龙军将士的话，郑昂不由紧皱起了眉头。

    “真是百足之虫死而不僵啊。”

    清楚所有事情之后，郑昂便让那名黑龙军将士先行离开了。

    “夫君，”熙丫头看向郑昂，“你舅舅他们……”

    郑昂捏着眉心摆摆手，“从当年我们一家身在姑墨州，他们对我们落井下石的那一刻起，他们就已经不是我的舅舅了。”

    熙丫头轻叹一声，想着这家人才刚太平了没多久，居然就又开始折腾了。

    “此事要不要告诉你阿爷说一声？”熙丫头问道。

    郑昂想了片刻，又看了眼外面的天色，“不急，我明日去跟阿爷说便是，时候不早了，今日先歇下吧。”

    熙丫头忧心忡忡看着郑昂，她知道，郑昂如今对冯家人实在已经是深恶痛绝。

    尤其是当初得知他们打算大闹婚礼之后，郑昂便更是恨极了那些人。

    “夫君，你还好吗？”

    昏黄的烛光下，熙丫头目光盈盈看向郑昂。

    闻言，郑昂抬起头朝着熙丫头看去，当他看到熙丫头眼中再明显不过的担忧之后，终于忍不住长叹一声。

    “不好，我很不好。”

    郑昂坦诚对熙丫头说道。

    熙丫头一边在心里大骂特骂冯家那些人，一边又对郑昂的坦诚相对感到分外欣喜。

    “熙儿，那些人真的太可恶了。”

    一想到直到现在，郑夫人还仍旧坚信熙丫头会害了郑府，郑昂的心情便十分沉重，若非冯家这些人，他们郑家又何至于此？！

    “我知道，”熙丫头起身走到郑昂身边，双手一声便抱住了郑昂，“我知道他们很可恶，可是，我不想你不开心。”

    仍旧坐着的郑昂靠在熙丫头的身上，任由妻子身上沁人心脾的香味将自己重重包裹起来

    “我不想让你因为这些，这些不值得的人而不开心。”熙丫头轻声说道。

    郑昂伸手揽住熙丫头纤细的腰身，将脑袋埋在熙丫头的小腹上，声音十分沉闷地说道：“我明白。”

    “我只是怕你会受委屈。”郑昂又道。

    闻言，熙丫头轻笑出声，“我怎么会受委屈呢？”熙丫头捧起郑昂的脸，看着他的眼睛笃定说道：“这世上，除了你谁都不能让我受委屈。”

    看着熙丫头亮晶晶的眼睛，郑昂杂乱的心终于逐渐变得平稳下来。

    “又让你担心了。”郑昂有些羞赧地说道。

    熙丫头莞尔一笑，“既然已经是夫妻了，那夫君也该偶尔让我担心一下的，不然我会觉得我实在太无用了。”

    郑昂知道，熙丫头说这样的话，其实是在开解他，便也不再沉溺于过去那些糟乱的事情之中，从座位上站起了声来。

    “这次的事情就不必让阿爷心烦了，我亲自去料理他们。”郑昂忽然说道。

    熙丫头有些惊讶地睁大了眼睛，毕竟她也再是清楚不过，在此之前，郑昂究竟有多不想跟冯家那些人见面。

    “你可以吗？”熙丫头担心问道。

    郑昂抚上熙丫头担忧的脸颊，在她额间落下一个温柔的亲吻，“放心，我不会有事的。”

    隔天，郑昂早早便起身离府而去了。

    虽然陈桥昨夜已经吩咐过，让他们稍安勿躁，等到证据齐全之后，便直接呈到御前，可郑昂却已经一时一刻都等不了了。

    当然，他既然已经准备亲自动手，自然还是要去跟陈桥说上一声的。

    “你打算亲自去？”

    将军府内，因为郑昂的到来而被迫早起的陈桥，在听完郑昂的话之后，也难免有些惊讶。

    郑昂点点头，满脸严肃对陈桥说道：“先前有劳将军一直护着属下，可属下已经实在不想忍受他们了。”

    陈桥久久注视着郑昂，半晌之后才轻轻叹了口气说道：“可这件事如果传到你母亲耳中，只怕你们母子之间……”

    听到陈桥提起郑夫人，郑昂先是有一瞬间的愣神，之后才苦笑一声说道：“就算没有这件事情，母亲早已经不打算认我了，既然这样，我何不替我、替阿爷和大哥好好出一口气？”

    闻言，陈桥无奈笑了一声，不过他最终还是答应了郑昂的请求。

    “好，既然你想去做一个了结吧，不过之后你要自己去跟郑都督说一声，记住了吗？”陈桥又嘱咐一句。

    “是，属下明白。”郑昂郑重其事点了点头。

    “好，既然明白了，就去吧。”陈桥挥挥手。

    郑昂应下一声，转身离了将军府。

    从将军府出来之后，郑昂便一路朝着顺天侯府所在的位置走去。

    自从前顺天侯被问斩之后，顺天侯府在长安城中便成了一个，所有世族大家都唯恐避之不及的存在。

    只是如今这位新的顺天侯，却并未比自己的兄长多长了多少脑子，仍旧还当他们顺天侯府是长安城中举足轻重的存在。

    所以，他这次才会冒险收留冯家人，自以为能够与同样憎恶陈桥的冯家人联手，就能够对陈桥形成威胁。

    实在可笑至极。

    一路走到顺天侯府门外，郑昂深吸一口气后走上前去拍响了顺天侯府的大门。

    前来开门的家丁刚一开，就看到正阴沉着脸站在外面的郑昂。

    若换作以前的话，这个家丁不一定能认出郑昂是什么人，可自从郑昂迎娶了风光大嫁的熙丫头之后，长安城中已经几乎没有人不知道他了。

    “郑、郑——”

    家丁结结巴巴开口，还不等他的话说完，便已经被郑昂打断。

    “进去跟顺天侯通禀一声，黑龙军郑昂求见。”郑昂冷声道。

    想起先前自家侯爷的吩咐，家丁犹豫道：“郑郎将见谅，我家侯爷说最近都不见客了。”

    闻言，郑昂不由冷笑一声，“放心吧，如果知道来人是我，你家侯爷一定虎迫不及待就会请我进去的。”

    家丁半信半疑的打量郑昂一眼，却也不敢当真想平日那样对来人恶言相向，只好缩着脖子点了下头，而后便重新关上门，跑进去通报了。

    郑昂并没有在门口等了多久，很快，府门里面就响起了一阵杂乱的脚步声。

    “果真是郑郎将！”

    紧闭的府门被人从里面彻底拉开，顺天侯惊喜万分看向郑昂，喜笑颜开地迎了上去。

    “郑郎将能来我顺天侯府，实在是让鄙府蓬荜生辉啊！”顺天侯叹道。

