    但是放在这里并不是长久之计，鬼知道淤积不散的尸气会不会对活偶造成什么改变。

    现在江枫已经把这里的阵法销毁，现在只要将这具活偶处理好，一切就都结束了。

    想到这里，江枫便直接抓起活偶的头盖骨，转头离开了后山。

    这里已经没有任何问题了，只需要一段时间，尸气就会慢慢散去。

    下山之后三人一起动身离开别墅区。

    一路上残垣断壁，原先混乱、肮脏的一线天出租楼和回字楼都已经夷为平地，看得人触目惊心。

    原本江枫以为整个罗青寨都消失了，不过当他们离开了青社的范围时，却发现了一排排完好的建筑。

    不少人都聚拢过来，好奇一晚之间为什么青社会突然被移平，甚至有些人猜想会不会青社得罪了官方的人，直接扔下来一发导弹。

    江枫用街边捡的灰色麻袋把活偶套了起来，随后跟着青鹰和那卜庄三人一起挤开人群。

    “龙主，为什么外面没有受影响啊，就算威力不够，也不应该出现这么鲜明的界限吧，一边是废墟，一边是正常的建筑，根本就没有受到一点影响。”

    “会不会是有人帮我们挡住了攻击的余波！”

    青鹰仔细看了一眼周围的奇艺景象，随后仿佛是明白了什么，立刻说道。

    江枫环视四周，随后微笑着说道：“应该是官方的人来过了，毕竟我们之前战斗造成的威力就足够引起他们的注意，看样子应该是没什么事了。”

    江枫拿出手机给高鸣打了个电话。

    几分钟后，五人在罗青寨的大门口汇合。

    现在是凌晨四点钟，

    街上除了那些看热闹的以外没剩下几个人。

    五人走出来大门，朝不远处的马路上走去。

    基地的车停在马路边，五人鱼贯而入，悄悄坐着七座SUV离开了这里。

    “这次的任务还真是棘手啊，差点就永远留在这里了。”

    高鸣看了一眼窗外，随后笑着感叹道。

    他在发现外界的人没受到余波影响之后，心里的负担立刻便消弭了大半。

    青社的成员每个人身上多少都带点违法乱纪，死了也不冤。

    只要外面的居民没事就成。

    “是啊，谁会想到一个小小的罗青寨，尽然会隐藏着两位巅峰强者。”

    江枫把装着活偶的麻袋递给了高鸣，让他也观摩了一番。

    “这个叫牧雄的家伙应该是来自下界的人，他找到丁清茂原本是想利用青社的体量重新回到下界。”

    “结果却被反套路，实力没提升多少，倒让每天守着阵法的丁请茂率先达到了半步地境。”

    “他们利用青社的资金和隔着海岸的大樱国兑换阵法材料，夺取国运转化为个人的实力。”

    “而天魔功应该是下界的一种功法，虽然霸道无比，但却会以牺牲肉体为前提，不但躯体会变得枯槁，形容暮年老者，就连血液内脏都会因此而腐烂。”

    江枫在平房内找到了一些资料和信息，再加上推理，大致完善了整个事件的过程。

    一旁的青鹰听的直砸吧嘴。也很快说出来自己的观点。

    “我还以为那个人原名就叫青帝，没想到只是外号而已，事实证明，名字起的太霸气是会遭雷劈的。”

    青鹰的着重点有些偏离，但却又和事实一样。

    最终青帝就是被高鸣用圣雷劈死，这种独特的观点加上事实讲述，让车上剩余的几人无处吐槽。

    高鸣只能当做没听到，继续研究麻袋里的活偶。

    那卜庄此时的伤势已经好转了大半，这个时候也活跃了起来，他有些委屈的盯着江枫道。

    “江队长，你不是说会在合适的时候把武器给我吗，到现在我连一根箭都没摸到。”

    那卜庄有些无奈，如果当时他有紫杉弓傍身，在面对丁青山的时候他也不至于那么狼狈，而且后续也能帮助其他人战斗，最不济也会导致敌人分心。

    毕竟伯爵之牙的毒素，巅峰境界以下的武者几乎难以抵抗，当时的丁青山就是在这个毒素之下失去了双目，最终露出破绽被姜立和青鹰两人合力击杀。

    江枫看着那卜庄委屈的眼神，当下尴尬的一拍脑门，“不好意思搞忘了。”

    他立刻打开弑神刀附带的空间，将紫杉弓隔空取了出来。

    看着弓身上散发出的柔和紫光以及灵力波动，那卜庄才有了一些安全感。

    他立刻将弓接过来，随后死死的抱住。

    “看来这次龙主背锅了。”

    青鹰在一边捂嘴偷笑。

    江枫无语，他只能抬起头对着驾驶室说句，“师傅开快点！”

    司机有些无语了，他一个玄境大成的武者，身为基地中顶梁柱的存在，居然会成为几人的司机。

    不过他无奈归无奈，却不敢表现出丝毫的不悦。

    毕竟雷神高鸣、和砍王江枫的名头，即使隔了一个海岸，他也早已经如雷贯耳，根本惹不起。

    车子一路开到基地，江枫拿回了自己的行李，在完结了任务之后，两人立刻用手机预约了当天早晨的飞机。

    这里有基地兜底，青社一夜之间变成废墟他们也能找合适的理由解释，至于之后是否接替青社在罗青寨开设报警中心，还是继续放弃不管，都不是江枫他们该考虑的了。

    只要不会威胁到龙国的整体国运，尽管花都怎么造，江枫都懒得去管。

    “距离飞机起飞还有六个多小时，现在睡都睡不着了，不如去泡个澡吧。”

    青鹰扛着背包，从基地的仓库出来，立刻对周围几人提议道。

    江枫低头瞟了他一眼，心中有些无语。

    出发之前他可是跟青鹰说过，让他代表龙门七杀的门面，行为举止必须大气端庄。

    最起码不能没个正形，不过看来这个家伙早已经把他的吩咐忘到九霄云外了。

    “你身上还有伤口，下水不疼吗？”

    江枫准备来个灵魂发问，意图让青鹰知难而退，不料青鹰却误解为，这是龙主对下属的关爱，立刻精神抖擞的回答道。

    “报告龙主，我已经好的差不多了，不疼！”

