    外面欢闹吵杂，陆梓兮听不清大家在说什么，她没戴厚重的斗笠，完全是出于方便。

    不然看起来十分怪异不说，望闻问切起来也不甚方便。

    却不想大家根本无心关注医馆本身，倒是被她的颜值所吸引了。

    而且恼火的是，这颜值非但没给陆梓兮加分，反而还拖了后腿。

    舞狮队越舞越欢，在鼓点最密集最澎湃的时候，狮子头忽然叼下来牌匾上的红布。

    言堇堂三个大字展露眼前，迎起周围喝声一片。

    鼓声停止，陆梓兮站在广告牌边上大声道。

    “今日医馆开张，抓药问诊、买荷包均有优惠，牌子上写的清清楚楚，请大家排队问诊！”

    她兴致高昂满怀信心。

    可刚才还在看热闹的百姓们竟然转头就走。

    甚至还有骂骂咧咧的。

    “帮忙熬个药就敢收一两银子，是穷疯了吧！”

    “就是，咱们拿回家自己熬药不就行了，何必在这花冤枉钱！”

    “要我说连抓药都不在这抓，摆明了他这是在坑咱们钱呢，黑心医馆！”

    陆梓兮看着好不容易汇集起来的人们，没一会儿就要散光了，急的不得了。

    “唉！唉！大家别走啊，进店看看，里面有……”

    陆梓兮没说完就被两个小姑娘打断了，“这个荷包单卖吗？”

    “……卖。”

    “太好了！”

    刚才就在门口徘徊的小丫头们迫不及待的冲进了医馆。

    她们方才已经看的清清楚楚，牌子上说只要买了医馆的荷包就可以免费定时来更欢里面的药草，可以换成和季节匹配的，还可以换成香薰。

    这种模式她们还是头一次见，实在是新鲜有趣的很。

    医馆内瞬间被年轻的小姑娘们占据，她们仰着头叽叽喳喳的挑选荷包，连一个看病的人都没有。

    陆梓兮嘴角抽了抽。

    这叫怎么回事！

    虽然她明知道中医这行一向是老大夫吃香，但她自问自己医术不差，差的就是一个证明自己的机会。

    可她徒有本事，就是没人肯给她这个机会。

    看着她站在门口手足无措的样子，斜对面茂德医馆的掌柜的抱着手臂冷笑一声，对身边小学徒道。

    “怎么样，我就说不用在意吧，根本不用咱们出手，他自己就把好端端的医馆弄成脂粉店了，小屁孩儿，还想在这条街上动心眼儿？”

    “掌柜的英明！之前多少老大夫都成了咱们的手下败将，这个街上的老大永远是咱们茂德医馆！”

    “哼，这小子来之前也不打听打听，活该他吃亏！”

    茂德医馆的掌柜的姓胡，圆圆的脸上留着两撇小胡子，说话的时候那两撇胡子就来回舞动精明十足。

    他转身回了店内，边走边吩咐。

    “去，叫伙计们都上工了，今天都给我精神着点儿！言堇堂闹了这么大动静招来了这么多人也别浪费，咱们帮他招待了！”

    “是！”

    说话间店内伙计就开始卸门板准备营业，可手里木头还没放稳当，就听外面忽然响起一声暴喝。

    “终于让我逮到你了，快跪下磕头叫爷爷！”

    百姓们瞬间八卦，纷纷拔脖子瞪眼想看看是谁在当街闹事。

    没一会儿，声音来源处就里三层外三层的围上了好多人。

    而且这庞大的人群似乎在往言堇堂门口挪？

    陆梓兮瞪大眼，怎么刚刚散去的百姓又回来了？

    等她看清漩涡中心的两个人时候，她更震惊了。

    佳兴这家伙什么时候跑到那去了！

    他脸上的刀疤胡子全不见了，此时他正仰着头死死抓着一个大汉的衣领。

    陆梓兮定睛一看。

    好家伙。

    也是熟人！

    这不是上次骂佳兴丑，和他当街打架的那位吗。

    壮汉凶横开口，“你谁啊！老子不认识你！”

    “我就是之前在这和你日日打架的丑八怪！你说我要是能治好脸，你就给我磕头道歉！”

    人群中瞬间炸开了锅。

    陆梓兮也震惊，这是闹得哪一出啊？

    这是嫌自己挨的揍还不够狠吗？

    大汉不假思索开口。

    “不！你不可能是他！他脸上的刀疤丑陋无比，你只是穿了和他一模一样的衣服罢了！”

    “你再好好看看！”

    佳兴张开手心在他眼前晃了晃。

    壮汉看清之后，无比夸张的捂着脑袋往后踉跄了好几步。

    “真的是你！你手心的这道疤我认识，是我打伤的！”

    百姓间瞬间炸开了锅，世上竟然有如此神医！

    佳兴双手叉腰光芒万丈，“现在你还不磕头！我的脸就是被这位神医治好的！”

    他猛地一抬手，指尖正中陆梓兮鼻尖。

    众人随他动作豁然回头，齐刷刷看向一脸黑线的陆梓兮。

    行了，她全明白了。

    看到那大汉刺激的演技的时候，她就完全了解佳兴一直在干什么了。

    他就是传说中的托儿呗！

    还是个埋长线的托儿，竟然为了今天这一瞬而演了这么久。

    佳兴冲过去扑通一下跪倒在陆梓兮脚边，撕心裂肺的开嚎。

    “多谢神医再造之恩！奴才愿意给您当牛做马！您真是妙手回春医术超然！这世上就没您看不好的病！”

    他话音刚落，周围就响起一阵激烈的掌声。

    伴随着百姓们沸腾的议论声，陆梓兮的脸色更黑了。

    这回她听见的全是赞美之词不假，但——

    不知道这种广告属于欺骗消费者吗！

    陆梓兮额头突突直跳，她弯腰咬牙切齿开口。

    “这是谁出的馊主意，这不是骗人吗！现在是古代，既没植皮又没修复设备，怎么会把疤痕除的这么干净！”

    佳兴哭嚎之中抽空回答，“王爷说您医术了得，让奴才这么办的！”

    “黎谨御！他见你了？”

    “没有，这件事王爷之前早早就吩咐过了，他一直没说停止计划，奴才就一直在暗中做这件事，您不用太感动。”

    “我感动个大头鬼！快起来，虚假宣传在我们那是要坐牢的！别再给我正这些花里胡哨的！”

    花里胡哨？

    王爷也没给他安排正经的啊。

    佳兴挠了挠头，为难开口。

    “要不您再忍忍？这只是个开胃菜，王爷吩咐的第二件事马上就到了。”

    “什么？还有一波！”

    说话间，从街道尽头忽然腾空飞过来一团巨大的火球。

    随后一声大喝似天外来音。

    “尔等俗人，见到圣火还不快跪！”

