    “这怎么可能？”灭绝师太脸色大变。

    她手里的倚天剑那可是整个世界最厉害的武器了。

    削铁如泥不说，对真气的增幅，也能起到很强的作用。

    就算是少林寺金刚不坏神功大成的和尚，也绝对不可能承受她的一剑而不受伤。

    但是，偏偏面前这个小子，居然接下了，而且还是一个似乎只有三流武功的家伙。

    “你是峨眉派的掌门吧，我好像没得罪你，你为什么要对我出手？”

    蔑视过后，刘顺天有些不解的问道。

    “一个畜生，人人得而诛之，在吃我一剑。”

    灭绝师太神色一冷，体内真气涌动，道道剑影闪烁而出。

    紧接着，一道远超之前的狂暴剑气喷涌而出。

    刹那之间，剑气劈中了刘顺天的胸膛，紧随其后的是倚天剑，也一剑刺中了他的胸膛。

    狂暴的劲风瞬间朝着四周溢散而出。

    也就那些掌门，内功深厚，没被这股气息影响。

    而武功稍弱的那些弟子，却是被吹的连连后退了数步，甚至，有些个都跌落在地，翻了几個跟头。。

    “叫你声峨眉掌门，算是抬举了，照我看，你就是一个老妖婆，心狠手辣，是非不分的老妖婆。”

    “看看你们峨眉派的人，一个个沉鱼落雁，闭月羞花，怎么就摊上你这么个变态老妖婆？”

    刘顺天知道自己干不过这个灭绝师太，所以，也只能用嘴炮过过瘾了。

    “你...你找死，看剑。”

    “叮叮当……叮叮当，铃儿响叮当……啊呸！”

    一连串的脆响从刘顺天身上传出。

    如同唐文亮的七伤拳一样, 倚天剑也将刘顺天身体每一处地方都砍了个遍。

    却发现, 刘顺天还是丝毫未有损伤。

    “你...你到底是谁？居然有如此高深的外功, 连我的倚天剑都无法破防。”

    灭绝师太此刻震惊不已。

    不仅是她，在场所有人，包括张三丰, 都对面前这一幕感到震惊。

    武林至尊，宝刀屠龙, 倚天不出, 谁与争锋。

    两大神兵, 是整个倚天屠龙世界最强神兵。

    没有任何一位能抵挡两大神兵的锋锐。

    但是，他们今日却看见了。

    “我是谁？我是刘顺天, 一个小小的三流罢了。”刘顺天微微抬头，缓缓说道。

    “不可能，这绝对不可能！”一旁的空闻主持第一个站出来, 大声的反驳。

    “就算是我少林寺金刚不坏神功大成, 也绝对无法抵挡倚天剑的锋锐。你一小小三流如何抵挡？”空闻一万个不相信。

    “你到底是谁？”

    一众人全都不相信刘顺天是一个三流高手。

    “孤陋寡闻。”

    “看见我身上的这件灵云袍了吗？此乃仙师赐下的灵器, 能抵挡一切攻击, 什么倚天屠龙，在它面前, 都是垃圾。”刘顺天一脸傲居的说道。

    “灵云袍？”

    众人一脸狐疑的看向刘顺天的身上穿着的那件长袍。

    长袍呈雪白色，其上还印有一些云纹，这些云纹似乎是特殊的排列组合。

    “咦, 我怎么感觉他身上的衣服在发光呀。”

    “你不说，我还没注意, 那些云纹好像在发光。”

    一些人揉了揉眼睛，发现, 真的在发光，顿时一个个心里升起了一种, 他说的都是真的这种想法。

    “胡说八道，什么灵云袍，什么灵器，什么大千世界，道玄宗，什么仙师，都是假的。”

    崆峒派的掌门唐文亮右脚猛地一跺地，身躯高高跃起。

    整个人瞬间拔高三四丈，越过了刘顺天，直接朝着后方的周合扑杀而去。

    “虽然不知道你用了什么把戏，但是，杀不了你，还杀不了这个狗屁仙师，还杀不了这两个小娃娃吗？”

    “七伤拳！”

    唐文亮一声暴喝，漫天拳影轰然落下。

    居然是将周合还有二丫与毛蛋三人都笼罩了进去。

    看样子，是准备对三人赶尽杀绝了，丝毫不顾及二丫和毛蛋这两个小孩。

    一旁的张三丰眉头一皱，当即便准备出手。

    在他的地盘，动他的贵客，他也是有脾气的。

    然而，下一刻，有一个人出手比张三丰更快。

    是周合，周合出手了。

    不，不应该说是出手了。

    周合仅仅只是眼睛一蹬，就见漫天拳影消散于无形。

    而唐文亮，整个人也从半空跌落在地。

    人还是好好的，呼吸平稳, 但是，却一脸呆滞，掉在了地上，也未喊疼，没有做出别的什么反应来。

    就这么呆呆的瘫在地上，眼睛都不眨一下。

    要不是还有呼吸，怕是都觉得他是一具尸体了。

    “师...父，师父，您怎么了？”

    “师父，您没事吧？”

    崆峒派的那些弟子一蜂窝的涌上来。

    他们将唐文亮从地上拉起，使劲的呼喊，摇晃，却没有任何作用。

    他们的掌门，还是那副呆滞模样，手脚无力。

    “你...你对我们师父干了什么？”一个弟子朝着周合愤怒的吼道。

    “对本座出手，便是这样的下场。”

    “要好好的照顾他，三年后，可恢复。本座在提醒一下：这三年里，他能感知到外界的一切。”周合淡淡的说道。

    “...”

    整个场内都寂静了。没有人说话。

    虽然不知道是不是真的，但是，他们心里却觉得，这很大几率，就是真的。

    三年啊，能对外界感知到一切，又不能动弹，不能说话，大小便不能自理，也不能自主进食，甚至，连眼皮都不能眨一下。

    这样度过三年，就算会恢复，也大概率会疯吧。

    其余的那些门派掌门，看见这一幕，也都没出声。

    堂堂崆峒派掌门，绝顶高手，却在周合手里，过不去一招。

    诚然，他们会以为周合下毒了。

    但是，毒道，更加的恐怖，因为，他们更加的没有把握。

    张三丰这时缓缓开口道：“今日，是贫道百岁寿宴，你们闹也闹够了，今日，便离去吧。”

    五大门派的人闻言，你看看我，我看看你，没人动，也没人出声。

    “莫非，真要贫道‘请’你们下山不成！”

    张三丰的一个‘请’字，如同在他们耳边炸响一般。

    一个个神色微变，望向张三丰的脸上充满了凝重之色。

    “咦？来了一只小老鼠。”忽然，周合惊咦一声。

    而后，抬头，看向了侧边的那座钟楼。

    周合的动作与话语，也将其余人等的目光吸引了过去。

    顿时，便瞧见了那钟楼之上，一个身穿怪异服饰的男子。

    而该男子手里，还抓着一个约莫十岁的小娃娃。

    谷鹈

    小娃娃还在昏迷当中，不用说，这个小娃娃就是本剧当中的天命主角，张无忌了。

    “无忌？无忌！”

    “无忌！”

    张翠山定睛一看，居然是自己的儿子，当即呼喊了一声。

    而第二声，则是刚刚走出来的殷素素呼喊的。

    似乎是两人的呼喊声，让昏迷当中的张无忌苏醒了过来。

    “爹，娘！”

    “救我，爹娘，救我！”

    张无忌看见下方就是自己的爹娘，当即大喜过望，连忙喊道。

    张翠山和殷素素正要出手相救。

    然后，却见周合已然抬起了手，五指成爪，虚空一握，在这么一扯。

    下一刻，张无忌与鹤笔翁就在所有人眼皮子底下消失了。

    “爹，娘！”

    还不等众人反应过来，一旁传来了张无忌的呼喊声。

    众人闻言，看了过去。

    不知何时，张无忌已然出现在了周合的身旁。

    而鹤笔翁，正被周合一手捏住脖颈，整个人浑身僵硬无比，丝毫动弹不得。

    “爹，娘，孩儿好想你们啊！”张无忌一把扑进了二人的怀中，眼泪哗哗的流了下来。

    张无忌和殷素素心中满心的欢喜。

    “哧……”

    一阵火焰升腾而起，瞬间将鹤笔翁笼罩。

    几乎是瞬息之间，火焰便消散了，而鹤笔翁也随之飞灰湮灭了。

    “这...这...”

    所有人都震惊了。

    这次是真的震惊了。

    那股火焰，那被烧死的鹤笔翁，在他们眼里，可不是什么障眼法了。

    “咕噜！”所有人都不自觉的咽了咽口水。

    这一刻，他们心中有些相信，周合就是真正的仙师了。

    “我很不喜欢这个人，道友应该不会介意吧。”周合看向张三丰开口说道。

    介意什么，自然是在张三丰百岁寿宴上杀人这件事情了。

    张三丰闻言，大笑道：“自然不介意，他将我徒孙抓去，我的账可还没和他算呢，死了也好。”

    说着，还心疼的看了眼张无忌。

    从张无忌身上的那些伤痕，和杂乱的气息，就能看出，张无忌被抓走的这些时间，绝对遭受过酷刑。

    “不过，在这大喜的日子，杀了人，确实不是个好兆头。”

    “我观你三弟子俞岱岩已经瘫痪在床多年了。”

    “这样，我为他治疗，算是赔罪了。”周合说道。

    话音落下，周合屈指一弹，便见一道绿色的光晕没入了上方阶梯之上刚刚被一个武当弟子退出来的俞岱岩体内。

    俞岱岩本来是听见外面有些吵闹，有些不放心，让弟子推他出来瞅瞅。

    刚刚看清楚现场的状况，一道绿色的光晕就没入了他的体内。

    刚想开口的俞岱岩，瞬间双目暴突，而后，浑身剧烈的颤抖了起来。

    “好痛，好痛啊……”俞岱岩痛苦的哀嚎了起来。

    张三丰听见俞岱岩的哀嚎，却是没有丝毫的担忧，反而是一脸喜色。

    俞岱岩现在已经瘫痪了十年，已经没有任何知觉了。

    部分的身体还是有很微弱的知觉，但是，那弱的很少。

    就算你拿刀砍在他的身上，也绝对不会喊痛。

    如今，俞岱岩居然痛苦的哀嚎了起来。

    这证明了什么，证明了，俞岱岩的身体在恢复啊。

    不过片刻功夫，俞岱岩的痛呼声消失了。

    下一刻，就见俞岱岩居然从躺椅上缓缓的起身了。

    “我能动了，我的手，我的身体能动了！”

    “哈哈，我的腿，我可以站起来了……我恢复了。”

    “师父，师父，我站起来了，大哥，二哥……七弟，我站起来了，我站起来了。”

    俞岱岩眼中含着泪花，一脸的激动，一脸的兴奋。

    他张开嘴，仰天大笑了起来，眼泪也在这一刻，流了下来。

    十年了，他这十年是怎么过的？

    每日便是瘫在床上，要么就是在躺椅上，被弟子抬出来晒晒太阳。

    吃饭喝水，都要有人喂。

    拉屎撒尿都不自控，随时都会拉一裤裆。

    天天都被照顾自己的弟子看笑话，这种日子，太难熬了。

    他想自杀，都做不到，也闹过绝食，却也没用，因为张三丰，还有他的师兄弟也会强行喂他吃下去。

    咬舌自尽都也咬过，却第一时间被救回。

    时间长了，也就放弃了。

    如今，他终于再一次的站起来了。

    “三哥！”

    “三弟！”

    “岱岩！”

    张三丰还有七侠，一个个都情不自禁的呼喊了一声，脸上也露出了激动的神色。

    特别是张翠山，还有殷素素。

    张翠山为什么自杀？是因为不想泄露金毛狮王谢逊的下落吗？

    殷素素为什么自杀？仅仅只是为了殉情吗？

    张翠山以为是殷素素害了俞岱岩瘫痪了十年，所以很内疚，无颜面对他的三哥。

    在加上五大门派苦苦相比，一时间想不开，便自杀寻了短见。

    而殷素素，也因为自己害了俞岱岩（她自己以为的），加上自己心爱的丈夫自杀，而感到愧疚，所以这才殉情的。

    如今，俞岱岩站起来，那么，张翠山也就没有那么愧疚了，也就不会在因此寻短见了。

    “哈哈，好，好啊，哈哈！”

    “道友的这个贺礼，可真是让贫道太高兴了。”张三丰大笑三声，而后朝着周合恭恭敬敬的行了一礼。

    “贺礼？不不不，这只是赔罪罢了，贺礼，可不是这个。”周合淡笑着说道。

    “嗯？不是贺礼？”张三丰闻言，却是有些不解了，不过，心中还是有些期待了。

    期待周合所说的那个贺礼。

    “这...这...不可能吧？”

    “我是看花了眼吗？”

    “站...站起来了？”

    “俞...俞三侠站起来了？”

    “居然...居然真的站起来了？”

    所有人都被眼前的这一幕给惊住了。

    俞三侠瘫痪十年，是整个江湖当中人尽皆知的。

    如今，站起来的俞岱岩，给他们带来了巨大的冲击。

