
    虽然屋内只有五人，但是这一瞬间，五人目光的齐聚，却让楚言瞬间感觉到了极大的压力。

    这种感觉，好似一座山峰，轰然压在背，几乎要让楚言跪倒在地。

    但是楚言身子只是晃了一晃，硬生生坚持住了。

    深渊魔狱的那一年，黑暗无边，寂静无声的环境，让楚言的心志，磨砺得硬若磐石，远超常人。

    所以此刻，这一股压力，只能让他心神恍惚，却无法将他的意志击垮。

    在楚言重新稳定身形的时候，那一股压力，也在瞬间消失了。

    楚言疑惑抬头，这个时候，他见到现场坐着的五人，眼齐齐露出赞许的神色。

    “好了，你们这些人面对一个小辈，还要试探，不要太过分啊，当我不存在嘛。”廉咏志往前一步，将楚言护在身后，笑着对五人道。

    语气轻松，显然廉咏志和五人很熟悉。

    五人之，一个看去年轻俊朗的男子笑道：“能帮助碎星楼拖苍羽门下马，然后又在第二轮赛一举夺得八荒灭神戟，帮助碎星楼创造历史的弟子，我们当然也很好，想要见识一番了，说不定两三百年后，他也是和我们平起平坐的人物呢。”

    说完，男子望着楚言，微微点头，眸含笑：“不错不错，同在南云，却让你们碎星楼抢了先，如果入我门的话，我怎么也要收个亲传弟子，亲自悉心培养才是。”

    听闻对方所言，楚言心神一动，知道眼前这个男子，必然是来自南云圣天宫了。

    另外四人，肯定也分别来自山海教、兽皇阁、玄月门和苍羽门。

    而且从他们的气势还有和廉咏志说话的态度，显然他们也是各个宗门长老级别的人物。

    能为长老，必是天魁，既是天魁，必为天心！

    如果是其他宗门弟子，一下子面对六名来自各个宗门的天心境长老，恐怕早吓得双腿发软，全身哆嗦了。

    可是此刻，楚言只是感觉到心微微激动，至于恐惧和害怕，那是一点都没有。

    毕竟他的老师，是碎星楼的执掌，实力在整个云傲疆国，可以排进前五的存在。

    而且楚言也是见过天心境的师的。

    所以从身份和经历，还有心志来看，楚言此时都可以做到面对长辈恭敬却又不失仪，大方得体。

    只是让楚言感觉怪的是，面前这五大宗门的长老，其四人，包括刚刚说话的那俊美男子，都是在自己进来的时候，目光在自己身停留了片刻，然后视线挪到廉咏志身了。

    而其唯一的一位成熟美艳女子，却是不时将目光落到自己身，眸含笑，透出种种叫人说不清道不明的味道，让楚言觉得有点毛毛的。

    对方那眼神，让楚言不由感觉自己仿佛一块放在菜市场，正在被客人挑选的猪肉

    “楚严，我来给你介绍一下。”在这个时候，廉咏志开口了，“在场五位，都是你仙路的长辈，分别是圣天宫的刘青羽，山海教的凌松竹，兽皇阁的莫问天、玄月门的吕蕾、苍羽门的欧阳悔。”

    虽然楚言已经知晓在场五人的身份，但是当真的听到这五人名字的时候，楚言还是呆了一呆。

    这是再正常不过的事情了。

    因为这五人在整个云傲疆国，都是赫赫有名的人物。

    算楚言不是他们宗门的弟子，但是对于这些如雷贯耳的名字，他依旧如数家珍。

    一愣神之后，楚言急忙恭敬行礼：“碎星楼弟子楚言，见过青羽师、云松师、怒天师、花夏师、无悔师。”

    廉咏志是和在场五人平辈的人物，此时自然可以直呼对方的名字，而楚言作为晚辈，他要是真那么做了，恐怕都不需要五人动怒，廉咏志会严厉惩罚他了。

    此时楚言说出的，都是这五人的名号。

    每一位修士晋升天心境之后，都会有一个号，以供凡人和境界不及的修士去称呼。

    一般情况下，天心境修士的号，都会有一个字来自自己的名字，如山海教凌松竹，号为云松，取的是一个松字，也有如圣天宫刘青羽的，号直接是拿了名字的青羽两字。

    不过也有号和名的字完全不一样的，如玄月门吕蕾，号为花夏，这是她个人的选择了。

    此时知晓这五人的名字后，楚言也明白其唯一的女子，玄月门的吕蕾，这位花夏师为什么看自己的眼神和其他人不同了。

    因为吕蕾是碎星楼秦师师的好友，更是林妙然的老师！

    林妙然当年能拜入玄月门，是因为吕蕾看了她的清玉之体，所以打算收入门，悉心培养。

    从某种程度来说，如果楚言想要和林妙然结成道侣，那么吕蕾等于是丈母娘的身份了。

    凡世之，有一句话叫做“丈母娘看女婿，越看越有趣”，此时吕蕾看楚言，大概是这样的心情了。

    楚言被楚蕾含笑的眼神看得心里感觉怪怪的，正有一种怎么都不对劲的感觉的时候，廉咏志再度开口了：“欧阳兄，此次你是地主，交给你来询问吧。”

    “好。”欧阳悔点点头道。

    他长着一张国字脸，看去四五十岁的样子，眉眼之间，总给人一种忧国忧民的感觉。

    在楚言看来，对方如果不是修士的话，倒是和凡世的朝廷大员有点像。

    后来楚言才知道，欧阳悔原本还真的是在朝廷做官，而且是人到年，才开始修仙，凭借着胸一口热血，再加的确也有天赋，所以才可以晋升如今境界。

    而他这种年修仙的例子，在整个修世界也不多，而且能一路晋升到天心境，倒也算得是迹了。

    此刻目光转向楚言，欧阳悔带着一丝威严，问道：“楚严，你说赛有邪修闯入，具体过程，详细说一说。”

    “是。”楚言点头。

    他知道此次赛出现的这场意外，对于六大宗门来讲，绝对不是小事。

    国教大选却有邪修闯入，对于六大宗门的威严，是一次严重的挑衅，甚至往大了说，弟子赛可以闯入，那么各个宗门的秘境、洞天福地，是不是也可以闯入？

    一件小事，以可窥大事的态度去严肃面对，这也是六大宗门可以屹立至今的原因之一。
