    顾红说道：“你发放心，她不会问的，你只说朋友介绍的就行，她应该明白是怎么回事。”

    顿了一下，小声道：“我给你带了点药回去。”

    李新年楞了一下，问道：“什么药？”

    顾红低声道：“就是那种能让男人雄风再起的药。”

    李新年顿时明白老婆的意思了，仿佛觉得受到了羞辱，断然拒绝道：“你别带回来，带回来我也不吃。”

    顾红不高兴道：“吃不吃你自己看着办。”说完，手机就挂断了。

    贼婆娘，还真把自己当成银样镴枪头。

    不过，李新年再次觉得老婆的表现有点出人预料，如果她跟那个王涛真有一腿的话，为什么这么关心自己的隐疾呢？

    难道那个王涛还满足不了她？或者她真想跟自己要个孩子？难道真是自己神经过敏？

    可那天外出见同学的时候的反常行为怎么解释呢？出国考察带着丁字裤又是什么意思？最重要的是她为什么要对自己撒谎？

    中午快下班的时候，李新年接到了一个意想不到的电话，电话是一个女人打来的，说是正好在李新年公司附近办事，让他中午请客吃饭。

    李新年想都没想就愉快地答应了，约定在公司附近一家餐厅见面。

    这个女人就是前几天李新年刚见过的证券公司的张君，顾红研究生时候的同学。

    “李总，不耽误你的生意吧？”

    李新年到餐厅的时候，见张君已经在一个靠窗户的位置坐下了，看见他走过来笑道。

    “我自己也正想找个地方填饱肚子呢，正好有个伴。”李新年笑道，拉开椅子坐在了张君对面。

    张君笑道：“我可不信，你这个大老板还找不到一个陪你吃午饭的人？”

    李新年摆摆手说道：“你就别磕碜人了，想吃什么尽管说？”

    张君叫来服务生点了两个菜，李新年也点了一个，又要了一瓶啤酒。

    “顾红快回来了吧？”张君像是随意问道。

    “后天吧，这两天正在瑞士呢。”李新年说道。

    张君瞥了李新年一眼，问道：“那天的事情搞清楚了吗？”

    李新年不解道：“什么事？”

    张君嗔道：“这么快就忘了？你不是想知道上个星期天我们同学聚会的情况吗？”

    李新年一愣，随即笑道：“我不过是随便问问，你怎么当真了？”

    张君一脸抱怨地说道：“我还以为你那天是专门跑去找我打听这件事呢，我还真找几个同学帮你打听了一下，既然你是随便问问，那只能怪我多事了。”

    李新年顿时心痒难骚，忽然意识到张君有可能并不是偶然路过这里，而是有什么话要对自己说，可一时又不好意思问，只好赔笑道：“倒是让你费心了。”

    张君笑道：“举手之劳，有什么费心的？”

    顿了一下继续说道：“我都问清楚了，那天晚上参加聚会的都是本市的几个同学，没有外地来的。

    其实，顾红请客也没有什么特殊的目的，只是说同学好久没聚了，而她那天正好在今朝大酒店见一个客户，送走客户之后忽然心绪来潮想叫几个同学一起吃顿饭，就是这么回事。”

    听了张君的话，李新年心里咯噔一下。

    心想，看来是被自己猜中了，那天顾红根本就不是在茶楼，而是在今朝大酒店的某个客房。

    她不仅对自己撒谎，而且还对自己的同学撒谎，什么见客户？这个所谓的客户肯定就是那个王涛。

    “你们研究生同学里有没有一个叫王涛的？”李新年也顾不上去想张君为什么对这件事如此上心了，有点迫不及待地问道。

    张君一愣，一脸疑惑的神情，随即说道：“有啊，那天王涛也去了。”

    在酒店和王涛幽会完之后又宴请同学？

    “对了，你们这个叫王涛的同学是做什么的？”李新年什么都不顾了，只想解开自己心中的疑团。

    张君好像也是一脸不解的样子，皱皱眉头说道：“他在市外经贸委工作，怎么？你找他有事？”

    李新年就像是没有听见张君的话，心里只顾嘀咕道：

    不对，不对，怎么是外经贸委的呢？

    明明是金融监督管理局的副局长，并且还是出国考察团的成员，那天的电话证实他最近确实不在家里。

    “王涛是不是也参加了顾红他们的出国考察团？”李新年也顾不上回答张君的问题，只顾问道。

    张君显然也被李新年搞糊涂了，一时脑子转不过弯来，迟疑道：“不可能，我昨天还跟他通过电话，就算外经贸委有出国考察的名额也轮不到他啊，不过，他这两天确实在外地出差。”

    妈的，彻底搞错了，此王涛非彼王涛，风马牛不相及啊。

    “你们这个同学在外经贸委具体做什么的？有职务吗？”李新年再次问道。

    张君显然误解了李新年的意思，笑道：“也就是个小科长，恐怕办不了多大的事情。”

    李新年见张君误解自己，顿时反应过来，急忙掩饰道：“那就算了，我原本还想找他帮个忙呢。”

    张君笑道：“你在外经贸委有什么事情找我啊，我认识他们主任呢。”

    李新年惊讶道：“是吗？怎么不早说？那什么时候把主任叫出来一起坐坐？”

    张君嗔道：“那也要先让我知道你找他帮什么忙啊。”

    李新年敷衍道：“我们现在也做点外贸生意，不知道能不能通过外经贸委拉点生意。”

    张君说道：“那好吧，抽空我联系一下，看看他什么时候方便。”

    吃过午饭之后，张君就回证券公司去了。

    李新年回到办公室，点上一支烟坐在那里整整发呆。

    在搞清楚了上个星期天给顾红打电话的是此王涛而非彼王涛之后，他觉情况又变得复杂起来。

    如果那天顾红在酒店见的是外经贸委的王涛，那他们应该是属于同学之间的偷情，也许在读研究生的时候就勾搭上了。

    可这个王涛不是出国考察团的成员，那顾红带走那条丁字裤又怎么解释呢？

    那天给顾红上午给顾红打电话的有三个人，分别是王涛，杜老师，邓总。

    现在邓总已经被排除了，而杜老师应该就是杜秋谷，从他们两次通话的情况来看，白天应该没有见过面，剩下的最大嫌疑人还是这个王涛。

    妈的，这个王涛只不过是外经贸委的一个小科长，连张君提到他的时候语气中都有点不屑，他凭什么诱惑自己的老婆？

    难道他有潘安之貌、宋玉之才？操，哪天老子倒要见识见识。

    心里虽然发狠，似乎已经认定王涛就是自己的情敌似的，但有一个疑团却一直在脑子里盘旋：顾红的同学王涛在国内，她为什么带着一条丁字裤出国呢？

