    说出来，恐怕没有人回信。

    一向靠恐怖的速度压制对方的张北，居然反过来被人家打了个措手不及。

    连他自己都不相信，他呆呆的看着自己的胸口的匕首，异能者强大的体质让他多活了一会，不过，这也正是牧枫想看到的。

    B4级的异能者，感染了刚好跟来福合成。

    “小樱！动手！”

    “卢浩，拖住他…们…”

    张北刚想让卢浩继续拖住，但显然，他的希望破灭了。

    往前看去，卢浩已经开始进行尸变。

    没错，卢浩根本不是来福跟小樱的对手，在两只丧尸的夹击之下，卢浩根本无力反抗，只能任由丧尸摆布，现在，已经开始了尸变！

    “一个B4，一个B5，商会的底蕴还真不错！”

    “这下赚大发了！”

    牧枫看着小樱快速走来并迅速在张北脖子上留下伤口，这才拔出自己的匕首，现在，张北哪怕死了，也会变为丧尸。

    “吴磊…吴磊！救我！”

    张北绝望的倒在地上，不断向吴磊求救。

    可是放眼望去，哪里有吴磊这个人，早早就消失不见了！

    “他妈的孬种，居然临阵脱逃！”

    …

    【叮！恭喜宿主获得B3级丧尸，是否命名】

    【叮！恭喜宿主获得B5级丧尸，是否命名】

    “否。”

    两个合成材料罢了，命名干嘛。

    张北这个废物，居然还是掉了等级，降为了B3级，真是废物，还好牧枫还有一只B4丧尸，否则，还真不好继续进化下去。

    这只B3级丧尸，就给火毒丧尸吧！

    【叮！恭喜宿主，将火毒丧尸，提升至B4级，成功解锁B4异能：邪火冲击】

    卧槽？

    牧枫随手合成了一下，居然给火毒丧尸也整出来一个B4异能？

    看上去，应该还是个冲锋陷阵一类的异能，有机会，一定要试试！

    这次刚合成就赚了个异能，看来运气不错，是合成的大好机会。

    牧枫准备趁此机会，将来福的等级也提升上去。

    之前之所以留着一只未命名的B4丧尸，是因为来福的资质并不优秀，牧枫不想浪费，但是这次讨伐商会，来福可是立了大功！

    尤其是因为绑定了青鳞战马后，来福的总体实力也大幅增长，最重要的是，提升来福的同时，也会提升绑定的青鳞战马！

    血赚不亏的买卖！

    牧枫移动那只未命名的B4级丧尸到来福身上，开始合成。

    【叮！恭喜宿主，将专属丧尸.来福，提升至B5级，成功解锁B5级异能：恶魔噬魂，经验＋25】

    今天运气真不错！

    居然又领悟到新的异能了，牧枫一鼓作气，将刚刚获得的B5级丧尸移动到来福身上，进行最后的合成！

    【叮！恭喜宿主，将专属丧尸.来福，提升至B6级，经验＋26】

    【叮！恭喜宿主，首次合成B6级丧尸，获得轮盘抽奖机会一次】

    【宿主是否抽取】

    “否！”

    现在可不是抽奖的好机会，毕竟，自己刚刚可是跟官方作对，留给牧枫的时间并不多，他必须赶紧拿下石英杰，将这一系列麻烦事全部解决！

    “吴磊，你这个混蛋，居然吃里扒外！”

    石英杰骂骂咧咧的从大楼中走出。

    看来，已经有人帮牧枫干完了他想干的事。

    “爷…这就是石英杰那个混蛋！”

    “我给您带来了！”

    吴磊恭恭敬敬的说道，他早就看出来了，就张北跟卢浩那两块料，绝对不是牧枫的对手，与其与牧枫为敌，最终落得一个被感染成丧尸的下场。

    倒不如，主动献出石英杰这个老混蛋。

    反正这个老家伙也只是把他们当成工具罢了，虽然给的工资确实令人心动，但在生命面前，什么都不值得留念！

    “你这小子，挺懂事嘛。”

    牧枫得意洋洋的走向了石英杰。

    “石会长，听说你们商会在第二基地的势力挺大的啊…”

    “怎么…如此狼狈？”

    石英杰不断挣扎，但显然，没有异能的他，根本不能挣脱吴磊的束缚！

    “小子，你别得意太久了！”

    “我兄弟可是科技新城的石雄杰！是官方的人！”

    “你敢杀了我，就是跟官方，还有科技新城的人作对！”

    “哦？”

    牧枫不屑的看着石英杰。

    像科技新城的居住权，他可是有三个！

    区区一个石雄杰，那又如何！

    不过…

    “谁说我要杀你了？”

    牧枫说完，便直接走开，后边走来了一只骑着马的丧尸。

    “你要干嘛？你要干嘛！”

    “牧枫！我求求你！你要钱吗？我给你？科技我也有！都是科技新城的！对…食物！食物！我也有！我什么都有！”

    “牧枫！放过我！你要什么我都给你！”

    石英杰害怕的不断退后，但显然，他提出的这些东西，牧枫一样也看不上。

    来福继续前进，在石英杰惊恐的眼神中，只留下了一道小伤疤。

    没错。

    牧枫不杀石英杰，他要将它感染成丧尸！

    “吴磊，想个办法困住他，别让他乱跑就行！”

    牧枫交代了吴磊一句，这家伙毕竟还是个B4级异能者，困住石英杰这种低级丧尸应该不成问题。

    商会在第二基地，如果就这样任由石英杰乱跑，很容易再次造成丧尸危机那样的悲剧。

    “这次就放你一马！把人看好了。”

    “至于石雄杰…让他放马过来！”

    牧枫说完，直接让来福在商会的大楼下刻上自己的名字！

    “告诉他，这就是我，有胆量报复，尽管放马过来！”

    牧枫满意的看着来福将名字刻好，随即收了丧尸离开了这里。

    第二基地他算是得罪了一遍，非常可能连累到李岩，所以，在此之前，他还需要在此多待一阵，李岩不是个坏人，不应该为了自己这事付出代价！

    至于吴磊。

    看在这孙子这么听话的份上，就暂时放他一马。

    反正自己这次合成已经血赚了一笔。

    吴磊本人嘛…

    看着变成石英杰变成的丧尸，也算是松了口气，他非常清楚，如果他继续与牧枫为敌，现在在这里的丧尸，就不止石英杰这个老混蛋了。

    还有他自己。

    不过说起来…他可是亲眼看着张北卢浩尸变的…他们人呢…

