
　　泰山的心忽然沉了下去，居然被他们发现了？

　　底气当场弱了三分。

　　不过，他还是很快就振作了起来，掀开自己的袖子：“你才染了丧尸病毒呢，我这只是一点点尸疮而已。”

　　“呵呵，尸疮？就只是尸疮？就凭你们两个，从尸山血海里跑出来，难道就没被抓两下咬两下？”

　　罗林拍着刀，反正就是不让他们两个上来。

　　“我们才没有被抓被咬，你胡说八道什么？”泰山与之辩解着。

　　在他后面的凌纪，却是忽然等得不太耐烦了，他拍了一下泰山，示意泰山不要跟他废话了。

　　泰山得他示意，也很懂意思地就让开了两步。

　　然后凌纪从他身边一晃，就爬到前面去了。

　　“滚下去，你俩都不准上来。”

　　罗林见凌纪要闯，再次用刀背在墙头上敲了两下。

　　“滚开。”凌纪忽然抬头盯着他，嘴里吐出两个字。

　　罗林脸色一黑，面狠三分，用刀指着凌纪：“你这是在跟我说话？”

　　凌纪也不多言，在罗林说话之间，他突然一跃而起，三步冲上墙头，一刀砍在罗林的刀身上，将之格开。

　　接着，他一个鹞子翻身，在墙头落下的时候，一个手肘撞击在罗林的胸口，将罗林撞得一个趔趄，仰天就摔倒了下去。

　　这一套动作健步矫捷，快得罗林都没反应过来就被他给撞倒在地。

　　“上来吧。”

　　放倒了罗林后，凌纪这才向泰山喊了声。

　　“好勒！”

　　泰山大喜，心中赞叹，金木大哥到底是金木大哥。果然比罗林要更厉害。

　　“小子你是找死！”

　　被撞倒的罗林，开始那一两秒还有点懵，他居然被一个六段体能的小子给反击了？

　　反应过来后，便是恼羞成怒，站起来就直接刀刃相向。

　　此时，也恰巧泰山刚爬上墙头，他今天体能消耗有点大，动作也不再那么敏捷。从墙头跳下来的时候，身影一晃，口袋当中一不注意就掉了5颗晶核出来。

　　铛啷啷地散落在地。

　　这主要也是他晶核有点多，他一个人拿了37颗，两边口袋都塞满了。

　　这次行动之前，他也没料到自己会收获这么大，因此并没有做这方面的准备。

　　看晶核掉在地上，他赶忙将之捡了起来塞回到口袋当中去。

　　可这一幕，到底是给罗森他们看到了。

　　当即，罗森、利娜、罗伊他们也纷纷朝这边围了过来。

　　5颗晶核，按照市场价，也就等于是50万星元。

　　他们都不是瞎子，从泰山那胀鼓鼓的口袋形状上就可以看得出来，这小子的口袋里可不止只有5颗晶核。

　　尤其是泰山胸口上的那两个口袋，都胀得快成E罩了。这显然是不小的数量。

　　“没看出来，你收获挺大啊。”

　　身材丰满的利娜扭着臀走过来，那审视的目光从泰山身上搜罗一遍后，又往凌纪的身上也看了一圈。

　　与泰山一样的是，凌纪的口袋也是胀鼓鼓的，看起来也是收获颇丰。

　　“关你们什么事？”泰山收紧口袋，很自觉地往后面退了几步，躲在凌纪后面。

　　“我大概是明白了，这两个人之前为什么要脱离队伍了，就是因为他们跟在后面偷偷解剖了尸体得到了大量晶核。是因为想私吞这些晶核，这才找了个借口脱离了队伍。”

　　利娜指着凌纪和泰山，说出了自己的猜测。

　　“原来如此，两个小贼，年纪不大，心思倒是黑得很。”本就恼羞成怒的罗林，听了这话，更怒了。

　　本来看到泰山身上一下掉出这么多晶核，这些人还在惊疑，这些晶核哪来的。

　　就凭泰山和金木这两个人，6段和7段的体能，凭自己的实力，显然是弄不到的。

　　听了利娜的话后，众人也就恍然了。

　　包括罗森也点了点头，深以为然。

　　要知道之前在边荒森林里面遭遇到狞蛇的时候，他和罗林在逃跑的过程里，击杀了很多丧尸在路上。因为怕被狞蛇撵上来，所以那些丧尸都被弃掉了，并没有被剖尸。

　　而现在看来，很显然的，那些尸体便宜了这两个小贼。

　　他们明明开采了，却说没开采。

　　其用意，就是想私吞那些被开采出来的晶核。

　　若是不脱离队伍，他们两个只能拿到20多万的薪酬。

　　而脱离了之后，两人瓜分晶核，随随便便每人大十万。23sK.com

　　不得不说，这两个小贼，好算计。

　　“拿出来。”

　　丰满的女人，忽然走上前两步，伸手就索要。

　　“你要拿什么？”虽然有凌纪当靠山，但对方六个人，泰山还是显得有点慌。

　　“你说呢？既然是偷的东西，那就理应要物归原主。”利娜再次索要。

　　“什么偷的？这都是我们自己的。”泰山更加捂紧口袋。

　　“笑话，就凭你们两个，连半只丧尸都杀不死，说什么你们自己的？你们两个沾了我们的光，占了我们的便宜。想这么容易就蒙混过关吗？”利娜言语尖锐。

　　罗林更是将刀锋逼近了几分：“我劝你们老实点，不然，我这刀下可不留情。”

　　“你们俩是自己拿出来，还是要我亲自来拿？”罗森冷着一张脸，也一步步走向前来。

　　凌纪这个时候也开口了：“要公然抢劫就直接说，不必找什么借口。说我们沾了你们的光，这要脸皮厚到什么程度才说得出这种话？”

　　利娜气得脸都扭曲了：“当了贼还不承认？”

　　“贼，像你们这种人，随便一两句话就可以将一个人定义为贼吗？也许我该提醒你不要胸大无脑，有时候说话之前先过过脑子。”凌纪说道。

　　“shit！”胸前巨浪起伏的利娜气得不得了，忽然抢过罗林手里的刀，就对着凌纪劈了过去。

　　泰山见状，惊了一跳，真动手了！

　　然而下一秒，他就看到，凌纪也突然拔刀，却是后发而先至。

　　【居合斩·拔刀术】！

　　刷~

　　只一个斜劈！

　　就听到“铛”地一声，身材丰满的利娜手臂一麻，掌心中的刀应声而脱手，划出一条130度的弧线，就从墙头上飞了下去。

　　利娜是9段体能，照理，无论是速度还是力量应该都是要凌驾于凌纪之上的。

　　可这一幕的事实，却是一个回合之下，就被凌纪打掉了手中的刀。

　　并反被凌纪用刀给抵住了喉咙。

　　“胸大无脑就不要在我面前玩刀，连刀都握不稳，有什么脸对别人逞凶？”

　　凌纪警告地逼着她退了两步，然后目视罗森诸人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，21章 胸大无脑免费阅读。https://xs.23sk.com 