
　　“老二，好好说话，茶茶怎么了？”孙母看着儿子连话都说不好，越发的嫌弃。上前，拉起了江茶的手，道：“茶茶，跟外婆进屋，别跟你舅舅一般见识。”

　　“妈，茶茶会说话了！”孙景行终于不结巴了，可说出来的话，却把孙母给惊住了。

　　“你说什么？”孙母瞪了儿子一眼，说道：“你在消遣老娘是不是？茶茶是个什么情况，你不清楚啊。”

　　“妈，我说的是真的。茶茶真的能说话了，她刚刚还喊我了呢。”

　　只是，他的话孙母压根就不相信，直接无情的说道：“你的耳朵出问题了吧？我看你还是去找大夫看看吧。”

　　说完，也不理儿子，直接拉着江茶的手，往屋里走。

　　孙英知道母亲不相信，再一看弟弟那被母亲训得一脸委屈的样子，不由笑了起来，对女儿说道：“茶茶，喊外婆。”

　　“外婆！”江茶乖巧喊一声，把孙母吓了一跳，呆呆的看着外孙女，半天反应不过来。

　　孙景行看着母亲也被吓到了，忍不住打趣道：“妈，怎么样，我没骗你吧。”

　　孙母白了儿子一眼，压抑着内心的激动，低头看着江茶，道：“茶茶，你再喊一声外婆来听听。”

　　“外婆，外婆。”江茶笑了笑，一连喊了两声。孙母激动得不行，朝着屋里吼了一声：“他爸，快出来，茶茶会说话了。”

　　正吃饭的孙国光被媳妇这么一吼，放下碗就走了出来。他看着江茶，问江华和孙英：“茶茶的病治好了？”

　　“茶茶压根就没病。”孙英回道。

　　“没病，那她？”

　　“爸，茶茶是真的没病。”孙英说完，又对江茶说道：“茶茶，喊外公。”

　　“外公！”

　　听到江茶真的会喊人，孙国光总算是相信了，说道：“先进屋。”

　　“姐，姐夫，你们回来了。”弟媳妇苏紫云从房间里走了出来，看到孙英和江华进屋，笑着打了一声招呼。

　　“姑姑，姑父！”孙景行的儿子孙家宝，喊了孙英和江华后，就朝着江茶走去。天籁小说网

　　“表姐，我们去玩吧。”孙家宝拉着江茶的手，要出去。江茶看了母亲一眼，得到了母亲的同意，这才跟着孙家宝出去。

　　到了院子里，孙家宝把他的玩具拿了出来，递给江茶道：“表姐，给你玩。”

　　看着塞到自己手中的玩具，江茶有些无语。她可是千年茶树精，让她玩小孩的玩具，还真是让人哭笑不得。

　　不过，她也没有拂了孙家宝的好意。反正她现在才十岁，还是个宝宝，玩就玩吧。正好，她以前只顾着修练，也没有玩过这些东西。

　　很快，二人就在院子里玩了起来。孙家宝虽然只有六岁，可却像是一个小大人。知道江茶是傻子，处处让着他。仿佛，他不是弟弟，而是哥哥。而原本该是姐姐的江茶，则是那个需要照顾的妹妹。

　　两个孩子在院子里玩，屋子里的大人却在说着关于江茶的事情。当孙家的人知道江茶不傻时，高兴的同时，又自责不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第29章 会说话了！免费阅读。https://xs.23sk.com 