    听到沈明月这么说，战南峰的脸上也跟着闪过些许明显的心疼。

    他跟着叹了一口气，“这一次的确是老四的不对，不过只要现在北城回来了，能够好好的就比什么都要重要。”

    沈明月本来是想这么说，能够让战南峰跟着说一下战御聘，最好是能够和他们一起去找那个战御聘的麻烦。

    但是没有想到，战南峰的态度却是如此的怯懦。

    霎时间，沈明月的脸色也跟着有些不大好看起来。“老爷！”

    她看着战南峰，眼底满是不甘心。

    战南峰只是扫了她一眼，“好了，都这个时候了，就别说那么多了。现在北城回来了，不就好了吗？”

    战御聘的性格，战南峰最是清楚不过。能够说服他，让他同意放战北城出来，已经是十分不容易的事情，更不要说其他的这些。

    现在只要能让战北城出来，就已经是最好的事情了。

    听出战南峰话话语中的不悦，沈明月也只能跟着点头，应下。“嗯，只要我们北城好好的回来其他的什么事情都不重要。”

    “嗯。”

    站北城点头，掩住心底的恨意。

    他要的可不是这点，更不是什么回来就好。他的战氏，他的那些势力全部都被战御聘给吞了，这让他的心里面怎么可能会忍得下去。

    他一定要夺回来！

    ……

    此时的另外一边，战御聘坐在公司办公室里面。

    没多久，只听见一阵急促的敲门声传来，抬眼，只看见助理从外面跟着走了进来。

    扣扣扣——

    “总裁。”

    战御聘抬眼，“怎么了？”

    “那个，之前站在战北城那边的股东，在听到他出来了以后，纷纷都在外面找事情，给大家煽风点火。”

    原本公司里面就有不少人不服战御聘，就老是想着整出什么幺蛾子，但是一直碍于战御聘，也不敢发作。

    现在好了，好不容易等到了这么一个机会，可以来找战御聘的麻烦，他们又怎么可能会错过。

    听到助理的话语，战御聘的脸色倒是没有什么变化，就好像这一切都是在他的意料之中似的，并无太大的意外。

    他翘起唇角，“是吗？那就要让他们闹好了。”

    那些人不安分，战御聘也不是一天两天才知道的了。

    正好，可以趁着机会，好好的收拾他们一下。

    想到这里，战御聘眼角的得意更是跟着多加了几分，她看着助理，“先不用管，晚一点召开会议。”

    那些人想要拥护战北城不错，要是战北城直接被干除了公司的的话，到时候他倒是想要看看，有没有人还继续站在他的那一边。

    看着战御聘的这个样子，助理也知道，他的心里面是有着自己的打算的，随即跟着点头。

    “好的，总裁，我知道了。”

    说完了这句话以后，助理转过身，直接离开。

    战御聘将之前准备好了的那些关于战北城犯罪的证据，全部紧紧的钻在手心，收拾了一会儿，站起身，直接朝着外面走了出去。

    下午的时候，按照战御聘的吩咐，大家所有人全部都跟着来到了会议室里面，其中也包括哪些想要找事情的股东。

    看到他们，战御聘只是冷眼扫了一下。

    大家坐在会议室里面，都在纷纷的猜测着，心里也跟着有些犯嘀咕。

    要知道，战御聘可是不经常开这样的会议，今天把他们全部都跟着聚到了这里，这是为什么？

    一时之间，大家都跟着面面相觑，眸底闪烁着光。

    大概是过了十几分钟以后，看到人陆陆续续的来的差不多了以后，战御聘直接开口。

    “今天叫大家过来，是有件事情需要宣布，我也想要给你们说。”

    “最近公司里面关于我和战副总的事情闹得是沸沸扬扬，虽然没有直接说，但是我知道你们大家的心里面也有疑惑。”

    “原本是战副总来带领公司的，但是现在开始变成了我。最近，听到他出来的消息，也开始有些人动荡不安，想要整出一些幺蛾子。”

    说到后面，战御聘整个人身上都跟着散发出来一股危险，眯了眯眼睛。

    其他人没有说话，倒是一个股东直接站起身。

    “总裁，我们并不是这个意思，我们只是想要知道，战总在公司里面也有股份，凭什么就这么一声不吭的把他给挤兑出去。这要是说出去的话，是不是有些不合理？”

    股东看着战御聘，直接开口。

    战御聘冷眼，直直的看着他。“是吗？”

    “是啊，战总之前为了公司也付出了那么多，你怎么可以这样，这说出去的话，岂不是让人觉得有些寒心吗？”

    “公司里面也有这么多的员工，要是总裁你都这样对付我们，我们能怎么办？”

    说到后面，股东还扯到了员工的身上，这一番话说的那叫一个合情合理，让人觉得感动。

    看着他的这个样子，战御聘莫名的只觉得有些好笑。

    他翘起唇角，“这两者之间有着这么大的不同，怎么能这么相提并论。”

    “战总的股份，现在已经到了我的旗下。且不论其他，战北城在公司这么短时间内，的确是做了一些不少的事情，我承认。”

    “但是，在他就职的这段时间里面，偷税漏税，犯下了那么多知法犯法的事情，你以为真的没人查？要不是我发现的早的话，公司现在成什么样子了。”

    说着，战御聘直接甩出了一份之前战老爷子分配股份时的协议。

    “上面明确写清楚了，拥有股份的原则，战北城现在干出来了这样的事情，早就已经被赶出去，我已经算是给他面子了。”

    “但是我战御聘在这里保证，只要是真心实意为了公司的人，我当然会好好的待他。要是还是有不少的有心之人，想要整出什么幺蛾子，到时候就别怪我战御聘不讲情面！”

    战御聘的这一番话，算是把什么都给说了个清清楚楚。

    他身上散发出来的强大气压，不免也有些让人觉得吓人。

