    周北城懒得去听陆文盈说话，去房间里和老爷子他们打了一声招呼，就先回单位了。

    陆苍民自然听到了陆文盈说的，有些不高兴的背着手出来。

    “电话打了？”

    陆文盈躲避着老爷子的眼神：“打了。”

    其实她根本没打，而是在市里转了一圈，之后看时间差不多才回来的。

    陆苍民眼神微动：“那怎么说的？知道夏梦是老楚的外孙女，他们什么反应？是赞成还是不赞成？”

    面对老爷子一连串的问题，陆文盈只能硬着头皮回答：“他们也挺意外的，没想到还有这么巧的事。”

    “是吗。那北城工作不会调动了吧？”陆苍民直视着陆文盈的眼睛问道。

    陆文盈摇头：“暂时应该不会了。”

    陆苍民不想再陪她演下去了，生气的拍了桌子：“你把我们都当傻子耍吗？还是觉得你现在上欺下瞒，等北城的工作调令下来，我们也无能为力了？”

    陆文盈被他吼的下意识的一哆嗦。

    杨金凤也急忙从房间里出来。

    “老头子你快消消气，你的心脏……”

    陆苍民的脸色胀红，很明显是被气的。

    “之前你不同意，非说人家是小门小户的姑娘，门不当户不对，现在呢，门第算是能够差不多了，你还是拧着！是不是只要北城不找你相中的姑娘，不顺你的意，你就永远都是反对的态度？”

    陆文盈也豁出去了，大声的喊道：“不是的！如果换个门当户对差不多的，我会考察那姑娘的人品性格，不会直接那么坚决的就反对！

    可是现在这种情况，算是哪门子的门当户对呀，就算夏梦的确是老楚的外孙女，那也隔着多少层呢！除了老爷子岁数大了重感情，楚家的其他人，能把她当回事吗？”

    陆苍民觉得自己对女儿的教育太失败了。

    或许在她的眼中只有颜面和利益。

    “当不当回事我们不清楚，但是听说夏梦的舅舅和大姨过来了，桌上的那些吃的是特意送给我们的，还要见一见北城。”

    陆文盈的脸色不断的变化。

    她想起了老楚是谁以后，也把他家里的情况回忆梳理的差不多，所以知道老楚儿子比自己丈夫职务高还有实权，尤其儿媳娘家的家世特别好，女儿似乎嫁的也不错。

    这些人竟然千里迢迢不辞辛苦的跑到到这边，足以说明对夏梦他们家的重视。

    “他们约在什么时候？”

    “你问这个干什么？是想拦着不让去，还是想要跟他一起去？”

    陆文盈有些尴尬的动了动唇：“拦我肯定是拦不住，一起去也不太可能，我就是问问。”

    陆苍民把女儿的表情都看在了眼里，心里泛起了深深的失望。

    没想到他正直了一辈子，唯一还活着的女儿，竟然这幅样子。

    他站起身，不想再与她说话。

    杨金凤望着老伴微微弯曲的脊梁骨，感觉心里酸涩：“老陆……”

    陆文盈忽然之间有一种手足无措的感觉：“妈！”

    杨金凤冲她摇了摇头，转身也回了房间。

    陆文盈颓然的在沙发那里坐下，感觉自己好像成了跳梁小丑一样……

    现在天气逐渐转暖，但晚上还是要比中午凉一些。

    夏梦和周北城吃完饭，去了大河边溜达。

    由于没有污染，河水清澈见底，有一些手指长的小鱼，畅快的游来游去。

    夏梦站在河边，用手撩了撩水，感觉触手冰凉，不由十分期待夏天的到来。

    到时天气彻底热了，就可以下河去捞鱼和老虎钳来吃。

    周北城单手插兜站在一旁，看到小姑娘脸上露出美美的笑，忍不住问道：“想什么呢？那么开心？”

    “你猜呀！”夏梦也决定卖个关子给他。

    周北城好像认真的想了想，然后促狭的笑道：“应该跟吃有关吧？”

    夏梦咦了一声：“你怎么一猜就猜到了？”

    “因为我火眼金睛，看出你这个小丫头对吃最感兴趣了，是个小馋猫！”

    夏梦顿时有种往他身上泼一点水的冲动。

    但他现在穿着衬衫，如果弄湿的话，冷风一吹，很容易感冒，她到底还是没舍得。

    周北城见好就收的把蹲着的夏梦拎起来：“你知道吗？你看到好吃的食物的时候眼睛都冒光，可爱极了。”

    夏梦哭笑不得：“谢谢你夸我可爱呗。”

    周北城望着夏梦被风吹起的碎发，忍不住帮她整理了一下。

    夏梦小心谨慎的瞧瞧左右。

    幸好河边这会儿没有什么人。

    周北城被她的反应，弄得忍俊不禁：“怎么好像做贼一样？”

    “怕被人看到不好意思嘛。”夏梦心说，再过几年形势紧张，处对象可不得跟做贼一样吗。

    河边终究有些凉，她很快提议两人离开这里去其他地方逛一逛。

    他们又去了那天的公园。

    故地重游的感觉非常的有意思。

    周北城还特意指了指，表白那天两人坐过的木头长椅：“这个地方应该立一块牌子。”

    夏梦掩着嘴笑：“牌子上写什么？周北城同志表白之地？”

    “也可以写周北城和夏梦同志定情之地。”周北城笑着说，“以后没事儿就过来回味回味那天。”

    夏梦笑着拍了他胳膊一下：“那你还不如经常来一个情景再现？”

    “没问题啊，你坐下。”周北城折了折衬衫的袖口。

    夏梦感觉他好像要来真的，忙扯了扯他：“我开玩笑的。”

    “我当真了。”周北城目光深深的望着夏梦：“现在回想起来，那天的表白并不是那么的美好。不如重来一遍？”

    可以说因为他母亲的关系，两人一下子把话题岔开，之前那种暧昧和热血沸腾的情绪也瞬间冷却了，让他每每回忆起来的时候，都感觉到一种缺憾。

    夏梦也想到了那天的情景。

    虽然已经过去一段日子了，但那一个下午，好像已经镌刻在了她的脑海里。

    “既然你这么强烈的要求，那么我就勉为其难的配合你一下吧。”

    周北城被夏梦灵动的表情，逗得又绷不住的笑了：“谢谢我女朋友的配合。”

