    一个小时后，王如林一伙被打断手脚丢进面包车，没有多久，几名警察过来把车子开走。

    没有三五个月，他们是起不了床，出不了监狱了。

    等叶凡诊治完剩余病人后，章大强就跑了上来，把审问的结果告诉叶凡：

    “叶凡，那老头确实叫王如林，中年妇女叫王新雅，是悬壶医馆派来的人。”

    “悬壶居上次算计金芝林不成，不仅丢了面子，还让病人全跑来我们这里。”

    “悬壶居气坏了，就叫人化妆一番过来装死，目的就是釜底抽薪，闹出人命，封掉医馆。”

    “谁知，自食其果……”

    孙不凡感慨一声：“咱们上次就不该放过悬壶居，给他生路，他却觉得咱们好欺负，得寸进尺。”

    叶凡淡淡出声：“悬壶居老板是谁？”

    章大强忙告知名字：“南宫春。”

    “糟老头子坏得很啊。”

    叶凡笑了起来，随后向孙不凡喊道：

    “孙不凡，走，踢馆去……”

    叶凡本来想给悬壶居一条生路，结果悬壶居连装死戏码都弄出来，叶凡就决定打残对方。

    何况对方是利欲熏心的南宫春。

    孙不凡听到有好戏看，顿时拿起医药箱跟叶凡去对面，不少好事的病人和家属也都兴奋跟过去。

    悬壶居病人不多，见到叶凡气势汹汹出现，更是吓得四处躲闪，把整个大厅空了出来。

    南宫春的几个徒子徒孙见状站了出来。

    一个穿着长衫的中年医生吼道：“干什么？干什么？谁给你们胆子来这里闹事的？”

    一个帅气的青年医生也怒目圆睁：“这是你们撒野的地方吗？滚，赶紧滚。”

    一个样貌酷似林志玲的女医生也柳眉倒竖：“给你们三十秒，从我们面前消失。”

    “别哔哔，让南宫春出来。”

    叶凡开门见山：“告诉他，我叶凡来踢馆了。”

    孙不凡出声附和：“就是，悬壶居三番两次对金芝林下绊子，今天我们过来讨回公道。”

    “踢馆？”

    中年医生一把推向叶凡肩膀：“你一个毛头小子拿什么叫板我们悬壶居？”

    叶凡打开对方的手冷笑：“你一个早泄者也好意思说这话？”

    “什么早泄者？”

    中年医生脸色巨变，语无伦次：“你不要胡说八道，血口喷人，不然我可以告你诽谤的……”

    虽然嘴硬，但谁都看得出，中年医生心里慌得一比，显然是被叶凡捅中了痛处。

    “是不是早泄，你心里清楚。”

    “我还知道，你吃了不少鞭类补品，结果不仅没有效果，还让你肝火过盛。”

    “你最近食欲不振，腹胀恶心呕吐，厌油，乏力倦怠，知道为什么吗？你患了乙肝大三阳。”

    叶凡毫不客气打击，惊得中年医生目瞪口呆，也让他手里病人吓了一跳，乙肝大三阳可是会传染的。

    中年医生满头大汗：“你——”

    叶凡打断中年医生话头：“你再哔哔，我就传出去，被病人知道你有乙肝，以后就没人找你看病。”

    “混蛋，这样威胁我师兄，你太无耻了。”

    青年医生怒不可斥：“你还有没有一点医德？”

    “医德？”

    叶凡看着青年医生冷笑一声：“你好意思跟我说医德？”

    “你面前的咳嗽病人不过患有湿火，口中有痰，只需杏仁、贝母、茯苓、桔梗加姜煎熬就能治好。”

    “结果你却开出百合、灵芝和花旗参等可有可无的补品药方。”

    叶凡毫不客气打脸：“三十块钱能解决的病，你让人家花三千，你跟我说医德？”

    拿着药方咳嗽的妇人难于置信：“柳医生，他说的是真的？”

    青年医生脸色巨变：“他胡说八道，不懂装懂。”

    叶凡咄咄逼人：“如果不想吃药，针灸也能解决，而且一次就够。”

    “嗖嗖嗖——”

    叶凡不置可否一笑，让孙不凡拿来银针，对着病人一口气下了九针，没有多久，他又把银针收回来。

    妇人先是嘟囔没什么感觉，接着她就欣喜跳了起来：

    “哎呀，我真的不咳了，喉咙也不痒了。”

    “这太神奇了，太神奇了。”

    她对叶凡竖起大拇指：“小医生，你才是真正的神医啊。”

    这咳嗽不是什么大病，但对于她却很折磨，因为嗓子总是发痒，让她止不住咳嗽，非常难受。

    现在，一切好了，她感觉整个世界都明媚了。

    “小医生，这是诊金，全拿着。”

    “比起三千块，这不算什么。”

    妇人掏出三百块给叶凡，然后又咔嚓一声撕掉悬壶居药方。

    青年医生脸颊火辣辣疼痛。

    “你再捣乱，我就报警了。”

    见到悬壶居病人全围向叶凡，俏脸女医生按捺不住娇喝：“赶紧给我滚出去。”

    “脾气暴躁啊。”

    叶凡看着女医生一笑：“如果我没猜测的话，你最近焦虑暴躁，食欲不振，还经常不由自主发呆。”

    “半夜的时候，你会突然醒来，感觉空虚感觉寂寞感觉冻。”

    他一口气说完：“而下雨时，你更是浑身没劲，还有手脚冰凉之感，对不对？”

    “你怎么知道？”

    俏丽医生下意识一惊，自己这种症状已经持续一段时间了，但从没跟任何人提过，她也没太当回事。

    没想到被叶凡一口道破。

    接着，她又很是不屑：“很多年轻人都是这状态，不过是工作压力大了。”

    “你错了，你不是工作压力大。”

    叶凡淡淡一笑：“你是内分泌失调，你的药方是：尽快找一个男朋友。”

    “不然你会越来越烦躁，对病人也凶巴巴。”

    “你也不用否认，你无名指摘掉的戒指痕迹，你丝袜后面的破洞，都说明你很久没跟异性来往了。”

    周围众人闻言大笑，几个病人暗暗点头，叶凡诊断完全正确，俏丽医生确实凶悍无比。

    俏丽医生羞怒不已：“你王八蛋……”

    “南宫春，滚出来。”

    叶凡没再理她，站在医馆中间喝道：

    “一山不容二虎，今天，要么留下金芝林，要么留下悬壶居。”

    “小兔崽子，你要找死，老夫就成全你。”

    就在这时，里间传来一声怪笑，接着叶凡就见到一个矮胖老头出现，红光满面，双目凶狠。正是在白如歌病房中看过的南宫春。

