    感谢vincentcn的飘红，疲软的更新让老白很久没有收到飘红了，万分感谢！今天努力爆更！

    ——————

    “狂妄！”

    古华春脸色不由自主的阴沉下来，放在桌子底下的双手，不由得微微轻颤。那些被沈聪支配的岁月，是他心头难以拔出的刺。身为掌握地球最大权力的人，他无法容忍任何人再挑衅、威胁自己的权力。

    权力就像是美人，不能与任何人分享。

    一向古井不波的养气功夫，在这一刻丢得一干二净，大声呵斥沈聪的态度。

    连古华春都动怒了，可想而知，其他金属至尊，又是何等炸毛，地共体不是一个人的，而是他们金属至尊的。

    这百多年里，地共体已经成为他们的禁脔。

    不容染指。

    哪怕在心中，对发号施令的沈聪，依然有着无法表达的支配恐惧，此刻也压抑不住怒意喷发。

    “沈聪，你的时代已经过去了，请不要再说这种显得幼稚的话！”

    “如果一百多年前你这么说，为了地球和平，我们可以忍受。现在，任何人都不能破坏地球来之不易的和平局面。”

    “把话收回去吧，给自己留一个余地。”

    “你已经离开了，现在又回来，本着你以前的功劳，高官厚爵都有你的一份，但是，人万万不能没有自知之明，多看看眼前，不要总躺在回忆中出不来。”

    “执法者序列中没有你的资格，这次会议本就不该召开，这不是乱弹琴吗！”

    连刚才支持沈聪的张长德，也皱着眉头不说话。他支持沈聪对现在的制度进行攻击，但同样不希望出现一个更加霸道的上位者。南曲稍稍诧异沈聪的强势，随即靠在座位上，不言不语的想着自己的心事。

    陈秀妮看着沈聪，似乎想要看透这个男人——如果还可以称呼为人类的话。

    沈希仪晃着尾巴，喃喃自语：“波波……真的回来了。”在它心目中，作为战宠跟随的日子里，沈聪就是这样霸气，平淡中有着不可一世的权威。尽管冷酷，尽管淡漠，但没有任何人能遮掩他的气场。

    黄大仙身体瑟瑟发抖，一百多年都没彻底治愈它心底的阴影。

    唯有道哥，在愣了愣之后，哈哈大笑：“好样的，哇咔咔，药药切克闹，抗忙北鼻穿外套！这才是我道哥的好兄弟，沈聪，不用怕，我道哥罩着你，今天我们兄弟俩就干他娘的，谁敢不服，我们把谁打服！”

    说完用一双24K氪金狗眼，睥睨全场。

    看样子，它也对这群高高在上的金属至尊，很不满意了。当然，也有可能他只是唯恐天下不乱的瞎胡闹。

    ……

    气氛短时间里，剑拔弩张。

    沈聪依然稳稳坐在椅子上，清秀的脸上没有任何表示，仿佛这些吵闹并不发生在他的耳边。

    甚至他还卓有兴致的开启记录模式，将场面中每个人的反应给记录下，夯实自己的红尘练心大数据库。

    每一个人的表现，都是一笔可贵的素材。

    良久，等待吵闹收敛，气氛渐渐冷淡下来，沈聪才继续说话。

    “我曾经养过一只宠物蚂蚁，它叫黑头，它死掉了，葬在星球的某处。和它一起被我收养的，还有另一只蚂蚁，它叫蚁力神，嗯，现在蚁力神还活着，它和它的后代，已经被迁往月球生活。”

    刘一武是少数没有动怒，一直保持淡然的人，闻言问道：“沈聪，你要说明什么？”

    沈聪不答。

    仿佛沉湎在过去中：“我有一段时间，觉得黑头和蚁力神都是累赘，因为它们太弱小，跟不上我的脚步。我于是将蚁力神放走了……蚁力神有自己的生存方式，并且，也有自己的追求。”

    没有人打扰，沈聪继续说道：“但是黑头却跟着我，蚁力神是蚁后，智商发育很高，黑头是工蚁，弱智、没有什么复杂心思。我是它的主人，它唯命是从。”

    “所以呢？”有金属至尊不耐烦问道。

    沈聪顺着对方的问题，总结说：“所以，没有智商的动物是最好相处的，有些道理你不需要费口舌去说明。就像现在这个场面，我很不喜欢，为什么你们不能智商单纯一点，理解或者不理解，重要吗？”

    等沈聪说完。

    金属至尊们脸色更冷漠了。

    古华春已经从怒火中烧中恢复过来，叹了口气：“沈聪，你这样说，是对我们整个地共体领导班子的不尊重。”

    “我不理解尊重的必要性，我在按照地共体的规则召开会议，讨论合作事宜，这是遵循公平交易的原则。我与地共体之间进行交易，地球文明在我的支持下，会因此高速发展，而地共体也会回馈我以需要的科技。”

    “你的话很好听，但这是从你的角度看待问题。从我的角度，你这是在奴役地球，为你一己私利。所以，我以地共体总书记的身份，不支持这样的合作，合作，需要在我们制定的框架内进行。”

    “我与地共体之间的交易，你们只是执行者，不要废话了。”沈聪已经讲完道理，现在只想快点把决定公布，“合作的第一步，就是资源均摊，原本集中在五十人名单的资源，需要分摊下去，让金属文明均衡发展，培养更多科学家。”

    “五十人名单的资源？让你失望了，这些资源已经成就我们行星级宇宙火种，所剩无几了。”

    沈聪道：“火种粒资源是可以循环利用的，你们主动放弃，我帮你们降格为普通的金属生命，大概还能活上几十年。”

    “你在说笑话？”

    “我的耐心有限，所有开创家族的行星级，全部需要降格，剥离资源，不要再试图阻挠我的命令了。”

    古华春面上隐约透露出一股阴冷：“没有回旋的余地了？”

    沈聪瞥了他一眼：“立刻执行。”

    “好，很好，那么我们举手表决。支持沈聪的，可以举手了。”古华春说完，靠在椅背上，心情竟然出奇的放松下来。

    某种心结一下子打开，仿佛将心头的一块大石头搬开。

    他释怀了，被支配的恐惧彻底释怀。从今往后，他将不需要活在任何人的阴影下面。他，古华春，才是地共体总书记，地球文明的执掌者。

    全球四十二亿人口的最高领导人。

    “我没有手，只有爪子，但我举双爪支持我兄弟沈聪！”道哥人立起来，又盯着众人嗷嗷叫，“不举手的，就是我道哥的敌人，我道哥对待朋友春天般温暖，对待敌人寒冬一样冷酷！”

    沈希仪想了想，将自己的尾巴立起来：“我举手！”

    见黄大仙不动，直接一尾巴甩过去：“把你的爪子给我举起来！”

    黄大仙哼哧哼哧，不情不愿的举起一只爪子。

    陈秀妮眼中有一丝隐忧，她不知道沈聪有多强，但她知道古华春等人这些年积蓄了很强的实力。

    不过事已至此，没有回旋余地，她便将自己的手举起来。

    沈聪让她感觉到熟悉又陌生，只是她支持的并非沈聪，而是资源分配，金属家族已经发展成人类的毒瘤了。

    几个没有开创家族的金属至尊，包括张长德、南曲，犹豫了片刻，也举起手。

    安三顺看着依然如往昔冷酷，不曾变化的沈聪，心中不觉产生浓浓的不安，但他纠结片刻，还是按下这丝不安，坐在座位上没有动。

    古华春见状，满意点点头：“很好，今天这出闹剧，谁姓蒋谁姓汪彻底明了。为了维护地共体，维护地球文明的和谐稳定发展，姓汪的就没有必要存在了！从新历六十三年开始，五十八年筹备，沈聪，你该感到荣幸。”

    啪嗒！

    似乎有一个按钮被触动。

    代号1215，行星毁灭计划，开始执行！