
　　吃了晚饭，程岚就拉着曹玲玲在小区里散步。

　　凌珩闲着也是闲着跟在而人的身后，然后看了一眼旁边的自家老爸。

　　“你跟着我们干什么？”

　　“这马路你铺的？”

　　凌珩一时被噎，然后看了看前面挽着胳膊的二人。

　　“咱俩打个商量行不行？”

　　凌尤司淡淡睨他一眼，“有屁快放。”

　　凌珩煞有其事的开口，“以我对你媳妇的了解，她今晚肯定要拉着我媳妇熬夜还要睡在一起，你说她都一把年纪了怎么这么幼稚呢？上厕所还要人陪着是不是？”

　　“一把年纪了？”凌尤司抓到了重点冷眼瞧着儿子。

　　“敢情你什么都没听到只听见这几个字了？”

　　凌尤司没理他。

　　“你们这当爹之后怎么都变了一副模样，对你儿子能不能好点，要有对老婆的十分之一我做梦都能笑醒。”凌珩哼了一声很不满道。

　　“捡来的给口饭吃就不错了。”

　　“……”

　　凌珩决定不和他爹掰扯这些，回到了正题，“你今晚管好你媳妇别让她缠着我老婆睡，回去之后我就把玲玲锁在房间里，你也管好你老婆。”

　　“你妈自己有分寸不需要我管。”

　　“我呸，你就是怂你分明是管不着。”

　　“想造反？”

　　凌珩气焰低了下来，“不是，就是我晚上想抱着老婆睡觉，你也想吧？不用说我知道，你晚上抱不到老婆你睡不着。”

　　凌尤司收回看着程岚背影的眼神，“你又知道了？”

　　“那当然。”

　　果不其然，刚回去，程岚洗完澡之后就喊曹玲玲聊天。

　　凌珩抓着曹玲玲的手，拉着人走到了一旁，“你跟我妈聊完之后就回来了，晚上跟我睡行不行？”

　　曹玲玲无语的看着他，“你是还没断奶吗？这么粘着我做什么？”

　　“对，没断呢，我现在饿了。”说着凌珩就要抱她。

　　曹玲玲伸手推开他的脸，“还在家呢，别给我开黄腔。”

　　“真离不开你，其实主要还是我爸，刚刚咱散步的时候，他很隐晦的跟我说，问我能不能让你早点回来，他每次被赶去客房睡觉也不是那么回事啊，你说现在这天渐渐冷了，我爸一个睡觉，孤单寂寞冷的，多可怜，像孤寡老人一样，我这当儿子的实在于心不忍，这不就是想跟你商量商量吗。”

　　曹玲玲露出了为难的表情，“爸真是这么跟你说的。”

　　凌珩疯狂点头，“我爸说的很隐晦的，他就问我今晚你能不能早点回去，我这么聪明当然就听懂了。”

　　曹玲玲点点头，“好，我明白了，聊一会儿之后我就回来。”

　　“好，我一会儿去叫你。”

　　“嗯。”

　　可能是因为听了凌珩的一番话，去了房间，曹玲玲都没好意思像之前一样朝着床上钻，只拉着椅子坐在一旁。

　　程岚双脚盘在腿上，“要不然把凌珩叫过来，我们打麻将吧，反正闲着也是闲着。”

　　以前程岚在家刚好也能凑一桌麻将。

　　所以凌珩和凌瑜从小就会搓麻将，一家四口打发时间刚刚好。

　　曹玲玲还特意去找了凌瑜问他玩不玩。

　　这人正坐在电脑桌前看文件。

　　推了推眼镜微微摇头，“我一会儿还有个视频会议需要开，你们玩吧。”

　　曹玲玲看着他工作确实好辛苦，都忙了一下午了。

　　把凌珩叫过去之后，又给凌瑜洗了一盘水果又给他泡了杯牛奶。

　　“一会儿就要喝，凉了就不能喝了。”

　　凌瑜端到了右手边，“谢谢姐。”

　　“不客气，你忙吧。”

　　曹玲玲刚一出来，还带了上了房门，就看到门口幽怨的人，“我平时怎么都没有这么好的待遇呢。”

　　曹玲玲瞥他一眼，从他身边走了过去，“怎么？给你弟弟泡杯牛奶你吃醋了？”

　　“当然平时怎么没见着你给我泡？”

　　“你又不爱喝。”

　　“我不爱喝你不能不做啊，你多哄哄我，我多习惯习惯，不就爱喝了嘛。”

　　曹玲玲是无语到家了。

　　她不会打麻将，之前过年来这边，就看过大家玩，后来学了学，但几个月都没碰了现在就忘差不多了。

　　“没事，我一会儿教你。”凌珩凑到她身边小声道。

　　曹玲玲微微点头。

　　开始了之后，凌珩就看看自己的牌，又看了看曹玲玲的牌，然后明目张胆的带着媳妇作弊。天籁小说网

　　甚至看到曹玲玲缺了什么好牌，直接把自己的拿给了她。

　　原本程岚睁一只眼闭一只眼，心想着曹玲玲不会，凌珩多教教就会了。

　　但是这儿子作弊都做的这么明显她实在是忍不了。

　　还没开口，凌尤司出声了，“坐回去，好好打。”

　　之后凌珩还想帮她作弊，曹玲玲也不好意思了，而且教了几把之后好像也差不多了。

　　不过大家都让着她，曹玲玲总是在赢，都不太好意思了。

　　“有什么不好意思的，快点收钱。”凌珩直接拿过她手机开始领红包。

　　打到了一点多，大家渐渐也都困了。

　　曹玲玲打了个哈欠，也差不多都散了。

　　“玲玲牌艺见长，以后就能自己上手了。”

　　曹玲玲笑着，“那是大家让着我。”

　　还没等程岚再说什么，凌珩一把揽住了曹玲玲的肩，“爸妈晚安，我们先去睡觉了。”

　　被揽着上了楼的曹玲玲才挣脱开来，“你猴急什么？我们话还没说完呢。”

　　“你没看到爸的脸色都变了吗？他担心妈拉着你睡啊，我这不是有眼色嘛，立马就拉着你离开了，你也不想惹爸有意见吧。”

　　“我怎么没看到。”曹玲玲想到刚刚凌尤司好像正准备去喝水啊。

　　“我是他生的他一个眼神我就懂了，是不是。”

　　曹玲玲想想也对，自己刚刚只顾着和程岚说话，确实也没注意到凌尤司。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:凌珩x曹玲玲（16）免费阅读。https://www.23sk.com 