    “除了mphone的中央处理器之外，我们的mphone还拥有高达512mb的内存，以及8GB的存储空间，用来储存用户安装的软件，以及各种软件自带的数据等等。“

    “除此之外，在扬声器等……”接下来贾老板又介绍了一连串硬件配置，而这些硬件配置都高到了让所有手机厂商瑟瑟发抖的地步，根本没有任何一个手机厂商的硬件配置，能够和mphone的三分之一相提并论。

    这根本就不是手机，而是一台电脑!

    “那么接下来，我有一个问题想要请教大家，在诸位的心中，一台个人终端，除了需要拥有上述的配置之外，还有一个最重要的功能是什么呢？”贾老板笑着向全场问道。

    虽然有几个人举手回答了，似乎都没有回答到点子上，让贾老板微微摇头。

    最后，贾老板指了指比较靠后的一排道“这位金色头发的小朋友，你可以回答一下我的问题吗？”

    “唐纳德，叫你了，贾先生叫你回答问题了！”艾玛连忙激动的推了推自己身旁唐纳德的胳膊，而周围的其他孩子脸上，都露出了羡慕嫉妒恨的表情。

    只是唐纳德似乎有些不愿意回答问题，只是眼下全场目光都集中在他身上，他不得不站起来，然后直视自己的父亲。

    “这里怎么会有孩子？”

    “对呀，还有不少的孩子，哪个大人把自家孩子都带过来了？”

    “你们就不知道了吧，这是世界通讯夏令营的孩子，你看到他边上第三列的那个孩子了吧，他就是哈里王子呀！”

    “我认出来了，这个站起来的孩子，是观因的董事长，娜塔莎女士的儿子，听说是个非婚生子，至今连他爸爸是谁都不知道！”

    “哇靠，观因这个品牌这么高端，他们董事长居然有这么大的非婚生子，三观炸裂呀！”

    “我靠！”周围的人窃窃私语着，唐纳德叹了口气，他本来不想回答的，可是这些人的言论已经涉及到了他的妈妈，那他就不能沉默了。

    “是网络，先生！”唐纳德深吸一口气道“对于个人终端来说，最重要的其实不是处理器的计算能力，也不是什么看上去豪华无比的硬件配置，最重要的因素只有一个，那就是网络！”

    “这孩子什么果然都不懂，说什么网络！”台下又开始议论纷纷起来。

    “就是，他难道不知道，其实手机已经可以上网了，只是这网速嘛……嘿嘿……”

    “手机上网，看个小说都卡的不得了，这种网络对于个人终端能有什么用？”

    “不过我觉得他说的倒也不算错，如果个人终端能够拥有和宽带一样的网速的话，那他未来的前景一定非常的恐怖!”

    “你是在做梦吧，手机怎么可能拥有宽带的网速！”周围的人冷嘲热讽道“宽带最重要的是线，没有宽带网线，哪来的宽带的网速？”

    “难不成你以后使用手机，还要在手机后面连着一根网线走来走去不成？”

    “这位小朋友，你觉得，多少的网速才能够满足个人终端的需要呢？”贾老板没有理会台下的议论纷纷，反而笑着看着唐纳德，继续问道。

    “越快越好，没有上限！”唐纳德的回答让所有人跟着吃了一惊，他平静的说道“对于个人终端来说，网速的需求是没有上限的，因为网速越高，个人终端能够实现的功能也就越多，他对网速的追求永远没有上限。”

    “不过个人终端需要一个最低的网速限制，我认为在任何环境下，个人终端都最少需要1Mbps的网速，才能够满足他最低限度的使用需求，否则个人终端看上去再不错，也终究只是一个带通话功能的笔记本电脑而已！”唐纳德道。

    “最少1Mbps的网速！他疯了吧！”

    “现在很多宽带也没有这个网速呀，一个手机居然想要这样的网速，天底下哪有这样的设备能够办到！”

    又是各种议论纷纷冒了出来，而台上的贾老板却是满脸赞许的表情说道“后生可畏呀，你说的很好，也说的很对，对于个人终端来说，网络就是他的生命，没有网络的个人终端，根本不配被称为个人终端！”

    “因为个人终端的产品定义，就是让个人与社会，直接建立一个高速的联络，未来人类可以利用个人终端，瞬息之间了解社会上发生的一切，也瞬息之间完成各种信息交换上的工作！”

    “未来甚至吃饭，企业办公，政府办公，购物，医疗等等，一切需要面对面才能够完成的事情，统统都可以通过个人终端来实现！”

    “大家可以这样理解，个人终端的最终使用场景，就是让一个人待在家里面不出门，只需要每天使用个人终端，就能够完成一切社会需要的，也能够获得一切社会资源，他甚至能够一辈子不出门，在家中度过自己愉快充实的一生！”

    “个人终端会将人与人之间的距离拉近到极致，也将人与社会之间的距离拉远到极致，而这一切，都需要网络的帮助，没有网络，这一切就统统都是我的空口白话而已！”

    果然，这话说出来，其实和话对不对不重要，关键是要看这话是谁说的。

    刚才唐纳德说的时候，所有人都议论纷纷，但是贾老板一说出口，全场立刻响起了雷鸣般的掌声，没有一个人在台底下窃窃私语，他们全都在回味刚才贾老板的发言，然后幻想着贾老板描述中的那个世界，最后发现，网络对于个人终端确实太重要了，是超越了一切的重要，贾老板不愧是世界首富，太TM的牛叉了，见识就是与众不同。

    “……”唐纳德则沉默了，看到周围这些人的态度，唐纳德的心中忽然有了一股愤怒，以及嫉妒。

    愤怒是应该的，因为这些人给了他无理的对待。

    但是嫉妒却非常的微妙了，唐纳德人生中第一次对他父亲所拥有的一切，产生了一股浓浓的渴望！

