    “是。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”那个年轻的警员振声答道，语气很是很坚决，他太清楚这个彪悍的女警了，敢做敢为，敢担当，虽然受到的处分比奖励还多，不过刑警队的许多人都佩服她。

    留下几个警察继续追查线索，而上官飞燕则是回去了，坐在警车里，上官飞燕还在思索案件，冷艳的容貌让人不敢亲近。

    这时，上官飞燕的电话响了起来，看来到电显示，她的脸上露出少见的笑容。

    “喂，朵朵，怎么了？什么事？”

    朵朵，原名叫上官朵朵，是上官飞燕的亲妹妹，在京城上大学，平时两姐妹很要好，经常电话交流，对于这个警察姐姐，上官朵朵很自豪，姐妹关系不错。

    “嘿，姐，想我没有？我考试完了，已经放暑假了，明天早上的火车，明晚就到东昌了，记得来接我哦。”电话里，传来一个女孩清脆悦耳的声音，很欢喜。

    “是么？好，路上小心点，回来后，姐为你接风洗尘，另外给爸妈问好，改天有时间我去京城看他们。”上官飞燕笑道。

    “知道了，爸妈知道你忙，另外爸妈说了，下次回京城，你必须要把你的男友带来，让他们看看，他们还要抱外孙呢，咯咯咯……”朵朵在电话里咯咯的笑道。

    “行了，你这个丫头，先顾好你自己吧，比爸妈还罗嗦，早点休息吧。”上官飞燕脸一红，呵斥了妹妹一句，就挂了电话，脸上的红晕一闪而过。

    是啊，今年自己都二十五了吧，妹妹也快大学毕业了，爸妈一直催她找对象，可是这些年一直没有遇到过合适的，而且忙于工作，也很少有谈朋友的机会。

    虽然追求者无数，不过自己一个也看不上眼，那些官二代，富二代，一个个看起来长的人模狗样的，不过都是秀枕头，油头粉面，她根本看不上眼，她上官飞燕需要的是强者，是强大的男人。

    开车的是刑警队的一个老司机，外表看起来很憨厚，听了上官飞燕的电话，眼神不经意的闪烁了一下，不由的微微一笑：“上官，你妹要来东昌啊。”

    “是啊，放暑假了，这个丫头在京城呆不住，非要来这里玩几天。”上官飞燕轻声笑道，平时她雷厉风行，对那些罪犯手段狠辣，不过对于自己的同事还是比较和气的。

    “呵呵，小孩子好动，喜欢四处游玩，这个很正常。”开车的司机姓冯，叫冯国楠，此刻笑着说道。

    “嗯！”上官飞燕微笑着点点头。

    此刻，东昌效外的别墅里，周奉天脸色阴沉的可怕，眼中充满不敢相信的神色，看着面前低着头站着的阿标，冷冷的问道：“到底怎么回事？卡西亚佣兵组织很少失手，这次是怎么回事？难道那个洛天真的有那么厉害？”

    阿标的眼中闪过一丝惧意，不久前在天府的那一幕，他全部看在了眼里，善后事也是他派人处理的。

    “周哥，也许从头到尾，我们小看了此人，此人不简单，肯定不是一般的小混混，我们以前调查的资料应该有误，这个人绝不是在外打工那么简单，出手狠辣无比，手法很老练，而且功夫似乎很高。我们雇佣的那五个卡西亚雇佣兵，三死两伤，死者我已经处理了，伤者已经安排在一个秘密的地方，现场没有留下任何证据。”阿标似乎常做这样的事，说起来，声音很平淡，只不过提到洛天时，他的眼中闪过一丝惧意。

    “想不到，还真是小看了此人。”周奉天冷哼了一声，看向阿标：“那两个伤者秘密处理了，没有用的废物留他们何用，万一被警察找到会很麻烦，到时直接向卡西亚组织说全军覆没就行了。卡西亚以完成任务为主要目标，不死不休，这次他们死了五人，肯定不会善罢甘休的，到时我们只要从中再稍微加点火就行了！”周奉天眼中出现狠辣的目光，语气却是极为的平谈。

    “是，周哥！”阿标身体不由的打了一个哆嗦，没有人比他还了解周奉天，此人看起来一副慈祥的模样，其实比谁都狠。

    阿标出去了，周奉天背着双手，站在那里，轻声的自语：“想到请了五个懂华语的卡西亚雇佣兵，计划如此周密竟然都没有杀掉此人，甚至连个女人也没有抓到，真是废物，难道这个佣兵组织实力下降了么？早知如此，不如请奉天佣兵组织了，只不过对于这个组织自己只是听说，并不熟悉，不方便办事。”

    出去后的阿标，来到别墅外，面色复杂的看了别墅方向，不知道心里想些什么。

    刚才他还有一件事没有告诉周奉天，那就是那些雇佣兵的人和尸体他带回来了，不过却是少了两把武器，一把81军刺，一把九二式手枪，周奉天的为人他清楚，虽然和自己称兄道弟，跟了他近二十年，此人却是很残忍，以自身的利益为重。

    也正因为如此，阿标才没有敢把这件事说出来，他是怕此人对自己不利。

    天容大酒店，洛天洗好了澡，穿着一条宽大的短裤，露出那结实的后背和两条粗大有力的大腿，正准备上床休息，这个时候，却是听到一阵轻微的敲门声，声音很轻，像小猫在挠门，似乎怕别人听到一样。

    洛天一怔，这个楼层，除了容姐就是兰兰，会是谁呢？神识一扫，不由的笑了，原来是这个丫头，洛天过去开了门，门口兰兰穿着一件粉红色丝织包臀小睡衣，站在自己的面前，眼睛四下扫着，确切的说是扫向裴容所在的房间。

    “干嘛，丫头，又想诱惑天哥啊！”看到兰兰那薄薄的睡衣下，毕隐毕现的身材，洛天只感觉腹部一阵热，急忙压下心里那龌龊的想法，笑着打趣道。

    “天，哥，能让我进去说吗？”看到洛天只穿着一条大裤衩，那结实强壮的胸膛，像是一座山一样，挡在门口，不由的小脸一红，轻声说道，不等洛天答应，直接就挤了过来，软绵的娇躯擦着洛天的身体，让洛天的心神不由的一荡。

    “兰兰，怎么了？大半夜的，告诉你啊，天哥可是正常的男人，你穿成这样，我如果受不了，你可不能怪我啊。”洛天带上门，深吸了一口气，笑眯眯的靠在桌子上，双手抱了臂，肆无忌惮的欣赏着，看着坐在床上有些手足无措的兰兰嘿嘿笑道。

    心里却是暗忖，这个丫头不会被今晚自己的王八之气摄服了吧，想来个以身相许？如果是那样的话，自己是接受，还是接受，还是接受啊！

    大半夜的一男一女，又穿成这样，确实很容易让人想入非非，这种暧昧的环境下，似乎不做点什么，都感觉对不起这美好的夜晚，只不过洛天还是有定力的，强压着内心的冲动，把法海想了七八十来遍，甚至连阿弥托佛都念上了，这才稍微好点，脑子里尽量不去想那些乱七八遭的事。

    听了洛天的话，兰兰小脸一红，两手捏着睡衣的一角，嗔怪的瞪了他一眼轻声说道：“天哥，我，害怕，想让你陪我，好么？”

    望着这个丫头可怜巴巴的小模样，洛天似乎才明白过来，看来是今晚的事吓到这个丫头了，平时这个丫头虽然看起来咋咋呼呼的，也算是见过识面，不过如此残忍的杀人估计还是没有见过吧。

    小姑娘被血腥吓倒，晚上不敢一个人睡觉倒也可以理解。

    洛天点了点头，没有再打趣这个丫头，只是叹了口气：“对不起，兰兰，今晚吓到你了，不过你放心，有天哥，没有人可以伤害到你。”

    “嗯，所以我……”

    看到洛天那结实的胸膛，兰兰的小脸有些烧，“你能不能先把衣服穿上？”

    如果不是实在没有办法，兰兰不会跑到洛天的房间里来，她回到自己的房间，洗了澡，换了睡衣，可是怎么也睡不着，脑海里总是浮现那死人的模样，心里很害怕，只好壮着胆子跑了过来。

    如果不是因为今天上午在游池生的事，这个丫头早就呼啦一声推门进来了，甚至还会穿着睡衣在洛天面前显摆，故意诱惑她，然后大大方方的占有洛天的大床。

    可是现在不一样了，她知道洛天现在是正常的男人，甚至正常的要命，都可以当小板凳坐了，多多少少让她心里有些担心，心底却又有种莫名的期待，对于洛天，兰兰其实早就有感觉了，自从上次洛天为了裴容出气，在各大佬面前大神威，狠狠的收拾了一顿南春华后，这个小丫头就情愫暗生。

    “哦？呵呵，好。”洛天也感觉不好意思，伸手拿起衣架上的黑体恤套了上去，边套边笑着说道：“正好床也足够大，我们一人睡一边就行了，放心吧，我不会动你的，天哥的人品还是很好的。”

    兰兰听了不由的白了白眼睛，轻声说道：“我，知道，不过我想睡床，要不你睡地板吧，行吗？”