    视线迅速扫过飞来的巨龙，德肯注意到，出现于此的，一共只有三头通体碧蓝的圣龙。

    圣龙有着号令其他巨龙的能力，自身的实力也极为强大，但由于圣龙的诞生对于血脉的要求极高，它们的数量无比稀少，就连霜冻寒峰上，也只存在寥寥数头。

    即便如此，发现了这些圣龙的存在后，德肯半空中的身形隐隐有些颤抖，心中有着按捺不住的兴奋，只要将这些圣龙解决，他便能成为最伟大的屠龙英雄，完成从未有法师做到的壮举。

    在这一刻，面对眼前出现的圣龙，德肯的身份不再是传奇英雄，也不是魔幻法师，而是一名屠龙勇士，此行只为终结这些巨龙的性命。

    想到这里，强烈的法力波动，从德肯身上涌现，种种难得一见的高阶魔法，被德肯肆意倾泻在飞来的巨龙身上。

    一时间，狂风与雷鸣占满整个雪域之巅，当中夹杂着火焰的灼烧，外加寒冰的侵袭，令巨龙难以向德肯靠近半步。

    明亮的辉光从德肯身上绽放，几乎点亮整个雪域之巅，还在向着更远的区域扩散。

    在这一刻，布拉卡达境内，所有传奇阶位以上的法师，心中都生出了一种特殊的感应，不由得将视线望向霜冻寒峰的方向，他们意识到，那里正发生着不同寻常的变化，这种变化，足以影响到今后的布拉卡达。

    就在所有巨龙的注意，都被天空中的德肯所吸引时，他们没有注意到的是，那些原本死去的巨龙，不知受到了何种手段的影响，纷纷从身上蜕去血肉，以全新的姿态被唤醒。

    苏醒的骸骨巨龙，并未直接升至天空，而是潜伏在地面，同时等待着时机的到来。

    在德肯施展的法术作用下，即便是能够抵抗魔法的巨龙，也无法继续向着中间的区域再前进一步，只能被牢牢限制在最外围，哪怕是喷吐龙息，也无法触及当中的德肯。

    感受着眼前发生的这一幕，体型最大的圣龙发出一声震天的吼声，其余的圣龙纷纷响应。当属于圣龙的吼声传开后，普通的巨龙仿佛受到强烈感染一般，悍不畏死的越过法术的阻拦，向着德肯的位置扑去。

    当巨龙好不容易来到德肯身旁，德肯却早已消失不见，他的身形，在远处的天空出现。

    有着瞬间移动的存在，除了少数的特殊仪式，几乎没有办法限制法师的脱离。

    此时，德肯的身形，再一次向着龙之国的核心区域靠近。利用瞬间移动避开巨龙的袭击后，德肯并未急着进行法术的施展，而是将视线望向体型最大的那头圣龙。

    “你一定就是那些巨龙口中的冰狱之主。”天空中的德肯朗声道。

    面对德肯的话语，圣龙发出了一声怒吼作为回应，德肯同样能够感受到这声怒吼当中所蕴含的愤怒。

    “布拉卡达的雪域之巅，已经被巨龙占据太久了，今天，它将被法师重新夺回。”说着，德肯将头抬起，望向上方的天空。

    不知从何时起，上方的天空，已经被一层红云铺满，整个天穹都陷入了燃烧当中，伴随着火焰一同出现的，还有那数不清的巨大陨石，正向着雪山之上坠落。

    了解巨龙特性的德肯，选择了他认为最正确的法术，那便是五阶法术当中的【流星火雨】。

    在流星火雨的作用之下，这片区域将遭到来自陨石的轰击，从天空坠落而下的陨石，能够对任何生物造成极大伤害。哪怕是身体能够魔法免疫的巨龙，也无法抵抗陨石的撞击，只要被陨石正面砸中，一条命也要去掉大半。

    流星火雨所造成的伤害，并不是单纯的魔法伤害，更多还是偏向于物理伤害，这也是德肯为这些体外抗魔的巨龙，所选定的法术。

    许多巨龙都有着抗魔的能力，能够抵抗等级不一的魔法，但除了黑龙与赤龙，能够做到真正的魔法免疫外，其他巨龙能够抵抗魔法，依靠的都是身上的龙鳞，对于丧心病狂这样直接作用于精神的魔法，无法进行有效抵抗。

    燃着火焰的巨石，从天空当中急速坠落，转眼便将砸至那些巨龙身上，感受着流星火雨的生成，下方的法师早已做好准备，合力升起一道完全凝成实质的深绿色半圆形屏障，将他们自己笼罩在屏障下方。

    靠着大力神盾的功效，法师能够抵抗流星火雨的轰击，但这同样建立在只有少数巨石轰击在屏障之上的前提下，若是遭到全部巨石的轰击，大力神盾一样无法抵挡。

    不断有巨龙，向着德肯的位置接近，但德肯丝毫不在意，仅仅只是用瞬间移动拉开身形，便化解了巨龙的攻势。

    眼看陨石即将坠地，德肯身边同样升起了墨绿色的圆形屏障，将他的整个身形笼罩其中。从天空中降下的陨石，可无法分辨哪些是敌人，处在这道法术范围内的德肯，同样有可能受到伤害，因而要先行做出准备。

    然而，情况却并没有按照德肯预想的那样发展，陨石并未坠落在地，没有巨龙因此受伤，相反，一阵莫名的法力波动铺满整个天空。

    德肯向着天空望去，只见一道巨大的亮黄色传送门，铺满了整个天空，从高空坠落的陨石，无一例外被收进了传送门的内部。

    与此同时，下方的地面上，突然传来了阵阵异常响动，其间伴随着大量的惨叫声，对于当中的某些惨叫，德肯感到极为熟悉。

    似乎意识到了什么，德肯望向地面上的法师，只见一道亮黄色的传送门，出现在原本的法师队伍上方，从相同的法力波动中，德肯能够判断出，下方出现的传送门，正是上方异次元之门的出口。

    从天空当中坠落的陨石，穿过了半空中的异次元之门，速度不减的悉数砸到了下方的法师队伍当中。

    法师队伍的外围，虽说有着大力神盾作为阻挡，但大力神盾也无法抵抗一整道流星火雨的所有陨石，瞬间便被陨石击溃。