    

    与此同时，陆冷的拔刀斩已经到达了他的面前。

    千年的紫色魂技，刀尖上泛着森冷寒光，携带着千钧之力的力量，毫不留情的斩向戴沐白。

    这一招，陆冷早有准备，蓄力十足。

    这一招，戴沐白仓促防备，魂力不聚。

    这一招，其结局已然明显。

    陆冷的刀尖毫不费力的砍碎了戴沐白的护身罩，护身罩碎裂，戴沐白下意识的双手横在胸前。刀身势不可挡，砍碎护身罩之后，继续着前行，直接就斩在了戴沐白的手臂之上。

    骨头应声碎裂，手臂直接被连根斩断，并且依然势如破竹，朝着戴沐白的胸口斩去。

    这一斩，要是落实了的话，戴沐白必定当然死亡！

    这是陆冷的狠辣，从他决定对唐三下手之时，他也就没有打算放过史莱克七怪任何一个人。他的主要目的是趁此次大赛，斩杀唐三，但同样的，他不会执着于斩杀唐三。

    他清楚的知道，唐三身上的因素极其复杂，可谓天命之子，想要斩杀他是没有那么容易的。即便他布置的再好，中途也一定会有百分之五十的几率出现各种意外。

    当然了，抛却这些玄学上的东西，就拿最实际的来说。现在的唐昊一定藏在人群之中，只要看到自己对唐三下了死手，他一定会出手，将他救下。

    所以，陆冷对唐三出手，必须要是那种一击必杀，且唐昊无法反应的情况。

    但在这之前，陆冷也不会放过其他人，史莱克七怪，能死一个就是一个，死一个就对他的危险减小。

    所以，这戴沐白是不幸的，他出来的位置正好离陆冷最近。

    “安息吧。”陆冷的眼中冰冷无情，戴沐白在他的眼中已是死人一个。

    戴沐白眼中惊惧之意充斥，他来不及看向陆冷，但从其身上冰冷的杀意，他就知道陆冷要至自己于死地。他脑中不敢想象，陆冷竟然要杀我！

    他为什么要杀我？

    他怎么敢在大赛上杀人？

    他已经来不及多想，陆冷的刀已然到了他的胸前，即将要了他的命！但他却没有任何办法，只能任凭施为。

    但就在这时，他的腰间突然传来一股大力，他的身体不受控制，猛地向下坠去。也就是这个拉扯，让陆冷的刀从他的头顶上掠过，而他，险之又险的避过了这一刀。

    “唐三！”陆冷冰冷的目光看向红雾中的唐三，自己的担心果然是没错的，史莱克果真不是这么容易杀死的。

    红雾中的唐三被陆冷注视，他瞬间感到浑身一阵冰冷。陆冷的眸子轻易的锁定了他，这让他知道，陆冷和他一样，有着看破红雾的能力。

    戴沐白被安全的带到红雾之中，他的视线再一次受到限制。不过相对于这种处境，劫后余生的他是更大的庆幸。

    他来不及顾及自己的伤势，和唐三背靠着背，做出防御姿势。

    “这个陆冷，好狠的手段！”观众席上，玉小刚咬牙切齿的说道。刚刚陆冷的那一刀，明显就是要致戴沐白于死地！

    “哼，这个家伙就是一个疯子！”独孤博也是冷哼一声，“小怪物虽然是个怪胎，但尚且存在人性，做事有章法。而这个家伙，从头到尾就是一个疯子，往往选择走最极端的方法去解决问题。你的史莱克，这次可遇上危险了。”

    “怪胎对上疯子，还真是有意思。”独孤博调侃似的说道，但眼中也是一抹担忧。

    “他要杀了沐白，我要去向委员会控诉，现在撤销陆冷的比赛资格！”玉小刚立马说道。

    “你看到他故意杀人了？”独孤博反问一声。

    这话一出，玉小刚就顿时明白了其中的道理。什么叫故意杀人？在别人没有反抗之力的时候，再动手才叫故意杀人。而刚刚陆冷只是正常战斗，而且戴沐白又没死。即便死了，也只是过失杀人。

    所以，玉小刚想要去控诉，几乎没用。更何况，委员会大部分都还是武魂殿的人。

    “剑叔，注意荣荣的安全。”听到这话，宁风致也意识到这场战斗的危险，当下叮嘱剑斗罗说道。

    场上，刚刚被扔出去的其余几个人，也被武魂殿战队的人，瞬间打回到了红雾之中。但有三个人，却没有被打回来，一个是宁荣荣，一个小舞，还有一个则是朱竹清。

    小舞没有被打回来，是使用了第三魂技瞬移，躲避了攻击。而宁荣荣和朱竹清没有被打回来，是因为武魂殿这边因为妖魅的原因，而少了一个人。再加上叶泠泠没有攻击力，所以她们两个几乎没有被阻拦，就直接出来了。

    “好机会。”朱竹清听到了戴沐白的惨叫，但也知道他是安全的。当她落在地上之后，她一眼就看到了孤伶伶的叶泠泠。

    此时的叶泠泠，就像是没有了防御塔的水晶，是个人都可以拿捏。

    所以，朱竹清毫不犹豫的冲向了叶泠泠。

    “没那么容易。”妖魅冷笑一声，身体向着叶泠泠这边快速移动。她的速度比起敏攻系的朱竹清一点儿也不慢，稍纵即逝，朱竹清就被笼罩在红雾之中，甚至为了安全，还将叶泠泠也笼罩在了里面。

    “飞出去！”唐三立马对着他们大吼一声。

    “先管好你自己吧！”陆冷此刻不由分说，直接提着刀冲了过去。他没有在乎红雾，红雾虽然对他也有影响，但大家都是平等的，更何况，唐三等人还有地之锁狱的限制。

    比起他来说，限制更多。

    进入红雾之后的陆冷，他的攻击没有对准唐三，而是直接对准了戴沐白。因为现在戴沐白是受伤加上瞎子的状态，攻击他的效果，绝对是一加一大于二的效应。

    “第一魂技，缠绕！”唐三知道陆冷的危险，立马施展魂技。

    数条蓝银草从地面破土而出，直接精准的缠在了陆冷的腿上，陆冷手中刀光闪烁，对着蓝银草就是几刀下去，瞬间就被斩成碎断。

    “好锋利的刀！”唐三心中惊叹，从蓝银草上面传来的感觉，他可以清晰的知道陆冷的刀是多么的锋利。难怪，他能一刀斩碎戴沐白的护身罩。        

