    关于朱纱丸和狛治的任务，其实很简单，两人分别从偏远地区收集思想未定型的孩子，进行培养。

    择其优者，赐予他们成为新人类的身份和力量。

    势力弱小时没必要太高调，迪奥的时间完全足够，可以耐心等待人才成长。

    征服世界，可以暴力统治，亦可以润物细无声。

    迪奥的人才培养计划才刚刚起步，自然是先选择后者，低调发展。

    蝴蝶忍与珠世的研究，都是极耗费精力，蝴蝶忍只是一个人类，实力在迪奥眼中看来，还是极弱的。

    怎么能不需要休息？

    强撑着，虽靠着身体年轻，暂且无视，但等持续时间久了，恐有猝死风险。

    就算珠世有着鬼的身躯，亦是坚持不住。

    精力耗损太大，又很久未完整进食填补空缺，导致实力倒退，精力上限下降，生活习性也变得和常人一般。

    每日都需要休息，只是比普通人要短的多。

    倒是可以硬撑着，然而搞研究的，都是精细活，体力活，严肃活，怎能许她们精神分散，这种事可马虎不得。

    待蝴蝶忍休息两日后，两人在接应下隐秘赶往极乐教。

    极乐教处于东京都外的一个小城镇上，位置偏僻，又不完全脱离社会，选址着实巧妙。

    可惜，两百五十人的教派，目标还是太大了，只要大势力有心，总有踪迹可寻。

    “迪奥大人，那边就是极乐教所在了，我们混进去后，根据情报，确实搜索发现了这些。”

    隐部队的人将纸包摊开，里面是一些火药。

    而另外一人也将一个卷轴奉上，那是极乐教的地形图，迪奥展开看了一眼。

    隐部队的人着实做好了探查，做事滴水不漏，地形图中，除了童磨住所未能进去外，其他地方，包括所有火药藏匿地址，都是一清二楚。

    万世极乐教，毕竟是没有经过这个国家允许的野教，不敢太明目张胆，总人数都被童磨尽量维持在二百五十人左右。

    可想而知，其占地面积，并不大，可能只有蝶屋总区域的三分之一。

    当然，若是只算住人的区域，那两者差不多。

    蝶屋种植药物的药田较多，人类受伤需要药物，而鬼是没有这个需求的。

    童磨要做的，只是倾听教派的烦恼，给予他们一些毫无意义的安慰。

    极乐教的高层人员自然是知道童磨鬼的身份，但是大多数人都懂。

    利益永恒！

    童磨又不经常在极乐教进食，偶有一两个普通成员失踪，他们也睁一只眼闭一只眼。

    反正只要他们帮助童磨办事，童磨也不会吃了他们。

    有利益价值的人才有存活价值！

    童磨十多年前，收养过一个因为丈夫和婆婆残酷家暴而不得不离家出走的女人。

    才十多岁的年纪，带着一个孩子，被童磨收在身边。

    童磨初始时也不想吃掉这个女人，有这个女人在身边，他居然有了安心的感觉。

    稀少的情感波动令他下定决心，要将这个女人照顾到寿终正寝。

    可惜被发现童磨吃人的事，这个女人接受不了，带着孩子逃出极乐教。

    童磨为了不暴露，迫不得已，只得将她吃掉，而她带着的这个孩子则被她抛下河。

    这是唯一的希望，在淹死和被童磨吃掉之间，抛入高崖下的河流，起码还有一丝生的希望。

    而这个女人的孩子，正是嘴平伊之助，他幸运的活了下来，被野猪收养长大。

    所以说，很可惜。

    同流合污的，可以安稳活着。

    而太过于清醒的，只能死去。

    也许，浑浑噩噩的活着，未尝不是一种幸福。

    这个女人，选择了清醒的死亡。

    万世极乐教的高层，并不是不清醒，能居高位者，大部分都是有脑子的。

    但他们选择了利益，能活着，谁不想活?

    何况活着还能享受荣华富贵，享受以前从未有过的高等人待遇。

    怎么选择，想必很简单了。

    其实童磨看似没有感情，大多人只看到了第一层，少数人看到了第二层，极少数才看到第三层。

    第一层是他的伪装色，第二层，就是少多数人看到的天生无感情，第三层，才是童磨真正的本我。

    如果当真是没有感情，那么人就没有了对死亡和生存的定义，也就失去求生欲。

    失去求生欲，一切都没有了兴趣，没有动力进食，变成鬼后也不在吃人补充生命力，早就死了。

    童磨既然会需要进食，也会伪装，还在吃掉女子前为她们解释，这是在带着她们一起活下去，让她们通往极乐。

    说明他还是在意别人对他的看法，包括不断吃人，追求实力的提升，从上弦陆就对上弦叁狛治发起上位血战。

    种种事件，都是为了获得他人的认同感。

    有实力，会获得无惨的认同，吃掉那些女性时的解释，亦是为了获得她们的认同感。

    然而很可惜，这种扭曲的行为，注定得不到她们的认同。

    误以为自己在上弦中算是很有人缘的，其实和柱中的富冈义勇一样，都是被人讨厌的角色。

    所以才说，人中义勇，鬼中童磨，两者皆不得人心！

    迪奥微微扫了两眼，便放下了地形图。

    千金之子坐不垂堂，君子不立危墙之下。

    这么多火药，他可不会进去，而且，等确定童磨在这片区域后，迪奥会下令让隐部队先行引爆炸药，将这里夷为平地，记住这里的地形图毫无意义。

    并不是说隐部队的探查没有意义，他们做的，是为了万无一失。

    若是有什么地道之类的存在，情报不到位，那岂不是白费功夫？

    所以，情报很重要，隐部队做的事情也很重要。

    他们应当是想着有地形图，疏散人群会更加轻松一些。

    只是可惜，迪奥与他们的想法不一样，耗费时间拯救这些极乐教员，太蠢了，浪费时间，增加风险。

    全部炸死，省时省事，迪奥倒是也有渺小的善心，但要成大事，这点牺牲还是要做的。

    关键时刻，冷血无情，才能活得更好。

    这点，不说蝴蝶忍，连鬼杀队和隐部队的一些人，都觉得合情合理。

    童磨埋下炸药估计都没有让极乐教的人发现，应当也是将这些人当做了弃子。

    唯一令迪奥和产屋敷苦恼的是，杀掉童磨，估计鬼舞辻无惨更加不敢出现了。

