    而对面，高尚陪在安轧荦山的身旁，突然间感受到一股雪亮的，如同刀剑般凌厉的目光落在身上，下意识的抬起头来，当看到诸国使节中的王冲，高尚顿时心中一凛，浑身猛地颤动了一下，几乎是下意识的低过头来避过了王冲的目光。

    王冲此人绝非易与之辈，这点他在阅览王冲卷宗的时候早就知道。

    这也是入京，他特意避过王冲，使用替身的原因。

    只是万国盛宴，关系重大，就算高尚有千般手段，也不得不现出真身。

    “哼！”

    王冲只是一声冷笑，脑海中记下了那张面孔，很快落到了中间的安轧荦山身上。没有丝毫的犹豫，王冲心念一动，立即施展出了真实世界的能力。

    下一刻，一股熟悉的感觉再次出现，就在王冲的眼中，安轧荦山浑身被一股神秘的能量包裹住了，将他全身的一切都遮掩起来。

    这是法器的波动！

    “我倒要看看你到底想干什么！”

    王冲心中冷笑一声，很快便收回了目光。

    万国盛宴只是一次庆典，如果安轧荦山只是来参与盛典的，根本用不着这么遮遮掩掩，现在这种情况绝对是此地无银三百两。

    不过王冲也不急，今日自己坐镇此地，就是来对付他的。

    “呵呵，公公有劳了！”

    另一侧，安轧荦山拱着手，满脸微笑，一边说着，一边下意识的避开了王冲的目光，在前面那名老太监的引领下，迅速向着花萼相辉楼的左侧，与王冲遥遥相对的一侧走去。

    “你们也退下吧！”

    王冲从远处收回目光，只是摆了摆手，下一刻身前的诸国使节纷纷退散开来。

    至于五弩失毕和囊日颂天还想争辩什么，然而王冲只是看了他们一眼，两人所有的话又全部吞了回去，不得不行了一礼，很快辞退，回到自己的座位。

    “铛！”

    也就是片刻的时间，一阵洪亮的钟声突然响起。

    万国宴会的第三声，也是最后一声洪钟响起。

    “门闭！”

    “门闭！”

    “门闭！”

    ……

    而几乎是同时，很快就听到一阵阵太监尖锐的嗓音，由宫内次第传到宫门处。

    “轰隆！”

    只听一阵惊天的巨响，两扇巨大的宫门重重关上，至此，这次万国宴会所有宾客全部入场，从现在开始，宴会正式进行，只能出不能进。

    “圣皇驾到！”

    随着宫门关闭，也就是数息的时间，一阵清越的编钟声响起，无数宫女、侍卫从花萼相辉楼的两侧鱼贯而入。

    每名宫女手中都挽着一个花篮，里面装满了从御花园刚刚采集的新鲜花瓣，当众人随着那悠扬的编钟声进入的时候，花瓣随之抛上空中，将花萼相辉楼映照得美轮美奂，有如长幅画卷。

    而在宫女之后，紧接着便是两排威武雄壮，身穿金甲，有如天子神祇般的金吾卫。在一阵锵锵铠甲声中，这些金吾卫手持长戟，腰悬宝刀，一个个昂扬挺拔，踏着整齐的步伐，迅速向着U形大殿的两侧整齐迈进。

    “娘娘、嫔妃驾到！”

    突然之间，又是一阵高亢的声音响起，就在这些金吾卫之后，清风飘过，一阵阵香气怡人，涌动着，从大殿两侧吹拂而来。

    只不过须臾间，众人只觉得眼前一花，刹那间，一名名盛装的后宫娘娘、嫔妃，身着宫装，有如天仙般，从两侧走进，分由两侧入座。

    整个花萼相辉楼总共分为两大部分，一个是U形大殿部分，供群臣和胡邦入座，而另一个，就是U形大殿上部，那边是娘娘、嫔妃入座的地方。

    王冲心中微微有些意外，他是第一次参加花萼相辉楼的盛宴，倒是第一次知道，后宫的娘娘、嫔妃们也会参加这次庆典。

    “快看！”

    正在思忖的时候，突然之间，一阵轻微的触动从旁边传来，许绮琴突然碰了碰王冲手臂，望着一个方向道。

    王冲下意识顺着她的目光望去，下一刻，立即看到一道熟悉的身影。

    太真妃！

    王冲心中震动了一下，就在大殿右侧，众多嫔妃中，王冲一眼就看到了太真妃。

    眼前的太真妃依旧美艳动人，但是和以往相比，却多了一份憔悴的味道，看起来心神不属，似乎在观望着什么。

    “圣上性情大变，恐怕最失意的就是娘娘了。”

    许绮琴突然开口，有些同情道。

    王冲没有说话，最近关于太真妃的事情，私底下各种传闻都有，但是看到太真妃失意的样子，王冲心中反而舒了一口气。

    眼前的“圣皇”并非圣皇，他本来有些担心，但是看太真妃的样子，显然自己担心的事情并没有发生。

    王冲的目光又在人群中的扫了一眼，却并没有看到太子李亨和王忠嗣，顿时皱起了眉头。

    自东宫事件之后，宫中就有传闻，太子李亨似乎不太讨喜，这位三王之乱中忠诚的皇子，似乎突然之间就在“圣皇”面前失宠。然而王冲也没想到，这次万国盛宴圣皇居然也没有让他出现。

    至于王忠嗣，早前的时候，被继续册封为太子少保，做为太子李亨的护卫和老师，此次似乎也受到牵引，没有出现在这里。

    想明白了这些，王冲眉宇间顿时掠过一丝深深的阴霾，不过他很快就无瑕去思考这些了，随着一阵悠扬的钟磬声，就在众嫔妃之后，一道伟岸的身影身着龙袍，在一名名宫女、太监的侍卫下，龙虎行步，迅速向着花萼相辉楼的正殿走来。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    花萼相辉楼中的所有文武大臣、番邦使节纷纷站起身，躬身行礼。而王冲、许绮琴也同样起身，一起行礼。

    整个花萼相辉楼前，刹那间，一片寂静。

    而大殿上方，“圣皇”望着眼前万国来朝的一幕，龙目张开，神情兴奋无比。

    “看到了吗？这一次，朕终于超过你了！”

    “圣皇”心中得意，而在他的脑海深处，似乎有什么回应了一下，又仿佛什么都没有，只是一瞬，“圣皇”迅速望向身前。

    同时，望了一眼右侧一名头发花白，鹤发鸡皮的老太监。

    老太监会意，立即走向前去，他的手掌一伸，就在众人的目光中，唰的一下，抖开一张圣旨，随即大声宣读：

    “奉天承运，皇帝诏曰！”

    “如今，四海升平，物阜丰盛，诸国交通往来，皆为和睦，华胡虽有异，但脉络相通，心意相连，特此，举办万国盛宴，以示天下华胡一家，皆为兄弟之意，钦此！”

    ……

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    众人再次道，声音洪亮，震彻寰宇。

    宝座前，“圣皇”听着那山呼万岁的声音，俯看着诸国使节与这物阜丰盛的大唐京师，这一刹那，微微眯起眼睛，心中涌起一股强烈的自豪和满足感：

    “众卿平身吧！”

    那洪亮的声音在所有人耳边响起。

    “谢陛下！”

    直到此时，众人纷纷躬身行礼，重新入座。

    “铛！”

    一声洪亮的钟声响起，同一时间，那名太监尖锐的声音传入耳中：

    “诸国使节觐见！——”

    “乌斯藏使者叩见圣皇天子，特进献白耗圣骨等大礼一份，祝圣皇万寿无疆！”

    “伽色尼王朝使者拜见大唐圣皇，特进献古代异宝色尼珠一份，祝圣皇万寿无疆！”

    “**厥汗国乌苏米施可汗使者叩见大唐皇帝，特进献大礼一份，祝圣皇万寿无疆！”

    “西突厥汗国进献大礼一份……”

    “真腊王国进献大礼一份……”

    “蒙舍诏进献大礼一份……”

    “车前国进献大礼一份……”

    ……

    洪亮的声音中，一名名诸国的使者次第参见，每一个人进献礼物的时候，都匍匐于地，姿态卑恭屈膝，谦卑至极。

    王冲冷眼旁观，对于这种诸国觐见的仪式毫无感觉，倒是宝座上的“圣皇”放声大笑，每多一个使节进献的时候，他的笑容就越发开心，完全沉浸在这种欢乐之中。

    王冲心知肚明，这完全就是“圣皇”好大喜功而举办的宴会。

    “花萼相辉楼虽然以前也办过盛宴，鸿胪寺对外也号称万国来朝，不过只有这一次，才称得上是名副其实的万国盛宴！”

    就在王冲皱眉的时候，许绮琴温婉的声音突然从耳边传来。

    和王冲不同，许绮琴完全是一种放松的心态，欣赏这一次万国盛会。

    “万国来朝又如何？有如浮萍浮于表面，根本没有任何意义！”

    王冲淡淡道。

    他虽然不反对这次宴会，但也不会支持，以大唐的物力、财力，举办一次这样的盛会，根本没有任何负担，但也并不提倡。

    “任何事情都有两面，有利就有弊，有弊也有利……”

    许绮琴摇了摇螓首，微笑道：

    “你难道没有发现吗？这次盛宴虽然是圣皇召开，但是最高兴，最享受这次盛宴的，其实是京师百姓。”

    王冲神色一怔，下意识撇过头。从花萼相辉楼远眺过去，只见城墙之外，黑夜之中，无数火光亮起，火光之中人影攒动，不知道多少百姓在远远眺望这里。

