    这一次，收获非凡！

    让秦风的脸上，也终于忍不住，浮现出了一丝喜悦的笑容。

    不过！

    就在这个时候！

    一道道雄浑的打斗波动，却是从不远处传来，吸引了秦风的注意。

    “嗯？”

    秦风的眉头，轻轻一挑。

    几乎是在同一时刻，便下意识的释放出灵魂力量，朝着周围蔓延了出去。

    待发现对方的身影后，秦风的嘴角，却是扬出了一丝冷笑。

    “原来是你！”

    秦风未曾犹豫，身影一晃，便朝着某个方向，迅速疾驰而去！

    ……

    “嘭！”

    山林茂密的山脉内部，那参天大树笼罩之中，赫然爆发出一道冲天流光。

    这一道冲天流光，携带着雄浑，而又狂暴的真元，气势磅礴，力量庞大！

    仿佛九霄星辰光芒，瞬间点亮了整个山林！

    嗖！

    下一刻！

    这一道冲天流光，仿佛受到了什么驱使一般，迅速朝着某个方向，狠狠的一斩而出！

    “吼吼……”

    与此同时！

    一道道愤怒的妖兽痛吼声，在这个时候，回荡在了整个山林当中。

    这一道道痛吼声，雄浑有力，充满了无尽怒火！

    震得四周的参天大树，都在疯狂摇曳……

    只见到！

    在那个地方。

    一头身躯足足有三丈高大的蛮牛，在狠狠承受了那一道冲天流光后。

    它那庞大的身体，竟不受控制的倒退了好几十米远。

    同时！

    隐约可见，他那皮糟肉厚的身体上面，开始裂开了一道道伤痕。

    嫣红的鲜血，从中流出来，一滴一滴，掉落在地上！

    显而易见！

    刚才那一击，让它受到了不轻的伤势，并且彻底的激怒了它！

    此刻！

    这一头蛮牛的头顶，生着三只牛角，上面缠绕着一道道玄奥的图纹，仿佛天然的烙印一般。

    由此！

    便足以证明它的身份，乃是堪比化元境八重的高级妖兽——三纹蛮牛！

    三纹蛮牛，天生皮糙肉厚，具有无坚不摧的神力。

    特别是对方的三只牛角，一旦催动其中的符文力量，更是能够释放出闪电之力。

    其战斗力之强，即便是那些化元境九重天才，也得小心谨慎，不敢有任何的松懈。

    因为！

    对方牛角里，所释放出来的闪电之力，速度太快！

    稍有不慎，就无法躲避过去！

    而在这个时候！

    伴随着，三纹蛮牛的痛吼声。

    它那如同碗口般巨大的牛眼，却是疯狂的盯着，身前的两名人类武者。

    只见到！

    那是一男一女！

    其中那名男子，乃是一名容貌俊逸，年龄大概十八岁左右的少年！

    虽然，他看上去非常的文弱，但眼神之中，却时刻流露出一股坚毅之色。

    显而易见！

    此人也是一名，不会轻易服输的倔强之人。

    而此刻！

    在这一名少年的背后，却是站在一名，差不多二十岁年纪的绝美少女。

    少女身材偏瘦，容貌倾城，站在那里，便如同碧玉一般，亭亭玉立。

    似乎，能让世间任何男子，都为之心动不已！

    再加上，这个时候的少女，眼神中透露出了一丝丝惊慌之色。

    那一幅楚楚可怜的模样，更是能激起男人的保护欲。

