    子受完全没有想到袁洪、费仲、地藏会被计都抓走，他摸了摸下巴思索道：“这里是地心的世界，想要出去还得靠魔门的人啊。”

    徐风吟瞪着暴食君主道：“你看我干什么？难道想打架吗？”

    暴食君主愣了一下，随即冷冷道：“区区一个准圣，也敢在混元面前嚣张！”

    “哈，混元很了不起吗？真当我徐风吟就越不了级的吗？”徐风吟忍不住笑了，拔出腰间长剑，道：“要是别人，今天说不得就怂了，而我徐风吟，越战越强。吾手上之剑，可斩混元！”

    “找死的东西！”

    暴食君主怒声道，右手一掌抓了过去。

    暴食君主作为地狱中暴食的代表，体型如山，一掌拍下来顿时整片大地都在剧烈的晃动。

    徐风吟纵身闪过，脸上露出兴奋的神色，说道：“天上地下，唯我独尊！徐某今日，便与你较量一番。看看我手中之剑，是不是能斩下你这颗丑陋的头颅！”

    暴食君主不怒反笑：“好啊，我从未见过如此嚣张的准圣！”

    徐风吟道：“那你今日就见到了。”

    暴食君主身上混元气息猛地一扫，就如狂潮般向徐风吟拍去！

    而徐风吟竟然也向前一步，瞬间闪到暴食君主左侧，不过他仍被一股混元气息扫中，嘴角出现了一丝鲜血。

    “徐风吟，不要乱来！”大尊者钟离忍不住叫道。

    她美丽的脸上充满了愤怒的神情，这个徐风吟果然就不该带过来，去到哪里都要闹事！

    徐风吟擦去嘴边鲜血，说道：“钟离小妹，你何懂强者的寂寞？身为强者，当以手中之剑，战一切敌，那样才能成就真正的强者之路！何况你也不必担心我，今日徐某，便要杀圣证道！若是成功，便是混元大罗金仙，若是失败，败在强者手上，亦是我徐风吟的命运！”

    钟离愤怒地瞪着他，谁担心你了？我担心的是得罪了此间的主人，坏了魔尊的大事！

    徐风吟借着空间法则一步步闪烁到暴食君主身边，手中长剑疾刺。

    然而暴食君主不仅体型巨大，就连身体也是坚硬无比。

    徐风吟手中的长剑竟然也刺不进去。

    暴食君主怒声道：“好个找死的蝼蚁，我吃了你！”

    他一掌将徐风吟扫飞，紧接着张开血盆大口猛地一吸，瞬间一股强大的气流涌动，徐风吟身体一晃，便向他口中飞去！

    徐风吟道：“很好！敢吸我，岂不知肚子就是最脆弱的地方，我便到你肚子里，从内破出！”

    他从容一笑，然后直接被暴食君主吸进肚子里。

    钟离嘴角疯狂抽搐，心中怒骂：“这个神经病，为什么魔尊要收他进魔门！这种神经病修为再高也没有用吧！”

    暴食君主望向钟离等人，李司幽、万一、张正清三人互视一眼，急忙纵身后退。

    暴食君主咧嘴而笑，张开血盆大口对着钟离等人猛地一吸。

    钟离还没等得及反应，就被直接吸进了口中。

    而李司幽等三人也不能幸免。

    暴食君主伸手一抛，将袁洪三人也直接吞进肚子里。

    子受看得目瞪口呆，这波真是666啊！

    魔门……因为一个徐风吟，直接团灭了？

    等计都出来，发现手下全没了，又会做何反应？

    这没的还都是准圣。

    子受摸了摸下巴思索道：“暴食，七宗罪之一。这个暴食君主和地狱君主似乎跟我那个时代的西方恶魔有关，但在实力上似乎也不能算很高。”

    暴食只是二转混元，和子受处于同一个阶段。

    而诸天圣人当中，通天教主、太清老子都属于高阶圣人，也就是五转以上的。

    接引道人也是三四转的圣人，平心娘娘，女娲娘娘子受不知道到底多少转，但也绝对不会少于五转，

    而元始天尊，虽然战绩拉垮，曾经败在身为准圣的子受身上，但其实是遇上了罗睺，再加上也有弑神枪作为辅助。

    元始本人也是能和通天教主打个四六开的存在。

    如果暴食还有六个同伴，那多半也是二三转的修为，这种实力，放到洪荒上虽然也算强者，但并不顶尖。

    眼见暴食君主进入地狱，子受拉上姜倩，隐匿气息跟了上去。

    ……

    “砰！”

    钟离等人猛地摔到暴食的肚子中，刚睁开眼来，就听到了一个无比欠揍的声音。

    “钟离，你们怎么进来了？难道也杀圣证道失败了？”

    钟离嘴角微微抽搐，睁眼看着徐风吟，有一股子想要将他灭杀的冲动。

    李司幽、万一道人、张正清等人也是脸上发黑。

    要不是这个坑货，也不会拉他们下水！

    “杀个屁的圣，要不是你我怎么会……”钟离恶狠狠地瞪着他，恨不得把他当场灭杀。

    徐风吟道：“从内部居然攻不出去，奇怪，难道是我徐某人手中之剑不够锋利？”

    他转过身来，正色道：“钟姑娘，徐某知道，以徐某昳丽之形貌，伟岸之身躯，世间并无女子能够抵挡。然而徐某一生，不近女色，只专于剑，只怕会辜负你的一番心意。做朋友可以，做情人便不必了。还望你早日收起心中对徐某的爱慕之情，免得误了终生。”

    钟离嘴角狠狠的一抽，到了这个时候，这个自恋狂还要恶心人。

    “我们还是先想想如何离开暴食君主的肚子吧！他的吞噬法则如此厉害，如果我们逃不出去，不用一个时辰就会死在这里的。”李司幽道。

    徐风吟道：“我已经尝试过了，没有用。小李子，虽说你之实力也是不差，但比我仍有一段距离，我也无法脱身，你就更不用说了。”

    李司幽黑着脸道：“那你说怎么办？”

    徐风吟沉吟道：“我正在想，连我的秋薇剑也伤不了此怪，难道准圣与混元差距真的那么大吗？看来我必须在这一个时辰内证得混元了，虽然很难，但未必不能做到！”

    钟离等人的脸更黑了。

    就在这时，只听一个声音弱弱道：“你们……要不要听我说一句话？”

    徐风吟等人循声望去，只见费仲在袁洪和地藏的搀扶下站了起来。

    徐风吟淡淡道：“哦，连徐某也无计可施，你又有什么办法？”

    费仲喘了喘气，说道：“诸位，我乃成汤大商费仲是也！我家太上皇，乃当今混元大罗金仙之一的子受！”

    徐风吟自言自语道：“子受？是他！他终究比我先一步证得混元大罗金仙吗？倒是我慢了一步。不过，这才让我有了追赶的乐趣！小受啊，不要原地踏步哦！否则以后你只能仰望我的后背哦！”

    费仲：……

    这个人，脑子是不是有病？

    “我有一计，可破暴食。”

    费仲缓缓说道。

    徐风吟感兴趣道：“哦，说说看。”

    费仲目光从众人脸上扫过，说道：“在下不才，乃殷商重臣费仲。虽说暴食是混元大罗金仙，但以我看来，却是随手可破。”

    李司幽冷笑道：“吹！”

    费仲微微一笑，逐渐恢复了一些状态：“吹？我为什么要跟你吹？我吹了有什么好处？诸位先不必忙着质疑，且听我说。暴食虽然难以对付，但并非不能对付。”

    李司幽冷哼一声，颇为不屑的道：“你小小的阴神，随时都有可能消散，也敢大放厥词！”

    徐风吟道：“小李子，这里轮得到你说话了吗？”

    李司幽脸一黑，虽然他身份地位比徐风吟高，但还真的打不过这个神经病。

    费仲继续说道：“这位，是大商战神袁洪，为我大商朝第一战力，而他是西方教的大能地藏道人，道法无边。”

    徐风吟也是介绍了起来：“我姓徐，上风下吟，魔门第一强者。”

    李司幽的脸又是一黑，我魔门没你这种傻子！

    钟离微笑道：“我是大尊者钟离，袁洪啊，我们可是见过的。”

    袁洪点了点头，道：“你还没死啊？”

    钟离脸上的笑容凝固了，一个神经病就算了，还有一个欠揍的猴子！

    袁洪：“我上次梦见你了，梦见你死了，还有点难过。”

    钟离上身微颤，拳头握得咯咯响。

    万一道人又分别介绍起李司幽和张正清。

    在场之人中，除了费仲都是清一色的准圣。

    费仲道：“原来是诸位高贤，费某人一直听说过魔门的风采，今日得以一见，实是幸甚！”

    顿了顿，费仲又说道：“想要从此逃生，我们就须齐心协力才是。我们三方势力，若是齐心，何事做不得？”

    地藏道人点了点头表示同意，钟离等人也是缓缓点头。

    “那你说有什么办法？”李司幽道。

    费仲向前走出两步，然后指着上方道：“这里是暴食的肚子，我们要做的就是从他的肚子中出去。如果诸位愿意听我指挥，费某就有办法带你们逃离此处！”

    钟离道：“只要你有办法，暂时听你指挥也并非不行。”

    其他人也是先后点头。

    费仲道：“诸位，应该都懂得使用三昧真火。”

    徐风吟道：“你是指用火烧吗？没用的，我试过了，根本行不通。暴食是混元大罗金仙的肉身，区区三昧真火对他无用。”

    费仲道：“当然不是用三昧真火直接烧了……而是……”

    徐风吟道：“而是什么？”

    费仲道：“用烟攻！”

    ……

    最近有点忙，再加上整理后面的大纲，所以更新慢，这两天会逐渐恢复两更4000字，或者一更4000字。

    还有求一下好评啊，七猫的评分好低啊。也厚着脸皮求一下打赏，免费的金币就行，不用花钱哈，当然，土豪随意。

