    项南笑了笑，随后从提包里取出五万块。

    他从胡荣强那儿敲了十六万，房子首付用去六万，还给程峰、吴狄、肥四三万，还剩七万。

    “爸、妈，这是儿子孝敬二老的。”他笑着说道，“你们留下花吧，以后少种点地，多买点菜啊、肉啊、水果吃。不用想着替我省钱，你们儿子现在赚钱了。”

    “儿啊，快把这钱收回去。我跟你妈有那几亩水田的进项，完全够花的了。”石锁一听，连忙把钱塞给项南，“你在京城用钱的地方更多，比我们更需要钱傍身。”

    “爸、妈，你们就收下吧，我手上还有钱呢。”项南笑着说道，“再说，没钱我还可以赚呢。放心好了。”

    听他这么说，老两口儿才把钱收了下来，“行，那我们先替你存着，给你将来结婚的时候用。”

    项南一听，笑了起来。

    随后，他陪爸妈又聊了一下家常，还偷偷帮他们切了一下脉。

    发现他们的身体大致还算健康，不过还是有一些常见的小毛病。比如胃炎、肠炎、腰肌劳损、类风湿性关节炎等等。

    虽然不会要人命，可是也很难受的。

    他准备回头抓点中药，帮他们好好调理调理。

    ……

    趁着老两口儿杀鸡宰鱼，给他准备接风宴之际，项南又提着礼物来到沈冰家。

    还没等敲门，就听到沈冰的尖叫，“妈、妈，别追我了，求求您了。”

    项南一听，心里咯噔一下。

    小时候，沈冰不小心溺水，她爸爸为了救她，结果牺牲了自己。

    之后她的妈妈就受刺激，患上了间歇性精神病。说沈冰是丧门星，是她害死的爸爸，只要犯病就打她。

    现在无疑就是犯病了。

    项南连忙丢下礼物，快跑两步，一个猛蹿就上了墙头，随即跳进了院中。

    就见沈冰的妈妈董若云正挥舞着拳头，追着沈冰满院子跑。

    沈冰既怕被妈妈打，又怕她发不出邪火，气坏了身子，因此跑也不敢跑，停也不敢停，嘴里不断哀求着，看起来颇为无助。

    项南见状，赶紧冲上前去，一个擒拿，将董若云给制住了，“丫头别怕，我来救你！”

    “石头？！”沈冰见他如神兵天降一般把自己救了，顿时又惊又喜，“你怎么会来得呀？”

    “先别管我了，快去厨房拿点胡椒面来。”项南一边擒住董若云，不让她乱动，一边向沈冰说道。

    沈冰点点头，马上跑去厨房拿了些胡椒面。

    “来，朝她的鼻子吹过来。”项南指示道。

    “为什么呀？”沈冰不解的道。

    “迟点再解释，快吹~”项南催促道。

    沈冰点点头，选择相信项南，随即把胡椒面放在手心，呼地朝妈妈脸上一吹。

    “阿嚏！阿嚏！阿嚏！”在胡椒面的刺激下，董若云连打了三个喷嚏，随后不再挣扎，看看女儿，又扭回头看看项南，“小猛，你什么时候回来的，我这是怎么了，是不是又犯病了呀？”

    “妈，您醒了？！太好了。”沈冰见妈妈清醒过来，顿时惊喜的道。

    “阿姨，没事了，您先坐下休息。”项南搀着她到竹椅上坐下，“我是今天刚回来的，准备给丫头一个惊喜。哎，对了，我还带了礼物呢。”

    他随即打开院门，将礼物拎了进来，都是燕京的特产，燕京烤鸭、燕京酥糖、稻香村糕点之类。

    “来就来吧，还带什么礼物呢？”董若云微笑着说道。

    “就是一点心意嘛。”项南笑道，“您不嫌弃就好了。”

    “石头，为什么一撮儿胡椒面就能把妈唤醒呀？”沈冰则好奇的问道。

    “胡椒有通窍醒神的作用。”项南笑了笑道，“阿姨犯病，就是心窍被堵了，通通就好了。”

    “石头，你真厉害。”沈冰一脸崇拜的道。

    项南笑了笑，又帮董若云号了号脉，“阿姨这个病，除根是不可能了。不过按我的方子抓药，至少能保证不再犯病。”

    他随即写了几张安神定魄的方子，交给了沈冰。

    “石头，你不是学工商管理的么，什么时候还学会看病了？”沈冰惊讶的道。

    “我的邻居是位老中医，他见我聪明好学，品行又好，所以就传授了我点医方。”项南笑着解释道。

    “石头，你真是吉人自有天助。”沈冰开心的道，“妈，我现在就给你抓药去。”

    “我陪你一起去。”项南立刻说道。

    沈冰一听，俏脸一红。

    董若云见到他俩砣不离称，秤不离砣，夫唱妇随的样子，忍不住笑了起来，“行了，你们就一起去吧。小猛，等会儿留下来吃饭，阿姨做火瓢牛肉给你吃。”

    “不了，阿姨，我今天刚回来，我爸妈也张罗呢。”项南笑道，“我明天再过来，再尝您做得菜。”

    “行，去吧。”董若云笑着点点头。

    ……

    项南随即同沈冰一起出去。

    “石头，你能回来，真是太好了，我真的好想你。”出门之后，瞅着四处无人，沈冰欢呼着扑进项南怀里道。

    四年的相思之苦，真的太让她煎熬了。

    “丫头，我也好想你。”项南也用力的抱住她道，“我这次回来，就是接你去燕京的。这样一来，咱们就不用再分隔两地，可以永远在一起了。”

    “去燕京？！我还是觉得咱们这里好，山美、水美、人更美。”沈冰一愣，摇摇头道。

    “咱们这儿适合养老，但不适合奋斗。”项南笑了笑道，“丫头，咱们先去京城，看下盛世繁华。等见识完后，再回来，归隐田园好么？

    毕竟人生一世，不出去看看这大千世界，万丈红尘，不是白来世上走一遭了。”

    “石头，你说得真好。”沈冰崇拜的道，“那好吧，那我就陪你到红尘走一遭。”

    “这就对了。”项南笑道，“让我们红尘作伴，活得潇潇洒洒……”

    “策马奔腾，共享人世繁华。”沈冰笑着接道。

    “对酒当歌，唱出心中喜悦。”项南继续唱道。

    “轰轰烈烈，把握青春年华……”沈冰又唱道，随即两人都笑了起来。

