    崔永浩担心起来，连忙提醒道：“陛下，秦军之前一直死死防守，虽说挡住了我们的大军。实际上，战场局势在我们的掌控中。现在不受控制，甚至林丰的大旗，不断朝陛下的龙旗来了，这很是不妙。”

    “不必担心！”

    刘渊虽说意外和不解，但依旧自信，询问道：“赫连申，能杀林丰吗？”

    “杀林丰如杀鸡。”

    赫连申的声音，从刘渊的身后传出。

    崔永浩连忙道：“陛下，林丰杀了丘敦重隆，这个人不简单。”

    赫连申哼了声，说道：“崔丞相，治国您最擅长，可是杀人我擅长。我是刺客，刺杀大宗师轻而易举。我要杀丘敦重隆，也是轻而易举。林丰杀丘敦重隆，是借助了秦国的武僧。他们是联手杀敌，没有武僧相助，林丰杀不了丘敦重隆。”

    “你……”

    崔永浩听得急了。

    他沉声道：“陛下，臣还是建议，我们暂且避开锋芒。您看林丰的速度，突进速度极快。林丰和我们的距离，正迅速拉近。我们抵挡的人，越来越挡不住。”

    “不必说了。”

    刘渊大袖一拂，断然道：“朕相信赫连申。”

    崔永浩叹息一声。

    陛下太自信了。

    或者说，因为赫连申在皇帝的身边做事，从来没有失败过，以至于刘渊无比的自信。

    更何况，赫连申也说了，林丰杀丘敦重隆是有人配合。

    赫连申能独自杀丘敦重隆。

    这是双方的实力悬殊。

    刘渊不管崔永浩的意见，在他的内心，终究最信任的人，依旧是他麾下的各部落首领。至于崔永浩，本就是中原的人出身，只是家族在燕国立足，这些中原曾经夏国的人，是刘渊要重用的人，不是刘渊最为倚重的心腹。

    刘渊目光落在前方，等着林丰杀来。

    距离一点点拉近，当双方的距离拉近到一百步之内，林丰看到了刘渊的王旗，甚至远远看到了王驾上的刘渊。

    他眼中掠过一抹笑意。

    刘渊真是自以为是，到现在竟然没有撤离，难道是自认为能挡住他吗？

    自以为是啊！

    “燕国皇帝刘渊就在前方，杀！”

    林丰高声呐喊。

    他迅速地往前冲，看向了一旁的虚尘，高声道：“虚尘方丈，刘渊一直不曾撤离，肯定还有人保护。到时候对方的目标，可能会对你动手。”

    “如果对方要先杀你，我去斩杀刘渊。”

    “如果对方先杀我，你去斩杀刘渊。”

    “不管是谁有机会，都要先拿下刘渊，彻底结束这一战。”

    林丰直接做出安排。

    刘渊敢留下，肯定有一定的把握，只是林丰根本不在意。

    战场相逢，他不惧。

    战场相逢，他能杀过去。

    林丰继续策马进攻，因为燕国士兵的人数减少，阻击力度小了，所以他进攻的速度，反倒是更快。转眼间，林丰和刘渊的距离缩短到二十步，刘渊身边的亲卫杀了上来。

    可惜这些精锐的燕国禁军亲卫，遇到的是林丰、虚尘和十八罗汉等人。

    一个照面，这些亲卫被杀。

    林丰继续往前冲。

    刘渊看到林丰的凶狠，看到了林丰的暴戾，心中一突。不过他依旧保持着镇定，下令道：“赫连申，你去先解决林丰，再杀寺庙的武僧。”

    “遵命！”

    赫连申一步就踏出。

    他身如鬼魅，转眼朝着林丰冲了过去。

    林丰正在抡起擂鼓瓮金锤进攻，他忽然看到杀来的一道人影。以他的实力和眼力，一瞬间就判断出对方的实力，不是宗师，而是大宗师的实力。

    而且，身如鬼魅。

    这是刺客吗？

    林丰心思转动，瞬间有了应对的想法。

    对付一个刺客，得让对方暴露出来。

    他仿佛没有注意到来人，依旧抡起擂鼓瓮金锤继续冲锋。当人来到林丰的面前，抡起匕首朝他的脖子划来时，林丰不躲不避，手中的擂鼓瓮金锤也在同一时间抡起，作势要砸向一名燕国士兵。

    叮！

    匕首落在林丰脖子上，发出金铁撞击声。

    赫连申面色大变。

    林丰是大宗师，而且不是一般的大宗师，才能以真元硬生生护住身前。

    换做另外的人，不可能办到。

    赫连申心知不妙，立刻收回匕首准备撤退。可是他刚做出反应的瞬间，林丰已经出手了。

    “来而不往非礼也，接我一锤。”

    擂鼓瓮金锤已经狠狠落下，甚至这一锤先前仿佛是砸向前面的燕国士兵，此刻，却是恰恰落在赫连申的头顶。

    赫连申避无可避，只能是提起匕首格挡。

    铛！！

    铁锤和匕首撞击，直接被撞开，铁锤撞在了赫连申的手臂上。

    嚓咔！

    骨头断裂。

    凄厉的惨叫声，自赫连申的口中传出。

    林丰眼神森冷，另一锤已经又抡起。

    对方是刺客型的大宗师，毫无防备，以至于被他一锤破了真元砸伤。

    这恰恰是拿下对方的机会。

    轰！！

    第二锤，再度撞在赫连申的后背上。

    噗！

    赫连申吐血，踉跄往前两步。

    他经验丰富，借力想要跑逃走。可是林丰哪里会让赫连申逃走，他进攻的速度极快，在赫连申刚踏出一步时，已经又是一锤落在了赫连申的头上。

    轰！！

    铁锤撞击，发出震耳欲聋的声音。

    即便赫连申有真元护住，头部遭到锤击的瞬间，使得赫连申七窍流血，登时就被锤杀。

    扑通！

    赫连申倒在地上。

    人，已经是失去了气息。

    这一厮杀的时间，不过眨眼的功夫，而这短短时间，虚尘提着长棍冲到了刘渊的前方，打破刘渊身边禁卫的保护，一棍抡起，就朝着刘渊砸了下去。

    刘渊吓得六神无主。

    他怎么都没有想到，赫连申直接被杀了。

    要知道赫连申杀人无数，从来不曾失败过。赫连申杀林丰，应该是手到擒来的。

    怎么会失败呢？

    可惜，这一切都没有答案，长棍已经是直接砸落了下来。

    砰！！

    长棍落在刘渊的脑袋上，登时脑瓜碎裂。

    刘渊直愣愣倒下，脑袋都已经面目全非，再也没有半点的气息。

    “刘渊已死，杀！”

    林丰看过来，看到身着龙袍的刘渊被杀，脸上更是露出欢喜神色。

    这一战，刘渊帮了大忙。

    如果不是刘渊作死，跑到最前面来指挥，甚至遇到了林丰的突击也不撤退，不至于能直接斩杀刘渊。

    “杀！”

    林丰再度下令。

    一众秦军士兵，纷纷高呼刘渊已死，迅速地下令掩杀。

    整个秦军，气势汹汹。

