    卫觊见父亲和二弟相持不下，说出了自己的意见。

    “二哥！他都这样欺辱我们了，我们还装作无事？”

    卫仲道十分的不理解，屈屈一个刘璋，怎么吓得父兄都成了这个样子？

    卫觊没有和弟弟争执，而是看向卫闲。

    “父亲，你可知道数千铁骑是什么场面？”

    “那士兵屠杀我们卫家护卫时，没有丝毫犹豫！”

    “而且刘璋说了，他不介意踏平我卫家！”

    卫闲眉头紧皱，怒火已经燃烧到了极点！

    如果之前的事卫闲能忍，这句话他真的忍不了了！

    “踏平卫家？他当我卫家是什么！”

    “是蚂蚁吗？能让他肆意踩死！”

    卫仲道见父亲大怒，赶紧怒骂刘璋。

    “不错，这狗东西太不把我们放在眼里了！”

    “父亲，若不给点教训，我们如何立足天下？”

    卫觊看着自己的弟弟气就不打一处来，怎么就这么无知呢？

    “二弟，你给他教训？你拿什么给他教训？”

    “你知不知道，他有一万个理由踏平我卫家？”

    卫仲道怒视着卫觊，根本不认同他的话。

    “他敢！他若敢如此做，我。。。我。。。”

    “你什么你？你以为我们卫家还是卫青先祖那时候吗？”

    卫觊怨恨的看着自己的弟弟，若不是因为他，岂会得罪刘璋？

    现在不仅不接受教训，还妄想着向刘璋复仇！

    多么可笑！

    卫仲道看着自己的哥哥，凄惨的笑了一声。

    “呵呵，大哥，他刘璋劫走的不是你的妻子，是我的！我卫仲道的！”

    “你怕他？我可不怕！大不了，我与他同归于尽！”

    卫仲道双目通红，越说声音越大，最后一句几乎是怒吼出声。

    “你混蛋！你知不知道，这样会害死卫家？”

    卫觊颤抖的指着卫仲道，显然被他气得不轻。

    “伯觎，你这话说的是不是有些过了？”

    卫闲眉头微皱，显然也不太认可卫觊的话。

    “父亲，我绝对不是危言耸听！”

    卫觊一脸认真之色，连语气都非常严肃。

    “那刘璋只需勾结黄巾一条罪名，就够我卫家喝一壶的！”

    卫仲道不以为意，冷笑道：“勾没勾结黄巾难道全凭他一人之言？这天下没有王法了吗！”

    “你个蠢货！”

    卫觊真没想到卫仲道这么没脑子，说话根本不通过大脑。

    “那刘璋官居后将军，开府。手握一万大军！这得多受陛下重视？”

    “他随便一言，对于大将军或者袁氏，杨氏这种顶级豪门没什么影响，但会让我们卫氏遭遇灭顶之灾！”

    “哎呀！我命怎么这么苦啊！呜呜呜呜呜呜！”

    卫仲道说不过卫觊，竟然跪地大哭起来！

    “要是受到这种屈辱还不能反抗，我还不如死了算了！”

    “我不活了我！呜呜呜呜呜呜！”

    卫仲道如此哀嚎，卫闲顿时就心疼了。

    卫仲道从小体弱多病，卫闲是疼爱有加，哪里受得了他这个样子。

    “我儿快快起来！为父自然为你做主！”

    “父亲！你。。。”

    “好了！”

    卫闲直接打断了卫觊，“为父自有主张，你不必多虑了！”

    卫觊轻轻摇了摇头，拱手告退。

    “父亲，孩儿先告退了。”

    “嗯，你先去吧。”

    等着卫觊走后，卫仲道站了起来，还是一脸的委屈。

    “父亲，依我看大哥就是被刘璋吓傻了！父亲切不可被大哥的只言片语吓住！”

    “嗯。我和大将军何进有些交情，你去收拾一下，我带你去雒阳，必定为你找回公道！”

    卫仲道露出了满意的笑容，同时看着远去的卫觊十分轻蔑。

    “多谢父亲！”

    两日后，卫闲父子来到了雒阳，径直前往大将军府。

    “卫老弟，什么风把你吹来了！”

    何进笑咪咪的看着卫闲，一脸的欢迎之色。

    卫闲躬身一礼，也笑着回应。

    “大将军，在下不请自来，还望大将军恕罪啊！”

    “卫老弟哪的话，你来我这如同回家。”

    何进拉着卫闲的手就往里走，丝毫没注意卫闲身边的卫仲道。

    “大将军且慢，这是我的儿子，卫仲道！仲道，快来拜见大将军！”

    卫仲道虽然愚蠢，但也是自幼饱读诗书，礼貌肯定少不了。

    当下上前一拜，语气十分恭敬的问好。

    “小子卫仲道，拜见大将军！”

    何进不停地点头，嘴里一直念叨好好好。

    “来，快请进来！”

    卫闲父子在何进的热情下进了大将军府。

    客厅内，分宾主而坐。

    “卫老弟，这次来雒阳可否有事？若有事尽管跟老哥说！”

    何进非常热情，若是不知情的，还以为是何进的弟弟来了！

    “哎！”

    “实不相瞒，在下真的有求于大将军！”

    卫闲的话让何进一喜，赶忙催促道：

    “老弟快说，千万不要客气！”

    卫闲没有说话，而是一直唉声叹气，没一会竟然开始掩面哭泣。

    何进懵了，这是什么情况？

    哭成这样得受了多大委屈？

    “老弟不必如此，我定为你做主！”

    卫仲道见何进与父亲的关系如此好，心中早已大喜。

    刘璋，你就算再有权势，还能比大将军的权势更胜吗！

    卫仲道甚至已经想好了如何让刘璋失去一切，看着自己心爱的女人落入自己手中！

    让他们求生不能，求死不得！

    在卫仲道得意之际，传来了卫闲的呼声。

    “仲道，为父悲痛欲绝，你说给大将军听吧！”

    “是父亲。”

    卫仲道起身，向何进躬身行礼。

    “大将军，一切都因为刘璋！”

    “他强抢我的妻子，又纵兵屠杀我家护卫！把我哥哥打的面目全非，险些丢了性命！”

    “我哥哥与他说和大将军有旧，未曾想他竟然说。。。”

    何进微微皱眉，声音有些阴冷。

    “他说什么？”

    卫仲道赶紧俯身，故作害怕的说道：“在下不敢说！”

    “但说无妨！”

    “他说谁来也没用，大将军来了他也得教训一番！”

    卫仲道不嫌事大，一直在添油加醋。

    果然，何进被他激怒了。

    “什么！这孺子竟敢如此辱我！”

    卫闲也趁着何进的怒意，哭诉起来。

    “大将军啊，他刘璋实在太嚣张了！还扬言要踏平我卫家！你可要为我做主啊！”

    何进直接站了起来，瞪大眼看着卫闲。

    “他真的这么说的？”

