    第920章石岩庄度假

    等三个美人眼里带着笑意回去，姚美人方才一脸的咬牙切齿。

    “一定是这三个贱人害了我的孩子！”她说道。

    “绝对是她们其中一个错不了，王爷这才离开就出手了，当真是一点机会都不错过！”丫鬟也是咬牙。

    姚美人当然是气得不行，“叫管家去彻查，我倒要看看，是她们谁害了我！”不过除了发现她从外边买回来的糕点被动了手脚，其他都查不出来。

    但她算是彻底记恨上那三人了。

    而王美人李美人还有单美人三位，也是在相互猜疑，这件事到底是谁干的？

    单美人怀疑王美人李美人，因为她们两个都是老人了，根基自然不一样，此番趁着王爷不在出手很正常。

    而王美人李美人则是怀疑单美人，因为她是跟姚美人一起进门的，结果姚美人怀上她没怀上，这不是难看至极么？

    她出手的几率最大。

    但不管她们怎么相互猜疑，都没有猜疑到慕容妤这位王妃身上。

    理由其实也是很简单的，因为没那个必要。

    慕容妤身为镇北王妃，膝下已经有一子一女，并且母族还十分强盛强大，哪怕她们生下了庶子，可对她都是没威胁的。

    她没道理会容不得她们生下庶出孩子，所以没必要怀疑。

    慕容妤也没有再去多关注府上的事，难得出来外边游玩，哪里还要想那些啊。

    这些天自由自在得很，以至于都没怎么想起姬承玄来，结果这天晚上用晚膳的时候见到他，还挺意外。

    “承玄来了。”李氏很高兴，笑着招呼。

    “父王来了！”夜哥儿跟姮姐儿都眼睛一亮。

    “姐夫来了。”慕容旭也给见礼。

    “来了。”姬承玄笑了笑，给他丈母娘见了礼。

    李倩跟姬如斐也都给他见礼，姬如斐笑道：“三哥用过膳食没有？”

    原本李倩是坐在她表姐身边的，这会也很识趣换了个位置。

    “还没呢，刚好跟你们一起用点。”姬承玄没客气坐到慕容妤身边。

    夜哥儿是个会疼爹的，一听他爹还没吃呢，直接就把一盘剥好虾壳的虾肉送到他跟前，很大方地说，“父王你吃吧。”

    “好。”姬承玄没客气，享受起儿子的劳动成果，还夸他，“真好吃。”

    夜哥儿朝他父王一笑，然后继续给他父王服务，姮姐儿也孝顺，给送了一盘虾饺过来，姬承玄也很给面子，吃着虾饺道：“姮姐儿给的虾饺也很好吃。”

    姮姐儿也心满意足笑了。

    姬承玄享受了一下也就差不多了，“你们自己吃吧，多吃点。”

    “好。”兄妹俩都点头。

    因为姬承玄过来，当然气氛又更好了，李氏笑着让他也在庄上多住几日。

    真别说，李氏从京城过来庄上，心情真是好了许多，不像在京城里要听二房那些乱七八糟的糟心事，真是晦气得很。

    “我是要多住两日，不过这次回去可得一块回了，皇上办了端午宴。”姬承玄笑道。

    李氏问了一下时间，还有好几天呢，倒也不急，毕竟从石岩庄这回去也就一天时间。

    吃完晚膳，又聚在星空下赏月聊天，等时候差不多了，这才各自回去休息。

    (本章完)

