    第190章这又不是小说世界

    顾焱霆神情微妙：“...什么一千块？”

    唐婉茹不好意思地说：“我...我女票你的钱。”

    暗中发誓，以后再也不喝酒了！喝酒误事！

    顾焱霆危险地眯起眼。

    这女人，是不是误解了什么？

    “你知不知道我是谁？”顾焱霆磨牙，漆黑俊眸藏匿着翻涌的风暴。

    “我当然知道你是谁。”唐婉茹弯腰去找自己的手机和钱包，絮絮叨叨地说，“你就是只鸭，难不成你还能是总裁？醒醒吧，这又不是小说世界。”

    唐婉茹已经过了做梦的年龄。

    十八岁的她，或许还会相信醉酒后能睡到霸总。可她现在已经快二十四了，成长成熟，不再是沉迷小说的中二少女。

    她认清现实，自己不是什么狗血言情小说的女主角，她就是个普通人。

    顾焱霆眉峰微蹙：“我不是鸭！”

    他堂堂顾氏总裁，居然被一个女人误认为是鸭！

    “别否认。上次你走了，顺了我包里100块，这难道不是费用？”唐婉茹翻了个大大的白眼，当年她和这只鸭睡过后，第二天钱包就少了一百块。

    不是他拿的，我跟他姓！

    顾焱霆噎住，回想起当年的事。

    当年他被暗算中了药，钱包手机全部遗失。次日醒来，身无分文的他，无奈从她钱包里拿了一百块打车回家...

    “这里是一千块钱。”唐婉茹找到自己的钱包，取出一沓钱，“从今以后咱俩各不相干。”

    顾焱霆看着那一叠的钱。

    一千...

    我被你x了一晚上，就值一千？

    在商政世界雷厉风行、呼风唤雨的顾焱霆，觉得这是他做过最亏本的生意。顾焱霆面容阴沉，薄唇抿成一条冰冷的线。

    唐婉茹猛地记起些事儿，颇为后怕地问：“对了，你有病吗？”

    顾焱霆已经气得无话可说，冷眸幽幽：“我没病。”

    唐婉茹还是不太信，她之前撞见过这鸭子去了医院肛肠科、还和男人不清不楚...唐婉茹摇摇头，今天还是去医院检查下，可别被这男人传染上什么病。

    “我走了，你保重。”唐婉茹揉着酸疼的腰起身，临走前还是没忍住，回头耐心地劝他，“你长得好，有手有脚的，为什么不去找份好的工作？听我一句劝，你还年轻，力气大还持久，努努力肯定能找份好工作。”

    出于好心，她把自己的名片递过去。

    “这是我的电话。我爸是开家具厂的，你要是愿意，可以来我家工厂上班。”说罢，唐婉茹叹着气离开了房间。

    嘎吱关门，余音绕梁。

    奢华凌乱的房间内，徒留顾焱霆坐在床上，上午清冽的阳光徐徐洒进来，勾勒他异常冷峻的侧脸弧度。

    顾焱霆表情讳莫如深，低头看了眼红肿的手腕，不知道在想些什么。

    半个小时后，顾焱霆洗了个澡，换上一身崭新的衣服，这才打电话让王助理过来。

    “去办件事，查一个人。”顾焱霆系上西装领带。

    王助理推推眼镜，余光敏锐瞄到顾总脖子上的红痕，王助理视若无睹：“顾总您请吩咐。”

    ——

    （作者的话：滴，打卡

    唐妈：我居然拿的居然是霸总文剧本(0x0)）

    ?  ?半夜智齿痛……佛了

    ?  

    ????  

    (本章完)

