    昆吾山的镇魔塔，与外界的宝塔完全不同，当初那帮古修士，将这座九层高塔倒过来修，塔尖在地底下，塔底反而在地面上。

    所以越是强悍的妖魔，在塔里被关押得越深。

    以元刹分魂和玲珑妖妃的地位，自然是被关在最深处的第九层，也是那一层仅有的“住户”。

    本来作为被关押者，哪怕珑梦和元刹分魂初步融合，也不可能控制得了镇魔塔内的传送阵。

    可这数万年间，镇魔塔根本无人看守，更无人维护，水滴石穿之下，塔内的一部分权限，还是被珑梦和元刹分魂所掌控。

    所以只要珑梦封锁了镇魔塔内的传送阵，纵使向之礼等人有化神修为，想要强行打通九层宝塔，短时间内也肯定做不到。

    只是这个想法虽然没问题，可局势的发展却有些出乎她的预料。

    王鸿等人刚下到镇魔塔的第三层，向之礼、白老道和冰凤就已经赶到塔外。

    “不好，昆吾山常年没人看管，镇魔塔居然被那妖妃反客为主了。”

    见镇魔塔入口无法开启，白老道也有点着急，大家演戏归演戏，可要是因为他们慢了一步，导致王鸿计划失败，乃至元刹分魂逃出昆吾山再次霍乱人界，那他们几人的罪过可就大了！

    向之礼此刻也眉头紧蹙，他刚才已经用神识仔细探查了一遍。

    镇魔塔的禁制不仅仅针对内部，同时也防着外面有人接应，所以在没有专属法诀和信物的情况下，他们只能选择暴力硬攻。

    就在两人准备动手的时候，一直闭目感应的冰凤却阻止了他们。

    “两位道友无需强攻，入口大门我能带你们穿梭进去！”

    冰凤的声音清冷寒澈，却让向之礼和白老道喜出望外。

    本来他们对带上冰凤是有意见的，这位冰海之王虽然属于准化神之列，但和真正的化神依旧存在巨大差距。

    能以非化神修为，逆伐化神强者的存在，万年以降也只有王鸿这么一个异数，冰凤明显不在一个层次。

    而且这一战的目标，是深不可测的元刹分魂和珑梦，带上冰凤简直就是多个累赘，到时候搞不好还得分神照顾对方。

    可之前王鸿执意邀请冰凤，向之礼等人也不好强行反对，但纷纷在心里暗自嘀咕某人见色忘命。

    直到此刻，两个老家伙似乎明白了王鸿的用意。

    这位冰海之王的战力确实不如他们，可对方具备天凤血脉，天生与空间亲和，哪怕是专司封印的镇魔塔，也挡不住她的脚步！

    就在冰凤准备施法进入的时候，车老妖施施然的赶了过来，其他三人虽然有些不满，但也没真说什么。

    平常穿梭空间如同吃饭喝水的冰凤，面对上古禁制也费了些力气，才带着众人进入镇魔塔的第一层。

    “果然，塔里的传送阵，也被妖妃给关闭了，不知冰凤道友能不能继续向下穿梭？”向之礼轻叹了一声说道。

    本来镇魔塔内还有不少鬼物存在，可刚才王鸿提前进入，顺手就将袭击他们的家伙都料理了，所以四人很快就找到了传送阵。

    “那位能封闭传送阵，却禁不了往来的空间坐标，我穿梭过去倒也不难。只是塔内不比塔外，每次我最多带一人下去，估计得折腾好几趟才行。”

    冰凤仔细感应了片刻，才略带不满的说道。镇妖塔内的上古禁制，对化神以下的压迫极强，哪怕她具备天凤血脉，到了这里面也异常难受。

