    第5章 麒麟族墨玉公主

    随着不断的深入，紫金山脉中出现天仙紫金鼠，甚至还有玄仙紫金鼠……

    所有紫金鼠都化成一块块紫色石头，隐藏在山石之中、灌木丛中、小溪旁边……

    “主人！”

    “那里好臭啊！那臭味比我还厉害。”赤焰犬指着紫金山脉中央说道。

    比赤焰犬还利害，那就代表不是金仙，是大罗金仙。

    火炼沉声问：“有几个大罗金仙？”

    “吸！吸！”

    赤焰犬对着紫金山脉深处耸动鼻子探查。

    一股股“臭味”进入，根据味道的浓郁，分辨紫金鼠修为高低。

    探查完毕，说：“一位大罗金仙紫金鼠，十位金仙紫金鼠……”

    停顿下，又疑惑的说：“还有三道特殊的臭味，很特殊的臭味。”

    火炼疑惑的问：“神农特殊的臭味？”

    赤焰犬再次对着紫金山脉深处耸动鼻子探查一遍，才说：“有三道金仙臭味，不是紫金鼠臭味，好像是其他东西。”

    没有传承信息，就无法分辨三道金仙臭味属于哪个种族。

    赤焰犬还舔舔嘴唇，盯着紫金山脉深处说：“那三道臭味，应该闻着臭，吃起来香。”

    火炼听着很熟悉，脑海冒出一种美食：长沙臭豆腐。

    长沙臭豆腐就是闻着臭，吃起来香。

    三道特殊的金仙臭味，难道是臭豆腐成精？

    赤焰犬可怜兮兮的祈求：“主人！我想吃那三道特殊的金仙臭东西。”

    火炼沉声说：“只要能对付大罗金仙紫金鼠，就可以吃其他三道臭味金仙。”

    赤焰犬信心满满的说：“我能！我能！”

    火炼再次要求：“必须把隐藏的紫金鼠清理干净。”

    把隐藏的紫金鼠清理干净，才可以解决隐患，才有机会去深处和大罗金仙紫金鼠对决。

    赤焰犬为了吃特殊的金仙，也是拼了。

    强忍着臭味，开始清理隐藏的紫金鼠。

    赤焰犬是后天至宝，不是洪荒生灵，隐藏的能力比紫金鼠强太多。

    可以无声无息的靠近，在一口咬下去。只要金仙一下，一口就可以咬死。

    “臭！太臭了！”

    赤焰犬一边抱怨着，一边去咬紫金鼠。

    火炼拿着《炼宝录》跟在后面，不断收化紫金石。

    一个咬，一个收，配合的非常模切。

    再加上赤焰犬的狗鼻子，没有一只紫金鼠可以逃脱，都被咬死，变成一堆紫金石。

    没有花费太长时间，就把隐藏在紫金山脉外围的紫金鼠清理干净。

    总共咬死紫金鼠10万只，其中包含：地仙紫金鼠83456只；天仙紫金鼠5554只；玄仙紫金鼠990只。

    所有紫金石都收入《炼宝录》第49张内，里面形成一座紫金山。

    除了紫金山脉深处，其他地方的紫金鼠被清理一空。

    “呕！太臭了！”

    赤焰犬呕吐着汇报：“外面的紫金鼠全部咬死……呕！”

    火炼疑惑的问：“为什么用嘴咬？不用爪子拍死紫金鼠？”

    “狗就是狗啊！天生喜欢吃臭的！”

    赤焰犬愣住！

    脑海浮现火炼的话：为什么不用爪？

    对啊！

    外面的紫金鼠都很弱，用爪子就可以轻松拍死，为什么还要用嘴咬？

    难道……真的喜欢吃臭的？

    赤焰犬惊恐的问：“主人！我……难道真的喜欢吃臭的？”

    “唉！”

    火炼叹口气，忍着笑意说：“你是狗，天生就爱吃～～。～～对你有好处，吃的越多，越容易晋级。”

    “呜呜！我不想咬那么多的紫金鼠啊！”

    “紫金鼠太可怜了！”

    赤焰犬伤心的哭了！

    只是响起哭声，没有任何眼泪。

    “狗哭耗子。”

    “快去里面看看。”火炼训斥一声。

    祭出《炼宝录》遮掩气息，骑着赤焰犬，悄悄进入紫金山脉深处。

    紫金山脉深处是座由无数洞穴组成的宫殿紫金殿，就是紫金鼠族的老巢。

    里面剩下的紫金鼠并不多，只有数百只紫金鼠。

    但是剩余的紫金鼠实力很强，由太乙玄仙、金仙，还有大罗金仙的族长……紫金。

    紫金殿内

    坐在高台之上的不是紫金鼠族长，而是位身穿黑衣的女子。

    紫金鼠族长恭敬的站在下面，对着女子谄媚的行礼：“拜见墨玉公主！”

    高台上的女子，就是麒麟老祖的女儿，麒麟族的墨玉公主。

    就是因为墨玉公主来到，紫金鼠族才全族出动，布满整个紫金山脉。

    “嘭！”

    墨玉公主没有理会紫金鼠族长，挥手示意：“退下！不准任何人进来！”

    “是！”

    紫金鼠族长尊敬，带着族人离开紫金殿。

    防止有人闯入，还开启紫金殿防御罩。

    防御罩不仅是防御，还拥有隔绝神念、气息、声音等功效。

    “唉！”

    紫金鼠族长无奈的叹气，抱怨说：“这姑奶奶怎么来了！不知道又会出什么乱子。”

    这时一只太乙紫金鼠过来汇报：“报告族长！外面的族人已经失去联系！”

    “什么？”

    紫金鼠族长震惊，连忙感应族人情况，发现外面的族人已经消失。

    立刻下令：“鼠目长老、寸光长老，出去看看，谁在外面捣乱。”

    “是！”

    鼠目、寸光长老尊令，化成两道金光离开，去外面探查。

    鼠目、寸光长老是紫金鼠族的长老，都是金仙巅峰境界。

    他们还是龙凤胎，拥有特殊神通心有灵犀，结合后可以拥有媲美大罗实力。

    火炼和赤焰犬刚刚靠近，就看到鼠目、寸光长老出现。

    赤焰犬停止行动，小心的说：“主人！有两只金仙紫金鼠过来了。”

    火炼沉声下令：“隐藏身影，不要着急动手！”

    火炼和赤焰犬收起气息，小心的隐藏起来。

    “嗖！”

    “嗖！”

    鼠目、寸光长老落下，奇怪的打量四周。

    鼠目长老疑惑的问：“刚才有动静，现在怎么了？”

    “等下！我用神通探查下。”寸光眼中冒出金光，在一寸寸的探查四周，寻找隐藏的敌人。

    目光所过之处，一切都会显化出来。

    当金光照在火炼和赤焰犬身上时……

    寸光长老惊呼：“敌人在那里，是一朵火焰、一条青铜狗。”

    火炼直接大喊：“赤焰犬，上！”

    (本章完)

