

    什么面相什么的，　这东西都是骗人的，怎么可能可以当真？

    不过，这一旁的两个女人该不会是当真了吧？

    丁无根想到这里，眉头忍不住微微一皱，要是这样的话，这两个女人是这般的好欺骗吗？

    不会吧？

    丁无根想到这里，愕然的将一旁的两女看着。

    “话说，你们两人不会是相信他所说的话吧？”

    丁无根心中这么一想，便是有些忍不住将两女都是上下打量了一眼，但是这么仔细一看，却也不大像是傻子一般啊。

    既然不是傻子，怎么会连这样的话都相信？

    “等会儿你就知道了。”

    两女闻言，看了一眼面前的这个家伙，随后就是冷声开口说了一句。

    对于她们两人来说，恒彦林所说的当真有可能是真的。

    毕竟，就这个事情来说，恒彦林在之前的时候已经是做过一次了。

    当真说起来的话，恒彦林还是有那么几分可能，说的是真的可以发生的。

    既然是这样的话，那也就完全可以相信了。

    丁无根闻言，顿时嘴角微微一抽，完了，这两个家伙居然看起来，还当真有几分像是傻子一般，居然连这样的话都相信。

    有没有这般的愚蠢啊？

    想到这里，丁无根都是忍不住开始不断摇头起来。

    丁无根这样的眼神，压根就没有半点的掩饰，顿时让的两女眼神有些奥火起来了。

    这个家伙，当真可叫人有几分不爽了。

    开的什么玩笑，居然敢这般的对她们用这样的眼神，弄的她们两人都是傻子一样？

    她们傻不傻，心中还能不知道？

    “可惜了，长的这般漂亮，居然是这般的傻。”

    丁无根摇了摇头，开口说了一句之后，重新抬起头来，看着面前的这两女，心中顿时浮出一丝主意出来。

    “这样，你们两人还不如跟了我吧，我和你们说，其实还是我比较厉害，我不仅是会面相，到时候还会法术的！”

    丁无根说着，是得意洋洋的将面前这两女看着。

    恒彦林听着这话，顿时都是忍不住嘴角微微一抽。

    还会法术？

    听着对方这么一说，恒彦林忍不住看了一眼对方，确定了对方身上一点灵气都没有，也没有半点修炼过的痕迹。

    在此刻便是收回了眼神。

    也是自己有些没有见到过其余修炼着了，这会儿忽然间听到这样的话，都是忍不住愣了一下，然后直勾勾的将对方看着。

    不过，不管是怎么说，恒彦林看着对方的眼神也是有些怪异。

    刚刚就对方说的法术，都是让他心中不由悸动一下。

    不过就此刻的情况来说，对方这般的样子，恒彦林觉得也就只是如此了。

    其余两女在此刻，看着面前的丁无根，眼神有几分不好看了。

    这个家伙，当真把她们当做傻子一般了？居然还说出这样的话语来。

    而且，听着对方这话语，完全就是可以知道对方在想着些什么，一想到这里，她们的脸色也就越发的难看起来了。

    随后，都是冰冷着眼神将对方看着。

    “就你这个家伙，我觉的他刚刚说的那样的惩罚有点轻了。”

    冷故容在此刻冷声说了一句。

    一旁的林鸢影在此刻闻言，也都是点了点头，在随后便是连忙说了一句。

    “我也这样觉得。”

    恒彦林在一旁听着，起初也没有感觉有什么，但是随后就是见着对方的额头上，那一丝丝的黑气在随后就是变得浓郁了几分。

    在见着这样一幕之后，恒彦林顿时愣了一下，随后就是有些乐了。

    “好家伙，你可是要倒霉了。”

    恒彦林忽的就是开口了，然后指着面前的这家伙，便是开口说了一句。

    丁无根本来还想要和对方议论一下，看看能不能将对方忽悠到的，但是听着一旁的恒彦林忽的开口，便是有几分不耐起来了。

    “怎么，你又是想要说什么！”

    丁无根看着恒彦林，眼神之中满是不耐之色，不管是怎么说，就以这个时候的情况来说，他是看着面前的恒彦林是满满的都不喜欢的。

    毕竟，就对方在此刻的一些说法什么的，都是让丁无根极为的不喜欢。

    因此，在此刻看了一眼一旁的恒彦林来，他的语气也有些不喜欢了。

    他是想着尽快一些将面前这两个女人都给忽悠到手的，但是一旁的恒彦林在这个时候，也不知道在发什么愣。

    居然又是冒出来这样的胡话。

    当真以为别人都是傻子吗？他还会相信这样的话？

    心中这么一想，看着恒彦林的眼神自然也有几分不耐起来。

    恒彦林闻言，看了一眼对方之后，便是摇了摇头，眼神之中带着几分不屑，也带着几分冷厉。

    看样子，就这个家伙当真属于一个傻子一般，但是不管怎么说，这个家伙在此刻这般的样子，恒彦林也懒的多说什么了。

    “你们两个放心吧，这个家伙的下场，又要变得更加倒霉了。”

    恒彦林看了一眼丁无根，心中已经是猜测到了，怕是对方之所以倒霉，还是与冷故容两女是有些关系的。

    因此，此刻的恒彦林也就放心了几分。

    反正不至于让两女等会儿失望就对了，有是让这个家伙倒霉的。

    一旁的丁无根莫名其妙的将恒彦林看了一眼，只当这个家伙这是害怕自己忽悠到了一旁两女。

    因此在这个时候，才会说出这样的话语来。

    但是不管怎么说，在他看来这个情况也就只是这个样子了，至于其余的，他却已经没有其余想要去做的打算了。

    毕竟，面前的这两个家伙，还是他最为重要的目标。

    恒彦林么，到时候可以放在后面好好收拾的。

    两女在此刻听着恒彦林这话，也都是愣了一下，但是一想到对方在之后会更加的倒霉之后，心中也越发的有几分欣喜起来。

    该死的家伙，居然还当真有你倒霉的，不过希望这个家伙到时候，会更加的倒霉一些，那就是最好不过的了。

    她们可是不希望，这个家伙能够这般的平静下去，最起码那也是要多一些倒霉程度才可以！

hf();
