    浅水湾，别墅。

    “平安，抱抱。”李少泽回到家中，将旅行箱放在角落，弯腰抱起了儿子。

    “爹地。”李平安这个年纪正值黏人的时候，但是再过几年，就要真正进入成长期了。

    呵呵，传承了李sir的基因，到时候不知道着家伙会皮成什么样子。

    李少泽捏了捏李平安的脸蛋，拿出了老父亲的口吻，开口询问道：“怎么样，最近功课做了吗？”

    “学堂小测，一百分。”李平安竖起了一根手指，脸上透露着傲气。

    “哼，一点小小的成绩，不要骄傲！”李少泽开口警告了一声，心里默默想着：“还是何老师教的好，这臭小子学习才能比我强。”

    “毕竟我小时候可没有贵族学校读。”

    将李平安放在地上后，李少泽旋即从旅行箱内拿出了礼物，分别交给了儿子和老婆。

    芽子接过礼物，随手放在旁边的置物架上，帮老公的外套挂好，然后招呼老公和孩子吃饭。

    这些小小的礼物，女富豪哪里会放在眼里……说实话，大部分李sir买回来的东西，芽子都很少去用。

    不过老婆用不用是一回事，买不买又是一回事了。

    李少泽带这些东西回家，其实只是表达一个意思，他在外面并没有忘记老婆孩子。

    ……

    第二天。

    西区警署。

    “李sir，早。”伙计们知道今天李少泽度假回来，一个个提早到班，精神抖擞的跟长官打招呼。

    李少泽扫了一眼，心里就知道这群兔崽子早有准备。

    “早。”脸上晒然一笑，李少泽走到了王素贤的办公桌上，顺手拿起早餐。

    嘴上吸着鸳鸯，手里拿着一个菠萝包。

    他的心情还算不错，干脆就站在办公区开始吃早餐。吃到一半，好似突然想起来了什么，开口问道：“晋仔，炽天使查的怎么样了？”

    “杀到第八个了！”陈晋从办公桌站起身，回答完结后，隐隐有些担心。

    “李sir，上头前两天刚催结果了。”

    “没关系，再等等。”李少泽耸了耸肩膀，一脸无所谓的表情。

    毕竟名单上一共有九个人，杀了八个，那就是还有一个喽。还有一个没干掉，怎么能这么快收网呢？做事情要有头有尾的好吧！

    不过说实话，就算把九个人全部干掉了，李sir也不定会去抓捕“炽天使”。

    或许通过一个隐晦的动作，让炽天使主动离开港岛，是最好的选择。

    陈达华不一定要离开港岛，但是“炽天使”必须离开！

    李少泽想了想，觉得改天要是有机会的话，应该提前暗示一下陈达华“跑路”。但是陈达华动手的速度有点慢啊，要是换作他上场，九个人一天就搞定了好吧。

    “陈达华拖了这么久，是不是有什么大案在忙？”

    李少泽吃完早餐回到办公区，心里琢磨着，是不是该找人去打听一下国际刑警部的近况。

    “簌簌……”

    继续吸了两口，等到奶茶空杯以后，李sir随手将纸盒扔进垃圾桶。

    叮叮叮，他衣袋中的手机铃声响起，李少泽随手拿起电话，发现是乐慧贞的号码：“难道又要骗我去澳门？”

    “不可能，我绝对不可能去的！”

    ……

    时间倒回到昨天下午。

    新乐赌城。

    七楼一号赌厅。

    进口的波斯毛毯铺满了两千多呎的豪华赌厅，吧台、沙发、观众席、包厢当中一应俱全。

    这里是新乐最豪华的一个赌厅，只有筹码超过一亿港币的时候，赌城才会申报总裁，由总裁签字开启一号赌厅。

    此时，灯光明亮，一位位衣着华贵的宾客，静静站在旁边的观众席上，眺望着赌桌上的画面。

    “加注，两千万。”坐在主位上的陈螃蟹，衣冠楚楚，穿着一套黑色西装。

    轻轻打上一个响指，旁边的助手便将两千万港币推进了赌池当中。

    隐隐约约，螃蟹的脑门上冒出了一些细汗，那种神情就像是在孤注一掷的“偷鸡”。

    高达轻轻摸着底牌，面色波澜不禁，暗自揣摩着螃蟹的想法：“跟，还是不跟？”

    这场赌局玩的是“梭哈”，最考验赌术的一项游戏。

    现在通过一轮一轮的加注，赌桌上的港币垒成小山，价值已经逾亿。

    目前是第五轮，也是最后一轮……陈螃蟹的牌面更大，是一对A，一张方块5，以及一张梅花Q。

    所以他有权利先话事，一话事就加注，把“新乐”仅剩的两千万港币全部砸了下去，将赌池的金额推到了一亿港币之巨。

    然而高达除了那张底牌外，明牌分别是一对K，加一张红桃4，一张黑桃7。

    从牌面上看起来，现在的螃蟹要比高达更占优势……但是高达的底牌赫然也是一张方块K，可以组成“三条K”。

    如果螃蟹的底牌是一张A的话，那么也能组成“三条”，而且是大过他的“三条A。”

    要知道，螃蟹可不是无名之辈，不仅之前就是“亚洲第一神手”，而且还拜了“赌神”高进为师。

    虽然之前高达连战连捷，但是高进始终不会小瞧任何人……

    以陈螃蟹的段位，偷鸡还会冒冷汗的吗？不应该啊，真真实实，虚虚假假，这是在拼演技啊……

    这场牌局可是东星和新乐的对局，两边各出两亿筹码，谁先输光谁就先输。

    在此之前，高达已经赢了罗森一亿港币，“新乐”这才会派螃蟹上场。而且几把牌之后，螃蟹桌上的赌注只剩两千万了。

    只要输了这一把，“新乐”就是真的输了。但是越到最后，越不能放松。

    “他的底牌是不是一条A？”

    “是不是在偷鸡？”高达远远看着螃蟹，有点摸不准螃蟹的牌面。

    但是在最后的时候，他轻轻瞄了一眼自己桌边的赌注：“我还输得起！这一把就算输了，我还有赌注还能玩下……”

    “螃蟹要是输了，新乐就真的输了。”

    双方筹码的差距，其实就是高达的底气，摸不准就摸不准，干脆将心一横，直接一把定输赢！

    螃蟹则在高达眼神瞄向赌注的时候，心里咯噔一声，立即就感觉到了巨大的压力，

    正在他在心里发怵的时候，身穿白色礼服的高大缓缓开口讲道：“我跟了。”

    助手将两千万推进了赌池当中，在场的所有人，都知道胜负即将揭晓。

    如果螃蟹的牌大过高达，接下来还能有的玩，要是螃蟹的牌面更小，赌局就结束了。

    输的那一家没有什么停业几天的协议，如果有的话，乐慧贞根本不敢答应下这场赌局……

    但是比停业三天更狠的是，这是一场对外开放的赌局！

    不仅仅有着两亿筹码的赌注，而且在赌厅当中站了一排记者，拿着摄像机在现场不断拍照。

    所以不管谁赢谁输，明天这场赌局都会成为澳门最大的新闻，刊登在报纸的头版头条。

    到时候谁输谁的名誉大损，谁赢谁的威风大涨……

    说白了，这就是东星想要找回上次的场子，当然要把宣传安排的妥妥当当。

    “请两家开牌。”赌桌旁的荷官伸手示意，高达自信的笑了笑，旋即掀开了底牌。

    赌桌两旁，除了东星的金毛虎外，龙头骆驼，梁笑棠，萧卓孝等实权大佬也都站在一旁观望。

    新乐这边则是乐慧贞，罗森，史密斯等技术人员。

    而且澳门赌王“何先生”正静静坐在一旁，负责担任这场赌局的见证人。

    “闲家，三张K，红桃4，黑桃7。”

    “闲家三条！”

    荷官语气平稳将高达的牌面读出，陈螃蟹长长出了一口气，将手搭在底牌上，心里有些犹豫。

    由于四周的相机太多，围观的人数也很多，导致陈螃蟹在对局里面，很难找到换牌的机会。

    除了刚上场时换过一张牌外，剩下的对局全靠心理交锋了。

    他不知道高达有没有机会换牌，但是他知道高达的心理素质绝对一流，“赌术”更是在他之上！距离赌神不过一线之差！

    “难怪大家都把他称作小赌神。”陈螃蟹叹了口气，准备冒着风险试一试的时候，罗森上前按住了他的肩膀，轻轻开口道：“乐小姐说了，可以输，但是不可以给新乐丢人。”

    言下之意，就是除非百分百可以完成千术，否则的话，这么多眼睛和记者在场，不要耍老千。

    “嗯。”陈螃蟹点了点头，表示知道。

    旋即他整理好衣服起身，将底牌掀开，朝高达露出一个笑容：“恭喜你，你赢了。”

    “庄家，一对A，一对Q，一张方块5。”

    “庄家两对。”

    “闲家赢！”荷官将手伸向高达的位置，高达礼貌的朝相机挥挥手，转身离开了赌桌。一名马仔连忙帮高达披上一件白色的风衣，众人护送着高达前去休息室。

    荷官则将所有港币装入箱中，准备帮东星托运上车。

    金毛虎一幅拽拽的样子，跟在骆驼的身后。只见骆驼带着一群堂主走到乐慧贞身前，朝他递出手道：“乐小姐，承让，承让。”

    “骆先生，您找来的高手真是厉害。”乐慧贞不留痕迹看了一眼高达的背影，面带笑意的回应。

    “高先生号称小赌神，是我见过最厉害的高手。”

    “以后将会担任我们东星的技术顾问。”骆驼轻轻握完手后，脸上堆着笑容，忽然话锋一转：“七天后，东星将在公海举办一次慈善赌神大赛，到时候欢迎新乐的参加。”

    乐慧贞脸色一变，感觉东星简直就在蹬鼻子上脸……

    骆驼将一封邀请函送到乐慧贞手中：“希望到时候，新乐能够帮忙邀请高进先生到场。”