    “行，等到了药园，让你挑选十株大药。”

    岳书啸笑呵呵的说道。

    吴白却狐疑起来，这家伙答应的这么痛快，该不会有什么坏心思吧？

    岳书啸话锋一转，道：“忙活一天也饿了吧？”

    吴白微微颔首。

    “走，去吃饭。”

    晚饭很丰盛。

    为了欢迎吴白，岳书啸还搞了个欢迎宴。

    但吴白觉得这老家伙没安好心。

    因为他被针对了，四圣宫的人狠灌酒，最后喝的酩酊大醉。要不是中间暗中运功驱散了几次酒劲，怕是早就醉倒了。

    不过，吴白会在房间后，当即驱散酒劲，恢复如常。

    虽然四圣宫很安全，但对他来说完全是个陌生的地方，他必须保持清醒。

    翌日，清晨。

    吴白从一阵吵杂声中醒来。

    出来来到外面，寻着声音来到一个偌大的演武场。

    上百号年轻弟子，正在迎着朝阳练习拳脚。

    岳正阳，还有七长老岳长鸿正在指点。

    四圣宫的弟子看到吴白，目露钦佩之色。

    女弟子则是眉目含情，有些羞涩的偷瞧吴白英俊的脸庞。

    岳正阳笑道：“还不拜见十长老？”

    “十长老好！”

    百十号弟子齐声大喊，气势如虹。

    吴白怔了怔，无奈的苦笑一声。这声十长老好，让他感觉肩上的担子又重了。

    既然成为了四圣宫的十长老，那么以后便要与四圣宫荣辱与共。

    岳长鸿话不多，朝着吴白笑着点点头，“昨晚喝多了，怎么不多休息会？”

    吴白没好气的说道：“睡得正香，被你们吵醒了。”

    岳长鸿微怔，歉意道：“是我们疏忽了。”

    “没事，我开玩笑的。”

    岳正阳笑道：“老十，给这些小家伙指点指点。”

    “我？”吴白失笑，“算了，我就不抢你饭碗了。我若指点他们，你们之前教的都是垃圾。”

    岳正阳：“……”

    岳长鸿：“……”

    “老十，小心把牛皮吹破了。”

    吴白笑了笑，不置可否。

    岳长鸿笑道：“老十，别光说不练，有本事就上。”

    “他就是在吹牛。”岳正阳乐呵呵的说道。

    “我这暴脾气。”

    吴白笑着走上前，环顾所有弟子，朗声道：“既然我成了四圣宫的十长老，那我便教你们一套拳法，算是送给你们的见面礼。”

    吴白说着，走到旁边的木桩跟前，道：“大家看好了。”

    话落，随手一拳轰在木桩上。

    木桩只是微微颤抖了一下。

    就这？

    这是所有弟子的心里话。

    岳正阳忍不住笑出声来，“老十，你这是传说中绣花拳吧?”

    “你还真说对了，这招可以叫绣花拳，但你别忘了，绣花拳也可以绵里藏针。”

    吴白说着，伸手打了个响指，“爆！”

    砰的一声，成人腰粗细的木桩瞬间炸的四分五裂。

    所有人都愣住了。

    岳正阳和岳长鸿走过来查看，“吴白，你竟然能让内息在木桩中存留这么长时间？”

    以他们的修为很容易看出吴白刚才那一拳，表面绵软无力，实则是将内息凝聚打进木桩中，然后引爆。

    但是，所有人都知道，内息一旦离开身体，根本无法控制。

    比如轰出一拳，内息凝聚成一道白色巨蟒轰向敌人，若是对方速度够快，可轻易避开。因为内息离开身体无法控制，要么击中敌人，要么打空。

    吴白竟然能让内息在木桩中存在那么久，而且还能相隔甚远引爆，不由得他们不震惊。

    吴白笑眯眯的说道：“想学吗？”

    岳正阳没有丝毫犹豫的点头。

    “这是我压箱底的绝技，可不能轻易传授，来点好处我就教你。”

    岳正阳有些为难：“你要啥好处？”

    “最少一株中品大药。”

    “没问题。”

    岳正阳眼神一亮，一口答应。

    中品大药虽然珍贵，但身为四圣宫的五长老，这对他来说不算什么。

    吴白后悔了，怀疑自己要少了。

    不愧是大势力，这些老家伙看起来都很富有的样子。

    不过话已经说出去了，就没有反悔的道理。

    吴白看向岳长鸿，那眼神就像是在看一头肥羊。

    岳长鸿笑呵呵的说道：“别看我，我不学。”

    “嗯？”吴白诧异。

    岳长鸿道：“老五学会可以教我，不用被你小子敲竹杠。”

    吴白：“……”

    四圣宫的人都这么大方的吗？武技共享。

    吴白看着岳正阳，“中品灵药拿来，现在就教你。”

    岳正阳没好气的说道：“谁会随身带着中品大药？你放心，我岳正阳说话向来作数，你放心教，答应你的东西少不了。”

    吴白笑了笑：“这不是怕你白嫖吗？人老奸，马老滑，你们这些老头一个人都长十个心眼，我得防着点。”

    “去你的！我会当着这么多孩子的面说话不算数吗？”

    吴白想想也是，随即走到岳正阳面前，道：“放轻松。”

    岳正阳疑惑的看着吴白伸出一根手指，轻轻点在他的眉心，只见白芒吞吐。

    刹那间，岳正阳脸上的疑惑变成了震惊。

    他清楚的感觉到一串晦涩的符号涌进他的脑子里，然后组成一幅清晰的画面，是一种武技，就像是刻在他脑子里似的。

    吴白收回手，笑道：“记住，欠我一株中品大药。”

    岳正阳呆呆的点点头，还没从震惊中回过神来。

    岳长鸿满脸狐疑，“你们在干嘛呢？”

    岳正阳看着吴白，震惊道：“你这传授武技的方式也太惊人了，就跟刻在我脑子里似的。”

    他一边说着，看向岳长鸿，“你绝对想不到老十的手段有多惊人，他往我眉心一点，我脑子里就多出一部武技。”

    岳长鸿顿时明白了，同样震惊的看着吴白。

    吴白戏谑道：“我就喜欢你们没见过世面的样子，好好保持。”

    “对了，这套武技适合各种境界，记的替我传授给他们。”

    岳正阳点头，随即看向演武场的弟子，有些激动的说道：“还不谢谢十长老？”

    “有了这套武技，你们每个人的实力都会大幅度提升。”

    “谢谢十长老。”

    百十号弟子齐声大喊。

    “不客气，应该的，好好修炼。”

    吴白说完，一摇三晃的去找岳书啸，该去药园了。

