    焦飞为人并不锐气，加之他虽然外表尚是十七八岁的少年，真实年纪却已经不小，故而在天河剑派诸位真传弟子中，并不显得怎么跳脱，反而有几分沉潜。加之他跟庞尉，虞笙，苏真，陈太真等人交好，和徐庆，方辽的关系也颇和缓，隐然成了门中最温和的一派。

    徐庆瞧了一眼诸位师兄师弟，他本来便是面冷心冷，这一股威严自也不凡，下一任掌教的气度已经有了七分。

    “金鳌岛是本门根本重地，现在却没一个元神长老坐镇，我们九个虽然全在，也不能跟几位师长相比。诸位师兄，师弟，一定要小心谨慎，且让我来分配各人所责，不得玩忽职守。”

    徐庆身为代掌教，自然有郭嵩阳这人不再，分派人手的权力。

    其余八位真传弟子，亦愿意奉行徐庆的令旨。要知道，当初苏真，徐庆两人，便是被郭嵩阳真人，默许了要作下一任掌教，与诸多弟子不同。在掌管门派上，各有不同修养，不似焦飞，只修炼道法，不管其他。

    徐庆指挥若定，片刻间就把其他七人分派妥当，最后到了焦飞，徐庆微微沉吟，然后说道：“师弟也知道，金鳌岛下也有一座地穴，通往血河，我欲让师弟去镇压那里，不知焦飞师弟意下如何？”

    焦飞知道那里算的是天河剑派最危险的一处地方，不是自己去，就要徐庆亲自去镇压。徐庆安排调度，有许多事情要做，自也不能被绊住了身子。他知道焦飞如今修为大涨，已经跟自己平起平坐，故而才动问一声，让焦飞自己来选。

    焦飞呵呵一笑道：“别的事情，小弟也不知道做不做得来。镇压血河，只需要跟人斗法，小弟转到是个熟手。这件事儿便交给我罢，毕竟我也曾在哪里镇压过血河妖魔，轻车熟路。”

    徐庆微微一笑，喝道：“焦飞师弟能有今日，这一分荣辱不惊的道心，起了至关重要的作用。当初我夺了你的天星剑丸，若是你也学那些个不成器的，终日怨恨，非要寻我报仇，现在只怕连外门弟子也做不得。师弟如今已经有此成就，为兄也就不吝，为当初之事，给师弟认个错！现在师弟也不须那一十三枚天星剑丸了，不然为兄也少不得要破一回脸面。”

    焦飞呵呵一笑，说道：“当时说没怨恨是假的，只是修炼太急，还没理会得，后来误会开释，转到不知该如何说那点不上台面的事儿。”

    徐庆性子何等之傲？这一次能向焦飞低头，那是焦飞已经让他有了低头的资格！

    现在天下道门，谁人不知天河剑派出了一个还胜过了当年惊才绝艳的徐问的新弟子？徐问当年名声之烈，无人不知，焦飞如今的名气，还胜过了当年徐问。

    徐问当初修道，是做下了无数惊天动地的事情，才有如此名气。

    焦飞入道以来，苦修居多，还真没有做过什么名传天下的事儿，他能名声压过徐问，便只是一件事儿罢了，入道三十几年，便已经从一窍不通的门外汉，修炼到了炼气第九层温养的炼气绝顶。、

    至此一件事，焦飞便超过了当年的徐庆，和孟宽并列，成为道门双秀之一，让天河剑派九大派第一的名声，不坠反升，坐的更稳。当初查双影收了孟宽之后，悉心培养，不知有多少人以为，竹山教这一代要出一个天下奇才，压过了失去了徐问的天河剑派。在下一代能够成就元神的种子弟子培养中，拔得了头筹。

    但是一转眼天河剑派就出了焦飞，孟宽能做到的事情，焦飞亦能做到，虽然焦飞也没做过多少，名声鹊起的大事儿，却在这件事上，不知给天河剑派挣了多少脸面。

    斗法术，如何比的上斗道行！

    你修炼了多厉害的法术，击杀过多少大敌，在天下修道之辈的眼中，都比不上道行提升一重。

    焦飞现在只欠最后一步，踏入元神，便可成为道门中举足轻重的人物，让天河剑派在三代弟子的培养中，挣得一个头筹。

    徐庆低头，焦飞认可，这一两句的话功夫，便奠定了焦飞在天河剑派的正式地位。其余的七位真传弟子，都已经知道，焦飞现在便是徐庆之下第一人，还超过了修道年久的庞尉，以及方辽，虞笙等人。

    焦飞态度柔和，让徐庆好感更增，笑着抚慰了几句，正要各自散去。焦飞忽然想起了当年的那几匹马儿，扯住了徐庆问道：“徐庆师兄，当年我曾向那七匹马儿许诺，教它们修成人身之法，从此不做四足踏地之辈，不做替人为奴之畜。后来我听说这七匹马儿被分给了四代的几位弟子，想来这些四代弟子，也会悉心调教，传授一切粗浅法门。本门道法奥妙，虽然是粗浅法门，也足够这些畜生修成人身，不再做披毛戴角之徒，也算是替我应过了诺言，便一直不曾动问。但是我来去本岛几次，也不见本门有人豢养马匹，以前不及询问，现在想起来，便问师兄一声，我那七匹马儿现在都在哪几位弟子手里？”

    徐庆微微赫然，沉吟了一番答道：“苏怒那个劣徒，把师弟的七匹马儿都送了给人，后来辗转都落在了四代弟子中，一个叫做李毓秀的女弟子手中。她也算是本派的内门弟子，但是凝煞，炼罡的时候不太用心，也知道自己没有上进之望，便辞别了师父回去嫁人了。听说后来嫁给了万剑山庄的四公子谢神剑，那七匹马被她带去做了嫁妆。”

    “原来如此，居然也流落去了万剑山庄。”

    焦飞亦没想到，居然有如此巧合，他想起了万剑山庄的大公子谢神风，还有苏真的记名弟子侯景，不由得暗自嗟吁，心道：“修道的人，有修道的事儿，凡俗的人，有凡俗的事儿。只怕凡俗之人的事儿，比我们的修道之人的事情，还要复杂百倍。修道的人修炼的是人心，斗的是天心，凡俗之人斗的人心，根本不知天心为何物。故而修道之辈直指本心，做事情不会去走曲折弯路，都是选最为有成功可能，最为捷径的那一条。凡俗之人做事，却走的是曲曲折折，夹杂了无数心思，转不干脆直接。”

    焦飞问了此事，便存下了一份心思，日后要去万剑山庄一趟，瞧一瞧那七匹烈马。但是现在他当然要下去地脉深处，替天河剑派镇守根本之地。

    这一番旧地重游，对焦飞来说，也是颇有感慨之事。

    焦飞这一次不用人送，自己驾驭了遁光下来，仍旧选在上一次镇压血河时候的那块岩石落脚。

    上一次他的法力不堪，只靠了六阳封神幡和五百水蛇兵抵抗血河中出来的无数妖魔，这一次焦飞的法力已经比前次进步多多，身边的法宝也不少了。当年的六阳封神幡如今已经祭炼成了法宝，当年的五百水蛇兵，被焦飞种下了道心纯阳咒之后，一直都未曾理会。

    这一次，焦飞忽然起了思旧之情，便把当年的道兵兵符一拍，五百水蛇兵一起现了身。

    这五百水蛇兵原来的修为只在凝煞，炼罡的层数，这么多年过去，法力只是老辣了些，却仍旧没有丝毫增长。限于资质，这五百水蛇兵已经没办法晋级到丹成，又因为被困在兵符之内，也没有办法炼就罡气，故而修为止步。

    五百水蛇兵并不以被焦飞置之不理这么多年而怨恨，它们的忠心，无可动摇，都一起拜服在地上，喝道：“见过老爷，不知这次召唤我等，有何派遣。”

    焦飞瞧了一眼这五百水蛇兵，虽然因为都是妖怪，寿元绵长，并无老态，却也比当年沧桑了些。想起当年多次借助这五百水蛇兵组成的天蛇吞月大阵度过难关，不由得升起了几分愧疚。

    他也不说话，只是轻轻一喝，这五百水蛇兵便按照排演了无数次的阵法，组成了天蛇吞月大阵。当初他们为焦飞种下了道心纯阳咒，故而这一条天蛇金光灿烂，与普通不同。

    “这一次，老爷我又轮到了镇压血河妖魔的任务，你们便助我一臂之力罢。”

    焦飞如今的修为，早已经用不上这五百水蛇兵。当初这五百水蛇兵合力，能够把他的修为临时提升到丹成的境界。但是如今焦飞已经是炼气第九层的境界，这五百水蛇兵于他来说，早已经不是助力。

    但是焦飞也不说这些事儿，只是细细体味，那一股柔弱的法力，护持在自家身边，五百水蛇兵拼了命的谷催妖气，以裨主公能得了自家的臂助。这一份努力，焦飞能够真切感应的出来，当年他只知道运使五百水蛇兵提供来的妖气，现在却能感应的到，每一头水蛇兵把自己的妖气送入天蛇吞月大阵之中，有多么艰苦。

    本身的妖气被别人借用，每次焦飞法力运转，这些水蛇兵都要禁受极大的痛苦，就如有人强行把他们的肢体拉扯一般，只是这些水蛇兵没有一个退缩，只是默默忍受，拼了名的运转妖气，一句抱怨的话，也未曾跟焦飞提过……

    ps：仙葫的诸位读者，把你们所有的推荐票砸出来吧，周推榜上有一朵从未被爆过的娇艳鲜花，等着你们了(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

