    连续几回合的强起把莱昂凯头都打炸了。

    然后他点了一下TAB。

    嗯，苏醒已经拿到10个头了，还只死了一次。

    这咋玩啊。

    挺过了前几个艰难的回合之后，土匪们终于可以开始打长枪局了。

    莱昂凯在语音里鼓励着队友们，誓要拿下属于他们的第一分。

    苏醒这边连续拿下了三个回合，经济已经十分的充足了。

    他个人甚至直接起了一把大狙玩玩。

    因为身位比较靠近B区，所以他首先来到了香蕉道。

    小熊在后面问了一句：“你要拉出去抽一枪吗？我可以给闪光的。”

    苏醒点了点头：“可以。”

    伴随着熊念念闪光出手，苏醒直接拿着大狙横拉到了木桶的最右侧。

    视野中一颗燃烧瓶已经扑面而来。

    并且有一个土匪正在贴着最左侧的墙走，并没有被熊念念的闪光给致盲。

    苏醒大狙直接一甩。

    黑崎一护使用AWP击杀了茶饼茶饼

    燃烧瓶在木桶已经爆开了，但拿到击杀之后苏醒脚步不停，直接踩着火往前冲了上去。

    打这种娱乐局他个人是比较放松也不太在乎战绩的。

    所以整个人打得都比较的奔放。

    简单来说就是瞎玩。

    而汉堡包被击杀之后，也是赶紧将信息告诉给队友。

    “香蕉道有个大狙，凯哥你过点小心。”

    莱昂凯本来在给汉堡包丢窗户闪，却没想到苏醒的身位有这么快，这一下就直接被苏醒拿到首杀了。

    苏醒提着大狙小心地前压，确定了凹槽和树位都没有人之后。

    直接在凹槽开镜直架匪口。

    虽然这个位置可以被匪口听到声音，但是苏醒就是在赌匪口反而土匪会对他进行骗枪。

    苏醒赌对了，莱昂凯听到了苏醒在凹槽开镜的声音，本想要晃身骗一下枪。

    结果确实是骗到了，不过苏醒也直接将他带走了。

    伴随着大狙的再一次枪响。

    莱昂凯的双排小组合又一次陨落。

    莱昂凯整个人直接往后倒去。

    “这咋打啊，他不是玩步枪的吗？”莱昂凯满脸疑惑。

    “为什么狙都能这么准啊，你们要知道我在苏醒视野里就是一点点身位啊，我用了旋转跳的啊！”

    弹幕观众纷纷开始和莱昂凯互动。

    “丢人，丢死人了。”

    “咱们有一说一，苏醒的大狙究竟有什么水准。”

    “职业水平23333”

    “你搁着搁着呢。”

    “我上一次看到苏醒用大狙还是上一次。”

    “凯桑不哭，输给苏醒不寒碜。”

    “今天的双排小车倒了。”

    “苏醒真的不当人啊，有事没事来国服炸鱼。”

    “要知道苏醒是盯着延迟开始打，这职业水准和业余真的差距太大了。”

    “LAK，拉胯。”

    在匪口拿到击杀之后，苏醒依然没有稳住他那颗前压的心。

    直接提着大狙就冲了上去。

    一到匪口，就看到匪家方向有一人正在捏着道具。

    大狙再甩，再进一个人头。

    队友在语音里哀嚎。

    “别杀了，别杀了。”

    “让我们吃点肉吧。”

    “醒子哥别炸鱼了。”

    苏醒笑着回复：“我盯着延迟呢，刚才都是运气。”

    说罢就继续提着大狙来搜下水道和侧道这些位置。

    但是你说瞧不起，苏醒回头的这么一瞬间，就看到有个人从匪口拉了出来。

    同一时间在匪口的小熊也看见了，她急忙说道：“别抢我人头。”

    但是有时候反应太快也是一种错，小熊话都没说完。

    苏醒枪已经开出去了。

    黑崎一护使用awp击杀了变成光守护嘉然小姐

    苏醒尴尬地说道：“反应太快了，没事，还有一个，让他们找给你。”

    但是苏醒话音刚落，右上角又冒出了一个击杀。

    比卡丘是我使用M4A4击杀了云端孤独

    “反恐精英胜利！”

    “你好烦啊苏醒，能不能不要杀了，我都没机会杀人。”小熊抱怨道。

    “我这都第四回合了，你都杀14个了，我还一个人头都没拿到！”

    “等等那些直播间的观众们又说我是坐火箭上分的。”

    “好气哦。”

    这下不止是苏醒了，甚至直播间的观众都纷纷笑死。

    苏醒也只能简单地敷衍着：“我尽量我尽量。”

    比赛也就这么有条不紊地进行下去。

    莱昂凯的双排小队也并不是说就被苏醒他们给零封了。

    毕竟除了苏醒一个人，剩余的实力都差不多。

    所以最终还是让土匪们拿到了7分。

    比赛结束后的莱昂凯也和观众们开始了互动。

    看着坐牢终于结束了，莱昂凯感觉到莫名有种解脱，就随口嘴硬了一句：“这把运气不太好。”

    但是弹幕老爷们对莱昂凯的评价可不接受。

    “人不可能总是运气好。”

    “对面念念直播间里在说你菜，连念念都打不过。”

    “凯桑卸游戏吧。”

    “丢人，连女主播都打不过。”

    “0.7！”

    莱昂凯看到这最后的弹幕终于忍不住破防了。

    “0.7，你没有垫底过？

    你是不是没有垫底过，你的人生是不是一帆风顺啊？

    对面苏醒现在可是当红职业哥，我能怎么办，我又没有打过职业。”

    说到这里莱昂凯就来气，继续跟直播间的观众开始互动：“一天到晚天天给老子匹配那些职业哥，平常MO这帮人也就罢了，今天陪汉堡包打个低分素材还能碰到苏醒，我真的吐了，这让我怎么打。”

    “我是Major冠军吗？我是top1吗？怎么打得过啊。天天和职业哥对线，我是职业哥吗？这匹配机制，NMMDW，给我来几个业余玩家不好吗？”

    “这伞兵游戏，一天到晚不让我好好玩。”

    在一旁和莱昂凯连麦的汉堡包简直是要笑死。

    弹幕也好不到那里去，都被莱昂凯这个整活给逗乐了。

    说着说着莱昂凯就来劲了：“你说着苏醒，你好好拿你的冠军不好吗？”

    “干嘛来炸我啊，我印象以来，他起码吃了我两百分以上，我都吐了。”

    莱昂凯还在这对苏醒进行口头上的审判。

    但下一秒右边就出现了好友聊天的提示。

    黑崎一护：凯哥要一起玩一会吗？

    莱昂凯SHYEARK：来！！

    弹幕都笑傻了。

