    小马依依不舍的送他们出门，一路上遇到鬼兵，纷纷向他行礼，小马也作出一副高高在上的姿态。八一中文网ＷくｗくＷく．く８√１★ｚ★Ｗ√． ＣｏＭ

    “瞧你得瑟的。”叶少阳说道。

    “咳咳，小马哥我好歹也是城主。”小马趁没人注意，冲叶少阳吐了吐舌头，“我以前老幻想过穿越回古代，当个大人物什么的，你知道吗，现在尼玛就是这种感觉。”

    叶少阳哈哈大笑，虽然小马身穿锦袍，打扮的像个古代的公侯，但是却给了他一种熟悉的感觉。

    “逗比永远是逗比，穿龙袍都不像太子！”

    出了白云城，双方道别，小马搓着手，有些难以启齿的说道：“小叶子，我求你帮我个忙，你可以不答应我……”

    叶少阳道：“已经放了。”

    小马一愣，说道：“什么？”

    “你不是想让我放了王平吗。”

    小马脸一红，说道：“你别误会，我对她恨之入骨，早就没有任何感情了，连恨都没有。而且当时我中她的计谋，错在我自己。我现在不想跟她有任何瓜葛，所以……”

    “说这么多干什么，王平已经放了。”叶少阳道，“我当时急怒攻心，才打她去受刑，事后觉得没有必要，已经放出来交给阴司落了。”

    小马不好意思的笑了笑。

    双方依依惜别。叶少阳三人直接破开虚空，回到人间。

    老郭自己去厨房倒了杯水喝，回来看到叶少阳坐在沙上呆，有点闷闷不乐的样子，说道：“你放心吧，小马这人毛病一大堆，但是本性不坏，他不会入魔的。”

    叶少阳叹道：“我既然同意让他留在风之谷，我就不会担心。我是在考虑，道风这么做，究竟是为了什么？”

    老郭拍拍他的肩膀，劝道：“既然猜不透，就不要想了，将来肯定有机会知道的。”

    说完起身告辞，回去鼓捣他的鬼书一号。

    “一周之后，我来找你，到时候你用灵力帮我录些歌进去，咱们这生意就算是开张了，将来必定财源滚滚！”老郭兴奋异常的说道。

    叶少阳对他伸出手，说道：“那你先预支点钱给我，我最近实在没钱了。”

    买房子花去了大半积蓄，剩下点钱这些天不断往家里添置东西，还有平时吃饭什么的，自己银行卡里现在只剩下三位数了。

    对这些小钱，老郭还是比较大方的，答应回去打两万块钱过来。

    为了加班制作鬼书一号，老郭连家都没回，来到棺材店，在门口对着招牌录了个段视频，给老婆，以证明自己在出去鬼混。

    打开卷闸门，神龛上两只瓷瓶里，立刻飞出了两道人影，落在面前。是一男一女两个娃娃。

    “大叔你回来了。”两人十分欢快的打着招呼。这二位是叶少阳当初在建文帝的墓中带回来的一对童男童女，都是邪灵，因为不好落，被老郭讨来收留，给自己看店，取名小金小银，叫自己大叔。

    老郭平时没少走阴，从鬼市上淘来珍惜法药，给他们用作修炼，进步飞快。

    这对邪灵从本心里，对老郭感恩戴德，十分恭敬，不过童子心性，偶尔也很顽皮，开玩笑捉弄他。

    老郭跟他们打了招呼，将之前在荫水河乘船时顺手采的一些鬼菱角给他们，这种阴生植物吸收荫水河里的阴气，长成果实，邪物吃下之后，可以吸收其中的阴气，用作修炼。

    鬼菱角在荫水河靠近阴司的一带，早就被采光了，要不是有机会深入鬼域，老郭也没有机会采到。

    “谢谢大叔！”小金小银捧着鬼菱角，欢欢喜喜的离开。

    想到鬼书一号实验成功，小马也还魂了，老郭觉得这真是双喜临门，心中快慰，从橱柜里拿出一瓶二锅头和一些中午没吃完的熟食，来到院子里，一个人小酌起来。

    刚喝了一杯酒不到，突然听到小金小银震惊的声音：什么人！接着就没了动静。

    老郭心中大惊，能让小金小银喝问的，绝不可能是人，于是起身回到店堂，掀开帘子，伸头一看，小青小白都被定在半空中，一道人影从他们中间走过。

    神龛上的香炉里，出三道金光，射向此人，结果离他还有几步远，就暗淡下去，像是被什么东西吸收掉了。

    来人一直走过来，在门口站住，借着月光，老郭这才看清他的容貌和打扮，惊叫一声：“道风！”

    道风看他一眼，走到他喝酒的桌子前面，坐下去。

    老郭这才回过神来，说道：“你坐着，我去给你拿酒喝，我在鬼市用五个护身符换的好酒，你一定喜欢！”

    不等道风开口，去库房搬了一个坛子出来。

    坛子是橘黄色的，封口是用灵符，上面还扣着观音土。

    道风拍掉泥封，闻了闻，说道：“百味酒！”

    把坛子提起来，直接仰头灌了起来，有酒顺着他两腮流下去，打湿了身上的青衣，落在地上，却立刻消失，没留下一点痕迹。

    老郭看着他痛快喝酒，笑了起来，感慨万千的说道：“你已经很多年没来我这了，你还记得当年你在石城，经常来我这小院，就是在这张桌子上，几个小菜，二斤猪头肉，咱哥俩一喝就是几个钟头……”

    道风放下酒坛，说道：“错了，猪头肉是你吃的，我只是吃素。”

    老郭道：“对，你说你是素食主义，说一吃荤油就难受。”

    道风道：“天生的。”

    “我告诉你一个秘密，你别打我，其实好几次我给你炒花生米，用的都是猪油……一来省的刷锅了，二来我是想看看你是不是真的吃猪油就难受，结果你啥事没有！”

    说完自己大笑起来。

    道风冷冷看了他一眼，这让老郭觉得更加好笑。

    笑到最后，老郭眼眶都红了，对道风拱了拱手，“你我之间不需要礼节，但小鱼的事，我还是要对你道声谢，不管你变成什么样子，在我心里，永远把你当成弟弟！”

    道风又喝了一口酒，看了他一眼，说道：“我有件事找你帮忙，你有没有办法，制作一种小的饰，给鬼妖邪灵带，用修为激活，可以告诉对方自己的位置。”