    “没文化真可怕。”

    陈九鼎他们现在就是在跟这些蝎子玩。

    因为，这样可以吸引直播间的人，现在这个社会，人们都想看一些刺激的内容……

    嗯……没错！

    “你们看，鼎哥那边的蝎子明显要比其它蝎子大一圈不止啊！”

    “卧槽，我认出来了，这是帝王蝎，我说这蝎子怎么可能长这么大呢？原来是帝王蝎，那就不奇怪了。”

    “听说这帝王蝎的体型可以长到20公分以上，但是这体型起码有两米了吧！”

    “离谱！”

    “这种蝎子入药最好了，别的不敢说，这一只帝王蝎的价值起码就在几百万。”

    “几百万？卧槽，这里面起码有六七只这么大的蝎子，那不就是上千万了吗？”

    “不止，你们看鼎哥那边的那个蝎子，那个蝎子可能是帝王蝎中帝王，这种蝎子的毒性更大，就那一只帝王中的帝王蝎就能卖上千万！”

    “卧槽，这尼玛，这还寻什么宝啊！这些蝎子就是宝啊！”

    “胖哥这次寻宝看来是真的寻对了，一波直接起飞了。”

    “楼上的，你这就说错了，鼎哥需要这些蝎子来发家吗？这些蝎子只不过是锦上添花的东西。”

    “嗷呜……”

    狼王叫了一声后，它直接朝着自己面前的那只蝎子冲去。

    刚才，狼王已经把自己面前这只蝎子的两个鳌给废了，至于蝎子的尾巴，它可没去动。

    刚才陈九鼎给它说了，这个东西陈九鼎有用，所以狼王在解决了这只蝎子的两个鳌后，它就决定第一个解决战斗了。

    贺一航听到狼王的叫声，他也是将镜头对准了狼王。

    “狼王发飙了，看样子狼王要解决战斗了。”

    众人刚说完，狼王一口咬在蝎子的脑袋上，随后，它快速松开后，朝后退去。

    毕竟这蝎子还没彻底死透，万一被来上一下可就不好了。

    “卧槽，狼王威武，刚才那一口蝎子的脑袋估计直接碎了吧！”

    “狼王威武，狼王霸气！”

    “不愧是你！”

    “家人们，小礼物走起来，给我们的狼王贺起来！”

    很快，陈三也解决了战斗，下来是小宝，最后是陈九鼎。

    但是，这还没完，因为，又出来了五六只这种蝎子。

    这几只蝎子是最后的几只了，这一次，他们没有表演，而是快速就解决了战斗。

    “卧槽，我算是看出来了，刚才鼎哥他们就是在给我们表演呢！”

    “鼎哥：有蝎子我慢慢来，演够了再杀，唉，就是玩儿！”

    “胖哥，小心点啊！这么多棺材中只出来了十二只这种大蝎子，这里起码还有上千口棺材的啊！”

    “鼎哥，这里面还有蝎子没？”

    “没了，按道理来说，这每一口棺材中都有一只蝎子的，但是因为时间与环境的关系，只有这十二只活了下来。”

    “呼……家人们，你们都听到了吗？我鼎哥说了，这种大蝎子已经没有了，但是，我们今天来的目的是什么？是寻宝啊！现在我们还没找到宝藏呢。”

    “家人们，你们说是不是？”

    “就是，我们要看寻宝，胖哥，找找看，说不准这里还有一道门呢！”

    “鼎哥，难道这里再没有其他入口了？这里就是终点了？”

    “别着急，我们慢慢找找，这里不可能就到头了，一般这种地方，都是有好东西的，现在我们只见到了一对大蝎子，好东西还没见到呢。”

    “对了，最上面那口大棺材里应该有什么东西，小宝狼王，你们两个跳上去把那口大棺材推下来，其余人后退点，别被砸到了。”

    陈九鼎一边说，一边把地上已经全部死透的大蝎子往入口的地方拖去。

    这可都是钱啊！

    等下离开的时候，直接收进山河图中，然后转手卖给夏国制药有限公司，岂不美滋滋？

    小宝跟狼王得到命令，它们两个在山体上借助着棺材飞快的朝着最大的那口棺材跑去。

    没多久，狼王在上面喊了一声。

    “嗷呜……”

    “汪……汪汪……”

    陈九鼎听到这个声音，他站在底下说：“开始吧！”

    得到命令，狼王与小宝一起用力。

    “嘶……嘶……”

    “嗖……”

    “嘭……”

    “卧槽，这么大一口青铜棺材，起码上千斤，狼王与小宝就能推动？”

    “楼上的，你看不起谁呢？”

    “要不你过去跟狼王比划比划？”

    “试试就逝世！”

    这口棺材从几十米高的地方落下来摔在地上，没有发生任何变化。

    只不过有个尴尬的事情就是棺材摔下来后，顶朝下了。

    陈九鼎走到棺材旁，他看到这一幕后，直接说：“陈三，把棺材翻过来。”

    直播间的众人听到这话，顿时来了兴趣。

    要知道，这一口青铜大棺材，起码有上千斤。

    想要把这个棺材给翻过来，难度不小。

    陈三听到自己老板的命令，他走到棺材旁边，一只手抓着棺材的底部，一条腿踢在棺材的盖子上。

    贺一航赶紧将镜头对准了陈三。

    “家人们，我们来看看陈三到底能不能把这口棺材给翻过来！”

    陈三稍微酝酿了一下，随后他瞬间发力。

    “给我起！”

    他喊出一句后，这口棺材立马动了，而且，这种动不是简单的挪动一下，而是整个棺材瞬间悬空，然后快速翻面。

    “卧槽！假的吧！”

    “尼玛，单手就把这么大一口棺材给提了起来？还尼玛转圈了？”

    “这陈三太猛了吧！”

    一旁的艾米尔看到这一幕，她瞪大了眼睛，这一瞬间，她总算是不再犹豫了。

    这个男人从现在起，就是她艾米尔的了！

    “哇哦！陈……山儿，你太帮了！”

    她用自己蹩脚的夏国话说出这一句后，快速跑到陈三身边，确定了一下，陈三没有任何受伤的痕迹。

    这还是整个镜头中第一次出现女人。

    艾米尔的身材真的非常棒，再加上现在是夏天，穿的都比较单薄，所以……

    “卧槽，有女人？还是外国女人？”

    “楼上的，这不是重点，重点是这个外国女人的身材真的太让人受不了了！”

    “她难道是陈三的女人吗？”

    “卧槽，这陈三也太有艳福了吧！”

