    第821章她不见得稀罕

    听完阮易谦的话，贺南神色依然冷淡，一点也不惊讶，甚至眼神更冷了几分。

    “你现在和我说这些，是有什么打算？”他直接戳中问题核心。

    “我本来想从绵绵那弄根头发回来做鉴定，但绵绵有些排斥我，我没机会,所以，我想找你帮忙，你和绵绵在处对象，接触她的机会比较多。”阮易谦直接说出自己的目的，他觉得贺南没有拒绝他的理由，所以一点也不担心贺南会拒绝。

    “你觉得我会帮你？”贺南微微挑眉。

    听出他话里的意思，阮易谦一愣，道：“小南,如果绵绵真的是眠儿，这就是皆大欢喜的好事，没人会反对你和绵绵在一起。”

    “你觉得别人反对有用？”贺南语气冷淡的反问了一句。

    阮易谦嘴角一抽，顿了一会儿，又道：“绵绵的身世，我都调查过了，她养父母一直不把她当人看，她小时候很苦，她一直没体会过家庭的温暖，一旦证实她就是我妹妹，她身边就会多很多亲人，有疼爱她的爸妈哥哥还有小叔舅舅，以前缺失的都能补回来，贴上阮小姐的标签，再没人敢欺负她。”

    至少,在阮易谦看来，这对沈绵绵百利无一害。

    贺南沉声道：“你认为的这些好处，她不见得稀罕。”

    阮易谦一噎，半晌道：“如果你不帮我,那我只能再多去打扰她几次了。”

    “威胁我？”贺南声音冷了几分。

    “好不容易找到眠儿，我不能让她继续在外面受苦。”阮易谦态度坚决，“绵绵受了多少苦，你比我清楚，我知道她现在过的很好，在她最苦的时候，我没有找到她，是我这个做哥哥的失职，所以我更要弥补她。”

    贺南起身站了起来，“别拿你的想法强加到她身上，收起你的小心思，她因为你们最近心情已经不太好，如果你再去打扰她，我不介意再买一套房子。”

    这意思很明显，阮易谦再去找沈绵绵的话，他会再买一套房子，直接把沈绵绵藏起来,让他们找不到沈绵绵。

    阮易谦有些无语，“小南，绵绵是我妹妹,以后我是你大舅子，你确定要这样做？”

    “dna鉴定结果没出来，现在说这些为时尚早。”贺南冷声回击。

    阮易谦：“……”

    两人神色冷毅的对视了一会儿，阮易谦无奈妥协，沈绵绵现在很喜欢贺南，肯定站在贺南这边，他现在和贺南对着来，明显不明智。

    “那你说，要怎样你才肯帮忙？”

    贺南眉峰一敛，“让她先安心读书，现在不要去打扰她的生活，一切等她毕业再说。”

    “不行。”阮易谦抗议道：“你知道的，为了找绵绵，我们家费了多少心思，我爸妈因为她，感情都破裂了，好不容易找到了，可以一家团聚，你让我们再等几年，这怎么可能？”

    贺南沉声道：“比起她受的苦，你们这算什么？”

    没人心疼的日子，她整整过了十几年，到现在，他都记得初次见到她的场景。

    (本章完)

