    【任务完成】

    【版本激活成功】

    【奖励生成中，请稍后......】

    上杉櫂没有理会脑海里系统的声音，继续保持着微笑看向花丸花火。

    “......”

    沉默片刻

    “上杉君，这句话的意思是什么啊？”花丸花火好奇地小声询问道。

    上杉櫂保持着微笑，略显僵硬。

    “意思是花火酱你太可爱了。”这句话是他用日语说的。

    “......”

    “啊...啊...？”

    花丸花火眼眸微微颤动，弱气的声音变得迷糊，突如其来的称赞让她完全不敢再多看上杉櫂一眼，连忙回过头去，眼眸脉脉，俏脸微红，头也深深的埋着。

    “......”

    “为...为什么突然说这个。”

    上杉櫂很自然地回过头去，还嗦了一口面条：

    “只是忽然觉得花火你吃面的样子很可爱，我就只是想将这件事实告诉你。”

    “......”

    又安静了片刻。

    “嗯...”

    花丸花火小声应道，轻轻搅着碗里的面汤，时不时偷偷窥视着身旁若无其事继续吃面的上杉櫂。

    两人的谈话就此结束，上杉櫂也将自己碗里的拉面吃完，迅速将面汤喝完，看到了碗底的那一行字体：

    【这一滴是最无上的喜悦】

    一兰拉面有一点做的不错，那就是每个座位的左上方，都有着一个提供饮用水的水龙头。

    上杉櫂将水龙头上方的杯子取下，接了一杯凉水之后，一饮而尽。

    清凉冰爽的白水缓缓流动于口腔、心胸、腹部，给整个人都带来了一种通透的感觉。

    系统的奖励似乎还没有生成完毕，不过对上杉櫂而言倒也无所谓，毕竟他也不急于这一时。

    “上杉君。”

    “吃完了吗，”

    上杉櫂听到声音看向了旁边的花丸花火，同时也发现了她的碗里还留有一半的汤底。

    “要不要去逛逛新宿大街？我可以给你买点餐后甜点。”

    “不用了，”

    花丸花火摇头拒绝道，她发现今天的上杉櫂有点过于热情了，平常都不是这样的，

    “我们还是先回家吧。”

    “不要吗？嗯...那好吧。”

    两人的家都在早稻田站附近的神田川居民区，这里一片的区域都因为早稻田大学而蓬荜生辉，但其实这附近就只是个安静的住宅区而已。

    就是樱花比较多，洋洋洒洒挤满了街道，到处都是樱花味儿，也不愧为樱花的国度。

    花丸家就在上杉家的隔壁，十多年的邻居，所以两人便是一同长大的青梅竹马。

    一同在新宿站乘坐电车，来到了这里。

    “上杉君...要进来坐坐吗？”花丸花火站在家门口，定了定小脚，向面前的上杉櫂邀请道。

    “不用了，美惠子阿姨这个时间点应该还在整理家务，我就不打扰你们了。”

    上杉櫂摇头拒绝了，其实是系统的奖励已经发下来了，他想尽管回家摸索一下。

    “那好吧...明天见，上杉君。”

    “明天见。”

    在两人寻常的互相告别之后，上杉櫂便走向了前方，转角走进了自己的家。

    两家都是标准的一户建，坐地很宽，还有着一个不大不小的小院。

    由于上杉櫂父母时常都不在，所以他平时都不会说回家的那一句“我回来了”，直接走进玄关，脱鞋上到二楼，打开房门，在自己的床上躺了下来。

    瞟了一眼房间里堆满书籍的书柜，上杉櫂便开始在脑海中研究系统。

    虽然不知道这系统是由什么原理构成的，但它的界面倒是很详尽，排版看着也很是舒服。

    他随意点开了【任务】界面，脑海中便浮现出了三行半透明字体。

    【已接取任务：无】

    【未接取任务：无】

    【已完成任务：1（点击此处查看详情）】

    上杉櫂点开了任务详情。

    【任务名称：系统开启任务】

    【任务难度：一级】

    【任务内容：对花丸花火告白】

    【任务时间：十分钟】

    【任务限制：执行时必须与任务对象对视，保持微笑】

    【任务状态：已完成】

    【任务奖励：已下发，请进入背包查收】

    他并没有急于进入背包查看，而是发现了整个任务界面上方有一个小感叹号，单击打开了它。

    【说明：除新手任务外，所有任务皆为随机触发，其奖励内容不变，但会根据任务难度增加与之相应的数量与品质】

    【————特别说明————】

    【任务发布将跟随使用者当前行动提高发布几率，当使用者作出“口是心非”、“咸鱼成长目标”等时，触发基础几率提升。】

    【注：要做一条有梦想的诚实咸鱼】

    【一切解释权归本系统所有】

    霸王条款，意思就是爱用不用，不用拉到。

    也不知道是谁想出来的这句话。

    还有什么有梦想的诚实咸鱼。

    会考东大的我，还不够有梦想吗？

    上杉櫂无奈地摇了摇头，返回了主菜单，找到【背包】，单击进入。

    背包页面采用的是小格子，一个物品占一格，半透明状，一股浓浓的游戏界面味道，其颜色与透明度搭配起来，有一种未来的全息感。

    虽然界面老土，但看着倒是挺舒心的。

    现在整个背包都空荡荡的，只有左上方，有一个闪烁着耀眼光芒的黑金卡片，一看就不简单。

    上杉櫂单击了它。

    只见那黑金卡片直接出现在了背包界面的中间，闪耀的光芒使得上杉櫂都下意识地眯起了眼睛。

    【犹格·索托斯的黑金卡片】

    【使用方法：单击使用】

    【简述：全知全能的神无处不在，人类无法窥视祂分毫，而作为写有祂名字的黑金卡片，能够给予你意想不到的能力（新手任务附赠）。】

    ？

    几乎是在看到那个名字的一瞬间，上杉櫂下意识地皱了皱眉头。

    克苏鲁神话？

    他开始担心这个系统有没有问题，还应不应该使用下去，用下去的怕不是要直接疯掉。

    还有，这使用方法上面只写了单击使用，并没有说什么效果，摆明了就是个坑，再加上那个极其特殊的名字，无论怎么想，都更不应该使用它。

    上杉櫂甚至都想把这破系统直接给丢掉。

    但很快，这个疑虑，他打消了。

    因为他点开了卡片右上角的那个细小的感叹号。

    【——使用说明——】

    卡片分为四个等级：普通、中级、高级、黑金

    卡片名称随机产生，根据卡片名称产生附加效果(新手任务附赠...等，不在此列)

    卡片为“使用抽取”

    卡片抽取奖池的奖励为：属性点、技能、特殊效果、负面效果等

    卡片奖池抽取物品的阶级为：普通、中级、高级、黑金

    卡片奖池概率：

    黑金品质：0.06%

    高级品质：0.6%

    中级品质：1%

    普通品质：50%

    【————特别说明————】

    【一切解释权归本系统所有】

    好家伙，不知道是哪里学来的，还弄个扭蛋系统，并且连保底都没有，字里行间都透露着一股黑心的味道。

    上杉櫂赶紧关闭系统页面，从床上站了起来，直奔窗户，拉开百叶窗向着外面探头。

    微风拂面，窗户的下方，就是他细心打理过的小庭院，那里堆放着许多由他培育的花花草草。

    花草的芳香是怡人的，所以这里的空气格外清新，上杉櫂努力呼吸了一口气，尽量放空大脑，舒缓一下自己的情绪。

    说实话，刚才在看到那个名字的时候，着实有点怪异。

