    李秀宁的府邸。

    大堂。

    从皇宫中出来后，韩琛和李秀宁就乘坐马车返回了府邸。

    此时，他们坐在大堂中，一言不发的喝着茶。

    虽然这一次和李渊的见面发生了一些小插曲，但总的来说，还算顺利。

    李渊没有怀疑韩琛，而且还给了他一个右金吾卫大将军的职位。

    只看这个安排，就能知道李渊已经默认了他和李秀宁之间的事情。

    不然的话，李渊绝对不会将十六卫之一的右金吾卫交给韩琛掌管。

    “父皇在御书房中的举动，你不要放在心上，父皇他就是这样的人。”

    李秀宁放下了手中的茶盏，美眸望向韩琛，满脸温柔的说道。

    “陛下乃是真性情，我当然不会介意。”

    韩琛笑着说道。

    如果他真的只是从蜀郡来的年轻剑客，他或许会对李渊有着一些畏惧。

    毕竟李渊是大唐的皇帝。

    但问题是，他并不是真正的慕容肃。

    皇帝什么的，对他来说，毫无意义。

    “你现在已经是右金吾卫的大将军了，就别住客房了，住内院吧。”

    说到内院的时候，李秀宁的声音变得细若蚊呐起来。

    所谓的内院，其实就是李秀宁现在居住的院落。

    简单一点来说，李秀宁的意思是他可以直接搬进去和自己同住了。

    虽然他们昨晚才一起探索了生命的起源和宇宙的奥秘，但不管怎么说，李秀宁现在都还不是他的妻子。

    在还未成婚的情况下就和其他男子同住，就算是见惯了大场面的李秀宁也会感觉到不好意思。

    看着李秀宁那个绯红诱人的俏脸，韩琛没有任何迟疑，笑着说道：“好！”

    未成婚的男女同住一房，吃亏的人怎么也不会是他。

    “嗯！”

    李秀宁低着头，小声回应道。

    看着李秀宁如今的娇羞模样，韩琛不由自主的又产生了一些旖旎的小心思。

    不过，他很好的控制了自己的本能。

    现在不是做那些事情的时候。

    虽然李秀宁现在不太可能拒绝他的要求，但考虑到李秀宁的感受，他还是决定等到晚上再说。

    坐在大堂中随意闲聊了几句后，韩琛随便找了个借口离开了府邸。

    李秀宁这边是搞定了，但还有一个比她更重要的人没有搞定。

    石青璇！

    韩琛虽然没有一定要在长安拿下石青璇的想法，但要是条件允许，他也不会介意。

    离开府邸后，他先是确认了一下身后有没有跟踪者。

    确认身后没有任何跟踪者后，他来到一个无人的小巷，直接施展飞雷神消失不见。

    下一秒，他就来到了石青璇居住的小院子。

    他昨天悄悄的在石青璇身上留下了飞雷神术式。

    刚传送到院子，他就看到了坐在大厅中把玩着天竹箫的石青璇。

    看到他到来后，石青璇露出了一个温柔迷人的笑容。

    随后，拿着天竹箫站了起来，来到了刚刚走进大厅的韩琛面前。

    忍住将石青璇抱入怀里的冲动，韩琛并没有立刻将自己昨晚见到了石之轩的事情告诉她，而是询问起了她吃了早膳没有。

    虽然现在是辰正了，但时间并不算晚。

    石青璇点了点头，迅速回道：“吃过了，你呢？”

    “没有。”

    韩琛直接答道。

    他的确没有吃早膳。

    虽然他今天起得很早，但根本没有时间吃早膳。

    “那你先坐一下，青璇下碗面给你。”

    说完，石青璇将手中的天竹箫递给了韩琛，脚步欢快的朝着厨房走去。

    不到一刻钟，石青璇就准备好了一份简单的早膳。

    不是形容词，是真的很简单，就是一碗面条，然后加了些青菜和几个鸡蛋。

    虽然是很普通的早膳，但韩琛吃的却很满意。

    不为别的，因为这是石青璇亲手煮的。

    能品尝到闻名天下的石大家石才女亲手做的面，这可不是什么人都有机会的。

    要是韩琛没猜错的话，自己应该是第二个。

    甚至有可能是第一个。

    如果石青璇以前没有做过早膳给碧秀心的话。

    将汤汁都喝得一干二净后，韩琛露出了心满意足的表情。

    看到他脸上那真诚无比的满足表情后，石青璇的俏脸上也浮现出了温柔迷人的笑容。

    吃过石青璇亲手做的早膳后，韩琛坐在大厅里悠哉的喝着茶。

    石青璇坐在他旁边，时不时的拿起天竹箫吹奏几个零散的曲子。

    放下手里的茶盏后，韩琛一脸认真的看着石青璇，缓缓说道：“我昨晚见到石之轩了。”

    听到他的声音后，石青璇俏脸上的愉悦神色顿时消散了不少。

    “在什么地方？”

    石青璇问道。

    “就在我回府的时候，他跟在了我后面。”

    韩琛整理了一下语句，继续说道：“他后来主动露面了，还跟我聊了一些事情，一些跟你有关的事情。”

    石青璇没有说话，用那双仿佛荡漾着秋水的美眸看着韩琛，等待他接下来的话。

    “他问我是怎么认识青璇你的，他还说不会阻止我和青璇你在一起。”

    “不过，他警告我最好改掉去青楼的习惯，不然的话，他会对我不客气。”

    韩琛刚说完，石青璇的声音就响了起来。

    “他看起来怎样？”

    “还不错，风度翩翩，一副温文尔雅的文人模样。”

    石青璇或许不太清楚石之轩现在人格分裂了，但有一点她很确定，那就是石之轩不再是她记忆中那个博学多才，温柔和蔼的父亲。

    “不用理他，青璇的事情不需要他来做主。”

    石青璇一脸认真的说道。

    “嗯！”

    韩琛默默回道。

    跟石青璇说完石之轩的时候，他思考了几秒，然后，将李秀宁的事情和石青璇说了一下。

    石青璇已经知道他打算利用李秀宁来打击李阀，所以也没有必要继续瞒着她。

    当他说完昨晚和李秀宁的事情，以及今天早上去了皇宫见了李渊的事情后，石青璇黛眉一皱，绝色的脸庞上浮现出了毫不掩饰的不开心表情。

    就在韩琛思考要怎么安抚一下石青璇的时候，石青璇突然抬起右手，在他腰间狠狠的掐了一下。

    嘶……

    石青璇不只动手了，而且还用上了真气。

    为了让石青璇消气，韩琛特意撤掉了护体元气。

    看到他脸上痛苦的忍耐表情后，石青璇终于收手了。

    呼……

    总算结束了！

    石青璇虽然不是那种喜欢吃醋的女人，但只要是女人，就没有不吃醋的。

    如果她们一点都不吃醋的话，那就只能说明你不是她们认定的那个人。

    当石青璇消气后，韩琛没有任何犹豫，立刻换了一个话题。

    “已经很久没有听青璇你吹奏过曲子了，青璇现在要不要吹奏一曲。”

    小曲什么的，韩琛在青楼中听了有不少。

    但石青璇亲自演奏的完整曲子，他只在幽林小筑中听过两次。

    “贪心的家伙。”

    石青璇风情万种的白了韩琛一眼。

    随后，拿起天竹箫，轻轻放在红唇边。

    下一刻，悠扬的箫声就响了起来。

    石青璇虽然不像尚秀芳那样精通多种乐器和舞蹈，但在长箫上，石青璇要比尚秀芳更加精通。

    如果说尚秀芳是博取众家之长，那么石青璇就是精研一家绝学。

    这两种选择说不上谁好谁坏，纯粹看个人的选择。

    听着石青璇亲自吹奏的乐曲，韩琛的心境也随着曼妙的乐曲进入到了另一种境界。

    余音绕梁，三日不绝。

    听过石青璇的箫艺和尚秀芳的演唱后，韩琛才真正理解了这句话。

    时间一点点流逝。

    直到石青璇吹奏完一曲，韩琛依旧沉醉在箫声中无法自拔。

    在石青璇的小院中待到正午，并且品尝了石青璇亲手烹饪的家常小菜后，韩琛才施展飞雷神离开了小院。

    他没有返回李秀宁的府邸，而是去了安置纪倩和红拂女的院落。

    跟纪倩这位艳盖长安的名妓打情骂俏了一阵后，韩琛才询问起了纪倩在这里是否住的还算满意。

    虽然现在居住的院子远远无法和上林苑内院相比，但纪倩并没有任何不满。

    即便不能离开院落，她也没有任何怨言。

    安抚了一下纪倩，并且享受了一下这位长安名妓的温柔后，韩琛才施展飞雷神离开了院子。

    离开前，他还特意询问了一下纪倩红拂女这两日是否有什么异常的举动。

    韩琛虽然不担心红拂悄悄离开，但为了避免发生一些不太愉快的事情，他还是让纪倩多注意一下红拂女的举动。

    离开纪倩居住的院落后，他施展飞雷神来到了明堂窝附近。

    他不是来找胡小仙的，他是来找大仙胡佛的。

    胡小仙这道甜品，他打算晚点再吃。

    在此之前，他打算先和大仙胡佛聊一聊。

    或者说，借用一下大仙胡佛的势力。

    虽然大仙胡佛是一个在江湖上摸爬滚打了数十年的老狐狸，但韩琛也不是什么刚出江湖的菜鸟。

    韩琛可不打算让胡佛这么轻易的借势慕容肃。

    来到明堂窝后，大门的壮汉满脸恭敬的将他迎了进去。

    内堂。

    韩琛看到了如同富家翁一样的胡佛。

    胡佛现在穿着一身一看起来就昂贵至极的紫色锦衣，满脸笑意的坐在了内堂的主位上。

    看到韩琛到来后，胡佛迅速起身，快步迎了上来。

    “贤侄你总算来了，你再不来，老夫可就要去平阳公主的府邸找贤侄你了。”

    胡佛满脸笑容的说道。

    “大仙客气了！”

    韩琛笑着回道。

    虽然他知道胡佛脸上的笑容都是装出来的，但伸手不打笑脸人，就算明知道他是装的，也只能给他一些面子。

    两人分宾主坐下后，胡佛直接说道：“老夫听说贤侄今日上午进宫面见圣上，想必一定被圣上委以重任了。”

    胡佛不愧是在江湖上摸爬滚打了数十年的老狐狸，他明明知道李渊任命了韩琛为右金吾卫的大将军，但他却没有直白的说出来。

    “陛下爱才，给了晚辈一些历练的机会而已。”

    韩琛一脸平静的说道。

    “贤侄这就说的有点不对了，陛下这可不单单是爱才啊。”

    胡佛昨天还在思考韩琛所说的那个心有所属的女子究竟是谁，结果没想到，今天早上就收到了韩琛和李秀宁一起入宫面见李渊的消息。

    他虽然不是大唐朝廷的人，但他想要打听一些事情，也不是什么难事。

    很快，他就知道了御书房发生了些什么。

    虽然李渊没有明说，但只要看一下李秀宁在御书房中的表现，就能知道李渊为什么会做出这样的安排。

    “陛下是怎么想的，晚辈不想去猜，不过今日来明堂窝，倒是有件事情需要大仙帮个忙。”

    韩琛没有继续跟胡佛打太极的想法，直接了当的说道。

    “贤侄尽管开口，只要老夫能做到，老夫绝不推辞。”

    胡佛霸气十足的说道。

    “有大仙这句话，晚辈就放心了。”

    韩琛拿起桌上的茶盏轻轻抿了一口，然后才缓缓说道：“晚辈想要六福赌馆。”

    “六福赌馆？”

    胡佛虽然做好了韩琛可能会狮子大开口的打算，但他没有想到，韩琛一开口就要六福赌馆。

    六福赌馆虽然现在被暂时封禁了，但六福赌馆始终是池生春的产业。

    或者说，始终是齐王李元吉的钱袋子。

    虽说池生春现在已经死了，但这并不意味着六福赌馆就能被轻易拿下。

    只要李元吉一天没倒台，就没有人敢打六福赌馆的主意。

    哪怕是现在已经成了太子的李世民，想要让六福赌馆彻底关门，都需要有合适的理由才行。

    “老夫冒昧的问一句，贤侄你为何想要六福赌馆？”

    胡佛的表情变得有些认真起来。

    “没什么，在赌馆中玩久了，就想要自己开个赌馆玩一玩罢了。”

    韩琛轻描淡写的说道。

    虽然他说的很轻巧，但胡佛用脚指头想都知道，他的目的绝对不是自己想开赌馆。

    如果他想要开赌馆的话，根本没必要打六福赌馆的主意，再开一家新的的就行了。

    “贤侄，这件事有点难办。”

    “你也知道，六福赌馆背后有着齐王，想要拿下六福赌馆，不是一件容易的事情。”

    胡佛委婉的说道。

    虽然他没有明说，但意思却很清楚了，那就是没什么事最好不要去打六福赌馆的主意。

