    白锦女以前犯的罪，确实很严重。

    但知错就改，善莫大焉。

    “如今圣地内忧外患，正是用人之际，你就在此闭门思过吧。”

    苏尘看了白锦女一眼，淡漠平静的说道。

    “圣子，您……您不赶我走？”

    白锦女愣了一下，猛然抬头惊愕万分的说道。

    她对以前的行为，自惭形秽，早已无颜面对苏尘，所以一回来就主动请罪了。

    “你还算细致。”

    苏尘扫了一眼干净整洁的道场，说道：“我这里也确实需要个人，你就当是为自己赎罪吧。”

    自己的道场内，自然要找个靠得住的人。

    而白锦女经历这一连串的变故之后，必然会对他死心塌地。

    最起码，比再找一个其他人，来的靠谱。

    “多谢圣子！”

    “奴婢纵死，也无以为报！”

    果然，听苏尘这么说，白锦女顿时感动的拜倒在地上，心中感恩戴德。

    苏尘满意的点了点头。

    解决了这些问题，他接下来就能够安心闭关，冲击圣境了。

    其实这一年，他也是感慨良多。

    他看到过，有人依仗背景，肆意杀戮。

    看到过国家崩灭，山河沦丧，亿万生灵无家可归。

    也看到过传承久远的宗派，被人觊觎，烧杀掠夺之下，弟子门人死伤殆尽。

    他还看到过，如高天穹之流，完全可以横行无忌，各方强者都要敬畏三分，不敢招惹。

    就算是天都圣王大发神威的时候，也会刻意避开张若虚和幕天容，而将其他人视如草芥。

    没有深厚的背景，没有强硬的后台，就会如蝼蚁一般，被人随意踩死。

    那种悲愤和无奈，引人深省。

    “终究还是要靠自己的力量啊！”

    苏尘叹息一声，将心情平复下来，便准备闭关。

    圣境如天人鸿沟，虽难跨越，但苏尘如今的积累已经十分雄厚。

    而且摆在他面前的圣途，还有两条。

    “现在五行圣宝已经集齐，肉身成圣应该问题不大。”

    “倒是修为成圣，必须要将圣力与天地至理相容，并从中开创出自己的法，只怕不太容易。”

    虽然现在苏尘的修为，达到了半圣十重天。

    不过还需要蛮长时间的磨合，尤其是开创自己的圣法，更是一个巨大的瓶颈。

    就算是苏尘，也没有绝对的把握。

    “暂时，只能让元神继续参悟空间至理，融合圣力了。”

    修为的突破急不来，苏尘盘算片刻，还是打算先肉身成圣。

    天地火种，九天玉露，太古神木，地脉流金和五行砂，五大圣宝全部齐聚。

    万年地乳灵液等各种调和五行之力的辅助宝物，也都赫然在列。

    不过苏尘没有着急炼化，他先是花了半个月时间，将凝聚的十万八千道符文龙鳞，全部再打磨一遍后，才洗礼根骨，准备突破。

    五行圣宝得来不易，所以这一次苏尘是只许成功，不能失败。

    “开始吧！”

    苏尘心中一动，七大真火率先爆发出来。

    盘绕在他的周身，将他的肌骨都映照的通透起来，身躯好似已经成为了一座大火炉。

    随后，各种五行圣宝皆被投入肉身熔炉之内，飞速炼化起来。

    呼哧哧……

    一道道耀眼的神芒迸发出来，有的刚猛霸道，好似千钧重锤，不断苏尘的筋骨皮肉。

    有的阴柔缠绵，不断冲刷四肢百骸。

    还有的生机勃勃，使得苏尘的肉身暴涨，似乎要爆炸开来。

    ……

    五行之力太过刚猛霸道，即便是苏尘有七大真火炼化，也很难完全压制五行之力，而淬体的痛苦，更像是一次次被千刀万剐，一次次又碎骨重塑。

    这种情况下，苏尘仍然必须紧守心神，并取来调和五行之力的宝物辅助，容不得一丝马虎。

    过程极为漫长，鲜血和皮屑，将偌大的温泉池都填满了。

    但苏尘始终不动如山，浑身更是毫无一丝气息外泄，就仿佛石化了一般。

    整整一个月之后，苏尘的身体已经干瘪的不成人样。

    不过，他的体内仍有道道神光忽闪忽闪的，而且越来越多，越来越耀眼。

    五行之力仿佛串联了天地自然，与苏尘的身躯完全融合在了一起。

    轰！

    强大的生机爆发了。

    筋骨烙印神纹，经脉流淌神光，就连皮肉之上都仿佛被神金浇铸了一遍……

    而苏尘依旧没有苏醒，心中混混沌沌，无悲无喜，仿佛整个人都成为了天地自然的一部分。

    在这样的一种状态之下，苏尘隐约感觉到，仿佛周天自然之力，乾坤万物之机，都成为了他身体的一部分。

    “原来如此……”

    突然，苏尘的眼中涌现出一股明悟之色，混乱的意识骤然恢复清醒。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    一连五道神秘的氤氲自苏尘体内喷涌而出，交织在头顶上空。

    气息急剧的攀升，一股圆满如一的感觉涌上心头，让他浑身都充满了一股掌控的力量。

    “肉身成圣，竟然会直接领悟力量之理，并且同时与肉身融合！”

    苏尘心中惊喜不已。

    而这种变化，就像是打破了某种瓶颈。

    苏尘的肉身，开始散发出不朽的光芒，让四周的空间同时破碎开来，一道道金色的气血弥漫，于头顶的五道氤氲交织，演化神秘异象。

    昂！啾！吼……

    有龙凤盘绕飞舞，有虎啸龟盘，麒麟镇虚。

    五大神兽的真灵仿佛被从亿万里时空之外召唤而来，纷纷喷薄神力，灌注到苏尘的体内。

    这种奇异的景象，完全无视时空的阻隔，在天柱山顶轰然绽放，引起风云变色，万物自然之力尽皆被吸纳而来。

    “怎么回事？”

    “天柱山的方向，难道是圣子突破了？”

    很多人都被惊动了，满目震惊的遥遥看去。

    “五气朝元？”

    飞羽圣人自斗神山上，飘然而来，看到这一幕，也是脸色一变。

    “五气朝元，肉身成圣！”

    “果然是圣子突破了。”

    那些长老们都知道这意味着什么。

    虽然不是修为的突破，但这一关远比修为突破更加艰难和苛刻。

    “肉身成圣，凝聚圣体，在我们无极圣地的历史中都极为罕见。”

    “或许，你说会不会圣子有可能成为我们无极圣地，历史上第一个大成圣体？”

    很多人都激动的议论起来。

    呼哧哧……

    周天自然之力蜂拥而至，伴随着五色神光灌注到苏尘的体内，融于五行，归入混沌。

    噼里啪啦……

    一阵爆响之后，苏尘那干瘪的身躯陡然开始变得充盈起来。

    他的肌体生光，散发出一股不朽的波动，让人看上一眼都感觉到气血翻涌，仿佛就要忍不住爆炸了起来。

    五色神光交织，更是让他看起来宝相庄严，如圣如神！

