    公子？

    能让凶名昭著的修罗女王，变得乖乖顺从，这能是凡夫俗子吗？

    没有看透林凡的修为，那是自己修为不够。

    云墨醒悟过来，惊恐万状，懊悔莫及。

    嘭！

    威能倍冲反震，不仅战刀被震碎，就连云墨的形神也几欲粉身碎骨。

    噗嗤！

    云墨吐血翻飞，踉跄冲落在地。

    丹田破碎，筋骨脉络尽断，直接沦为废人。

    强！

    一种无法认知的强势！

    云墨面色煞白，犹如烂泥般瘫倒在地。

    恐怖！

    林凡纹丝不动，可就这么直接震废了云墨。

    二品散仙强者，在林凡面前竟是如此脆弱不堪。

    实在难以想象，林凡的实质修为到底有多恐怖？

    或者说，早就已经超越了修真界层次。

    是的，血姬确实没说谎。

    别说是他们两个杀神阁长老，就是整个杀神阁，都得被林凡弹指覆灭。

    惹不起！

    再惹下去，整个杀神阁都得毁于一旦。

    “海…”

    云墨想要传音阻止海龙，奈何修为尽废，奄奄一息。

    突然，一道犹如狮吼般的声音震彻而来：“谁也不得伤害先生！”

    嘭！嘭！

    地动山摇，震撼心神，不知来者究竟为何方神圣？

    “翠花？”

    林凡错愕惊醒。

    乍见！

    滚滚尘土中，一尊犹如猛兽般的身影，以雷霆之势奔腾而来，带来强烈的视觉冲击效果。

    “别！”

    林凡脸色惊变。

    虽说翠花很猛，但对手可是修真界大佬，而且还是冷血无情的杀手，这不是送死吗？

    可惜，翠花来势凶猛，难以阻止。

    沦为废人的云墨，见到一道虎背熊腰般的身影冲腾而来，吓得苍容惨白，双目暴瞪。

    更令他感到恐惧的是，竟然在翠花身上感觉到一股威慑感。

    毕竟，林凡表面作为一个凡人，却有着凌驾世俗的无上神通。

    面对眼前气势腾腾的翠花，云墨可不会认为翠花是个单纯的凡人。

    猛地，翠花奔腾而来。

    肥胖之躯，一个重跃，宛若泰山压顶之势，一个大屁骨对着云墨重重坐了下去。

    “仙女饶命！”

    云墨惊恐大呼，犹如末日乌云，压身而来，面如死灰。

    气力！

    一股难以想象的恐怖气力，就像是万重大山，重重镇压下来。

    嘭！

    泰山压顶，一个大屁骨把云墨给压得凹陷了下去。

    本来云墨就已身负重创，形同废人，哪里经受得住翠花一波泰山压顶。

    顷刻间，云墨形神迸裂。

    “啊！~”

    一声凄厉惨叫，云墨当场一命呜呼。

    悲剧！

    堂堂散仙强者，杀神阁长老级顶尖杀手，竟然被一屁骨给坐死了，这绝对是史无前例，千古第一人。

    “呃！”

    林凡双目惊瞪，整个人完全傻眼了。

    翠花这一个惊天动地的大屁骨，竟然把方才那副凶神恶煞的杀手给压没了？

    这何止是猛，简直就是惊天地，泣鬼神。

    林凡知道翠花是个重量级悍女，但没想到那么威猛。

    “先生，你没事吧？”翠花若无其事的问候道。

    “你还是看看方才那家伙有没有事吧。”林凡冷汗淋淋。

    “咦？人呢？怎么不见了？”翠花张头四望。

    林凡要不是看到有只手在翠花的屁骨上挤出来，还真以为云墨早就已经溜了。

    “下面！在你下面！”

    “下面？”

    翠花错愕，沉沉起身。

    却见，云墨整个身体凹陷在一个屁坑中，面色煞白，口吐白沫，死不瞑目。

    卧槽！

    林凡瑟瑟发抖，敢情这老头，还真是被翠花给一屁骨给坐死了。

    还说是什么杀人无数的杀手，怎么就跟弱鸡似的。

    “云老！”

    海龙瞠目结舌。

    虽然不知道发生了什么，但最后云墨给翠花给一屁骨压死的情景，倒真是强烈刺激着他的眼球。

    开什么玩笑！

    散仙强者竟然被一个女人给压死了，更狗血的是竟然还是个毫无修为的凡人。

    “我的天！这村子里的人全都是怪胎吗？”海龙神情恐骇，颤颤发抖。

    血姬可是领教过翠花的神力，但也没想到竟然那么猛。

    不由，血姬目光冷视：“海龙老贼！现在明白我的警告了吧！”

    海龙面色一抽，就连云墨都被虐杀，看来这个村子真是卧虎藏龙，强者如云啊。

    别的不说，就是单枪匹马对付血姬也够呛的了。

    三十六计，逃为上策！

    “魔女，受死！”

    海龙怒起一剑，冲杀而来。

    “自寻死路！”

    血姬目光一凛，杀机怒放。

    殊不知，就在海龙冲杀之际。

    倏而，海龙手中顺势激活一道灵符。

    瞬行符！

    海龙一个诡异闪遁，如同瞬移般，凭空消失。

    瞬行符，乃是杀神阁来去自如，形影无踪的独门秘符。

    “恩？”

    血姬反应过来，海龙早已不见踪影。

    卑鄙！

    海龙一副杀气腾腾的，没想只是佯攻，让人趁其不备，金蝉脱壳，逃之夭夭。

    “叮！除暴安娘，为民除害！恭喜宿主获得100亿点经验值奖励！”

    经验值：210亿/400亿

    “为民除害？这也行！”林凡一脸懵逼，他可是什么都没做。

    “啊~”

    翠花怪叫一声，欲要扑向林凡。

    “别！我这小身板，实在受不起你的热情！”林凡惶恐而退。

    “先生，这老头是谁？不会真死了吧？”平静过后的翠花，顿时花容失色。

    “恩，应该死透了。”

    “天！那我岂不是杀人了？”

    “放心，这货是个罪孽深重的杀手，你这是在为民除害！”

    “为民除害？我吗？”

    “当然，这是正义之举，不必有罪恶感。”林凡安慰道。

    “就算他真是十恶不赦，可我还是杀了人，先生以后不会嫌弃翠花吧？”翠花终究是个单纯的凡人，自然会感到害怕。

    “当然不会，是你救了我呢。我感激你都来不及，又怎会嫌弃你呢。”林凡是真心感激。

    “是吗？太感谢先生了！”

    翠花控制不住情绪，一个飞身扑倒在林凡怀里。

    吐血！

    “翠花别激动，我快透不过气了。”林凡直冒冷汗。

    “公子恕罪！”

    血姬闪身而来，恭身致歉：“是奴婢世俗恩怨未了，扰您清修了。更是辜负了公子的栽培，让那冒犯您的狂徒脱身了。”

    “没事，穷寇莫追，相信那货经此一遭，也不敢再来冒犯了。”林凡讪讪一笑，致谢道：“而且今日若非是你，只怕我与村子是在劫难逃了。”

    血姬明白，公子又在装糊涂了。

    在这整个修真界，谁能伤得了林凡一根皮毛？

