    “副院长好！”

    洛紫涵向顾清承问候一句后，对柳二龙说道：“院长，外面有个叫玉小刚的大师找你。”

    顾清承听到玉小刚的名字看向柳二龙。柳二龙摇了摇头，表示不知道他来干什么，于是道：“紫涵，他来干什么？”

    洛紫涵摇了摇头表示不知道。柳二龙看着顾清承道：“要见吗？”

    顾清承：“你想见吗？”

    柳二龙翻了个白眼：老娘要不要见还不是你说了算！

    顾清承眉毛一扬，说道：“那就见吧，我也想知道他来干什么。对了，我到旁边的隔间去，你们谈！”

    “竹清，你去找黄莹儿她们吧，随便看看比赛！”

    朱竹清点了点头：“嗯！”

    柳二龙见两人离开了，没说什么。对顾清承有些无语：你不走，难道我还能赶你不成，去隔间难道不一样？

    所谓的隔间，就一道木板，和一个木门，要是他们谈什么话，根本就不隔音。

    “紫涵，你叫他进来吧！”

    “好的院长！”

    玉小刚在外面等了几分钟，见没人心里有些发怵。

    这是洛紫涵的声音响起，“玉大师，我们院长叫你进去。”

    “好的，多谢！”玉小刚连忙说道。

    进入休息区，只见柳二龙手里拿着一本花草书籍正无聊地翻看着。

    洛紫涵将人带到后，便离开了，这场合显然不适合楼下来，隔间里的顾清承听到动静，不由得疑惑：这家伙是想干什么？

    只听玉小刚道：“二龙，好久不见。”

    柳二龙点了点头，“坐吧！你来是有什么事吗？”

    玉小刚见她不为所动的样子，还以为她一直在生自己的气，气自己一走就是二十多年。

    “二龙，对不起。我当年离开真的是有原因的，这些年我对你心里都十分愧疚，我……”

    柳二龙眉头一皱，有些不高兴，没想到他居然是来是这个，不由得好笑：什么原因你一走就是二十多年。

    要是放以前，她肯定会毫不犹豫地相信。但现在作为跳出来的局外人，她是一点都不相信，而且隐约猜出玉小刚是带着目的来见她的。

    道：“我上次说了，过去的都让它过去吧，我已经不在深究这件事了。至于你我的问题，或许在半年多前还有一丝可能。”

    隔间里的顾清承听她这么说也没什么，他不就是半年多前来蓝霸学院的吗？在那之前，柳二龙和他还没有关系。

    玉小刚一听，瞬间大喜，暗道：我就知道，二龙她对我肯定还有情的。只要有情就好。

    “二龙，你放心今后我会好好弥补我以前的过错的。”此刻他见柳二龙那成熟美丽的样子，确实是动心了：二龙她现在变得越来越温柔漂亮了。

    “不必了，你有什么事就赶紧说吧，我很忙！”她怕玉小刚在继续说，隔间里的那家伙会杀了他。

    虽然她已经斩断了过去，但玉小刚现在名义上也好歹是她的堂哥，要是杀了他，估计会和蓝电霸王龙宗结仇，那么她那个便宜老爹就难做人了。

    “我……好吧！那我就直说了。”玉小刚闻言，暗道：以后再找机会吧，现在先说事，二龙应该不会拒绝我的。

    他太高估现在自己在柳二龙心里的地位了。如果放半年前，那肯定是他说什么柳二龙都会毫不犹豫地答应，但现在明显是他在想屁吃。

    隔间里的顾清承到想知道他想说什么。只听他说：“二龙，我想请你让朱竹清加入我们天斗二队。”

    刚一说完，只见柳二龙脸上越来越难看，不等她发火，玉小刚有些颤抖地连忙解释道：“二龙，你先听我说完，好不好，我是有原因和理由的。”

    顾清承被他的话气笑了，“好一个玉小刚，居然还敢打竹清的主意。”眼里不带有杀气，却让人感到汗毛颤栗。

    柳二龙：“你最后给我一个合理的解释，不然……”不然你今天可能走不出这里。

    她皱了皱眉头：那家伙应该听到了，怎么会没有反应。

    玉小刚见柳二龙愿意听他的解释，连忙说道：“二龙。是这样，朱竹清的身份是星罗朱家的大小姐。相信你知道她们家主的规矩，那就是得和皇室的皇子一起争夺皇位。而如今她的联姻对象戴沐白就是我带的学生，为了保护他们两个有竞争力，他们两个可以施展武魂融合技幽冥白虎。虽然我这个要求有些过分，但我真心实切地希望你能让她加入天斗二队，这样也是为了保护她，至于队员变动你不用担心我会解决的。”

    顾清承听他大义凛然的说完，此刻对这人厚颜无耻的脸皮刷新了自己看人的三观下限，身形一动。

    柳二龙不知道要怎么回答他，这种不要脸的话他居然说得出。知觉一阵冷风吹过，顾清承直接站在了他的面前。

    “玉小刚，你好大的胆子！”

    一声冷酷凌厉声音让其浑身冒着冷汗，玉小刚抬头一看，只见那冷酷无情的脸，双眼带着一丝戏谑好杀气地看着他。

    “是是是，是你！你来干什么？”玉小刚。

    柳二龙这时站了起来，“清承，我……”刚要解释就被顾清承一把拉入怀里。

