
　　...

　　帕什主神分身就在沈默旁边，忽然看见沈默出现变化，然后就是庞大的天地规则奖励，一时间有些没反应过来...

　　整个人直接后退到远处，看着天地规则降临到沈默身上，根本不知道发生了什么。

　　“这...”

　　帕什眼睛睁大起来。

　　两人就这么待着闲聊呢，怎么忽然就引起天地规则降临了？

　　天地规则降临,必然是大的突破。

　　难道...M.23sk.com

　　大圆满了？

　　帕什不敢相信，嘴角都抽搐了几下。

　　沈默是命运分身大圆满，这毋庸置疑；

　　但是水系也大圆满？

　　这根本不可能！

　　...

　　虽说其他主神并不知道大圆满和灵魂根本的极限有关系，但是就算是根据一系大圆满的难度，很轻松就能推断出来两系大圆满的难度。

　　一系大圆满都已经接近零了，两系？其实根本就是不可能发生的事情！

　　可如果不是大圆满,怎么会引起天地规则降临？

　　帕什整个人思维都有些混乱，想不明白到底是什么情况。

　　...

　　天地规则散去。

　　帕什看着沈默眼神中的喜意,忍不住小声开口，“大人...这...”

　　“呵呵，侥幸有所突破罢了。”

　　沈默回过神，看向帕什，心情相当不错，毕竟水系能突破大圆满，实力提升这么多，和帕什也有不小的关系；

　　他虽说感觉灵魂根本的提升对他会有很大的影响，但是没想到会这么大，竟然直接让他达到了水系圆满的境界。

　　而且，不仅仅是他水系主神分身额外奖励了两份意志威能，就连他的命运神分身，也额外又奖励了一份大圆满的意志威能！

　　这点也是让他有些没想到的。

　　不过想想也对，双系大圆满太难了；

　　虽说不像四系灵魂变异那般有极大的死亡率,但是双系大圆满的难度却是比四系灵魂成功变异还大,这种难度，天地额外奖励意志威能也是应该。

　　现在自己的实力想要增加，就得想办法再研究一下自己的招式了,单纯意志威能应该已经很难再获得了。

　　...

　　侥幸有所突破...

　　听着沈默的话,帕什只能扯出一个笑容。

　　心底却是有些酸，侥幸有所突破就能引起天地规则奖励？

　　或许...

　　真是水系达到大圆满了。

　　毕竟，沈默水系本来就融合了五种玄奥，成主神这么久，神位面创建成功，估计也融合到最后一步了，再突破，也只能是大圆满了！

　　虽然这般猜测，但是他却不敢多问，只能感叹，沈默大人的实力，又变强了。

　　双系大圆满啊！

　　仅仅是想想，就感觉这难度的恐怖，怎么可能有人能达到呢？

　　而且，沈默大人水系到底怎么突破的？

　　难度就是和自己聊天就突破了？

　　...

　　“呵呵，帕什，切磋就此结束吧。”

　　沈默的镜像分身开口道，语气中也满是喜意。

　　他本来就只是为了尝试镜像帕什的灵魂“机缘”,现在结果比想象中还好,自然也就没必要再“切磋”了。

　　帕什也只能苦笑着点点头,他本尊自然也知道沈默的突破。

　　...

　　“好了，帕什，我也该走了，有什么事，可以去沧溟山或者地球南极找我。”

　　镜像分身融合之后，沈默便准备告辞了。

　　以他现在的实力，想要再提升，只能想办法将身体提升到主神器的程度，但是这点他现在没什么头绪；

　　奥夫能研究把自己身体提升到主神器级别，也是奥夫本身就是布拉族，思想两分做到无数年不变初心的研究，

　　而且，他还是布拉族，本身的身体虽说不如神兽，但是也远超普通人；

　　可是沈默却是实实在在的普通人，走到今天完全就是靠着修炼以及部分机缘运气。

　　实力虽说已经不弱了，但是如果单说身体，恐怕所有主神中，他是最弱的。

　　...

　　除了身体加强可以提升实力之外，再有就是想办法找到红菱晶钻，获得至高神器。

　　不管是哪种至高神器，都能极大的提升他的实力，他现在已经获得了两件至高神信物，第三件他势在必得。

　　就算是他后手没用上，需要在物质位面争夺红菱晶钻，以他现在命运神分身的实力，就算是原著中成主神之前的林雷都不是他的对手了。

　　不过，红菱晶钻还未出现，还需要一些时间。

　　...

　　最后，也是对他来说相对容易的一点，那就是将自己以前的招式加强，创造出来自己的绝招，强大的绝招对实力提升是极为恐怖的；

　　就像乌特雷德和奥夫，除了本身强大之外，真正让他们实力飞跃的，就是两人的绝招。

　　所以，研究自己的绝招，这是沈默目前最有希望做到的。

　　短时间也没有特殊事情，这也会是他主要的方向。

　　...

　　等到沈默离开，帕什看着沈默离开的方向，慢慢恢复自己的心情，忍不住开口，语气有些羡慕，“贝鲁特还真是好运...”

　　确实是好运，能和沈默大人产生交情，以后贝鲁特想走出玉兰大陆，或许机会在沈默大人身上…

　　...

　　沈默回到地球之后，镜像分身隐居在地球本土一个小城市放松，本尊、命运神分身以及水系主宰分身，全部闭关开始推演自己的绝招。

　　...

　　地狱，

　　幽蓝府，天祭山脉。

　　四神兽家族。

　　青峰一行人此时才到四神兽家族；

　　他们之前传送到了碧浮大陆，如果直接来四神兽家族，不会耗费太久的时间；

　　但是几人毕竟是第一次来其他神位面，便忍不住逛了起来，甚至在碧浮大陆做起了恶魔任务，结识了不少的朋友。

　　所以，几乎耗费了近五百年时间，几人才一路晃晃悠悠的来到了天祭山脉。

　　…

　　此时的天祭山脉，因为八大家族离开，这里已经和地狱其他区域没有太多不同了，除了偶尔出现一些强盗之外，这里也算是平稳。

　　青峰几人刚刚靠近四神兽家族的龙道区域，便有护卫战士飞了过来。

　　“站住，这里是四神兽家族领地，无关人等不得靠近！”

　　或许是经历了八大家族的围杀，护导战士不像几万年前那般嚣张了。

　　青峰笑了一下，“我们是林雷长老的朋友，是来找林雷的，麻烦通报一声。”

　　他们虽然在碧浮大陆闯荡，但是也看过了林雷一人杀八大家族六个长老的浮影；

　　对于林雷这般恐怖的实力提升，几人也是感觉不可思议。

　　毕竟他们分开的时候，林雷只能算是不错的中位神，距离上位神还有不小的距离，可是不过才千年左右的时间，林雷就已经是七星恶魔中的强者了？！

　　他们几人，单独也只能算是接近七星恶魔而已。

　　这林雷的实力提升，简直难以想象。

　　...

　　“林雷长老的朋友？”

　　护卫战士相视一眼，随后便道，“你们叫什么。”

　　“你就说青峰来了，林雷就知道了。”

　　青峰随意道。

　　护卫战士点点头，随后其中一人便通过自己神分身去通知林雷了。

　　林雷此时虽然不是大圆满，但是在四神兽家族的地位也很特殊，即便是盖斯雷森几人对林雷也没有当做普通族人长老对待；

　　甚至林雷的地位也仅次于几位族长。

　　...

　　林雷此时和德林一行人待在一起；

　　自从四神兽家族危机解除，林雷也能静下心在家族修炼了，不过这几百年过去，他修炼也到达瓶颈了。

　　“林雷，我们什么时候回一趟玉兰大陆...”

　　迪莉娅忽然开口说道，“我想泰勒和莎莎了...自从来到神位面，太长时间没见过他们了。”

　　她很早就想泰勒莎莎他们了，只不过之前四神兽家族危机，之后林雷又在修炼，所以她一直没说过这事。

　　现在林雷也不再一直修炼了，她自然也就重新多出来这个想法了。

　　“玉兰大陆...”

　　德林在一旁也有些感慨，“确实很久没回去了。”

　　如果不是为了成神，他或许根本不会离开玉兰大陆。

　　林雷也点点头，知道众人其实都有些想念玉兰大陆了，“这两年就回去一次吧，家族危机也解除了，也可以把泰勒他们都接到家族了。”

　　“回玉兰大陆？”

　　贝贝眼神亮了一些，他本来就不是安静的性格，林雷在四神兽家族修炼的这段时间，他已经把幽蓝府转遍了；

　　要不是林雷在四神兽家族，他都想去其他血峰大陆其他府转转了。

　　就在这时候，护卫战士忽然飞了过来。

　　“林雷长老。”

　　护卫战士恭敬的对林雷行礼。

　　“嗯？有什么事？”

　　林雷看见护卫战士，随和的问道。

　　“林雷长老，天祭山脉外来了几人，说是长老朋友，叫青峰。”

　　护卫战士直接说道。

　　“青峰？！”

　　林雷猛然站起身，随后脸色大喜；

　　贝贝和迪莉娅也都露出意外，随后转成欣喜，他们毕竟和青峰一行人关系很不错。

　　尤其是如果没有青峰赠予的星系坐标浮影，他们甚至都会迷失在星空了。

　　“老大，金乌他们来了！”

　　贝贝急忙看向林雷，开心道。

　　“走！”

　　林雷急忙朝着龙道方向飞去。

　　除了他和青峰之间的关系之外，还有一点，就是青峰几人本来就是四神兽。

　　贝贝也急忙跟了上去，他和金乌性格相投，甚至还想着有机会一起闯荡位面；

　　现在他也是上位神了，有实力闯荡位面了。

　　…

　　“哈哈哈，青峰…”

　　林雷看见青峰一行人，笑了起来。

　　“林雷。”

　　青峰几人也都看着林雷，露出笑容。

　　“金乌！”

　　贝贝快速朝着金乌飞去。

　　金乌看见贝贝，也高兴起来，猛然和贝贝来了一个熊抱，“你居然达到上位神了！”

　　“哼，我几百面前就已经是上位神了，现在你可不一定是我的对手了，嘿嘿。”

　　贝贝直接说道。

　　他可是一直记得金乌之前用实力碾压他的场景。

　　金乌嘿嘿一笑，“有时间我们比试一番，看看谁的天赋神通厉害。”

　　“哈哈，好，还怕你不成？”

　　贝贝极为自信，“噬神鼠的天赋神通无敌。”

　　…

　　“好了，贝贝，先让他们进去吧，进去之后好好聊。”

　　林雷看着贝贝这样子，无奈的笑笑。

　　随后林雷便带着几人到了自己的住处。

　　坐下介绍了众人之后，林雷看着几人，问道，“你们几人倒是潇洒，在碧浮大陆也闯出来名头了啊。”

　　他也从盖斯雷森一行人嘴中知道了几人的行踪；

　　而且几人都有着七星恶魔的实力，现在在整个地狱也有极大的名气。

　　“哈哈，我们在碧浮大陆做了恶魔任务，现在也算是七星恶魔了，不然可就被你落下了啊。”

　　白帝斯看着林雷笑道；

　　玄山和红莲也都点点头。

　　林雷无奈的笑笑，“我实力也就是七星恶魔。”

　　“也就是？”

　　听到林雷这话，白帝斯有些无语，“你之前才是中位神，到七星恶魔，才多久？

　　而且，你一个人杀六个七星恶魔，这实力，就算距离统领也不远了吧。”

　　林雷听到这话，也没有继续反驳，只是笑笑，随即忽然转开话题，“对了，刚刚家族族长给我传音，知道你们来了，现在正在往这边赶，你们见不见？”

　　即便是四神兽家族危机解除了，但是新四神兽对家族的重要性也没有改变。

　　青峰几人也没想瞒着其他人，他们来这里本就是为了见识见识四神兽家族…

　　自然避不开四神兽家族的族长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第一六六章 青峰来了免费阅读。https://www.23sk.com 