    第87章

    楼文煊顿了下道：“这些事你跟秦慕瑶说了吗？”

    “我跟她说这些事做什么？”孙崇文面色古怪，“我可不想让她以为我对她有什么不该有的想法，不然，她又该警告和挖苦我了！”

    孙崇文可没忘记秦慕瑶先前对他的警告。

    楼文煊嘴角抽了抽，咬牙道：“我说的是你准备出来和她单干的事！”

    “我看她和秦家人都以为是和你们孙家的食味轩合作。”他补充道。

    孙崇文摇头道：“其他人怎么想不重要，但我确定秦慕瑶是因为我这个人才决定和我合作的，不然我也不可能这么快和她签订好合约,我甚至怀疑她巴不得我出来和她单干！”

    “为什么？”楼文煊问。

    “一旦我和她的生意火了，家族的人难免会盯上……”

    后面的话不用孙崇文明说楼文煊也懂了。

    大家族嘛，各房之间争权夺势是一件非常正常的事。

    “他们家目前看着还挺和谐的。”楼文煊忽然道。

    孙崇文嗤笑一声道：“没想到你也有这么天真的时候，难道你看不出来现在秦家的经济命脉就掌握在秦慕瑶手上吗？她那两个嫂子一个一看就知道爱算计也爱占小便宜，一个看着温顺话不多，但这样的人往往心思最多也最难搞,不像她大嫂想法都写在脸上好掌控，这也就是他们家现在还没发达，等发达了,你且等着看……”

    这种事孙崇文从小到大见多了。

    “你没发现她压根儿就没把那两人当成威胁吗？她要真忌惮她的两个嫂子做起事情来也不可能如此肆无忌惮，她爹娘和几个哥哥就更不用说了，别说是农村，就算是京城，你又见过谁家的女儿像她这样野蛮生长的？”

    孙崇文一想还真是。

    他们京城不缺宠爱女儿的人家，但多数家庭都是希望女儿能嫁个好人家，所以他们非常重视女儿的一言一行。

    京城的大家闺秀极少有人能像秦慕瑶这样活得自在又鲜活。

    “关键是她还嫁了个好相公。”孙崇文补充道。

    想到姜宴安做的那些退让，孙崇文忍不住感慨道：“真不是秦慕瑶吹嘘自家相公，从古至今能够做到姜宴安这个地步的男人十个手指头数得过来，她命是真好，遇到的人都是像我这样的极品好人……”

    “……”

    楼文煊没想到孙崇文会拐这么一大个弯夸自己嘴角当即抽了抽。

    “你脸皮越来越厚了。”他道。

    孙崇文嘿嘿一笑道：“没办法，近墨者黑近朱者赤。”

    楼文煊：“……”

    我怀疑你在对我指桑骂槐并且有证据。

    但他到底不是孙崇文没办法像他这样毫无架子的开玩笑也不想傻乎乎地对号入座，只能假装什么都没听见。

    下午，秦老爹领着秦文友和秦文延出去收小龙虾和田螺了。

    秦慕瑶和秦文永则跟姜宴安一起去了学堂。

    马春芳原本还想问下秦慕瑶生意的事，哪知道，孙崇文他们前脚走，他们后脚就出了家门,全程没做一句交代,这让她非常懵也略微有些不满。

    “娘，小妹和孙公子到底谈的怎么样？爹跟你说了吗？”她忍不住问秦母。

    秦母抬头道：“瑶瑶和小孙谈的怎么样和你有关系吗？你不会以为你帮着卖了两天小龙虾，这生意就完全属于你了吧？”

    马春芳脸一僵道：“是小妹说这生意有我们家一分。”

    “她说的是卖小龙虾赚到的钱有你们家一分，没说她小龙虾的方子有你们家一分。”秦母语气淡淡道。

    “这不是一回事吗？”马春芳着急道。

    “所以你们想要分瑶瑶卖方子的钱？”

    秦母早预料到两个媳妇不会就此罢休了，但没想到她们会这么着急。

    程杏儿原本想说她不要的，可一想到即将到手的钱，她到底还是沉默了。

    “娘不是我们要分小妹的钱，是小妹自己要分我们一分的，那天晚上她说的话您都忘记了吗？”马春芳没想到秦家人并不准备把卖方子的钱和他们平分。

    她顿时就着了急。

    看着她着急的脸，秦母顿了下，目光落在程杏儿身上：“你也是这么想的？”

    “我，我听爹娘的。”

    程杏儿犹豫了下，到底没敢直说她也想要拿钱。

    她相信老大家有的，他们家就一定会有。

    秦母像是看穿她的想法道：“我们让瑶瑶给老大家分，不给你家分，你也同意？”

    “我……”程杏儿咬唇挣扎许久。

    见状，秦母也不催她，只是静静地等着她给出最后的答案。

    程杏儿拿不准婆母说的是真的还是在试探她。

    她既想答应又怕答应后秦母他们真不给她们家分钱。

    她挣扎了许久,最后还是强忍着心痛道：“我和老二尊重爹娘和小妹的决定，我们相信您们这么做有您们的道理,虽然我也很想从中分一杯羹，但……到底不是我们家的东西，所以我们尊重爹娘和小妹的决定。”

    “我们的决定就是不给。”秦母简单明了道。

    “方子是瑶瑶的，卖方子的钱自然也是属于她的，之后卖小龙虾赚了钱给不给你们分钱，分多少钱你爹和瑶瑶自然会和老二商量，我不管你也少问。”

    程杏儿没想到秦母他们真没准备给她们分钱，心里难免有些失望和失落。

    但还是应道：“好。”

    “还有别的事吗？要没有，你可以去忙你的了。”秦母下逐客令道。

    程杏儿看了眼洋洋得意的马春芳，温顺道：“那娘我去忙了。”

    她回屋端着脏衣服就出了门。

    院子里，秦母静静地望着马春芳道：“你想要分走瑶瑶卖方子的钱？”

    “娘，我不是想分走……”

    “你就告诉我，你是不是想要？别和我扯那些有的没的。”秦母不耐烦地打断马春芳的解释。

    马春芳顿了下道：“想。”

    她可不是老二家那傻子白送的钱都不要。

    “行，我知道了，晚点我会让你爹去找瑶瑶和老大说这事。”

    “娘，能，能不能不跟老大说吗？”一想到秦文永早上的态度，马春芳就心虚的慌。

    秦母冷哼道：“不跟老大说好让你私吞我女儿的钱去补贴娘家吗？”

    ps：求月票，推荐票~

    (本章完)

