    毕竟他没有受过专业的训练，

    忍受能力没有普通航天员那般的强，

    因此此时的他十分想念绿色蔬菜，

    而此刻的王猛正在火星上考察着，思考着在火星上种地的可能性。

    像是在月球那样搭建一个生物圈进行种植，

    当然也是一个可行的办法，

    但王猛却觉得这样有些浪费，

    与月球土壤饱含二氧化硅且没有水分的情况不同，

    以前探测器检测出的结果是火星土壤中既没有水分，也没有有机物，

    可直到好奇号火星车在古老河床中，

    发现那里的土壤既含有有机物，又含有水分。

    在这种发现下，如果仅仅用月球上那种办法，

    用无土栽培的技术种植植物，既限制产能，又浪费时间，

    “如果能利用河床土壤中直接种植植物就好了！”

    想到这里，王猛伸手抓起了一把脚下的火星土壤，

    淡淡的金光从他的右手中散发出来，

    随着金光覆盖了火星土壤，

    系统的光幕跳了出来，检测的结果出现在了上面，

    氧50%

    硅15%

    铁12%

    铝 7%

    钾……

    看着上面一些列的数据，王猛并没有发现，上面的元素构成似并不支持有机物的存在，

    而且在之后的微量元素中，

    王猛还发现重金属有些超标，

    如果在这样的土地上直接种植，不说植物能不能存活，

    就算长起来，上面重金属的残余量也让人望而却步，

    而重金属带污染所带来的问题，已经给了人类足够的教训，

    就像是几十年前的水悮病、镉大米、

    让一些人生活在极端的痛苦中。

    这还是少量的摄入，按照火星土壤中的成分，恐怕比重金属污染还要严重的许多，

    面对这样的问题他到是没有什么问题，

    金手掌的他，无论是土壤还是种植出来的植物，他都能将重金属提取出来，

    可他的金手掌再怎么厉害，

    就算给他几十年的时间又能转化多少土地，

    “所以，还是要靠技术来转化！”

    王猛已经预料到用不了多久便有人会来到火星上，

    而且与月球不同是，火星能承载的人口数量要远远的多余月球，

    这样的问题交给地面来研究恰到好处，

    当然他也没有因为这点问题就打算停止种田，

    小规模的生物圈技术，还是能满足他一个人的需求的，

    不过在这之前，他还是需要将捕捉卫星的事情全部安排妥当

    才能悠闲的种田。

    想到这里王猛再次回到登陆返回舱内，看一看蓝星的数据有没有传输过来。

    ……

    登陆返回舱内，

    王猛看着，地面中心传回的数据，

    忍不住皱了一下眉头，

    “这下有些麻烦了！”

    “看来先前那五个新视野号算是浪费了！”

    想到这个王猛有些无语，

    虽然他也有着轨道计算机，

    但相相较于超算，轨道计算机精度可是差的不是一点半点，

    尤其是在浮点类型数据的计算下，

    如果在火星轨道之内的范围内，

    轨道计算机所得出的结果已经足够使用了，

    就算有微小的误差也能及时的调整过来，

    可那五颗卫星就不同了，

    就拿最远的旅行者2号来说，

    如今他距离太阳的距离，就算是光也要走上二十三多小时，

    已经即将达成一光天和距离的成就，

    在捕捉卫星漫长的过程中，稍微歪一点，几乎就碰不到这颗人类最远的卫星，

    而在这样遥远的距离下进行轨道调整，

    光是指令信号一来一回间便要浪费，数天的时间，

    到时候捕捉卫星已经不知道偏转到哪里去了，

    而对于精度不足的问题，王猛突然想到了另一种可能，

    “既然精度不足可不可用数量来凑！”

    当这个想法出现，王猛越想越觉得可行，

    不过在凑精度前，他还是要将，帕克按照地面计算的结果发送出去，

    虽然不知道地面计算的结果精度是多少，

    但他还是觉得应该尽早的安排上，

    就当王猛要去准备发射之时，

    他突然想到一件事情，自动化捕捉程序的问题地面还没有回复，

    而就当他打开，信号接收器，询问一下程序设计的问题时，

    信号接收装置上又有了反应，一条信息从地面传送了过来，

    而当王猛打开这条信息后，

    上面正是关于自动化捕捉程序的设定问题，

    对于地面来说，捕捉程序并不难设计，

    做为世界上拥有全工业类目的第一工业大国，

    自动化技术已经被玩出了各种花样，

    在集合了大量技术人员的前下，并结合新空间站机械臂应用实际操作的基础下，

    以及王猛提供的参考下，

    一个仅仅用于捕捉卫星的小型机械臂，

    很快便有了设计方案，

    现在唯一的一个问题便是，

    这样的方案还来不及实验，

    捕捉卫星的成功率是个谜题，

    因此地面给他发消息，希望他能等上一段时间，

    地面实验出完整方案后再次联系他，

    而王猛看到所需要实验的时间后，

    却发现这也要等太久了，

    从制造机械臂，

    在到帕克号的样机，然后是进行捕捉卫星模拟，

    地面上模拟完，还要发送到太空中进行实验，

    整个过程下来，至少也要一年的时间，

    虽然系统给了他五十年的时间，

    但仅仅是实验一个卫星就要浪费一年的时间，

    王猛摇了摇头道：

    “这可不行！”

    想到这里，他直接给地面回信：

    “将图纸完善，实验的事情我来做！”

    发完这条信息，王猛也没有离去，而是座在那里等着地面的回信，

    在等待的过程中，

    王猛还在想着地面的事情，

    仅仅一颗实验卫星便需要一年的时间，

    那五十年蓝星的技术能发展到什么程度，

    想到他此时的蓝图已经和蓝星的航天科技所挂钩，

    蓝星航天科技的进步也就等于他所拥有技术更先进，

    虽然不知道未来会有什么，也不知道第三个任务会不会很离谱，

    但加快科技的进程，绝对不是一个错误的选择，

    “可如何加快蓝星科技的进步？”

    “而促进人类科技进步的原动力是什么？

    想到这里，王猛的脑海里蹦出了两个字：

    “利益！”

