    录音室，木村宏戴着耳机，听着里面传来的菊池桃子的歌声，眉头微皱，怎么说呢，她的声音属于那种低音低不下去，高音也上不去的那种，比较平庸。

    不要说和松田圣子，中森明菜以及河合奈保子这种偶像歌手中顶级的唱将相比了，就连小泉今日子都不如，比之前那个有勇气的松本伊代倒是好不少，可这样也就是说她根本没有有能力去唱任何高难度的歌曲，只能选择那种平缓的歌。

    试音完毕，来到会议室，气氛就变得很不好了，因为木村宏坐在那里半天都没有说话，而是在垂头沉思，谁都知道这肯定是对试音不满意才会如此。

    忍受不了这种氛围，菊池桃子的唱片制作人渡边川作先忍不住开口了“木村桑，是对试音不满意吗。桃子酱已经很努力了，她已经训练了快两年的时间，才达到今天能出道的水准。”

    早在1981年，菊池桃子就被星探挖掘，之后就是长时间的训练，包括声乐，表演等等，一直到今年才确定让她出道。

    训练两年才是这个水准，木村宏算是知道了，菊池桃子的歌唱水平实在是一般，可他还知道，可就算是这样，菊池桃子在偶像歌手里面混的也不差，偶像歌手出道之后不管是热度还是销量都稳稳压过同期出道的冈田有希子，并且销量也算得上是一流水准。

    到底偶像最重要的还是外貌，歌唱的好不好只是加分项，当然如果唱的格外好，那就是超级加分项，能让人忽略一部分外貌因素。

    “麻烦木村桑了，请你多多担待，我一定会更加的努力的，保证做到让你满意。”看木村宏还不说话，菊池桃子也站了起来，对着木村宏躬身请求。

    人家之前帮过他，现在这样，木村宏有些过意不去，赶紧说道“桃子酱坐下吧，我已经有了大概的想法，只是有两个，就是不知道该怎么选择，刚才在思考，让你们误会了。”

    “啊，木村桑已经有了想法嘛，还是两个，斯国一，不愧是天才少年，居然这么快就有了，不知道木村桑有哪两个想法？”渡边川作立刻化身吹捧机器，毫不吝啬的夸赞木村宏。

    他身边的菊池桃子也很开心，木村桑没有因为她声音不太好而放弃她。

    这种夸奖听听就好，木村宏可不会当真，他开口说自己的想法“桃子酱出演的电影是一部高中青春电影是吧？”

    “是的，是反映高中友谊的电影。”她的经纪人赶紧补充说道。

    “那么第一个思路就是既然桃子酱确定四月份出道，而四月份正好是高中毕业季，加上她出演的高中电影，那么我想写一首卒业曲，不知道可以吗？”木村宏将自己的第一个想法说了出来。

    对面VAP唱片公司的人听到这个想法，开始低头窃窃私语，这个确实是一个很好的想法，非常贴合时节以及菊池桃子出演的电影。

    商讨了一下，几个人都是点点头，但是他们并没有立刻给出答案，而是渡边川作继续问道“那么木村桑的第二个想法是什么？”

    第二个就很简单了，木村宏淡淡的说道“四月马上就要进入夏季了，桃子酱的形象，青春阳光，那么就写一首夏日曲好了，这也是最简单的思路，也可能是最保险的，就看你们怎么选择了。”

    他只是提供曲目，至于要怎么选风格那是事务所和唱片公司的事情，他可是不会插手的，胡乱参与到其它公司的事情里，可是非常大的忌讳。

    夏日曲看似简单其实也是最保险的，比如松田圣子，出道曲裸足的季节，就是一首夏日曲，销量非常不错，出道就走红，中森明菜出道曲slow motion（慢动作）实际上也可以说是带有夏日曲的风格，可见这种风格作为出道曲受到的欢迎程度。

    两个方向都不错，VAP唱片公司的人犯了难，在那里讨论，原本声音还很小，到后面争论声音就开始变大，坐在对面的木村宏都听到了。

    坐在一群工作人员里面的菊池桃子这个时候就显得坐立不安，因为这种事情她根本插不上手，也没有办法说什么，偶像歌手的唱片制作，绝大部分都是由事务所和唱片公司确定的，她们没有任何参与的权力，只能等待公司做出的选择，然后去完成自己的工作。

    像木村宏，中森明菜这种自己能确定风格甚至挑选曲目和唱片封面的偶像歌手才是罕见的那一种，主要还是因为研音太小，加上对偶像培养并不是十分熟练，才给了他们机会，要是别的大事务所，想插手唱片制作，那是在做梦，耍脾气，那就会被雪藏。

    毫无发言权，菊池桃子作为一个新人只能在那里等待工作人员们商讨出一个结果，甜美的脸蛋满是担忧，显得楚楚可怜。

    而木村宏也没有出口相助的意思，他和菊池桃子就连朋友其实都算不上，今天才是第二次见面，完全没理由出手帮忙，而且还可能会被对方的唱片公司认为是多管闲事的前提下。

    “还真的是激烈啊，为什么我在华纳先锋没有看到过这样的场面？”木村宏看着对面争吵，询问旁边的富冈幸夫。

    为什么你还不知道，哪次华纳派出来的的唱片制作人不是打酱油，你几乎都全程包办了整个唱片制作，还怎么可能会吵？

    “那木村桑是想要看看这样的场景吗？如果你想，那么你的下一首单曲制作的时候就可以看到。”富冈幸夫略带调侃的说道。

    赶紧摇头，木村宏很干脆的拒绝了，“还是不要了，这样的场面实在是难看，我们还是维持比较和谐的同事关系比较好。”

    好一会，对面似乎也没有吵出什么结果，知道继续争论下去的话，很可能会引起木村宏的不快，所以决定暂定争论，渡边川作站起来，带着歉意说道“实在是不好意思，耽误木村桑的时间了，是我们的过错。”

    摆手，木村宏说道“没什么，工作中出现分歧很正常，那么请问渡边先生，你们有确定要选择那种风格吗？如果选择好的话，那么我就回去准备了。”

    根本没吵出什么结果，渡边川作很不好意思的说道“虽然这么说实在是有些过分，但是能不能请木村桑将两种风格的歌曲都送过来，再让我们确定？”

    还有这种操作，是不是太贪心了，木村宏略微有些不快，还没开口，渡边川作先说话了“我们两首都会买下来，并且歌曲的版税会给木村桑百分之五，如果木村桑害怕销量不好，版税过低的话，我们会有保底薪酬支付，每首歌不低于一千万円。”

    这个价格很高了，算是保底唱片销量要过二十万张版税才差不多能过一千万円，二十万的销量对于一个新人偶像歌手来说可不简单，甚至可以说很困难。

    如此有诚意的报价，木村宏还能说什么，钱到位，一切都好说，什么都不是问题，他立刻就答应了，什么天才的性格孤傲在他这里那都是屁，钱才是第一位的。

