    第156章你想做什么？

    二十四岁的年纪，身体健康婚姻幸福家庭美满，有车有房有存款，有稳定工作月入千千万，意外怀孕应不应该打胎。

    洛宵宵迷茫的坐在后车座，在贴吧里问了这么一个引人妒恨的问题。

    子非鱼，焉知鱼乐不起来。

    贴吧没有辜负她,再一次应证了它公共厕所的地位，评论区清一色的都是让她滚出银河系。

    【谢邀，首先感谢楼主的提问让我见到了世界的参差，其次，要你妈的自行车，操！】

    【不想要可以给我捏,鼠鼠我最喜欢钱和孩子了捏】

    【三十四岁，肾衰不孕不育孤儿,家庭破裂婚姻悲剧，无车无房无存款，老婆突然怀孕了，我该怎么办】

    “……”

    世界上的不幸千千万。

    安慰没找到，闹心的东西看了十几条。

    洛宵宵心情复杂的看向窗外。

    自打刚才她说了几句语气不太好的话后，傅斯欲一直都没在开口跟自己主动说话，她也不想，可是现在连笑的力气都没了。

    二人僵在车内，连呼吸都比往日沉重的多。

    傅斯欲是强装冷静，他第一次接触这方面的事情，也是第一次感觉到特别无力。

    “宵宵。”

    他试探着温柔的唤了一遍女人的名字，并没有因为小娇妻的激愤情绪而恼怒。

    傅斯欲等了人几秒钟，见人不肯说话，他道：“我会对你和孩子负责。”

    “相信我。”

    他不会走自己的父亲的老路，他也绝不会成为那种人。

    “你根本就不明白我在想什么。”洛宵宵把脸贴在冰冰凉凉的窗户上,看着外头通明的路灯：

    “我现在不想要孩子，懂吗。”

    “你明白什么叫不想要吗。”

    “为什么。”傅斯欲不明白。

    洛宵宵莫名其妙的笑了一声，她老公站在一个专政独裁的男人身份上压根不会共情别人，指望他不如指望条狗。

    “我今年才二十四岁，不出意外我未来还有六十多年要走，如果要了孩子，证明我的青春会在今年戛然而止你懂不懂。”

    她尽量让自己的语气听起来心平气和：“我是个享乐派，也是个很自私的人。”

    “我做不到为了一个才一个月不到的胚胎牺牲我未来的生活。”

    细想想当初第一次爬傅斯欲的大床时，她竟然还天真的说什么：“如果真的怀了你的孩子，五年以后我必然带他主动来找你。”

    果然，网络文学都是假的。

    现实里谁一夜情怀了孩子不打胎的才是傻逼。

    “怪我，没有做好一个当母亲的准备。”洛宵宵不知是该庆幸还是该觉得不幸。

    庆幸她突然作呕，发现及时。

    不幸她保护措施做的那么好，依旧拦不住孩子他爹基因强大。

    回到酒店后，洛宵宵直截了当的给傅斯欲关在了门外，可能跟怀孕有关系，她现在看见男人就反胃。

    只听砰的一声，未等傅斯欲一起跟着进房，厚重的大门便拍在了距离他鼻尖几毫米的地方。

    “你再去开一间房。”女人闷闷的声音从里面传来，随后便没了音讯。

    “操。”傅斯欲难得烦躁爆了句粗口，他心烦意乱的抓了把头发,脱力的靠在大门上。

    他没有想过洛宵宵在生孩子这件事情上会这么激进,明明平时撩拨自己款款而谈的是她,幻想着孩子这孩子那的还是她。

    可真动真格的时候,她竟然开始躲起来了。

    暗夜帝王所谓的成熟在这一刻崩塌的彻彻底底，他黯淡的靠在总统套房的门口。

    直到第二天清晨，洛宵宵打开房门时才发现了双目猩红的傅斯欲。

    “？”

    女人穿戴的很整齐，和平日里六点多睡眼惺忪的模样不同，她拎包似乎是要出门。

    傅斯欲紧张的扫了一眼她的行头，头发有些凌乱的站在门口，疲惫的架势看着像一夜没睡。

    洛宵宵疑惑道：“你不会在这站了一晚上吧？”

    她今天特意起的这么早就是为了避开傅斯欲出门，没想到还是被人堵了个正着。

    “你今天不是还要开会吗，进去睡会吧。”

    男人摇摇头，回应她的，是一个厚实的拥抱。

    傅斯欲的长臂将女人完全裹紧了怀里，将头抵在她细窄的肩膀上。

    “怎么了。”洛宵宵的精神状态不错，她淡笑着揉了揉对方凌乱的发丝：“多大个人了还跟个孩子一样。”

    “幸亏这里不是京城，不然被熟人看见有你丢人的。”

    她的语气轻松，和昨晚强势的态度截然不同，常人来看估计是以为她已经看开了，实则，以傅斯欲对她的了解，洛宵宵越是消停越是要作大妖。

    男人没有回答她，而是用着嘶哑到几乎失声的嗓音低沉道：“不打胎好不好。”

    “孩子、你，我都可以照顾好。”

    “我保证，不论有没有孩子我都会让你继续过着和现在一样自由的生活。”

    “孩子不会成为你的绊脚石。”

    这是他想了一晚上，能想到的唯一可观的解决方案。

    他不希望孩子成为她的负担，他知道怀孕很辛苦，所以他会尽力尽好一个丈夫的职责。

    洛宵宵揉人发丝的动作僵在原处，她脸上虽然在笑，但是目光冰冷，仅仅是嘴角勾起一抹淡淡的弧度而已。

    这样的小娇妻让傅斯欲感觉到无比陌生。

    “去休息吧，一晚上没睡，你累了。”洛宵宵没再像昨晚一样用长篇大论的解释那么多，她转移话题的拍了拍男人的后背，哄道：

    “我今天有些事要处理，不能陪你，可能会晚点回来。”

    女人冷静的拍打着他，任性和娇嗔消失的干干净净，好像从前见过的洛宵宵都是一个虚无的假象。

    “宵宵！”

    “去休息。”

    她固执的吓人，并且轻轻松松脱离了傅斯欲的掌控：“我希望你可以尊重我做的每一个选择。”

    “我不是谁的附属品，你的决定我尊重，但我并不会尊崇照做。”

    “人生是我自己的。”

    傅斯欲垂眼，看着空落落的怀抱，警觉的缓缓发现，这样的洛宵宵，他从未了解过。

    ?  ?傅总虽然是霸总，但是在感情中却是个格外被动的人呐——

    ?  

    ????  

    (本章完)

