    当这名少女的样子展现出来的时候，人们先是愣了愣，随后很多人都露出了难以置信的表情。

    “怎么可能？怎么会是她？为什么会是她？”

    “不可能！不可能！不可能！绝对不可能！这是假的，这一定是假的！”

    “她？怎么会是她？不可能是她的，不可能的。”

    “噢，上帝，难道您抛弃您最虔诚的子民了吗？”

    “呃？什么情况？为什么你们这么激动？”

    “对啊对啊, 虽然诡秘是一名少女的模样很奇怪，这名少女也挺漂亮，但用不着这么激动吧？”

    “蠢货！你们懂什么？不如说你们的记忆力难道都是金鱼吗？这名少女，她在光幕影像里出现过啊！”

    “光幕影像里出现过？什么时候？谁呀？怎么没有印象？”

    “白痴！蓝胡子吉尔-德-雷的回忆中，那位圣女啊！”

    “！！！卧槽卧槽卧槽！我想起来了！”

    “圣女！”

    “贞德！”

    无数人都在这一刻炸锅了，谁都没想到这诡秘直播间播放的人物居然是圣女贞德！

    此时此刻, 站在高台上，那名与圣女贞德长得一模一样, 但头发是银色的少女正咧嘴露出充满恶意的笑容。

    这名少女周身萦绕着黑色的火焰，而火焰焚烧着周围的人和事物，却没有对她造成半点伤害，可见这火焰很可能就是来自于她。

    在少女身上则穿着黑色的女士铠甲，将身体的重要部分都遮住，而下身部分则是分叉的裙甲，露出了白皙的大腿。

    在少女的左边腰侧，则有一个黑色的华丽剑鞘，而剑鞘的那把剑则握在少女的右手。

    那是一把剑柄十分华丽的剑，并且通体为黑色，而剑刃上面还萦绕着黑色的火焰，让这把剑满满的是魔剑的感觉。

    就颜值和形象而言，少女毫无疑问是顶级的, 属于让人看后就难以忘记的存在。

    至少，当直播间将少女展现出来的时候，许多人都被少女所迷住了。

    而且, 少女虽然在做很残酷的事, 可因为形象太棒了, 所以看上去反而是非常酷的, 至少很多年轻人感觉酷毙了——毕竟，死得又不是自己，想来一个偶像崇拜不是理所当然的是吗？

    当然，这所谓的年轻人里，肯定不包括苏云。

    此时的苏云却是表情十分严肃，甚至是有些凝重。

    “真是没想到啊，无光之巫女插手了吗……”

    诉说着这样的话语，苏云的声音十分凝重。

    就在刚才，诡秘直播间开始播放这个大教堂的时候，苏云让系统去自动运行魔法梅莉直播间，魔法梅莉所说的一切言语都是设定好的智能程序。

    至于苏云本人，则想使用自己的权限进行查看，想知道大教堂内部是个什么情况。

    然而看不到。

    字面上的意思，就是看不到。

    大教堂——或者说整个奥尔良都被屏蔽了。

    苏云准备查看内部情况的时候，看到的东西就是一片迷雾，作为世界意识代行者的权限被人隔绝了。

    有一股同级别的力量笼罩了整个奥尔良，将那片区域进行了诡秘的隔绝。

    这样的情况只有一个可能，那就是诡秘一方里和苏云同级别的存在出手了。

    正如诡秘意识和世界意思是同等级的存在，而两个同级别存在所挑选的代言人，自然也是同级别存在的。

    无光之巫女, 从某种意义上来说，可以当成是苏云的宿敌，其作为诡秘意志的代言人，是目前地球所有诡秘之物中位格最高的存在。

    这种位格便让无光之巫女在某些程度上可以让苏云的一些权限无效。

    比如现在，苏云想通过自己的权限看到教堂内部人的情况，结果却是什么都看不到。

    当然，要做到这种事也不是那么容易的，那消耗的诡秘能量可是一个天文数字，足可塑造出几个高等诡秘。

    拼着这么大的消耗搞出这么一波，这诡秘一方是想搞个大新闻啊。

    “是想以奥尔良为据点，将混沌与死亡散播到整个拿破仑帝国吗？”

    “又或是想要把整个欧罗巴大陆都纳入疯狂与混乱当中？”

    喃喃述说着这样的话，苏云很快又摇了摇头，因为诡秘一番这样做的话，只会导致人类也发疯，直接来个氢弹洗地。

    不要怀疑人类一方的决心，真到了不可收拾的地步，人类一方绝对会疯狂到难以理解。

    诡秘一方肯定明白这一点，而且它们要的是污染和侵蚀，并不是想要让这个世界的生命全部毁灭，那样完全不符合诡秘的利益。

    所以说，诡秘究竟是想干什么？

    苏云在思考，同样也在采取行动。

    无论诡秘究竟想干什么，反正破坏诡秘的行动那就是正确的。

    所以，苏云直接用自己的权限给自己的干员们发布了一个任务。

    【阻止在奥尔良的诡秘，防止它们对这个世界造成破坏。】

    干员们全部收到了这个紧急任务，而事实上，她们也已经通过瑶光-迦勒底知道了直播间的情况。

    至于唯一的那个没有加入官方的干员，也收到了来自于天命的紧急任务。

    对，说的就是时崎狂三。

    不过，时崎狂三现在也是十分纠结的，因为这紧急任务明显会给很好的奖励，即便重在参与都能有很大的好处。

    可是，现在人在瀛洲，就算想要过去都来不及了，不得不说这是一个悲伤的故事。

    当然，这是时崎狂三自己的选择，不和官方合作，选择单飞，就注定了一些资源无法享受的，也没什么好说的。

    不过，时崎狂三明显小看了天命，或者说小看了苏云。

    苏云早就已经决定了，当时机成熟的时候就会将时崎狂三也派过去，而且是直接送上机票将对方传送过去。

    所以，时崎狂三完全不用遗憾无法去做点及任务，作为一位为员工着想的优秀老板，他肯定会为员工的前进道路扫清障碍的。

    目光重新投回直播间，苏云所看到的，或者说全世界所看到的，就是那与圣女贞德长得一模一样，却完全在行魔女之事的少女正面对着教堂的大主教。

    此时，这位身穿白色长袍的大主教瑟瑟发抖，一脸恐惧看着少女，眼中流露着震惊与不可思议。

    “不可能，是您！为什么是您？为什么？为什么您要这样做？为什么要做这么残忍的事？”

    面对这样的质问，少女眯起了眼睛，随后突然捂住额头哈哈狂笑出声。

