    两世为人的顾允无论是习惯、性格、处事方式都有了翻天覆地的变化，但无论重写多少次人生，他的审美都不会改变。

    比如喜欢优秀的异性，再比如喜欢陈奕迅的音乐。

    “这首《不要说话》，想送给一位女孩，她是我的一束光，照亮我内心深处的秘密。”

    顾允重新调整好麦克风，低下头，缓缓开口。

    “哇......”

    “迎新晚会上表白？？”

    “好浪漫啊！”

    台下观众欢呼声四起，口哨声与掌声此起彼伏。

    钟乐怡死死盯住台上男孩的身影，脸颊不知何时已经爬上了红晕，长长的睫毛一动不动，等待着下一秒歌声响起。

    和台下领导坐在同一排的华诗圆心中同样风起云涌，这就是顾允所说的惊喜吗？少女心想，我应该已经知道他心中的秘密是什么了，是在象牙塔外的讲师身份，是深夜里的一对一视频，是轻轻松松搞定一切的超能力。

    ......

    爱一个人是不是应该有默契

    我以为你懂得每当我看着你

    我藏起来的秘密

    在每一天清晨里

    暖成咖啡安静的拿给你

    ......

    早上和钟乐怡在食堂喝豆浆的时刻，和清晨和华诗圆在办公室里泡茶的身影，顾允藏起来的秘密，化成细水长流的低音重重击穿了两个少女心房。

    ......

    愿意用一支黑色的铅笔

    画一出沉默舞台剧

    灯光再亮也抱住你

    愿意在角落唱沙哑的歌

    再大声也都是给你

    爱是用心吗不要说话

    ......

    高潮戛然而止，重写人生，顾允将上一世没能开口的暗恋在歌声里表达得淋漓尽致。

    全场掌声雷动，所有新生都站起来挥舞双手，大礼堂成了荧光棒的海洋。

    “这届新生的表演很不错啊。想起我读大学时候的场景，真是够直接。”

    最前排观看晚会的校领导们相视一笑，点了点头，校长刘金林回忆起了自己的少年时代。青春就是这么不顾一切，没有克制和技巧，只有直球出击。

    “啊啊啊啊啊啊！太浪漫了！这是表白吗？”

    喻甜捧住自己的脸蛋，眼中星光闪烁。

    钟乐怡没有回答室友的会心一问，她沉浸在顾允带给她一个人的浪漫表演中不能自拔。

    “快乐的时光总是短暂，我宣布，迎新晚会到此结束！”

    岳毅独自站上舞台宣布结束词，因为后台心如小鹿乱撞的钟乐怡已经不见踪影。

    更衣室内，钟乐怡换下了盛装礼服长裙，红晕还未从脸上褪去。

    那一刻她的大脑一片空白，完全忘记结束词这回事，只想赶紧换好衣服去见顾允这个家伙。

    始作俑者顾允已经连夜跑路，他心里非常清楚，这个时候要让女孩子独处，才能把情绪用时间放大，达到最好的效果。

    回到寝室，室友们围住了他。

    “老四，你选的这首歌是跟钟乐怡表白吗？”

    郑博开口问道。

    “不对吧，老四也没提钟乐怡的名字，学生会主席和老四关系也不一般，我觉得是华主席。”

    熟悉顾允日常的刘易升插嘴。

    “有没有可能全都要呢？”

    一般不说话的张高强突然来了一句。

    “......别他妈瞎说了。”

    顾允眼看几个室友的奇怪推理正在朝着真相迈进，连忙打断他们。

    “老四，你又火了，快看微博！”

    这时躺在床上刷手机的室友传来惊呼，原来是南湖大学官方微博转发了今天顾允在台上唱歌的视频，从深情表白到完美演绎，剪辑得恰到好处，拍摄运镜也颇为专业。

    这个华诗圆，有对策有手段的嘛，顾允心想。

    视频制作质量很高，唱得也够深情，再加上表白的噱头，这条微博又小小火了一把。

    “没想到这么多人转发，这首歌送给我喜欢的女孩，表达我深埋心里的秘密。”

    看着自己在台上唱歌的英姿被疯狂转发，不一会顾允的留言也被顶到了最上面。

    “我直呼老公！”

    “这唱歌的哥哥好帅！如果对我表白我当场就把他扑倒！”

    “太浪漫了吧也，我怎么就没这样的男人！”

    评论瞬间涌进了视频下方，顾允一边心里美滋滋，一边顺手转发给了钟乐怡。

    “？”

    “人家叫你老公呢！”

    钟乐怡躺在宿舍的粉色小床上，气得拍了下自己的大腿，醋坛子都要打翻了。

    “我唱了你喜欢的歌，你不想对我说些什么嘛？”

    顾允意有所指。

    “见面再说！”

    少女抵抗不住顾允的步步紧逼，把手机扔到一旁装鸵鸟。

    “乐怡，你觉不觉得今天高志鹏唱得也挺好听？就是在浪漫上和顾允差了不只一个档次。”

    “天哦，要是有个人在迎新晚会上当着所有学生面向我表白，这种场景我做梦都不敢想。”

    “简直绝绝子，你们家顾允同学都被官博发到网上去了！”

    钟乐怡的室友们议论纷纷，羡慕之情溢于言表。

    女性生物永远需要浪漫和仪式感，这种宏大又有纪念意义的浪漫场景能够让她们铭记一生。

    ......

    今天高志鹏很不开心，长这么大泡妹子一向手到擒来的他，难得有这么精心布局的时刻，平日里只要稍微动动嘴皮，展示一下自己的财力和帅气，女孩子就往他身上扑。

    但是这次他搞砸了。

    看着顾允在台上意气风发，含情脉脉的样子，高志鹏气不打一处来。

    怎么到你这麦克风就好了？

    怎么欢呼声掌声尖叫声都是你的？

    这本来应该是我的！

    包括钟乐怡。

    高志鹏已经幻想好了自己顺利表白的样子，一曲唱罢，观众高声呐喊答应他，他款款走到钟乐怡面前，接着钟乐怡含羞扑进他的怀里。

    可现在呢？

    “操他妈的顾允！”

    望着南湖大学官博转发破万的视频，一股强烈的嫉妒涌上心头。虽然不知道麦克风失灵的始作俑者，但高志鹏已经暗暗恨上了顾允，明明是老子先构思先开口唱的，你他妈的凭什么？

    点开下面一长串喊老公的评论，高志鹏更生气了。

    “就这样的也喊老公？你们眼睛瞎吗？”

    一气之下，高志鹏登录了自己的微博账号，在下面疯狂对线。

