    松鼠看到渔洋吃入嘴发出的感叹，哪里还忍的住，一个闪身直接抓起整只兔子啃了起来，边吃边叫:“太好吃了，真是他娘的太好吃了。”

    朱清看了他一眼，没好气的说道:“一共有四只，鼠爷你急什么？像个饿死鬼一样！”

    “主要是好吃，本鼠爷忍不住了。”

    “好吧！”朱清这时撕了一条腿给陆虎还有船家，自己撕了块肉，放入口中，嚼了起来，感觉比以前好吃多了。看来自己的烤肉技术又进了一步。

    船家吃了一口，满口留香，真是想不到，闻的香，吃起来更香！不由赞道:“朱清公子，你烤的兔肉真的太好吃了，是我一辈子吃过最好吃的烤肉了。”

    “船家你过奖了，吃完自己拿，不要客气。”

    “好的！”船家并没有比松鼠慢多少，拿起兔肉风卷残云般吃了起来。

    松鼠看到船家吃的那么疯狂，白了一眼对方，自己也加快了速度，生怕船家的剩下的兔肉吃完了。

    两人争先恐后的狂吃了起来。

    这顿烤肉吃了大约一个时辰，终于消灭殆尽。松鼠满足躺在沙滩上，翘着二郎腿，吊着牙签，悠哉悠哉的看着繁星点点的夜空。

    船家在收拾东西，陆虎在一旁盘腿而坐，闭目养神。渔洋回到帐篷去了，而朱清一个人沿着岸边走去。

    只见平静的湖面倒映着一轮圆月，皎洁的月光把湖面照的如同白昼，波光粼粼的湖面偶尔拍来一个小浪花，和往常一样。

    没有什么变化？

    沙滩上坐满了修士，三五成群的生起一团火，他们围在上面，轻轻的聊着天。

    突然，湖面涌过来一个巨浪。朱清赶忙后退了十多步，要不湖水便会将他的鞋子弄湿。

    怎么会有巨浪，还没有思考完毕，又一个巨浪拍来，紧接着又一个。

    有事情将要发生，他第一时间闪身回到驻地，看到松鼠和陆虎，还有船家坐在帐篷门口，欣赏着皎洁的月光，偶尔说一两句不咸不淡的话语。

    他突然出现，把他们几个吓了一跳。

    松鼠白了一眼朱清，没好气的说道:“老朱，你搞什么？一惊一乍的。”

    朱清立刻低声说道:“收拾收拾，湖面有异常，水怪应该很快就会出现，我们做好准备。”

    “真的！”松鼠从沙滩跳了起来。还想说点什么，朱清已经一个闪身飞进了帐篷内，叫渔洋去了。

    不大一会，朱清和渔洋走了出来。

    “大家往湖面看，是不是波浪越来越大了。”

    “嗯！”众人举目看去，的确如朱清说的那一样。渔洋轻声说道:“我看水怪很快就会出现。”

    “我也是这样认为，大家要做好准备。”朱清说完，只见一道巨大的波浪冲了过来，这次波浪更加巨大，他赶忙手一挥，一道防御场在他们身前形成，抵挡住了波浪，要不他们肯定是落汤鸡了。

    其他坐在沙滩旁边的修士运气就不那么好了，被巨浪拍了个落汤鸡。有些人开始破口大骂。

    “他奶奶的，突然来个巨浪，把老子全身都弄湿了，搞什么鬼嘛！”

    “我也是，全身湿透了，真是郁闷了。”

    “哈哈！好在我反应快一点，没有湿透。”

    本来沉寂的沙滩霎时间热闹起来。

    “不好，水怪来了！”一声惊叫划破天际！听到有人说水怪来了，修士们纷纷的祭出了法宝。

    就在这个时刻一道更大的巨浪拍到岸上，然后退下去，惊人的一幕出现了，只见波涛汹涌的湖面的湖水往两边分开，就像有两股力量将湖水分开了两边。

    在两股湖水之间，形成了一条长长的通道。这条通道没有水，是一条笔直铺设着大理石的道路。一直延伸到黑暗处，由于通道太长，又是夜晚，看不到尽头。

    朱清看到这一幕，沉默了片刻，说道:“湖底我判断以前肯定是一个什么宫殿来的，我们下去看看吧。”

    渔洋有点担心的说道:“要不要等一下，让他们先下去我们再下。”

    “不，虽然走在前面的人风险很大，但是得到宝物的几率也会变大，所以，我们要在其他人犹豫不决的时候，我们先下去。”

    渔洋沉默，松鼠倒是天不怕地不怕，当先飘身下去，朱清和陆虎渔洋三人，随后下去。

    踩在湿漉漉的湖底通道，由于场面泡在水里，道路很多地方长满了水下植被。

    他们沿着湖底通道一路前进，很多犹豫不决的修士看到朱清他们当先下去，也不想那么多，将危险抛于脑后，一个个争先恐后的尾随了上去，不过还是保持了一段距离。以为这样会安全很多，就是遇到危险，还是有逃跑的机会。

    朱清一路当先，在这种情况之下，他必须站出来。

    走了好一会，终于看到前面发出一束亮光，就像夜明珠一样。他一个箭步上去，终于看清楚了庐山真面目。

    只见一只巨大的石切神龟，背上树立了一块高大的石碑，在石碑的顶部有一颗两个拳头大小的夜明珠，闪着耀眼的光芒。

    在神龟的身后是一座巨大的神殿，一眼看去，从左到右边有五十根巨大的柱子，在柱子上方有一个牌匾写着三个大字“神鼠殿”。

    朱清看着渔洋，说道:“你是仙界的人，知不知道古时传说有关于神鼠殿的事情？”

    “神鼠殿？神鼠殿？”渔洋沉思了片刻，一双凤目闪过一道精茫！神色显得十分激动，轻声说道:“如果我没有猜错的话，这里就是消失千年的十二道神宫！”

    “什么叫十二道神宫？”

    “我也不是很清楚，传说两千多年前，有一位大能死后，便建立了十二道神宫，派出他最出色的十二弟子镇守着他的陵墓，因为他的陵墓里面放了大量的珍宝。”

    “那么说，要想到达他的陵墓，必须要通过十二道神宫才行了。”

    “不错。这座神鼠殿应该是第一道神宫，经过两千多年了，里面不会还有那个大能的弟子镇守吧？”

    “进去看看再说。”朱清往后看去，那些一起来的修士离他远远的，都不敢靠近，都在等待着他们进一步的行动。

    “我们进去吧！”朱清当先走进了神鼠殿，松鼠等人尾随而入。穿过巨大的石柱，便是一条笔直的通道，里面竟然没有漆黑一片，而是十分的光亮，然来大殿顶部悬挂了一颗巨大的夜明珠。

    他们站在大殿的正中，整座大殿四四方方的，空空如也，什么东西都没有。

    渔洋说道：“看来这个神鼠殿没有什么东西，我们往一下个神殿走吧。”

    “好。”朱清抬步往前走，顿时感觉到一股强大的力量压迫过来，他大喝：“小心！”赶忙施法，使出了能量防御圈，将那股力量抵挡了下来。

    只见黑暗处一道虚影闪了出来，样子看上去三十岁左右，穿着一身灰袍，整个人的脸部肌肉长的和老鼠有几分相似，不用说这个虚影就是当年的神鼠殿的镇守者神鼠。

    “何妨妖孽，竟然敢闯神鼠殿。”

    朱清静静的看着他，微微笑道：“神鼠前辈，我们这些晚辈都是路过这里，胡乱闯进来的，不止我们几个，殿外还有千把号人呢？”

    神鼠眉头轻皱，一千多号人，要是他是真身，来三千人他都不怕，此时他只是虚影，只保留了当初他一部分的力量。要是一千多号人攻击他，哪里能抵挡的住，不用多久就可以将他击败，然后灰飞烟灭。

    虽然看不到殿外面的情况，也不会那么轻易相信朱清说的话。

    “小子，你不要骗我，管他外面有多少人，现在立刻给我离开这里，要不格杀不论。”

    “神鼠前辈，既然进来了，我就是不会离开的，一定是会走到最后的。”

    “大胆！简直是狂妄之极，连我的话也敢违逆。”

    “我没有选择。渔洋赶紧过去。”朱清祭出了九幽黑体剑，对着神鼠就是一剑刺过去，速度飞快，快若闪电。

    “你要小心！”渔洋说完，带着松鼠等人往下一座神殿走去。

    神鼠并没有分身去阻止渔洋他们，因为他知道，单凭自己一个人的力量，是无法完全顾及的，就算让渔洋他们过去，也无需担心，后面还有十一道神宫的镇守者。

    他的任务只要将朱清击杀就算成功了。面对朱清的猛然攻击，他不敢有怠慢的心态，毕竟今时今日的他已经不是当年的他了，实力锐减。

    一双掌凝聚力量拍出，迎击朱清的九幽黑体剑，这把表面人畜无害的仙剑，其实是一把极其厉害的仙剑，在他这种上古大能面前，一目了然。

    所以他小心翼翼的拍向九幽黑体剑。

    咔嚓一声，掌劲拍中九幽黑体剑，将黑体剑的剑锋震歪到一边，随即他一掌击向朱清的前胸，顿时一股强大的力量辗压过来。

    朱清不敢硬接，赶忙身体激退，闪避对方的攻击。

    几个起落，闪避开去，落回地面。朱清看着神鼠，淡淡说道：“神鼠前辈你的力量依旧那样的强大，要是你的真身在，我恐怕已经给你杀了。”

    “你知道就好，退出神殿吧，我便不杀你。”

