    六月一号，儿童节！

    拳头在夏季赛开始之前，终于对季中赛版本获胜的冠军lgd下了刀！

    首先做出最大的调整就是增强了一大票传统adc，尝试加强下路在前面几个版本没有声音的窘境，想要adc重新站出来说话！

    为了让这种尝试更加确定，拳头更是下重刀进行了野区改动，首先就是打野位置上的英雄改动，连续削弱了强势了好几个版本的盲僧！

    首先砍w的cd，增长了两秒cd，极大削弱了盲僧在前期对于野怪的刷野速率，这很影响盲僧这种吃节奏的gank英雄。

    刷野效率不起来，就很难有更多的机会去做事。

    还有就是砍了一刀盲僧大招的伤害，这一点相比w虽然不致命，但还是伤筋动骨，因为如此一来，也是极大削弱了盲僧在野区的六级战斗力！

    本来盲僧就依靠大招做事，现在砍了大招伤害，虽然不影响盲僧拿大龙抓人，但是却让盲僧很难像前几个版本一样，在野区毫无对手，1v1几乎谁都不怕。

    这还只是盲僧，像奥拉夫，蜘蛛等节奏，且野区强势的英雄也是在这一次的改动中，全部被拳头动了刀！

    当然，拳头也不是无脑削弱打野英雄，针对打野位置，在削弱了一大票食肉打野以后，拳头也是加强了不少打野英雄。

    比如说，猪妹，还比如说扎克！

    这两个食草英雄代表，都在新的版本中迎来不小的重做，前者改变了被动，让猪妹新的版本里有一个长时间不受到伤害就有被动护盾的猪皮，可以吸收伤害。

    然后就是e技能的改动，在原先的基础上，现在变成了可以提供眩晕控制效果，还增强了主动效果的伤害，这让猪妹这个英雄一下子就变态起来，不仅又肉，控制多就算了，刷野效率也被变相增强了！

    一个食草坦克定位的英雄这么多效果，简直就是离谱！

    因此猪妹一亮相，无数lpl观众就已经忍不住高呼，“辣个男人统治赛场的日子又要回来了！”

    这不就是辣个男人的版本？

    当然除了猪妹有了增强以外，扎克这样不温不火的混子英雄也迎来春天，qr技能也被重做，q技能现在同样变成了小控制，可以在拉到两个目标物以后形成短暂的控制效果，而大招则是变成一团橡皮泥带人过球！

    这样的改动无疑是增加了扎克这个英雄的开团能力和限制能力，本身扎克这个英雄开团能力就很强，强在他可以超远距离开团，只不过是进去以后没有任何留人手段，只能大招弹弹弹，弹走鱼尾纹，起到一个搅屎棍的作用。

    可是现在qr一改，那么进场以后，只要你被他捏住，不交闪现或者没有位移，那么就很容易被他强行带回到一个队友可以跟上输出的位置！

    可以说这两个英雄的改动直接让野区的生态链瞬间发生了改变，很明显拳头是有意在改变野区生态链！

    似乎食肉打野驻扎野区的时间太久了，久的让拳头也看不下去了。

    或者说苏言强势太久了，久的让拳头也忍不住针对下菜了，你不是号称世界第一打野么，那我现在版本一改，你想要证明你是世界第一打野，那么就在新的版本也拿出相应的实力吧！

    当然，既然都说了是看队伍下菜了，打野都已经针对了，上路不跟着意思意思一下，似乎有点不太对劲。

    因此在上路的改动上，也不比野区少，首先英雄上的改动，上单幻神常青树大树首先遭到下手，大招从以前的减伤变成了现在主动开团和留人的技能。

    这样的改动也是很有意思，虽然削弱了大树打团的抗伤能力，但是却反其道而行之，增强了大树的开团能力和反手能力，再加上大树的对线被动增强了，其实综合看起来，大树明显是增强的。

    这还只是英雄上的改动，在装备上，拳头更是绝！

    直接针对战士型上单来了一手狠的，那就是反甲的重做，从以前需要锁子甲加布甲合成以后才能有反伤效果的反甲，变成了现在守望者铠甲+荆棘背心+红水晶的合成路线。

    虽然从总价上来看，现在的反甲贵了将近五百块钱，但是从装备的效果来看，绝对是坦克的福音，战士的噩梦。

    就看两个被动，一个是唯一被动-荆刺：

    被普通攻击击中时，对攻击者造成25+10%额外护甲的魔法伤害，并施加重伤效果1秒

    另一个唯一被动-寒铁：

    被普通攻击击中时，减少攻击者15%攻速，持***。

    两个属性相比以前只有第一个，虽然多了五百钱，但绝对物有所值，因为新的反甲还多了红水晶的血量！

    这就相当于其实你相比原来买反甲，只多了一百块就买了一个寒铁的被动！

    而且反甲新的合成路线也不是这样算的，以前的反甲需要全部合成出来以后，拥有了成品以后，才能有反伤的被动效果。

    但是现在你想要有重伤效果完全可以先出一个荆棘之甲，一千块，这样平滑的合成路线相较于以前坦克必须要憋2400出来能有完全有用反伤效果相比，简直就是赚大发了！

    可以说这样的改动直接让坦克在上路再次面对战士型上单英雄的时候，绝对没有以前那样只能前期挨揍不能反手的画面。

    可以说拳头为了针对连续统治了一年世界赛的lgd也是煞费苦心，不仅砍上野英雄，还砍上野的装备！

    “我吐了，拳头这是恶心lgd吧？”

    “这不是赤裸裸的针对言子哥和theshy？”

    “怎么回事，怎么现在这么多lgd粉丝喜欢碰瓷啊，人家拳头做个更新调整，你就以为是在针对你家队伍了，那拳头从开发lol出来开始，每年这么多调整，你说又是在针对谁呢？”

    “就是，就是，一个破打游戏的还真以为人家游戏设计师会特意针对你是吧，不会还真有人以为自家队伍能强到设计师特意针对的地步吧，这么天真？”

    “有些Nt就是吃不到葡萄说葡萄酸，先不说拳头是不是特意针对lgd，就说这次的版本改动是不是在削弱战士上单和食肉打野？是不是变相削弱了lgd？”

    “呜呜呜，lgd孝子急了，说不过就骂人是吧，这就是lgd粉丝的破防的样子吗？那可真够好笑的呐！”

    针对这一次版本的改动，无数网友也是在各大论坛上发表了各自的看法，但就是在发表意见，却也引发了不少粉丝大战。

    而当事人却对此到没有什么特别大的表示，而是在基地里看着新赛季的小组分配，因为夏季赛相比春季赛，腾竟也是跟风拳头做出了新的调整。

