
少泽慌了张，乱了神，以凤族男的胸襟，他怎好对一个姑娘家动手，假如一个失手伤了人家姑娘该怎么办！因此，慌乱不迭中，左躲右闪，右闪左躲，一连躲闪了十多招。

这可气坏了玉枕公主，分明是小觑她是女流之辈嘛！

她不禁怒喝道：“小子，你也太放肆了，胆敢如此小看本公主，那就让你见识见识本公主的真正厉害！”

话未落，娇影飞起高空，甲裙飘飘翻风，右手握剑，左手捻决，忽然将一物从肩后祭将出来，那物犹如一块长方玉石，红光缭绕，闪烁不绝。

“高枕无忧！疾！”玉枕公主喝一声，那块玉石如奉敕令，陡闪一道红光，照少泽头顶打来。

忽见玉枕公主做法祭宝，少泽暗自吃惊，急忙将三股铁叉直直掷出，同时双手捻决，口喝一声：“威凤一羽！”

一声响，石叉交撞，红光飞泻，照耀数里开外。

少泽哧溜溜倒退七八丈远，三股铁叉随之护身旋转，他仅使出六分法力，却是不敌玉枕公主猝然一击，急忙暗提丹元，再行运功做法。

不料玉枕公主二次祭宝打来：

“枕山襟海！疾！”

“有凤来仪！喝！！”

少泽不欲先攻，等玉石打来之际才运法接招，却未料竟然直接被打退到本阵，差点撞倒身后一排将士，甫接两招他便感觉到玉枕公主果然法力非凡。

第二招交接刹那，玉枕公主在空中也被震飞出颇远。

她稳住倩影，怒上心头，忽将玉石祭起在头顶，右手舞剑，左手捻决，犹如千手观音做法一般，那宝贝腾转不停，顿时涛走云飞，隐雷阵阵。

猛见此景，少泽震惊不已，知晓玉枕公主欲使拼杀之招，急忙手拖三股铁叉，纵一道红光飞离了崇崤关。

咦！

怕了？

想逃了？

哼！你想逃，我偏要追，看你能逃到哪里去？！

玉枕公主咬牙嘀咕一声，收回宝贝，也遁一道粼粼白光追踪上去。

******

崇崤关阵前，方庆隐和四位大神颇为惊愕：以少泽的法力，不说可以打败玉枕公主，至少能够打成平手，也不至于慌乱逃遁而去。

度朔山阵前，眉冲夫人见玉枕公主遁走，起身欲追，却早已不见了玉枕公主的踪影，直生生急得她请求攒竹大君速追。攒竹大君考虑到两军对阵，主将不可擅自走离，虽有些担心，但也无奈，只好把柔语安慰眉冲夫人。

而就在这时，后羿已然从睚眦华盖车上猛然站起，傲然挺胸，大有威压山海之姿，伸手直指崇崤关道：

“众儿郎听令：速速进攻崇崤关！若有违令者，格杀勿论！！”

“诺！”臧孟臧季高声应诺。

“诺！”费天君高声应诺。

“诺！”森罗王也高声应诺，然后挥血阴剑指挥幽冥大军道，“众将士：大尊主已经发下令，速速攻克崇崤关！都给本王杀啊！”

一声喊杀，金勾鬼将驱动大红罗盖车，拖载着森罗王直奔崇崤关下，随后五位鬼王和两万幽冥大军仿佛潮水一般往前冲杀。

紧跟着，费天君、臧孟、臧季率领度朔山联军席卷而去。

太平月轮海众臣将却一个个愣了神，傻了眼，纷纷瞥看攒竹大君。

攒竹大君没有料到后羿突然挥军进攻，此时见幽冥大军和度朔山联军已经发动攻城，他便再没有考虑玉枕公主的余地，将手中紫竹笛往崇崤关一挥：“攻克崇崤关，凯旋月轮海！众将——速速进攻！”

“喝呃！”

山崩海立般齐应一声，太平月轮海众臣将顿时发起进攻，有的徒步飞奔，有的跳跃前进，有的遁驾光华，有的夹带风沙……犹如一尊尊恶神直逼敌阵。

度朔山五万大军，无数战将，摧枯拉朽似地扑向崇崤关。

霎时间，地动城摇，风云变色！

却是奇怪，为何后羿突然毫无征兆地号令联军进攻崇崤关呢？

原来此前攒竹大君暗中轻捏眉冲夫人的玉手和眉冲夫人害羞抽手的那一幕，恰巧都被后羿看在眼里，顿时叫他神思黯然，愁肠万结，不禁想起了广寒宫里的娇妻嫦娥，人家夫妻相伴恩爱，而他夫妻却天地永隔，四千多年的日夜思念啊，何时才是一个尽头。

因此他恨不得立刻攻克崇崤关，擒拿钟馗，惩戒阴阳王！

如此才好尽早凯旋幽冥地府，命令十殿阎王为其呈交功德奏章，恭请他重登幽冥大教主之位，重新夺回三界香火供奉，增功添德，早日与嫦娥团圆。至于费天君被夺走的金珠（诺那佛祖的灵元），实在与他后羿没什么关系，无非多添加一个攻打阴阳界的借口而已。

当少泽和玉枕公主遁离崇崤关时，正是发动进攻的绝好机会，于是后羿毫不犹豫地号令各路大军开始进攻崇崤关。

度朔山联军猛然发起大规模进攻，方庆隐也是始料不及哩！

此时见度朔山联军云腾腾，沙滚滚，山呼海啸一般冲杀过来，他当机立断传令道：“各位将士，听我号令，速速准备应战！”

“喝呃！”

“喝呃！！”

四大神山众将士齐声应喝。

方庆隐又急吩咐犁灵道：“灵爷，请速回关内，与向将军一起守城，在下与凤爷、祖爷、回爷先抵挡片刻，稍后便撤回关内。”

“方先生，你这话怎说的？！”犁灵麾下斗将阵亡大半，愣傻了好一阵子，此时见度朔山发动进攻，正是报仇雪恨的机会，因此吃恼道，“那度朔山大军正朝俺冲过来呐，俺正好替战死的兄弟报仇，怎会甘心撤回关里？要撤——就让凤爷撤回关里吧！”

“灵爷：你这是何话，难道是耻笑我九凤贪生怕死吗？”九凤不悦道。

“嚇！可不是！四千多年前不正是如此吗？”犁灵怒怼一声，掌中化出修炼的神兵巨铲，招呼大言山众将士，“兄弟们：度朔山大军已经杀过来，大家都随俺去杀！杀啊！！杀啊！！！”

犁灵并不愿协助向化胤防守关隘，反而引领着大言山众将士冲杀出去。

杀阵已出，无法阻止，方庆隐遂急急睇了九凤一眼。

九凤心知肚明道：“请方先生另选他人协助向将军守关吧，凤某必须出战，否则还真让灵爷小瞧了！”呼吼一声，掌中化出三股烈焰叉，引领天柜山众将士冲杀出阵。

方庆隐无可奈何，只得吩咐祖状回关协防。

祖状奉命，紧急入关协助向化胤守关去了。

不过三言两语之间，度朔山联军已然犹如钱塘江大潮汹涌滚来。而犁灵率领的大言山众将士恰如一把巨大的犁铲，径直铲入了度朔山联军，随后九凤率领的天柜山大军也仿佛狂飙掠湖，席卷过去，但是转瞬之间，两山众将士便被度朔山联军紧紧包围起来，就像包饺子馅一样。

刹时间，

刀枪剑戟声，

斧钺叉槊声，

盾牌棍棒声，

叮叮当当，轰轰隆隆，碰响不断。

兵器入肉声，

身体飞炸声，

鬼兵化聻声，

哀嚎惨叫声，

一声声撕碎冥空，令人目眦尽变。

崇崤关下，短兵相接，喊杀震天，一场生死鏖战惨烈地拉开了序幕。

******

与此同时，在阴阳界南边的芦鸣岛上，也有一男一女正在进行着激烈的斗杀，男的高大英俊正是少泽，女的笑靥可人正是玉枕公主。

当时少泽之所以遁离崇崤关，是因为想引开玉枕公主，方便行事。玉枕公主却不知少泽的心思，只当他惧战，果然追踪上来，若说玉枕公主为何一定要追杀少泽，大抵就是传说中“一见钟情”的那份复杂情愫引发的吧？

二人在空中连番斗杀，不知不觉就斗杀到了芦鸣岛，此处正是昔日方庆隐率领任府众神、摆下五行九宫八卦阵会战十殿阎王、而遭致全军覆没的地方。

少泽见芦鸣岛前面都是一望无际的幽蓝大海，再往前遁或许就会失去方向，如果忘记回头路那可就大有麻烦，于是拖曵一道红光降落在了芦鸣岛上。

玉枕公主紧追不舍，随后犹如一匹白练飞落下来，继续纠缠少泽厮杀。

双方在芦鸣岛上又激斗了一百多个会合，相比少泽来说，玉枕公主毕竟是女流之辈，镶云剑的进攻速度因此渐渐不及三股铁叉的速度，且因为追杀得紧，玉枕公主也没有功夫祭宝伤人，所以逐渐逐渐地显出劣势来了。

趁此机会，少泽倏然连刺三叉，一气呵成，威不可挡。

玉枕公主手忙脚乱，花枝乱躲，赶紧扬身激退十余丈开外。

但未料到的是，少泽并没有继续进攻，而是同时也跃身后退十多丈。

玉枕公主落稳倩影，惊魂未定，芳心砰砰。

这时却传来少泽的急切话语：“公主且慢动手！我有话要对公主说。”

“有什么好说的，先打赢本公主再说！”玉枕公主娇喘刚定，便把镶云剑一指，做出欲要进攻的样子。

“慢慢慢……且慢且慢！！”少泽一边示意且慢动手，一边不断地往后退步。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648943"  chaptername="第一九六章  追杀凤族男  攻打崇崤关">加入书签</a>
</div>
