    第384章有孕了

    新婚燕尔，乔锦娘与陆宸可谓是形影不离，不论走到哪里都是黏在一起的。

    乔父乔母二人甚是欣慰，乔父对着乔母道：“咳咳，我就说我的眼光不错的。

    陆宸这孩子是个可靠又能力的孩子，瞧他算账管理酒楼也都厉害，你我也可放心了。”

    “是啊。”乔母应道。

    时到中秋，乔父乔母便是真的卧床不起了，乔锦娘每日里都难受得很。

    陆宸在百味楼之中见到一些东瀛和长白山的客商来临安做生意。

    便帮着那些客商在临安赚了不少银子。

    之后，那东瀛外商为报答陆宸，就将两根千年人参卖给了陆宸。

    有了千年人参乔父乔母总算是好了些，虽说也只是吊着一口气，可至少大夫说能撑到过年了。

    乔锦娘舍不得他们走，不管这千年人参多珍贵，她都毫不吝啬只想要爹娘活下去。

    到了腊月里，乔锦娘食欲不振，这会儿爹娘都卧病在床，她只能自己来做腊鸡腊鸭等腊货，她只是祈祷着爹娘能过的了这个年。

    腊月末的时候，乔锦娘呕吐不已。

    陆宸担忧地对着乔锦娘道：“你怎么了？是不是做那些腊货累着了？不如就让酒楼之中的厨子去做吧？”

    乔锦娘道：“不，他们做不出来我爹爹的味道，这街坊邻里就爱吃我爹爹做的腊货。”

    陆宸着急道：“你脸色都这么差了，娘已经连话都说不出来了，若是被她看到你的脸色，少不了连走都走的不安稳。我找个大夫来给你看看，若是累了你便歇息不得再做了！”

    大夫来了之后，给乔锦娘诊脉道：“恭喜小掌柜的，贺喜小掌柜的，你这是有喜了啊！”

    “我有喜了？”乔锦娘欣喜不已。

    陆宸勾唇微笑地抱起了乔锦娘：“我们有孩子了！”

    乔锦娘让糯米多给了大夫不少诊金，她可是太期望能有个孩子了。

    得知消息之后，乔锦娘便与陆宸手牵着手去了爹娘的房内。

    乔母这些时日里苍老了不少，乔锦娘走到乔母的病榻边，跪坐下道：“娘亲，大夫说我有了身孕，我怀中已经有孩子了！”

    乔母已素日不能开口说话了，这会儿却是连说了几声好，显然精神也大好了不少，哆哆嗦嗦地从怀中取出来两个小银手镯。

    “这是我留给小外孙的，锦娘，对不住，娘亲可能撑不到陪你过完这个年了，陆宸你照顾好我的女儿，否则在我做鬼也不会放过你的！”

    乔锦娘接过银手镯的时候，便见到乔母的手垂落，她跪在地上连声喊道：“娘！”

    陆宸陪着她跪在她的身边。

    这个年乃是乔锦娘最难捱的，娘去世不久后还不到头七，爹也跟着去世了。

    这腊月里别人家中忙过年，乔锦娘便是忙着处置丧事。

    即便是她早就做好了爹娘会离去的心里准备，可当此事发生之后，她便依旧觉得如同晴天霹雳一般。

    到了上元佳节，整个临安城热闹的很，乔锦娘却是留在乔家小院之中，在爹娘的屋内不愿离去。

    陆宸站在乔锦娘的身边道：“锦儿，斯人已逝生者当安息，何况你还怀有这身孕呢，爹娘一定不希望你这般伤心的。”

    乔锦娘用手擦了擦眼泪道：“陆宸，你还记得我们洞房那晚我们说过的话吗？你那时就想要合离了。

    爹娘已去世，我孩子也有了，不如明日我们便去官府之中合离吧……”

    陆宸用手捂住了乔锦娘的嘴，“胡说些什么呢？谁说要合离了？你孩子都还没有生下来呢，就想要和我合离了？

    你便是要赶我走，我都不走！”

    “我带你去外边看看临安城的上元夜景吧，别胡思乱想这些有的没的了。”

    乔锦娘总算是展露了笑颜，“那我们不合离好不好？”

    陆宸道：“是铁定不会合离的。”

    陆宸与乔锦娘十指相握去了临安的金牛湖畔，这金牛湖畔边的柳树上都挂满着灯笼，今日明月高照，印的金牛湖水潺潺。

    陆宸跟着乔锦娘到了一处河堤便落座，“今日这月色可真美。”

    乔锦娘道：“往年的上元佳节爹娘总是会一起带着我出来玩，酒楼也会早早地关了门让众人可以来街上玩闹，今年的上元节似乎是萧条了不少。”

    陆宸道：“听闻好像是长安太子赈灾失踪了，江南官员哪里还敢大张旗鼓地操办上元佳节呢。”

    “惠州的水灾令不少人都家破人亡了，你有没有想过其实或许你爹娘还尚在人世呢？要不要回去惠州寻寻你的爹娘？”

    陆宸道：“我对爹娘的称谓陌生极了，许是先前也都没了爹娘的，如今日子挺好的，我就安稳地待在百味楼之中，等着我们的孩子出来。”

    “你说我们的孩子是男孩还是女孩呢？”

    陆宸拿出来一枚铜钱道：“你来掷铜钱，若是正面就是儿子，若是反面就是女儿。”

    乔锦娘将铜钱高高地抛起来，却不小心滚到了路上，乔锦娘和陆宸连连去要去捡铜钱。

    对面过来的谢蕴已经将铜钱捡了起来，递给了乔锦娘道：“小锦儿许久不见了。”

    陆宸望见了与他差不多高的女子，他在男子之中算长得高了的，这女子竟然只差了他一头，看容貌美则美矣，却是透着一股妖里妖气，不如锦娘的容貌。

    乔锦娘欣喜地道：“谢小姐，今日竟然能在这里见到你，这是我的夫君陆宸。”

    “陆公子。”

    陆宸回了一个拱手礼，“谢小姐。”

    两人双眸相对，谢蕴打量着陆宸的非凡的气度，他这身气度若说是长安之中的王孙贵族都不为过，难怪乔家愿意让来历不明的他做锦娘的赘婿。

    乔锦娘对着谢蕴道：“您只带着侍女出来吗？不如与我们一道逛吧！”

    “好。”谢蕴宠溺地应道。

    这语气令陆宸颇为不爽，对着乔锦娘道：“快看看是正面还是反面，到底是儿子还是女儿？”

    谢蕴略带着些许的惊诧道：“小锦儿这是有孕了？”

    乔锦娘应着：“嗯，有孕了。”

    她看了眼手中的铜钱道：“是正面，是儿子。”

    陆宸觉得有些可惜，“若是女儿就更好了。”

    乔锦娘道：“我倒是觉得头一胎得是儿子，再生一个妹妹的好，这样妹妹若是要出去玩耍都可以有兄长护着了，说不准我们很快就会有第二个女儿了呢！”

    陆宸牵着乔锦娘的手，笑了笑。

    谢蕴竟觉得，陆宸的笑中对他有些挑衅之意，一个来历不明的少年罢了！

    (本章完)

