    第2463章一切小心

    “你让我们怎么放心，上次你都差点没命了，这次你去就能打的过那个人了？”范老听到卢筱筱的话后道。

    “大师父，我上次是不小心被那个人给阴了，这次我做足了准备去找那个人报仇，绝对会让那个人生不如死。”

    “非去不可？”

    “得去不可。”

    “行，我同意你去，不过你必须要答应我一件事情。”

    “什么事情？”

    “你是怎么去的，就要怎么回来，不然就别再来见我们了。”

    “好，我答应。”

    “君子报仇，十年不晚，切记不要意气用事。”

    “我知道了，谢谢大师父的提点。”

    “时间不早了，你快回家去吧，这两天好好的在家养精蓄锐，这样你才会有好的精力和体力应对接下来发生的事情。”

    “那我就回去了，等我回来的时候再来看师父们。”

    “快走吧。”

    “好。”

    卢筱筱出了牛棚后，才想起来她带来的粮食和肉类还放在屋子门口，于是她又跑了回去。

    “你怎么又回来了？”谢工头听到敲门声把屋子的门打开，就看到卢筱筱站在屋子门口，于是他就朝卢筱筱问道。

    “二师父，刚才我忘记把带来的东西给你们了，所以辛苦你把东西搬进屋子去。”卢筱筱用手指了指放在屋子门口的两大袋东西。

    谢工头听到卢筱筱的话后走出屋子，就看到了卢筱筱手指的东西，于是他朝卢筱筱道：“这次你怎么又带这么多东西来，不是和你说了不用带东西给我们，你怎么就听不进话呢。”

    “二师父，我这次去京市不知道要什么时候回来，所以就给你们多送些粮食和肉放着，这样就算我晚些时间回来，你们也不会断顿。”

    谢工头听到卢筱筱的话后眼眶直接就红了，卢筱筱今年才十一岁，就事事考虑的这么周到，懂事的让人心疼。

    “二师父，你怎么了？”卢筱筱看到谢工头脸色不对劲，就朝谢工头问道。

    “我没事，你去京市一切小心，要是遇上解决不了的事，就直接动用我们给你的势力。”

    “我知道了，谢谢二师父。”

    “快回家去吧，东西我会搬进屋去的。”

    “好，那我走了。”卢筱筱说完话后就朝着牛棚外走去。

    谢工头在卢筱筱的身影彻底看不见时，他才拎起一袋东西朝屋里走去。

    张教授看到谢工头拎着一麻袋东西进屋，他走到谢工头面前从谢工头手里把麻袋接过来，然后朝谢工头问道：“谢工头，这麻袋里装的是什么东西，怎么这么重。”

    “应该是粮食吧，你拎到放粮食的地方放着就行，屋外还有一个麻袋，我去拎进屋。”

    “你等一下，我和你一起去。”

    “不用，这点东西我还是拎的动的。”谢工头说完话后就朝屋外走去，没一会儿他就拎着一个麻袋进到屋里。

    范老看着角落里放着的两个麻袋，就朝谢工头道：“筱丫头回来就是为了这两袋东西？”

    “不是，筱丫头早就把东西放在屋外了，只不过她忘记和我们说了，她回来是让我们把东西搬进屋。”

    (本章完)

