
小武的脸上，显出一副早就准备好的样子，灵力已经开始在身体内流转，澎湃的气势猛然放出。

“你说什么？我们……就是你要采的灵草？”

“哼——早就知道你才不是什么普通猎人呢，不，你根本就不是这山上的猎人，你到底要做什么？”

乔伊娜的手上，同时扣住了3只尖利的飞叶，那是合金打造的，可以击穿墙壁的暗器。

那个男人冷笑，一把扯下了身上那些杂七杂八的猎人伪装，扔到了地面上，转动了一下脖子，发出“卡啦！卡啦！”的声音。

古铜色的肌肤上，肌肉正以肉眼可见的速度隆起，脸上还在狞笑着。

“我说过了，你们，就是我要采的药草。”

“你到底是什么人？莫非你从什么时候就一直在跟踪我们？”

“哼——别废话了，‘先知’说的没错。你们果然是最好的祭品，特别是这身材娇小的女人。为了我们的‘神灵’能早日苏醒，献上你们的躯体吧！”

“等等……你们的神灵是什么？为什么我们是最好的祭品？”

乔伊娜眼看着那个男人的身体，正透出一丝淡淡的黑气，她开始有种不祥的预感。

这个男人绝非一般人！

她要在这男人，或者她们自己——倒在血泊中之前，就问出真正的原因。

他们的“神”是指什么？

猛地，一股强大的压迫感，从那个男人的身上袭来，直奔乔伊娜！

这力量感是她完全不熟悉的。

乔伊娜的身体向后腾空而起，躲开了那排山倒海般的力量。

“哼——不愧为遴选出的肉体。你们两个人的身体……太合适做容器了，我都要了。”

小武此时也感觉到了那诡异的气息，这种气息她莫非在哪里感受过？

哦！她忽然想起来了，这好像是和主人在那个巨大的地下空洞中，在那个古老生物体内的感觉！

没错，她的身体曾体会过类似的感觉。

“小心了！他的力量有问题，快远离他。”

小武情急之下，喊了出来。

她记起了那让她屈服的力量感，不会错的。接下来的攻击很可能是那曾让她恐惧的——压迫感！

“噗噗噗！”三只飞叶同时射出。

正中他的下腹部！

“嗷呜——”恐怖的叫声响起！

但是打在那个男人变得魁梧的身形上，只是让他疼得吼叫了一声……

“凡人……不过如此。接下来……你将会生不如死！”

他的话音未落，又是一股强大的气浪向着乔伊娜的落脚点袭来。

乔伊娜身形一闪，极速躲避，并躲过了大部分的攻击。

但不知是那道气浪过于强大了，还是被那股突然释出的压迫之力绊住了，她感觉气息不畅，身体沉重。瞬间被气浪的庞大推力撞向了墙壁！

“咳咳！——”

她只觉得胸口被重物挤压一般，呼吸阻塞，喉头一甜！一口血喷了出来。

一道蓝白色的光从小武的手掌中发出，灵力凝聚成的光球“啵！”一声，击中了魁梧男人的大腿。

一股烟雾和被炙热烧烤的皮肉焦胡气味，从他被击中的地方腾起。

“哼——修行者的力量……不够看啊。去与我们的神灵对话吧！”

他怒吼着，显然是被小武的灵力伤到了。

但是随后，他的一只手臂开始变粗变大，肩膀上隆起了两条虹色的裂缝。

更多的黑气从他的身体上蒸腾而出。

一只绿色的眼睛在他肩头缓缓睁开了……

他又开始了狞笑，笑声变得沉闷而嘶哑，在他两边的太阳穴位置也出现了两只绿色的眼睛！

小武的心下开始惊恐了。

这人到底是什么怪物啊，怎么突然变成这个样子，这那里还有一点人类的形貌？

“啵！啵！”又是两声。

小武双手齐发，两团更猛烈的灵力击向那怪物，但被那手臂所阻挡了。

而且，这次攻击并没有烟雾腾起，灵力的强大能量被那怪物般的人硬生生抗住了，那个异变的粗大手臂绿色光芒大盛！

手臂上的一只，略微比肩头小的眼睛，狰狞着发出了绿光，像是一面盾牌。

小武的灵力被绿光所阻挡，瞬间消失了。

灵力的攻击后，那眼睛也从绿色变得像鲜血一般通红，而且布满了诡异的线条！

“小爬虫……弄疼我了。嗯？这好像不是修行者的力量？很好，你是最适合的容器。”

他一条巨臂像是突然被拉长了，手部已经长出了三只像爪子一样的尖锐之物！漆黑而光亮——猛地向小武的所在位置袭来。

“不好！”

小武身体跃起数米，在空中拧身，向旁边闪避。

“砰！砰！”

她眼前白光闪耀——怎么回事？

那个怪物的巨臂上出现了两个洞！同时还冒出了一股黑色迷雾，刚好是两只眼睛所在的地方。

红色的诡异眼睛位置一条条筋肉合拢！

“嗷呜！——是谁？”

那怪物的巨臂忽然缩回，喉头发出恐怖的声音，他头上的四只眼睛望向袭击他的地方。

一道黄色的身影从天而降，“腾！”地落到了小武和乔伊娜的身前。

“找你们很久了……原来是被‘黑曜会’的爪牙缠住了啊。”

那是一个面容娇美的少女。

手中还拿着两把一模一样的古老枪械，背后一绺长发中，一颗猩红宝石般的珠子，系在长发的中部，闪耀着光芒。

“你是谁？”看到这个陌生的少女，小武和乔伊娜同时问道。

“不重要！先解决了这家伙再说——李青！”那少女喊了一声。

“快走！那家伙不是你们能对付的。”

一个灰色身影紧跟着那少女，出现在她们的身后，正是李青到了。

“啊！是你？”

小武看到李青略微有点惊讶。

她们没想到在这人迹罕至的深山中，今天见到这么多人。

但她们也只认识李青一个人而已，这究竟是怎么回事？

“这家伙应该是‘黑曜会’的使徒，也被称作‘黑曜猎犬’，是一群变异者。他是想引诱你们来此，作为那异兽的复苏容器。”

李青说着，从身后抽出一把***，紧张的盯着那少女和怪物的对峙。

“什么？把我们作为异兽复苏的容器？”

“先离开这里，让尊者来对付好了。那只猎犬很疯狂的，不知道他会做出什么可怕的举动来。”

“呵——想跑吗？”

