    九祖也是喝道：“你们两个没资格拿两枚宝箱，人可以走，把箱子留下！”

    只是他刚刚要去追杀，突然感觉到身后有杀气涌动，想都不想，全身血气爆发，转身猛的抽了一口血！

    “嘶！”

    身后被猛抽一口血的洛宇身形扭曲了起来，随即化为了一滩毒液！

    “假身！”

    九祖脸上露出了一丝慌张之色，同时耳边响起了洛宇讥讽的声音：“你们的情报不到位啊，毒血好喝吗？”

    “噗！”

    一声闷响，一柄长剑刺入了九祖体内，九祖艰难的转头，目光看向了洛宇突然露出了一个狰狞笑容。

    “这你可错了，我对于自己的情报网可是非常自信的，而且我还知道一定会暗算我。”

    他脸上的笑容愈发的狰狞，下一刻身体鼓胀起来轰然爆炸！

    这爆炸的威力惊人无比，冲击波席卷之间飞沙走石，竟然将火海给瞬间熄灭，这是一具自爆分身！

    远处，九祖大笑道：“洛宇，你算计到头，终究还是死在了自己的聪明上……”

    “嗯？”

    他话音未落，却见气浪翻滚的爆炸边缘，正在御剑飞行的龙傲天和慕容婉身边突然光芒一闪！

    “当！”

    一声炸响，龙傲天反应极快，将飞来的倚天剑给击退，但没想到的是洛宇整个人突然出现在了他们面前，手中青釭剑狠狠的劈斩而下。

    “真龙护体！”

    龙傲天周身龙影出现，但是这一剑太快太突然了，真龙还没有凝聚，青釭剑已经斩向了他的脖子！

    情急之下龙傲天竟然用手臂一挡，金铁交击的脆响之后，这一剑被挡住了，但龙傲天似乎也动用了某种本源，嘴角有鲜血溢出。

    洛宇被反震之力给震的退后了半步，他声东击西，用两具猛毒分身接连暗算九祖，能成就成，不能拉倒，他真正的目标就是龙傲天。

    其实战术是成功了，但没想到此人如此厉害，竟然在这等情况下都挡住了攻击！

    “把宝箱给我，让你们离去！”

    洛宇轻喝，而刚刚站定的慕容婉怒道：“奸贼看剑！”

    “剑履山河！”

    “轰！”

    她那柄佩剑瞬间化为了一柄十几米长的巨剑，对着洛宇轰然劈斩下来！

    伏阳盾逆冲而上，将这一剑彻底挡下，但是慕容婉突然张口吐出了一枚白球，以一个极快的速度向着洛宇刺来。

    “剑丸！”

    洛宇大吃一惊，祭灵法典瞬间挡在身前，只听当的一声，剑丸轰在了法典之上非但没有消散，反而一分为二，化为了两柄飞剑从两边刺向了洛宇。

    “砰砰”

    两声闷响，这突然出现的剑丸被包裹在洛宇身上的护盾给挡住。

    龙傲天擦了下嘴角的血迹，冷声道：“三层光盾，还拥有如此强悍的近战能力，你到底是什么人。”

    “什么人？”

    “到了阴曹地府去问阎王吧！”

    龙傲天二人脚下突然有一道流水漩涡轰然而起，但他们都是反应极快之辈，瞬间便躲开了，几乎是同一时间，原本想要出手对付洛宇的九祖突然感受到一股杀气，身形一动避开了飞来的两把飞刀。

    “第九血祖，今天让你血债血偿！”

    “刀锋女皇！当年竟然没有将你们一族斩草除根？！”

    九祖看着冲过来的玉沐晴，他眼中露出了一丝忌惮，九枚飞轮轰然聚集起来。

    下一刻，飞刀与飞轮在半空中激烈的交汇！

    “御剑斩魂！”

    慕容婉轻喝一声，两枚剑丸融入了天空中的巨剑之内，这巨剑更是杀气凌然汹涌异常，下一刻巨剑旋转而起，就像是一枚高速运转的切割圆环，向着洛宇冲去。

    “雕虫小技。”

    洛宇的祭灵法典光芒闪电，一排黑暗切割映射出去，天空中乒乒乓乓的炸响之后，黑暗切割射线全部溃散，而巨剑也是倒飞而回。

    这巨剑在半空中一个盘旋后又飞了回来，只见慕容婉脚踏七星，手捏剑诀，口中轻喝道：“万剑诀！”

    “轰！”

    巨剑在半空中化为了无数的小剑，铺天盖地的一般的向着洛宇穿刺而去！

    “风卷尘生。”

    洛宇脚上升腾起了一道通天龙卷风将自己牢牢的护住，所有小剑被狂风一卷，全部烟消云散。

    “什么？！”

    慕容婉大吃一惊，她不惊讶于洛宇能够释放风属性的中位魔法，而是惊讶于洛宇的施法速度。

    太快了，仿佛完全不用念咒，只是心念一动就能随心所欲的施展魔法。

    剑修攻击能力极强，远程不敢说，近战是完克魔法师的，但是此刻慕容婉却拿洛宇一点办法都没有。

    突然，有火焰升腾而起，那通天的龙卷风竟然化为了可怕的火龙卷，呼啸着向他们席卷而去！

    其威势之大宛如天地巨威一般，让人头皮发麻！

    “退！”

    龙傲天拉住慕容婉飞速的后退，但是已经迟了，他们身后不知何时出现了一位穿着黑衣的女子，上去就是一脚！

    武神强踢！

    慕容婉轻喝一声，手中长剑就要格挡，但这时龙傲天似乎看出了什么，喝道：“闪开！”

    千钧一发之际，他将慕容婉给推开，自己则是一拳轰了过去！

    “砰！”

    拳脚相撞，女武神直接被一拳震开，但龙傲天的拳头却也是血肉模糊。

    见到这一幕的慕容婉惊骇失声，真龙族的肉身强大无比，龙傲天更是其中天赋绝顶的存在，但即便如此，还是被一脚踢得血肉模糊，可见眼前这个女子的恐怖。

    也就是被这么一耽搁，可怕的火龙卷已经轰到了面前。

    龙傲天知道躲是躲不开的，他怒喝咆哮：“真龙！”

    “吼！”

    血气激发，有真龙虚影从他身体之中冲出，一头撞在了火龙卷之上。

    “轰隆！”

    一声惊天动地的炸响，狂风呼啸、龙气沸腾、火焰飞洒，可怕的爆炸冲击波席卷了周围的一切，整个山谷都是地动山摇！

    这可怕的冲击波对别人或许是毁灭性的，但是对于洛宇、龙傲天和慕容婉这样的强者来说，并没有太大影响。

