 叶小川在一旁听明白了，人间仅存的鸿儒双圣，还真的与那个江湖老骗子是旧相识啊。

不过言语间，鸿儒双圣似乎对那个胖老头似乎并没有什么好感，看来与他不是朋友。

颜公看到叶小川的表情，似也看穿了他的心思。

沙哑的道：“八十年前在泰山学海崖下，我与端公舌战那位胖老头，从天文到地理，从宇宙到人伦，辩论了七天八夜，结果我们败的很是狼狈。”

端公道：“那个胖老头其貌不扬，但胸聚万象，博古通今，上知天文下知地理，在学问一道上已达圣贤之境，占卜之术更是旷古烁今，就算这八十年来我与颜公日夜研究学问，自问比起当年更上一层楼，再遇那位老人，只怕是败北的下场。”

叶小川明白了，怪不得这两位鸿儒对那个说书老人不太友好呢，敢情眼前这两位曾经是那位说书老人的手下败将啊。

不过想不通啊，他两次遇见那个矮胖的说书老人，虽然自己心中也疑他是世外高人，但两次试探都没有试探出什么结果，那就是一个普普通通的江湖老骗子，难道自己真的看走眼了？

在叶小川惊疑的时候，颜公又开口了：“那位老前辈也来了人间会盟？”

叶小川点头道：“是啊，两个时辰小子与他刚见过，就在这万仙台的东北角，要不要小子派人将他找来？”

颜公摆手道：“算了，他如果想见我们，自然会出现的，若是强行捉来，对他颇为不敬。

嘿嘿，没想到终于有他不知道的事情了。

端公，你觉得这一局算我们赢了吗？”

端公笑道：“自然是我们赢了。

叶小子，既然是那位老前辈自己不知道如何应对七虫七花毒，指点你来向我们求教，我们便帮你这一次。”

叶小川赶紧施礼道谢。

端公道：“这七虫七花毒，出自南疆十万大山，传承了已经很多年了，最早可以追溯到南疆的古巫族中的黑巫一脉。

这种毒的材料就与它的名字一样，分为七种毒虫与七种毒花，不论按照如何顺序调配，都会成为七虫七花毒，它的解药也是七虫七花毒，只是配置的顺序与毒药恰好相反而已。

所以啊，要解这七虫七花毒，必须得知道下毒者炼制此毒的顺序，否则根本无药可解。”

叶小川皱眉道：“难道真就没法子？”

颜公笑着接口道：“如果真的没法子，那位老前辈也不会让你们来找我们了，根据古籍史料记录，在距今七八万年前，南疆古巫族兴盛的时代，曾经想染指中土。

多位古巫族的巫师曾经潜入中土，以七虫七花毒杀死了不少中土修真界的高人。

当时儒道一脉也是十分强盛的，为了破解七虫七花毒，儒道大圣人庄九莫经过十年的苦心研究，终于找到了应对之法。”

叶小川喜道：“难道庄圣人找到解药了？”

颜公摇头，道：“刚才端公也说了，此毒除了下毒者之外，其他人不可能解开的，所以庄圣人便另辟蹊径，从毒药的原材料下手。

七虫七花的原材料很好找，但它有一味药引子十分隐秘，没有那份药引子从中中和药性，根本无法将十四种毒物在融入水后做到无色无味。”

叶小川道：“那药引子是什么？”

颜公道：“雪莲。”

叶小川道：“雪莲？

这没毒啊，还能解毒啊。”

颜公道：“所以七虫七花毒在溶于水一炷香后，就会毒性全无。

七虫七花都是剧毒之物，配置之后，经过蒸馏提纯等多道炼制工序，最后形成粉末，但粉末依旧是有刺鼻的腥臭气，溶于酒水之中，那种气味依旧存在，就算是瞎子也不会再喝那碗毒水的。

雪莲的加入，中和了药性与毒性，在粉末状态还看不出什么，但只要将其融入水中，立刻变的无色无味，就算修真高人也很难察觉水中有异。

人间还有一种奇毒，叫做乌禽毒，同样是用雪莲为药引子的，二者都是无色无味，杀人与无形。”

叶小川道：“那如何破解？”

颜公笑道：“雪莲作为药引子，虽然能掩盖所有气味，但是弊端很大，也是七虫七花毒的致命破绽。

庄圣人花了十年时间，研究出七虫七花毒是以雪莲为药引后，就找到了应对之法。

雪疥虫。”

叶小川不懂。

端公道：“你小子不是自诩天才吗？

怎么还不明白？

雪莲是生长在高空极寒之地，人间只有昆仑南部的大雪山与天山雪山上能见到此物，雪莲并不是毒药，而是灵草仙芝，有解毒去浊之奇效。

雪疥虫生长在冰天雪地之中，它们最喜欢的就是雪莲，对雪莲的气味有着天生的感知度。

七虫七花毒虽然无药可解，但是却可以依靠雪疥虫与雪莲的感知，提前找到毒药之所在，明白了吗？”

叶小川终于大彻大悟，心中兴奋至极。

千面门的人估计都在这轮回峰上了，每个人身上都有一瓶七虫七花毒，只要自己派人，连夜前往昆仑山，抓几麻袋雪疥虫回来，然后在轮回峰的山顶上这么一撒，雪疥虫聚集在谁的身上，谁身上就一定有七虫七花毒，然后自己才将这些人给咔嚓了，千面门这个作恶多端、背叛人间的邪恶势力，就会被连根拔起。

他从不喜欢杀人，可是一想到能杀死千面门的那四百余孽，他兴奋的血液都快要沸腾了。

赶紧对二圣施礼道谢，然后化作了追风的少年，一溜烟的就跑了。

端公又端起了茶杯，道：“这小子还真是耐不住性子，还需要磨练啊。”

颜公道：“在年轻一代中，他已经算是不错了。

老祖先们常说，人间三千年出一圣人，四万年出一破劫者，十六万年出一救世主。

上一位救世主木神过世已经十六万年了，人间只出了邪神这位破劫者，没有出过拯救三界的救世主，真希望木神偈语是对的，这位叶小公子就是传说中的应劫之主，就是那位可以拯救三界苍生的救世之主。”

 