    身外化身炼制成功后，洛清辞心念一转，取下绾于发间的另一支祥云簪，准备将其作为六具身外化身附着之物。

        做好决定后，她挥袖将祥云簪摄至半空，双手凝诀，朝六具身外化身各自点出一指。

        后者眨眼便化作数道流光没入了祥云簪中。

        将此簪重新绾于发间之后，洛清辞神念一动，直接离开了灵元洞天。

        如今距离古战场开启还剩半年多的时间，在此期间她需要再回一趟家族，待上一阵，将其中一具身外化身留在族中坐镇。

        洛家这些年发展势头越来越好，三位客卿长老的资源供奉早已由族中支出，无需洛清辞破费。

        由于十三年前三大榜的变化，洛夜飞他们也知晓了洛清辞修为突破至炼虚一事。

        当时族中众人兴奋了许久，有洛清辞作为榜样，众弟子对于修炼的热情空前高涨。

        在大家一致要求之下，族中小比变成了一年一次，且筑基修士也参与了进来。

        如今洛家众人手头资源相对以前丰富了不少，因此比斗目的也不再是为了第一名的奖励，而是纯粹的论道切磋。

        一些弟子在此过程中获得了感悟，修为进一步提升。

        余下的一些即便修为没有突破，实力也有所增进，毕竟不断的切磋，能较快发现自己的弱点，从而进行改正，尽量避免以后再犯。

        洛清辞来时，正逢家族比斗开始之际。

        为了不打扰比斗进程，她特意隐匿了身形，在一旁观看了许久。

        族内演武场中一共设立了六座擂台。

        因练气弟子人数较多，所以一共有四座，余下两座则属于筑基修士。

        洛清辞在比斗之人中看到了几个熟面孔。

        一位是当年被蛊虫控制，侥幸逃过一劫的洛晓辉，一位是同期入族的洛正泽，还有一位则是族姑洛尘兰。

        如今洛晓辉和洛正泽均已修炼至练气大圆满，假以时日可以在寿元将近前尝试突破至筑基。

        洛尘兰则是筑基大圆满修为，据洛清辞观察，她这位族姑的积累已然足够，可以尝试结丹。

      若她所料不错，这次小比过后，洛尘兰便会开始闭关，冲击金丹期。

        待场中所有比斗结束后，洛清辞现出了身形。

        众人见她到来，皆是喜出望外，族长洛夜飞迎了上来，面上激动之色显而易见。

        族中近年来的辉煌可以说全仰仗洛清辞的盛名。

        三名客卿长老是她招揽而来，家族产业也得益于她而无人敢使绊子。

        洛清辞朝洛夜飞行了一礼，说出了此行来意。

        “族长，半年多以后清辞要离开很长一段时间，在此期间为防有人刻意针对我族，清辞打算留一具身外化身坐镇族地。”

        听闻此言，洛夜飞愣了片刻，“身外化身?”

        “不错。”洛清辞先是颔首，随后取下祥云簪，伸手一抹。

        下一瞬，一道流光自其中划出，落在不远处的地面上，紧接着一个同她一般无二之人出现在了众人眼前。

        乍然见得此景，众弟子心内一惊，多数人面上露出了惊讶之色，少数听说过化身一词的已在心中有了明悟。

        洛夜飞便属于后者，他很快从震惊中回过神来，目露奇光看着新出现的身外化身。

        在感知到其周身气息远胜元婴修士后，他收回视线，看向洛清辞，激动询问道：“这具化身境界可是到了化神期?”

        “确实如此，是在化神后期，清辞离开之后，便由这具化身坐镇家族。

        此化身虽然拥有独立的思想，但会绝对服从清辞的命令，到时候若有大事发生，族中的一切清辞也能感知到。”

        “居然是化神后期！”洛夜飞目露惊叹之色，随即想到了眼前之人所提，需要离开许久之事。

        他思索片刻，迟疑道：“清辞你打算长时间离开想必是有要事在身。

        不论如何，一切还是以自身安全为主。”

        洛清辞颔首道：“族长放心，清辞明白。

        为防事情泄露，被有心人知晓，给家族带来麻烦，此行清辞的去向暂时保密。

        等半年多以后，时机到了，族长自然会知晓一切。”

        话落，洛夜飞面上笑道：“我明白，不论何事，只要无损道义，尽管放手去做。

        如今家族的力量在稳步增长，到时候你若遇上了难事，要记住家族永远是你的后盾。

        虽然族中的整体力量对比如今的你来说，要弱上许多，但族人都很团结。

        俗话说得好，蚁多咬死象，因此你若是碰上什么事了，自己无法解决，便回来家族，大家一起想办法。”

        洛夜飞一番话为真心之言，虽然洛清辞对于在古战场中时机未到无法离开一事心知肚明，但她还是欣然应是。

        此后半年，洛清辞一直待在族中，陪伴爹娘，指导族人修行。

        半年后的某一日，她预感时间将近，于是同众人告了一声辞，离开了族地。

        考虑到古战场开启，传送之时或许会有异像出现，洛清辞并未选择返回宗门，而是直接寻了一处人迹罕至之地暂做停留。   

       前往古战场的信物是一朵晶莹剔透的玉刻莲花，洛清辞将之取出后，紧握于右手，随后取出蒲团就地打坐，慢慢等待。

        如此过了半月有余，冥冥之中她忽有所感，抬头望向高空，一道莲花虚影凭空而降，将她整个笼罩在内。

        下一瞬，洛清辞身形包括其周身契机一同消失。

        此刻苍玄界中，同样的情形也发生在其余获得信物的九人身上。

        流韵曾言古战场自成一方界域，因此这莲花虚影此时已然带着她们离开了苍玄界中。

        传送过程较长，周边一片黑暗。

        在此过程中，流韵提及了颇为重要的一件事，那就是有关前往古战场之人的修为问题。

        根据她很久之前在古战场的见闻可知，进入之人修为参差不齐，最低的有金丹期，最高的有炼虚期。

        至于洞天及以上修为的大能，流韵并未见到过有谁获得信物进入古战场中。

        不知过了多久，传送速度渐缓，洛清辞冥冥之中似是听到了极轻微的咔嚓声响。

        在这之后，她的双足落在了实地，此刻她已然身处古战场中。

