    而站在旁边的冼沧澜也点点头说：“不错，我也曾经观察过这颗伴星，的确应该是一种人造星体，地月之间存在着一种极其神秘的联系，刚好符合阴阳相生的奥义。”

    杨凌呲牙咧嘴的想了一下，这个说法并不奇怪，地球上的科学家也有这种猜测，只不过没有太多证据而已，但他现在不想去了解月亮，而是想弄清楚眼前这个青铜巨人该如何处理，于是他指着黑色的巨大的图案问：“那你知不知道他现在在干什么？”

    宙斯再次摇头：“这个东西每次出现之后都要建造这种奇怪的建筑，以前我们会直接回摧毁，我想应该是一种传送场之类的装置，我建议现在赶紧动手破坏，不然恐怕会有不好的后果！”

    杨凌沉默了许久之后说：“我还有两个问题问你，第一就是你既然说当初能源耗尽被困在地球，后来又是如何离开的，第二就是你所说的圣器找到没有？”

    宙斯脸皮抽抽了几下说：“我为了补充能量，几乎把这颗星球挖了个底朝天，一万年前好不容易才在南极的极深冰盖下面挖掘到几块灵石，补充了一些能量之后才离开的，至于所谓的圣器，从来都没见到过。”

    “既然找了十几万年都没找到你说的圣器，你们神族就没有派别的人来吗？”

    宙斯苦笑着说：“自从我离开这里后到达封印星球，也曾经和神界联系过几次，但都没有丝毫反应，不知道神界生了什么情况，而且因为封界大阵被我们取掉了一个节点，我就一直乘坐飞船镇守在节点的位置附近，如果不是上次你们破坏封印导致我的飞船报警系统被激活，我可能还在休眠状态，其实我也算是一直被困在这里回不去了。”

    好吧，你也算是个被抛弃的大神！

    杨凌有些无语，感觉从宙斯这里打听不到什么东西了，于是拿出丹炉再次把邋遢老头儿弄出来，结果老头儿对这个青铜巨人照样是两眼一抹黑，只好被杨凌赶回去了。

    怎么办？老子该怎么办？

    杨凌在山顶上低着头转圈。

    宙斯作为一个虚境的高手都无法镇压这个奇怪的青铜巨人，自己加上眼前一群巨魔法师同样是不可能有办法的，贸然动手只会不断的增强这个鬼东西的实力，此消彼长之下，后果非常难以预料。

    难道真的要移民？

    可是地球人足足有六七十亿，能够把他们移到哪儿去？难道全部收进镇魂界之中？不过随即他就把这个念头打消了，现在还不到最后的时刻，这些还不是考虑的时候。

    想来想去，杨凌悲从中来，想老子堂堂一个高级文明的矿工，竟然搞不定这个怪物，收割者阵营……收割者到底是个什么鬼……

    许久之后，杨凌眼睛突然一亮，直接打开系统光幕，找到系统好友，选择那个无影进行通讯。

    差不多半分钟之后，一个蒙面黑衣的家伙出现在光幕上：“杨凌你好！”

    杨凌也来不及套近乎直接直接指着身后荒原上的青铜巨人问：“无影，我想问一下你认不认识这个东西？”

    无影只看了一眼立刻脸色大变，急切的说：“杨凌，这是收割者阵营的死亡雕像，你最好赶紧离开，这东西能够腐蚀系统。”

    “什么？”杨凌大惊失色。

    “别惊讶，赶紧走，能逃多远就逃多远，死亡雕像不是我们这个世界的东西，一切能量都无法压制，我以前有两个系统好友都是被这种东西弄到系统崩溃而灭族的！”无影焦急的说。

    “无影，难道就没有办法对付？”杨凌打着摆子问。

    “有，但至少你要达到六级，沟通玄界的守护者降临才能彻底杀死它，但你现在才三级，肯定做不到，包括我和叶不多也做不到，作为好友我提醒你，千万别逞强，趁着它还没有被完全激活赶紧离开，还有，等它一旦成功激活，你这一方宇宙都会毁灭，传说死亡雕像带来的就是混沌降临……”

    无影后面的话杨凌没听进去，因为混沌降临这个词已经把他吓尿了。

    杨凌此时脸皮抖动，神魂都有些颤，原来万物灭绝的混沌之气就是这个东西带来的，传说十亿年一次混沌降临已经开始了。

    “杨凌，杨凌，这是死亡降临的预兆……”光幕上无影还在大声的疾呼。

    “无影，你告诉我，这个死亡雕像从出现到带来毁灭要多长时间？”

    半晌之后，杨凌从震惊之中慢慢回过神来，毕竟这个雕像被神族从火星带到地球上已经好几万年了，而且也被神族用金字塔封印了一万多年，自己现在不一定要打的过它，而是要和它赛跑争取时间，让自己的级别尽快的升上去，现在自己已经是三级，进阶虚境和道境虽然艰难，但也不是没有可能，只要拖出这个鬼东西几十年或许就行了。

    “我不知道！”无影使劲儿的摇头，然后急切的接着说，“杨凌，你听我一句，千万不要抱任何一丝去镇压它的念头，这具雕像估计它在你们这方宇宙存在的时间已经很长，现在已经大半都被激活了，即便是你暂时镇压住它，照现在这个状态，不久之后它会再次苏醒，而下次它再次出现的时候即便是守护者也不一定能够杀死，逃走才是你应该做的！”

    “无影，谢谢你，我会记得你的提醒~！”

    杨凌关闭了通讯之后再次把目光投向青铜巨人……死亡雕像，无影的这个消息几乎让他六神无主了，他现在应该说是无处可逃，人可以进系统，地球人也可以都弄进系统，但系统却应该还是在地球上，除非自己去火星，但即便是自己逃走了，却从此变成了一个无根的浮萍，镇魂界，不可能是人类的家园，何况混沌降临万物轮回，系统说不定也会被侵蚀崩溃，所有的人几乎还是难逃一死，唯一的机会只能选择对抗，让混沌降临的晚一点儿……更晚一点儿……