　　这其中的每一条远古战龙，可都是以楚风眠的剑锋凝聚而出的。

　　厉杀魔尊被吞噬，其中的剑锋搅动，顿时厉杀魔尊，被无数剑锋直接搅碎，其中的无数血气灵力，都被楚风眠统统吞噬。

　　楚风眠身上的灵力，已经达到极限，这厉杀魔尊的无数血气，突然出现在楚风眠的手中。

　　随着楚风眠心神一动，其中无数血气凝聚，化为了一枚拳头大小的晶体，这晶体中的灵力，比起皇品灵石还要精粹的多，甚至是达到了传说中的帝品。

　　“化！”

　　楚风眠指尖一动，这晶石中的所有血气都是被直接分化出来，楚风眠的背后远古杀神虚影猛然凝聚，将这血气全部吞噬。

　　所留下的，只是一块精粹无比的灵石。

　　“这种手段，还是人可以做到的吗？”

　　看着厉杀魔尊，死在楚风眠的手中，被楚风眠直接炼化成了这样一块灵石，一旁的不死魔尊，浴血魔尊二人的脸上，简直是惊恐之际。

　　他们三尊生死境高阶的人物，围攻楚风眠，居然都被楚风眠轻松化解，甚至是被瞬间击败。

　　“速速离开，将这个消息禀告宗门！”

　　浴血魔尊跟不死魔尊二人对视一眼，身形一动，瞬间要逃。

　　但是他们的遁光，还未凝聚，楚风眠的身躯，已经是直接挡在了他们的面前。

　　“想要现在逃，晚了！你们今日都得留下，在这颜古龙帝的洞府中，跟那厉杀魔尊作伴吧！”

　　楚风眠身上的灵力，疯狂的节节攀升起来，无穷无尽的力量，凝聚在楚风眠手中的剑锋上。

　　“惊天！”

　　楚风眠的口中，只是淡然吐出两个字。

　　剑锋落下。

　　这不死魔尊，浴血魔尊二人，几乎是瞬间之间，都当场陨落，身躯猛然炸开，一声血气被楚风眠收拢。

　　同样在楚风眠的手中，凝聚出了两块晶石的样子。

　　三块无色晶石，就在楚风眠的手中，谁又能想象的到，这三块晶石，便是属于三尊生死境高阶的恐怖强者的。

　　“我的实力，终于是达到了这一步，有着现在的实力，除非是北域中的一些身居不出的老古董，不然就算是我无法击败，也都可以全身而退，再也不需要隐藏什么了！”

　　楚风眠心中大喜，来到这颜古龙帝洞府中，楚风眠真的是得到了无数好处。

　　将他的实力，足足是提升到了神力境极限的地步，更是得到了祖龙至尊剑。

　　而且这最大的好处，现在楚风眠还没有收取。

　　这颜古龙帝洞府中最大的好处，定然就是那庞大无穷无尽的血海，这血海中的灵力，简直就是最为庞大的财富。

　　楚风眠的身形，一瞬消失，来到了血海之上。

　　“起！”

　　楚风眠催动灵力，一手猛然对着这血海抓了上去，这巨大无比的血海，直接是被楚风眠拔了起来。

　　这巨大无比的血海，就在楚风眠的手中，不断浓缩，变的只有一滩河水大小。

　　但是如今这血海中的每一滴血液，其中蕴含的灵力，都是比起刚刚，还要精粹的多。

　　“收！”

　　等到这血海，凝聚到半径百米左右的时刻，楚风眠这才打开一枚空戒，将这血海，完全收入其中。

　　看到这血海，简直就是一笔巨款，楚风眠曾经得到的所有财富加起来，都不如这血海的九牛一毛。

　　这血海中的灵力，可是跟北邙学院地下的那圣泉是一个等级的存在。

　　若是现在楚风眠愿意，他已经是足以开宗立派，培养出一方大势力来了，有着如此之多的灵力，什么弟子培养不出来。

　　只是楚风眠可没有这个打算，他的战龙决可是一个超级大胃王，这血海的灵力就算是在庞大，也总有用完的一天。

　　楚风眠也感觉到，等他晋升到生死境后的话，这血海的灵力只怕还不够楚风眠自己修炼用的。

　　不过在没有踏入到生死境之前，这血海中的灵力，楚风眠还是可以肆意消耗的。

　　楚风眠指尖一动，从血海中凝聚出一滩血水出来，战龙决催动上去，顿时这血水便是化为了最为精粹的灵力，成为了一块皇品灵石。

　　而其中的血气龙力，都被战龙决所吞噬。

　　这血海，便是代表着无穷无尽的财富，楚风眠也可以去大肆购买无数宝物，来增强他的实力。

　　对楚风眠来说，现在单纯的灵力对他提升已经不是很大了，楚风眠必须要购买无数奇物，才可以足以支撑他再进一步，突破瓶颈。

　　“走，这颜古龙帝洞府中我已经得到无数收获了，如今也可以离开了。”

　　楚风眠身形一动，直接便是从这空间中消失。

　　颜古龙帝洞府中，如今还是混乱无比，甚至是比起楚风眠之前进入的时候，都要混乱。

　　无数势力，无数强者都涌入了其中，争夺了其中的宝物。

　　除了血海，祖龙至尊剑，这颜古龙帝洞府中还有着无数宝藏，一块皇品灵石，就几乎足以令许多生死境强者都为之疯狂。

　　楚风眠一路上，便是看到了无数杀戮，抢夺。

　　不过楚风眠对这些东西，他都已经没有多少兴趣，那一座血海，足以抵得上百万，千万的皇品灵石。

　　一个富豪，怎么会出手跟一些乞丐去抢夺东西。

　　就在这颜古龙帝洞府的出口处，却是数尊强者，突然封锁了空间。

　　这些强者，都是来自与北域的一些一流势力，虽然说这些势力，都无法跟北邙学院，地魔门这两大庞然大物抗衡，但是联合起来的力量，也足以是让北邙学院都为之忌惮。

　　这些一流势力的强者，如今全部联合起来，直接是将这颜古龙帝洞府的出口，直接封锁了起来。

　　无数武者，都被堵在这里，无法离开。

　　楚风眠一眼望去，白萱，赫然也在其中，看起来现在白萱，在这颜古龙帝洞府中也是受了不小的伤势，身上衣衫都是染得血红，身上的气息也不稳定。

　　显然是受了不小的伤势。

　　这些强者，封锁了出口，让所有人，都无法离开。

(本章完)

