    武当山紫霄岩，一男一女相互依偎着立于悬崖边，欣赏着落日的余晖。

    这对年轻男女正是洪洗象和徐脂虎，或者也可以说是吕祖和红衣，因为两人都已经恢复了前世的记忆。

    虽然此次下江南各处，剑斩各国残存气运输送给了徐脂虎，可依旧没能救回油尽灯枯的徐脂虎。

    生机已然断绝仅凭气运护住了性命，只是继续留在这凡间必死无疑，只有开启天门飞升天界尚有继续幸存的可能。

    “……红衣你可愿在天界等我300年？”洪洗象的声音打破了宁静。

    “你都可以等我700年，我等你300年又何妨！”徐脂虎很是深情的回了句。

    获得了徐脂虎肯定的话后，洪洗象也是直接释放出了无上剑意，以无上剑意刺激身体潜能，修为直接从大天象境直达陆地神仙巅峰。

    “吾愿再为天地证道300年，换的天门重开之机……”以天人道心为证立下了誓言，天地法则顿时形成了感应。

    极难开启的天门却是在武当山巅凭空出现，一袭红衣徐脂虎挥泪辞别了洪洗象，骑鹤飞升入那开启的天门。

    洪洗象的身体也受到了天界法则的反噬开始崩溃瓦解，如果此次是洪洗象自己飞升天界当然不存在任何问题，可强行送一位凡人飞升天界，却是受到了极强的天界法则反噬。

    好在元神足够的强大，可以遁入轮回转世，等将来重新证道之时自可觉醒记忆，届时飞升天界和红衣再续前缘。

    天空中那道天门，在徐脂虎穿越之后，也是那迅速合拢，远处虽然有不少顶尖高手观看，甚至想趁机偷渡去天界。

    只是见到洪洗象都受到那天界法则反噬直接兵解，也就断了这个念头。

    不过谁都没想到的是，其实在那徐脂虎飞升天界的同时，几个特殊的微型探测器，也成功的穿过了天门去了那传说中的天界。

    这些探测器当然是李逍打造的，有着跨时空传递信息的精金感应阵，希望可以把天界具体的情况搞清楚。

    “老板，很遗憾，我们的探测器失联了。”尝试了几十次感应阵信息连接却也没能成功，太初系统也只能汇报了具体的情况。

    “不用太着急，或许再等等，那些探测器还有机会重启。”

    “根据情况分析，五个探测器在穿过那天门时，不但信号受到了极强的干扰，好像还受到了天界法则的袭击，可以重启的概率微乎其微。”

    “奇怪了，天界法则怎么会攻击探测器？”李逍很是不解的嘀咕了句，无法解惑的太初当然也没有接李逍的话，而是继续尝试着利用跨时空感应阵重启那几个特殊的探测器。

    至于李逍对于此次的计划失败倒也没怎么在意，不过对于这个时空内的天界也多了几分忌惮，在没有绝对的把握之前，坚决不飞升天界。

    ……

    神识从那套特殊的傀儡战甲内退了回来，随之取出那块黄宝妆赠送的那块灵玉和氏璧，继续吸收其中蕴含的气运。

    没错这块灵玉就是大名鼎鼎的和氏璧，话说这和氏璧，本来在楚国，后来被徐凤年获得，再后来又送给了江东轩辕家收买人心。

    至于为什么这东西又到了黄宝妆手中不得而知，极有可能是黄宝妆偷的，不过对此李逍也没怎么在意反正这玩意儿本就是天地灵物，又易手了无数次，自然是谁拿到了归谁……

    话说这个世界，本就是个谁的拳头大谁有理的世界，想当初刚刚这里时，啥事都没做，就被几大绝世高手合力围杀，美其名曰守护天下气运。

    而最近这几个月洪洗象带着徐脂虎下江南，到处斩去各国残存的气运输送给徐脂虎，还把人送去了天界，带走了大量天地气运。

    如此盗取气运输送到天界行为，那些个以维护天下气运为己任的高手，却是连个屁都不放。

    究其原因就是洪洗象是吕祖转世，觉醒了巅峰天人的元神，除了李逍借助天时地利人和，成功的压了他一头外，其他人根本打不过。

    因此现在逍遥宗占据了华山堂堂正正的开门收徒，却没有任何武林人士前来寻麻烦，反倒是许多受到了不公待遇的人，前来求逍遥宗主持公道。

    也因为逍遥宗正式在华山之巅设立了外门总部，因此华山附近百多里内，已经完全成了逍遥宗的地盘。

    而华山脚下的华阴县城也成了天下最安全的地方，因此许许多多的人千里迢迢的迁居华阴县，导致这个名不见经传的小县城，人口在短短的半年时间，就增长了两倍之多。

    ——

    清晨时分即将日出的时刻，李逍也是难得的离开了天宫基地，出现在了建造在华山之巅，准备带着那些弟子一起吸收下朝阳之力。

    为了给那些外门弟子留下点天人该有的形象，因此每次出现都会稍微的装一下，弄出个紫气东来霞光万丈的奇观。

    随着那霞光渐渐散去，人却是站在一朵祥云之上，从那云海深处缓缓飘向那刚建没多久，很是豪华的凌霄大殿。

    “恭迎老祖！”赵宣素早已带着弟子经恭候多时，一见李逍出现也是赶紧的行礼参拜齐声高呼。

    虽说李逍并不在意这些虚礼，只是经过多次试验，好像好像在这个世界，如果表现的太过平易近人反而会适得其反，因此也就任由赵宣素他们行礼了。

    “无需多礼，都起来吧！”淡淡的说了句，声音虽然很轻，却是如同在众人的耳边响起，显得极为很是清晰。

    “谢老祖！”

    众人又拜谢了一番后才站了起来。

    “日出时刻即将到来，众弟子各自落座，吾带尔等共收那日精之力。”

    “多谢老祖！”

    众人齐声道谢后，也是纷纷的做到了各自的座位上，李逍也是迅速的展开了念力场，迅速的把现场1500位弟子的生命场完全调动起来，迅速的形成了生命场的共鸣。

    如此众人一起吸收那朝阳之力，其实不只是弟子们受益匪浅，连带着李逍自己都可以增加一丝凝练真气的效率。

    不过为了维持作为逍遥老祖的神秘感，因此也只是每个月只会抽出一天时间，带着众弟子一起吸收这日精之力。

    当然其他时间也没闲着，大多时候会鲛族公主露娜一起双修，当然这个是真正意义上的双修，借那海天之力调和阴阳修行，效果极佳，尤其是对于露娜来说，成长只能用突飞猛进来形容。

