    在房间里各自休息了一会，秦风又叫兰姐出来吃饭，两个人下来之后，老板娘也给他们准备了晚餐，正当他们吃的时候，一个带着帽子的小孩走了进来，秦风也没在意，可是那个男孩走到了他们的身边，就没走了。

    男孩用帽子遮住了自己，眼巴巴的看看着秦风面前的食物，秦风一看那就知道这个孩子饿了，就笑道：“小朋友，想吃的话，就坐下来吃吧。”

    男孩听了这个话，一下子就趴在了桌子上，双手很脏，但是却一通又拿又吃，恨不得将这里的东西都塞到嘴里去。

    旁边的兰姐也是有些可怜，忙说道：“你慢点吃，不要急。”说着就将男孩的帽子拿开了，这一拿开，兰姐的脸色顿时就变了，她惊叫道：“儿子，你怎么在这里？”

    秦风也是一愣，那男孩这个时候才停下吃，抬头一看，顿时也是哭道：“妈妈，你总算是来了，妈妈，我想你。”

    兰姐是满含热泪的抱住的男孩，两个人都忍不住哭了起来，这个时候秦风也是有些意外，想不到在这里遇到了兰姐的儿子，他也很高兴，算是帮了兰姐一把了。

    只是他有些好奇，看了看男孩，男孩的身上衣服很破，头上的帽子都破了，脚上还是一双草鞋，看样子应该在外面流浪了一段时间。

    兰姐抱住儿子哭了一会，也是松开了他，惊讶的说道：“儿子，你不是上了昆仑派吗？怎么会在这里，你身上怎么成了这个样子？”

    男孩哭道：“妈妈，你们将我送上山之后，我也在昆仑派呆了一顿时间，但是里面的长老和弟子对我都不好，不给我饭吃，还要我天天干活，干的慢了就打我，甚至将我吊起来打，我实在是受不了了，呆了两月之后，就偷偷的跑出来，我又不知道回家，只好在这里讨饭。”

    听到这个话，兰姐更是伤心的抱住了儿子哭道：“都是妈妈害的你，早知道就不该将你送到这里来了，他们怎么能这么对你。”

    秦风听了也是非常的生气，堂堂的昆仑派，居然这么对待一个孩子，下面的人不行，那上面的人没责任吗？想到这里，他心里更是不平了，这事情他要管，而且一定要给兰姐和儿子讨个公道。

    男孩又说道：“他们说我没钱，又是身体有病，所以就瞧不起我，长老也知道这个事情，但是他根本就不管，还说我干活不行，都是我的错。”

    兰姐再也忍不住的说道：“他们也太过分了，怎么能这么对待我的儿子，儿子，现在妈妈来了，以后不会让你再吃苦了，我们回去，你先吃饭，吃饱了再说。”

    男孩也顾不得哭了，赶忙吃饭，一口气将饭菜都吃了，看的兰姐心里更是难过了，哭哭戚戚的，旁边的秦风说道：“这个昆仑派也太过分了，如此对待一个孩子，兰姐，这个事情我帮你管了，明天我带你和孩子上山，给他们讨个公道。”

    兰姐虽然也是非常的生气，可是一想到昆仑派，就摇摇头道：“算了，他们那么多人，又是他们的地盘，我得罪不起，还是算了，反正孩子还在这里，我打算明天就回去了。”

    可是秦风却摇摇头道：“不行，这个事情我必须让昆仑派给个交代，如果他们不给交代的话，我一定要让他们昆仑派鸡犬不宁。”

    兰姐非常吃惊的看着秦风，她一直都觉得秦风有些亲切，但是从来没想到秦风如此的勇敢，只是他要面对的是整个昆仑派，兰姐当然不会相信秦风能够斗得过。

    “还是算了吧，秦风，我知道你的好意，我不想惹事了，孩子回来就好。”兰姐说道。

    秦风看她如此坚持，也没办法，就对那旁边的男孩说道：“小家伙，你想不想去昆仑派找他们算账？”

    男孩怯怯的看了看秦风，不过还是点点头道：“当然想，可是我又没有本事，怎么找他们算账。”

    “呵呵，你没有本事，叔叔有，叔叔带你上山去找他们算账。”秦风说道。

    男孩毕竟是年纪小，一阵高兴道：“当然好了，我的东西还都在山上，没有办法拿回来，那里有妈妈给我的礼物，我想去拿，但是又怕。”

    “没事，叔叔明天带你拿回来。”秦风笑道。

    兰姐还是担心的说道：“秦风，这样做太冒险了。”

    秦风的脸色变的非常的严峻了起来，他看着兰姐说道：“兰姐，你的孩子受欺负了，难道你不想讨回公道吗？他们昆仑派又怎么样？这里是法治社会，我去跟他们交涉，也是讲道理，不会轻易动手，他们也不敢拿我怎么样？你也不希望自己的孩子一辈子都有阴影吧，只有帮他讨回公道，他以后才不会有什么心理的阴影。”

    听了秦风的话，兰姐也是有些震撼了，她对秦风此时的气势完全就吸引住了，也不知道是维为什么，她忽然改变了主意，可能是因为秦风说的对，不能让孩子一辈子都有阴影。

    “好，明天我跟你去昆仑山问他们为什么这样对我孩子，不过你千万不要动手，说不通偶读话，就将东西拿回来就行了。”

    看到兰姐答应了，秦风也是很高兴的说道：”没问题，我们先吃饭，明天一起去昆仑派。”

