
　　大荒古城飞行的速度很快，但漆黑冰冷的宇宙星空太大了，在没有参照物的情况下，反而会让人感觉并没有移动。

　　荒古秘境非同一般，对于这座神秘之地，罗修的前世太上情也有所涉及，因为他曾经进去过。

　　秘境内存在有很多危险的东西，同时也有很多的机缘造化，例如紫霄炼天炉这件先天法宝，就是他从荒古秘境内得到的收获之一。

　　若在以前，只要具备九等神魔以上的修为都有资格探索荒古秘境，在太上情存在的那个时代，荒古秘境开启时就有不少九等神魔从荒古秘境中获得了不菲的机缘造化，甚至是古老的传承。

　　当然，即使是在开启状态下荒古秘境的危险度降低，能够从里面活着走出来的强者，每一个都是凤毛菱角的存在。

　　可以预想，这一次的荒古秘境开启，又因为浩劫即将来临，谁也不知道将会有多少人死在里面。

　　虽然说进入荒古秘境的门槛是九等神魔的修为，但这一次以荒火道主为首带来的这批人，修为最低的也是六轮神皇！

　　甚至在罗修看来，六轮神皇也好，七轮神帝也罢，都只是炮灰而已。

　　荒古秘境存在于荒界的星空深处，即便是以大荒古城的速度，也用了接近三天的时间，才抵达荒古秘境的入口处。

　　那是一片混沌般的星云，星云的形状如同漩涡，此刻正在以一个均匀的速度旋转着，在星云漩涡的中央，有绚烂的星光不断的汇聚，隐约呈现出一个门户的形态。

　　但凡是对荒古秘境有所了解的人都知道，星云漩涡中央的星光之门，就是荒古秘境的入口。

　　当星云漩涡停止旋转之时，星光之门就会打开。

　　“轰！”

　　突然间，一股浩瀚的波动降临，紧接着一座漆黑如墨般的城池撕裂虚空，同样出现在星云漩涡的附近，与大荒古城之间，相隔了亿万里的距离。

　　“无渊城！”

　　大荒古城中，荒火道主的眸光骤然一缩。

　　“无渊城是什么？怎会让荒火道主如此的重视？”

　　“难道是可以与大荒古城媲美的战争利器？”

　　“……”

　　看到荒火道主那透出凝重的脸色，在座的诸多武道强者，都不由得心头凛然。

　　能够有资格被称作是战争利器的，最少也是大帝级的宝物，如荒兽战船，亦或是上一次天魔谷派出的黑色魔龙傀儡。

　　战争利器与法宝神器最大的不同之处，就在于即使是一群低阶武修也能够发挥出战争利器的威力。

　　譬如大帝级荒兽战船，只需要一位七轮神帝主持，大量六轮神皇和五轮神王辅助，就能轻而易举的发挥出媲美八轮大帝级的实力。

　　如果没有荒兽战船，以八轮大帝的力量，一道神通就能将这些人全部扫灭了。

　　而在荒族，以及神秘古老的势力传承中，还存在有比荒兽战船更加强大的战争利器，譬如大荒古城，还有这座漆黑如墨的无渊城。

　　大荒古城历经过大衍时代的那场毁灭浩劫，是道主级的战争利器，需要大批八轮大帝和九轮大帝联手才能够复苏全部的威力。

　　而无渊城，也是如此，虽然不如大荒古城般古老，但却同样威名赫赫，据说被掌天地的一位道主级强者所掌控。

　　而掌天地的这位道主，便是无渊道主！

　　“荒火！我就知道荒祖会派你过来。”

　　一道浩瀚的思维波动从无渊城中传递而出。

　　无渊城中，无渊道主盘膝而坐，脑后十道神轮悬浮，每一道神轮之中都蕴藏有一座深渊，任谁看上一眼，都感觉灵魂似要被吞噬掉。

　　此次针对荒古秘境的行动，是以掌天地为主导的，玄黄圣宗以及太虚龙族只是派遣一些武修过来辅助。

　　除却无渊道主亲自降临，在他的旁边站着最近的有两个人，也是掌天地的强者，一个是轮海尊者，一个是轮天尊者。

　　这两人都是至尊，且不是普通的至尊，而是至尊后期。

　　不仅如此，包括白袍使者在内的六位至尊，也都站在旁边。

　　“无渊，看来你们掌天地已经站在了另一边。”荒火道主神情之所以凝重，并非是因为忌惮无渊道主的实力。

　　而是因为无渊道主出现在这里，意味着他身后的掌天地势力已经选择了站在八方至尊界的对立面，也就是已经与玄黄圣宗和太虚龙族联手了！

　　即便是没有掌天地，以八方至尊界的力量对抗玄黄圣宗和太虚龙族也有些捉襟见肋，略逊一筹，如今对方又有了掌天地的加盟，顿然就会让八方至尊界这边压力大增！

　　……

　　八方至尊界之外，一片不属于任何一界的星空中，掌天地的本部就建造在此处。

　　这是一座开辟在虚空中的秘境世界，被命名为轮回界。

　　在轮回界的天空中，恍如有九颗太阳，其中的八颗太阳环绕着中央的一颗太阳，弥漫着玄奥叵测的轮回气息。

　　然而这并不是什么太阳，而是九尊轮回！

　　唯有修炼无上轮回诀才可以凝练轮回，当自身修为达到九等神魔之后，凝聚的每一道神轮，便都是一道轮回。

　　再然后达到至强者的境界后，若能将十道轮回融合凝练于一体，那么就能铸造出唯一的轮回，并且将一道轮回与宇宙星空的轮回连接在一起，从而踏入道主的境界。

　　中央的轮回之中，有一道轮盘缓缓的旋转，只是这尊轮盘的形态有些残缺，最中心的位置，有一个孔洞。

　　就是因为有这一个孔洞的存在，让这道轮盘的道韵流转无法达到圆满如意的地步。

　　在右边最下方的轮回之中，一道身影踱步走出，来到中心轮回附近，恭敬道：“弟子求见师尊。”

　　这自称弟子的人，便是梦千殇，当他看到中心轮回中的那道轮盘时，眼中透出一丝的炽烈，因为他知道这件宝物就是传说中的轮回道盘，如今只差最后一个生死珠就能完全恢复了。

　　他曾经是九轮大帝境界的时候，亲自体会过轮回道盘的强大，甚至凭借轮回道盘的力量，他能够越级抗衡那个时候已经达到至尊境界的太上情。

　　但如今，轮回道盘却已经不属于他了。

　　“何事？”

　　轮回道盘中，传递出一缕古老的神识波动。

　　“如今荒古秘境开启，牵引各方势力的目光，弟子有些私人恩怨要去处理，还望师尊准许。”梦千殇恭敬的说道。

　　他虽然是掌天地的天圣子，但若没有师尊的命令，他是不得随意离开的，大部分的时间都在轮回中修炼，提升自己的修为。

　　但是太上情已经成为了他的执念，这个执念不能抹除的话，那么他即使是在这里得到优越的修炼条件，修为进境的速度也很缓慢。

　　“是你的执念吗？”

　　轮回道盘中的古老存在略微沉吟，“也好，你就亲自走一趟吧，执念不消，你将很难达到道主的境界，你可以带上三千名七轮神帝，加上为师赐给你的宝物，即便是那太上情的转世罗修非同凡响，他也绝对不是你的对手。”

　　“多谢师尊。”

　　“速去速回！”

　　梦千殇恭敬施礼，旋即便转身离去，眼中闪烁出深深的憎恨。

　　“太上情啊太上情，你恐怕不会想到我的修为会提升这么快吧？一切都是因为我对你的憎恨，正是因为我对你的憎恨无比的强烈，我才能够获得更强大的力量！”

　　“但同样也是因为对你的憎恨，让我的修为迈入了桎梏，唯有宣泄我心中的憎恨，我才能修炼的更快！”

　　行走在轮回界中，梦千殇的脑后悬浮着八道神轮，代表着他的修为达到了八轮大帝的境界，并且这八道神轮都凝练到了极致，意味着他已经是八轮大帝巅峰！

　　只要宣泄出心中的憎恨，那么他就能够在最短的时间里突破到九轮大帝的境界，在修为上将罗修甩的远远的！

　　同境界不是你的对手又如何？凭借远超你的修为境界，同样可以碾压你！

　　没过多久，梦千殇就亲自清点了三千名七轮神帝境的武修。

　　……

　　星光之门还未敞开，大荒古城与无渊城相隔亿万里的星空对峙，荒火道主与无渊道主之间仅仅只是简单的交流之后，双方便都陷入了沉默。

　　既然已经选好了站位，那么就只能不是你死就是我亡，还有什么好说的？

　　按照星云漩涡中心星光汇聚的速度，星光之门距离完全的敞开，还需要数年的时间。

　　在这期间，大荒古城的城墙上始终都有专门的人负责警戒，而罗修则前往了自己的修炼密室。

　　转眼之间，两年的时间过去了，罗修在密室中盘膝而坐，借助九轮神丹强大的作用，他的修为已经达到了七轮神帝中期。

　　就在前不久，天罚雷劫来临，但却根本连降落下来的机会都没有，就被荒火道主的一声冷哼，消散在了虚空中。

　　这便是道主的神威，等若于天道，如天道亲临，而天罚雷劫不过是属于天道的一部分力量。

　　修炼密室中，无相神轮在罗修的脑后缓缓的转动，流转出一道道绚烂美丽的仙光。

　　他的神轮更加凝练了，在他神轮之中时而会有各种异象呈现，金木水火土演化，风雷奔腾，阴阳莫测，混沌蔓延，生死交错，时空转轮。

　　虽然修为提升了，但罗修的战力却提升的并不多，因为修为达到当前的境界，实力的提升已经很艰难。

　　如果说在七轮神帝初期的时候，罗修的战力可以相当于普通的九轮大帝，那么他的修为达到七轮神帝中期之后，也就是可以媲美比较厉害的九轮大帝初期，如果是遇到顶尖的九轮大帝初期，他也唯有动用荒塔的力量才能够抗衡。

　　荒塔，是罗修真正强大的底牌，这件至宝的威能远远的超出常人的想象，一旦动用荒塔，他甚至可以硬撼魔道圣地的两位魔主，要知道这两位魔主，可都是九轮大帝后期的修为。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百一十三章 星光之门免费阅读。https://xs.23sk.com 