    第49章大侠饶命

    “影子哥哥～我们快走吧！不然小鸟的蛋蛋待会就被坏人偷走了！”萧豆豆催促了一句，小手手指向了离他们不远的一处废弃宫殿。

    夜承嗣点了点头，将萧豆豆重新放在了秋千上，交代她别爬树后快速闪身出去了。

    ……

    在萧豆豆他们所在宫殿的旁边，于海颤抖着跪在地上。

    “所以五公主挨打就是因为那个小贱人？”全宁看着面前跪着的人，冷声道。

    “是，是这样的，奴才也是听那些侍卫无意中说起的。”于海颤抖的道：“五公主被九……不不，是被那小贱人给激的急了，才会对着皇上挥鞭子。”

    “嗯，知道了。”全宁道：“五公主让你做的事，你可有说出去？”

    “没有没有，全公公放心，奴才一个字都没有说出去！”于海伏在地上道：“奴才只说是自己看不惯那小贱人才动的手。”

    “求公公饶奴才一命，奴才一定把这件事烂在肚子里，永远不会说出去的！”

    “怎么，你以为咱家是来杀你灭口的？”全宁嘴角勾起一抹阴狠的笑，道：“放心吧！咱家不动手！”

    “奴才谢谢公公，谢谢公公，奴才日后一定做牛做马报答公公。”于海心里放松了一些，不断的磕着头。

    全宁看着于海，皇后的意思确实是要杀了他，不过他既然被皇上派来冷宫侍候萧豆豆，或许，还真的可以一用。

    “不过，这世上，只有死人才能保守秘密，你若不想死，就吃了它。”全宁冷漠的扔了一颗黑色药丸到于海的面前。

    于海犹豫了一下，一把抓起那药丸，当着全宁的面吃了下去。

    “乖乖听话，咱家每个月都会给你解药，若不然，这毒发之时会让你生不如死。”全宁冷冷的扔下这句话，便闪身出去了。

    只是刚踏出那破败的房子，就与夜承嗣碰了个正着。

    蒙着面的两人，一个照面便打了起来。

    屋里的于海听着外头的动静，吓的瑟缩在了角落里，根本不敢妄动。

    两人交手了十余招，夜承嗣一掌打在了全宁的身上，后者摩擦着地面划出了几米远，随手抓起地上的沙土，一把扬出。

    夜承嗣抬手一挡，往后一退，再看出去的时候，全宁已经跑远了。

    夜承嗣眯眼看着全宁的背影，朝着屋里走去，一脚便踹开了于海的房门。

    “说，刚才那人是谁！”夜承嗣冷冷的看着于海，一把匕首直接抵在了他的脖子。

    这是同瑞送给他的生辰礼，没想到用着还挺顺手。

    “我，我，我不知道。”于海眼神闪烁着说了句。

    “不说？”夜承嗣危险的眯了眯眼眸，匕首深入一分，划破了于海脖间的一点皮肤。

    疼痛瞬间传遍全身。

    “我，我说，他是全宁，皇后娘娘身边的太监总管。”于海急的道：“大侠饶命啊！”

    他看得出来，他若是不说，面前的人真会把他杀了！

    “他来做什么？”

    “他来问围场发生的事，问完就走了，真的，真的就只有这些了，大侠饶命啊！”

    (本章完)

