    邵兵不知道自己走了多久，只觉得意识都有些模糊了。

    隐约之间，他似乎看到了大城市的车水马龙。

    他挺不住了，他实在是太困了，眼皮宛如灌了铅一般。

    扑通！

    邵兵跌倒在地，沉沉睡去。

    这一觉，邵兵不知自己睡了多久。

    等到再次睁开眼睛之时，邵兵发觉，自己在一个陌生的环境之中。

    稍微动了一下，只觉得浑身酸痛。

    “嘶……”

    他倒吸一口冷气。

    抬眼望去，只见自己身处一个简朴的房间内。

    柔软的双人床，粉色的床单。

    不远处还有梳妆台，上面放着各种品牌的护肤品和化妆品。

    咔嚓！

    大门被人推开，一个女孩儿走了进来。

    “你醒啦？”

    邵兵看了过去，当即一愣。

    那是一个十分年轻漂亮的女孩儿，大约只有十八九岁的样子。

    满脸的胶原蛋白，气质清纯，五官姣好。

    眼睛很大，很是水灵，满脸上写满了四个字，天真，纯洁。

    “你是？”

    邵兵揉了揉自己发疼的脑袋，问道。

    “我叫江倩。”

    “昨天晚上，你晕倒在我家门口了。”

    “我是护士，就把你抬回家救治了一下。”

    “你没什么大事儿，只不过是疲劳过度了，休息一晚上就好了。”

    江倩微微笑道。

    闻言，邵兵颇为感激地微微点头。

    “这样，谢谢你。”

    说罢，邵兵掀开了被子，便要下床。

    一掀开被子，他发现，自己的上衣竟然被人给脱下了。

    只见邵兵小麦色的肌肤和满身线条感的肌肉暴露了出来。

    经过了系统强化的邵兵，拥有一身完美的肌肉。

    江倩见状，小脸微微一红，连忙将视线移到了一旁。

    “你衣服太脏了，我就帮你洗了。”

    “给你，已经晾干了。”

    说罢，江倩红着脸，把衣服给递了过来。

    近距离观察江倩，只觉得一股清香味儿传来。

    她的小脸上，毫无瑕疵，嫩得似乎能掐出水来。

    “谢谢。”

    邵兵接过衣服，粗糙的大手碰到了江倩那温热的小手。

    而江倩宛如触电一般，把手给缩了回去。

    穿上衣服，邵兵看了一眼时间，眉头一皱。

    自己竟然睡了一夜，留给自己的时间不多了。

    “谢谢你，但是我的身上没有带钱，可以给我你的电话吗？我回头把钱转给你。”

    邵兵道。

    江倩却摇了摇头：“不用钱，我只是好心帮忙而已。”

    闻言，邵兵的心里多了一丝感动。

    像她这么善良的女孩子，不多了。

    “咳咳……”

    就在此时，一名男人走了进来。

    四十多岁，身穿一身板正的西装，脚穿铮亮的皮鞋。

    虽然穿着得体，但看得出来，西装已经洗过很多遍了，脚上的皮鞋也擦了很多的鞋油。

    “爸！”

    江倩开心一笑，挽住了男人的胳膊。

    江淮点了点头，看向了邵兵：“小伙子，醒了就好，正好，做好早饭了，一起来吃点儿吧？”

    邵兵闻言，连忙摇头：“谢谢，不用了叔叔。”

    一边儿说着，邵兵一边儿暗自打量。

    穿西装？说明是文职工作者。

    但看家境，十分一般，说明工资大约在6到8k。

    不是公务员就是律师。

    看江倩看她父亲的眼神，应该不是装的。

    自己可能真的被救了。

    刚想开口道别，突然，砰的一声巨响！

    只见院子外的大门突然被人一脚踹开！

    一伙子人，浩浩荡荡地冲了进来！

    邵兵眉头紧皱，下意识地摸向了桌子上的花瓶，靠在窗台旁往外一看。

    好家伙，足足有十几号人！

    十几号江湖混混，身上露着文身，凶神恶煞。

    头发花花绿绿，手里拎着刀片和棍棒等武器。

    “江淮！给老子滚出来！”

    领头的，染着绿毛，棒球棍扛在肩膀上，十分嚣张。

    江淮面色一变：“你们两个在屋里，别出来！”

    说罢，他急匆匆地走出了屋子。

    “你们找我？”

    江淮一出现，哗啦一声！

    十几号混混直接将他给包围，各个摩拳擦掌，面色不善。

    “他妈的，老小子，就是你帮那娘俩打赢了官司是吧？”

    “还把我们少爷给送进去了，判了五年！”

    “你他妈找死是吧？”

    “知道我们李家什么背景吗？”

    绿毛叼着烟，眯着眼睛问道。

    还用手在江淮的脸上不断拍打。

    而江淮一脸正色，临危不惧：“我是律师，我只是在履行一名律师的职责！”

    “我去你妈的律师！”

    绿毛闻言，大怒，直接将江淮给推到了墙上！

    随后，绿毛便准备开打。

    “别动我爸！”

    就在此时，江倩从房间里冲了出来，把江淮给拦在了身后。

    江淮一脸的慌张，眼泪在眼眶中打转。

    而本一来怒意的绿毛在看到江倩之后，眉毛一挑。

    显然，江倩的姿色吸引了他。

    他上下一番打量，捏着自己的下巴，坏笑一声：“呦！小妹妹，长得不错嘛！”

    说罢，他步步逼近。

    “本来，我们家主说了，要断这老头一条腿。”

    “但既然你这么孝顺，那我给你个选择，陪我一次，我放过你爸爸，怎么样？”

    绿毛坏笑着，一边儿搓手，一边儿靠近。

    而身后，他的小弟也开始起哄。

    “大哥，上她！哈哈哈！”

    “小妹妹，你就从了我们大哥吧！我们大哥很猛的！”

    “哈哈哈！大哥，今晚你有福了啊！”

    十几名壮汉，眼睛里都露出了猥琐的眼神。

    江倩的脸上，写满了害怕和恐惧。

    但此时的她，是那么的软弱无力。

    “你们别过来！我爸是律师，我要起诉你们！”

    “再过来，我就要报警了！”

    说罢，江倩拿出了自己的手机，一边儿落泪，一边儿按动手机。

    绿毛见状，冷笑一声。

    只见他一巴掌将江倩手中的手机拍落。

    啪嗒一声！手机摔在地上，四分五裂。

    “报警？”

    “你有机会吗？”

    “小妹妹，在北河市这一亩三分地上，谁不给我乌鸦哥三分薄面？”

    “你就从了我吧！”

    “哈哈哈哈！”

    说罢，绿毛便伸出了自己的魔爪。

    而江倩忍不住哭出声来，她死死捂住自己的胸膛，泪如雨下。

    “你别过来，别过来……”

    而在江倩身后的江淮，彻底怒了。

    “别动我女儿！”

    说罢，他便扑向了绿毛！

    但，他毕竟已经到了中年，哪里是这一群小伙子的对手？

    刚出手，便被两名大汉直接按在了墙上，动弹不得。

    “老东西，被他妈给脸不要脸！”

    “老子看上你女儿，是你的福气！”

    绿毛冷笑一声，一手便抓向了江倩的衣服。

    就在此时，一只大手猛然出现，直接掐住了绿毛的脖子。

    “乌鸦哥？你好大的够胆！”

