    第90章 秦时明月云中君！这阐教果然非是正道之人！

    而紧接鬼方大军阵前。

    就在两阵万众瞩目等待下，燃灯道人同样颠颠的回来了！

    瞬间所有人：‘那赵公明果然没有追上燃灯道人。’

    ‘这燃灯道人丢下阐教十二金仙，丢下整个鬼方大军，独自一人逃命，竟然还有脸回来？’

    ‘这接下来，就该用阴险卑鄙的方法，对付那赵公明了吧？’

    ‘不然其阐教十二金仙联手，再加上副教主燃灯道人，都不是赵公明对手，还怎么继续成汤合灭、鬼方当兴的封神天数？’

    ‘那元始虽然阴险卑鄙，当还不至于不要脸的亲自现身，对付那截教弟子赵公明吧？’

    牛魔王：‘太虚伪无耻了！’

    黑熊精：‘太卑鄙了！竟然丢下所有人，自己一个人逃命，如此副教主要其有什么用？’

    六翅天蝉：‘洪荒中传说这截教皆是圣贤道德神仙，如果如此阴险卑鄙是道德的话。’

    西方教众人也都忍不住诡异了：‘这燃灯道人竟然又回来了？其应该是知道，那截教绝不会乘阐教之危的，尤其是那赵公明，绝不会趁机杀上芦篷席殿。

    这要是那位人皇武庚，恐怕就会当场绝杀了那阐教十二金仙吧？那截教如此，岂不是反为那人皇武庚添了麻烦？

    不过这阐教还有我西方两位无耻的圣人，这成汤合灭、鬼方当兴，怕也是难以改变的。’

    芦篷席殿上。

    顿时两阵所有人目光再不禁落在燃灯道人的身上。

    一只眼头戴金箍的广成子，也不禁好奇道：“道兄，那赵公明以左道邪术，和恶宝阻逆我教天数，我等该如何是好？”

    姜子牙：‘反正我就是个呆子。’

    杨戬眸闪精光。

    灵珠子也是眸闪精光，不知道到底在闪什么。

    阐教十二金仙目光也都不禁望向燃灯道人。

    同样鬼方大军阵中。

    西方教众人，黑熊精、牛魔王、六翅天蝉、九尾地蝎、申公豹，也都不禁诡异的看向燃灯道人，这一下还怎么对付那赵公明？

    明显除非是圣人不要脸的亲出了，不然整个阐教联手都不是那赵公明对手，还怎么成汤合灭、鬼方当兴？

    不想燃灯道人却淡淡老眼皮一抬道：“诸位道友无须多虑，自有武王洪福，姜尚之德，保那赵公明左道不能得逞。明日自见分晓。”

    一众白发苍苍的独眼老杂毛眼见，也都只能静等明日，不然又不是那赵公明对手，还怎么继续下去？总不能让鬼方撤军？

    但明日自见分晓，不知明日该如何分晓？要怎么对付那赵公明？

    顿时一众阐教十二金仙，也都只能同样老眼皮一耷拉，且等明日再说，以那赵公明的光明磊落，却是绝不可能突然杀上芦篷席殿的。

    明日，难道师尊要亲自过来对付那赵公明？

    一下两方大军阵前，也不由安静了下来。

    而与此同时。

    果然又如武庚担心的，脑海中却又再次响起系统的声音。

    【叮！触发华夏诸天随机乱入一人--云中君！】

    武庚心中不由就是一怔，云中君？直接默念道：‘属性。’

    查看召唤之人，以及因人皇系统随机乱入之人的属性，却不需要消耗皇威点数，但也只能查看乱入之人的属性。

    顿时脑海中便又现出一个类似透明面板的画面。

    【人物：云中君！】

    【性别：男！】

    【来自：秦时明月！】

    【兵器：天照剑！】

    【绝技：武道昭云未央斩！】

    【身份：阴阳家长老！】

    【擅长：炼金奇术！】

    【所属：人族！入洪荒无派系！】

    【修为：修真大乘期！】

    【乱入地点：南伯侯领地！】

    秦时明月云中君？武庚再次不由一怔，不是那位替始皇帝求长生不老药的徐福吗？竟然乱入到这洪荒来了！

    如此乱入进了洪荒，却也算是真正求到长生不老了！这洪荒哪一个练气士，最少不是活了几千年，甚至无数万年的存在！

    而且修真大乘期，也不过是蝼蚁一般的存在，乱入就让其乱入进来吧，刚好也一起看看热闹，更尤其人族身份之下，当不可能助那阐教、天庭、西方教！

    如果助那阐教封神的话，那其可就是自己找死了，都不用自己动手，却就会被那阴险卑鄙的阐教十二金仙给阴死坑死！或者用来当炮灰！

    所以这一次乱入之人，秦时明月云中君，武庚反而忍不住好奇一下，却是根本不用在意。

    于是同一时间的南伯侯领地。

    随着一道光芒闪过，云中君徐福出现在洪荒，也一下不禁震惊呆住了，因为乱入进来的同时，却也了解了洪荒基本的因果！

    即这洪荒中，却正发生一场封神大劫！

    那圣人大教阐教立天数，想要亡人族大商，然后借机封神天地。

    人族大商人皇武庚，则反抗阐教的天数，与背后同样圣人大教的截教一起，应对那阐教！

    而那阐教则又是联合了天庭与西方教，准备覆亡人族大商！

    一场洪荒中的封神大劫暴风雨，却即将要开始，而其云中君徐福，竟然来到了这个真正神话的洪荒世界！

    并且此时，那阐教十二金仙与副教主，也正在大商的雍州城外对峙，同样有那截教大仙前去相助大商！真正洪荒长生不老的大仙练气士！

    于是一下云中君便忍不住激动了，自己竟然来到了一个神话的洪荒世界！如此岂不就等同于真的求到了长生不老？

    然后不禁激动目光一闪，便直接向着雍州城方向飞去。

    片刻后。

    但见雍州城两方大军阵前，却是一片寂静。

    作为连仙道都没入的小小修真境界，自也有自知之明，这里不是自己可以现身的地方，不若就先藏在两方大军身后，看一场这洪荒中的大战！

    只见大商一边，五绝阵阻在大商雍州城前，显然没有破阵之前，那鬼方大军是别想攻打雍州的！那五绝阵便正是同样洪荒圣人大教的截教练气士所布！

    另一边，则是阴谋封神天数，欲要覆亡人族大商的阐教！一看就都不是正道之人，因为个个竟都是脸色阴阴的独眼白发老货。

    然后无声无息云中君便也隐藏在鬼方大军阵中，忍不住好奇这洪荒中两大圣人大教，又都是在等什么？难道今日已经结束了？

    (本章完)

