    从外面回来，盛颢已经提前听盛孔祥将事情的来龙去脉说了个大概。

    一进门，丫鬟卷起幔帐，盛颢便瞧见柴兰一张脸，已经瘦得巴掌大小，肤色惨白，略微凹陷的狐狸眼里，噙着泪花，瞧见盛颢的时候，那眼神流转之间，仿佛在说‘你怎么才来’。

    “这、这到底是怎么回事？“

    “怎么柴老夫人中毒，还和你扯上关系了，就连周嬷嬷都给直接打杀了？”　盛颢虽然声音轻柔，但语气里还是透着责备。

    柴兰一听，眼泪刷刷的就顺着清瘦的脸颊，流淌下来。

    已有年岁的脸，仍旧透着我见犹怜。

    “我……”

    她抿了抿唇，唇瓣颤动，说不出话。

    “这怎么，还没说，就哭上了呢。”盛颢心生不忍，却也有些不耐了。

    柴兰见好就收，吸了口气，道：“都怪我，没管教好身边的老奴，周嬷嬷她、她见不惯我在柴家受委屈，一时猪油蒙了心，就挑唆了母亲身边的云棋下了药，原是想着叫母亲身体虚弱些，躺在床上几日，等我回了盛家，便好。”

    “却不想，云棋本就对母亲心生怨恨，下重了药……柴家那边便将我怨恨上了。”

    “老爷，这件事，我是真的不知道啊，老爷、你信我。”

    她缴着帕子，揪住盛颢的衣角，眼巴巴的看着他。

    盛颢拧了拧眉，心一狠，拽开她的手。

    “这件事，是你的过错，平日里，你对那几个老奴，也太疏于管教，以至于养得她们不知天高地厚，才惹下这般大祸，岳家那边责怪，也是应该的。”

    柴兰跌坐在床上，恍然大悟的似得，踉跄着从床上爬下来，诚惶诚恐的跪在了地上。

    “老爷，我真的知道错了，可是我能怎么办，我不过是一个庶女，几位嬷嬷都是母亲身边的老人，平日里，我哪里敢把她们管狠了，若管的狠了，她们回柴家说些什么，柴家怠慢我不要紧，怠慢祥儿，他该如何自处？”

    “这次，便是如此，祥儿被他们……“

    柴兰说不下去似得，眼泪唰唰滚落，哀求的看着盛颢：“老爷，你就是不为我考虑，也要为祥儿考虑啊，我是庶女，可他……却是你捧在手心里长大的儿子啊，不能让他跟在我后面受委屈啊。”

    盛颢眼睛一睁，胡子一瞪：“他是我的儿子，谁敢！”

    “怎么不敢？我被柴家直接送回了盛家，祥儿怎么可能不被议论？他们都说，祥儿果真是庶女之子，上不了台面。”

    “这都怪我，都是我的错，连累了祥儿……”

    柴兰的脸已经苍白的不成样子，仿佛一口气接不上来，便会背过气去。

    盛颢终是于心不忍，叹息一声，弯下腰来，将她打横抱起，放回了床上，“你啊，就是会胡思乱想，等过些时日，我再带着祥儿出去，走动走动，有我在，谁还敢低看祥儿？”

    “那……柴家的事，老爷是信我了么？”柴兰小心翼翼的问。

    “自然，我何时不信你？”盛颢沉下脸来。

    柴兰依偎在他怀里，肝肠寸断似得：“我何德何能得了老爷这样的丈夫，现在便是叫我立马死去，我也心甘了。”

    “说什么死不死。”

    盛颢男人的虚荣心被成功的激发起来，他宽慰的拍了拍柴兰。

    柴兰藏在他怀里的脸，唇角勾勒，眼角眉梢寒光一闪。

    只要她还是盛家的夫人，只要孔祥还是盛家最有希望的子嗣，那她的位置便不会倒。

    都说这次柴兰铁定失宠，结果盛颢当夜就歇在了主院。

    ……

    次日，一早。

    叶青便带着明月去了集市看看铺子，顺便收回来。

    盛孔昭非要跟着去，作为贴身护卫的朔风，自然也要跟着，于是，四个人便出发了。

    从盛家到铺子，需要途径一片郊外林子，再途径一个小街，过官道，约莫半个时辰不到，便能到。

    叶青在马车里眯了一会儿，便瞧见明月挑着帘子轻声道。

    “二少夫人，到了。”

    叶青撑着明月的手腕，踩在小矮凳上下了马车，盛孔昭轻轻一跃，站在了她身后。

    面前，是一个干果铺子，门面很大，足有四开，门前右侧用板子支出来一半，上面垫着油纸，铺撒着红的、绿的、黄的，各种颜色的果脯干儿，应有尽有，里面还有牛肉干儿、羊肉干儿，各种肉干儿。

    瞧着阵仗倒是不小，就是零星瞧不见几个人。

    能吃得起这种东西的，不说是大户人家，至少也得是家有余庆的人家，而淮庆州府虽说离着京都近，但经济实力，还在大旭，远远排不上号的，勉勉强强算是一个刚刚脱贫的州府，因此有钱的大户人家不算多，有些小钱的更不多。

    谁会买这些个东西吃呢？真要是馋的紧，也都自己做来吃了。

    因此，这个门面是真的浪费掉了。

    再右手边，是个茶叶铺子，卖的茶叶很杂，从高档的乌龙、红茶、绿茶再到低档的花茶、果茶，应有尽有，真是什么都想做，却什么都做不成。想买高档茶叶的，瞧着你家合着低档茶叶一起卖，都会怀疑你这卖的是假货。想买些低档茶叶的，又瞧着你这阵仗大，怕价格高被宰，不敢进来。

    因此，这个门面的生意也很萧条。

    另外几家铺子，卖布料的，卖成衣的，生意不上不下，勉强维持一个不亏本吧。

    叶青心中感叹。

    看样子，柴兰即便是从中间黑了一些钱，但这些黑掉的钱，也仅仅是让她不亏本，根本就赚不了多少。

    “怎么了？二少夫人？”明月瞧着叶青只是站在门口，并不进去，很是好奇。

    盛孔昭只笑笑不说话，他猜，他这小媳妇儿，站在这里观摩的功夫，已经将里面的情况都已经探查清楚了。

    果然，便瞧着叶青唇角轻轻勾勒，道。

    “走，进去。”

    她迈进了最大门面的干果铺子。

    迎面，掌柜的走了过来。

    “这位夫人，可是需要些干果？”

    叶青没有答话，只随手从里面捏了一枚干杏死送进了嘴里。

    酸甜爽口，味道倒是不错的。

    “敢问，夫人，是想自己吃呀，还是作宴会招待用？”掌柜的又上前问了一句。

    叶青这才慢悠悠的回过头，看向他。

    明月见状，适时上前，双手交叠胸前，低沉道。

    “这位是我们盛家的二少夫人。”

    “哦，原来是东家和东家夫人，失礼失礼。”

    “请上座，来人，看茶。”

