
关于谁是软杮子的讨论还没讨论出一个结果，医院又迎来两位新客人：亚瑟和汉克，这让罗恩肺都快气炸。

“谁能告诉我发生了什么事？木乃伊是今年最流行的装扮吗？可现在离万圣节还有好几个月！”罗恩看着跟霍布斯一样，被包裹得像木乃伊一样手下。

亚瑟还很丢人地戴着一个护颈。

“所以，这些也是戴克·肖干的，对吗？”

两个人一起点头，亚瑟由于护颈的缘故，只能轻微活动头部，但看得出来是点头的意思。

“你说你，明明长着跟戴克·肖一模一样的脸，为什么会被收拾成这个样子？真为你这张脸感到丢人。”罗恩气不打一处来。

汉克羞愧道：“不怪亚瑟，他是为了救我才变成这个样子的，有人给基地寄了个包裹，里面是个炸弹，如果不是亚瑟发现不对，把包裹抢走扔出去，现在我就是贴在办公室地板的一摊碎肉了。”

罗恩点点头，这真不怪亚瑟太没用，面对这样的情况，这已经是最好的结果，但还没等罗恩再开口，身后传来一队“桀桀桀”的怪笑，来源正是霍布斯。

霍布斯幸灾乐祸道：“哈哈哈，罗恩你的基地也被炸飞了，感觉怎样？我猜一定棒极了。”

罗恩这才从汉克的话里回过味儿来，仰天大叫：“FXXK！老子的基地！”

罗恩很生气，后果很严重。

两个小时后，医院的会议室里，罗恩的全部手下：安迪，吉泽尔，史密斯夫妇，小卡尔，坐在轮椅上的汉克和亚瑟，和托雷托一伙全员到齐。

除此外，还有同样坐轮椅上的霍布斯，如果不是这些人看起来都一脸杀气，还以为是什么病人的关怀会。

会议室大屏幕上是戴克·肖的照片，这让亚瑟看起来有点不自在，因为刚刚卡尔才问过一句“这是不是你的双胞胎哥哥”。

“戴克·肖，前英国特种部队刺客，是那种政府永远不会承认雇佣了的人物，”霍布斯刚开始讲解，就被托雷托打断。

“地下行动人物？”

“比那还糟糕，他们创造了个怪物！”霍布斯气急败坏道：“他们本来利用戴克·肖来干坏事，也就是俗称的白手套，后来觉得他知道得太多了，变成了障碍，就有了想干掉他的想法。”

“然后呢？”吉泽尔问道。

“然后，他们派出了二十个精英，试图让他退休，结果那二十名精英被杀得一干二净，从那以后，再没有肖的消息，所有人都不知道他躲到了什么地方。”

霍布斯继续讲解，他还有一点没说的是，当时追捕戴克的人中，甚至还有一名裁缝铺子的高级特工，当然，以霍布斯的级别可能还接触不到这种级别的情报。

所以，哪怕是罗恩都感到头大了，他掏出手机，编辑两条短信发了出去，他现在需要一些场外援助。

“那我们该怎么找到他？”托雷托发问道。

霍布斯无奈地摊开手：“官方的回答是，你找不到，只有等着他去找你，军情六处花了6年时间，都没能找到他。

是个无所不用其极的混蛋！所以我要求，从现在开始，你们至少两人一组行动。”

“不！”托雷托却没有接受霍布斯的建议，他眼中充满仇恨：“他杀掉了韩！还有差点干掉我家人！”

今天许久不见老朋友来看望他，结果他也收到了

“他也想把我装进裹尸袋里，所以我出院之后一定会好好收拾他，让他希望自己从来没出生过，但在那之前，我的官方回答是，别管这事。”霍布斯劝说道。

托雷托摇头：“你知道我做不到。”

“我也做不到，所以这件事从现在起我接管了，”罗恩结束发短信，收起手机站起身：“从现在起，这个案子被我接管了。”

罗恩把手按在霍布斯肩膀上：“从现在起，你就在医院里好好休息，我保证会替你把那个混蛋抓回来。”

霍布斯抬头：“答应我一件事。”

“什么？”

“如果抓到他的话，替我狠狠踢他屁股！”

“当然没问题，”罗恩转身走到门口：“那么，散会，大家各自回去准备一下行李，也许我们需要出个远门了，兄弟们。”

罗恩刚刚的两条短信，分别发给无名氏和佩吉。

前者帮他申请到了缉捕戴克·肖的全部权限，但条件是他需要帮助军方找到那个发明了可以监听所有手机和摄像头，并可以通过算法，通过摄像头找到世界上任何一个人。

这种逆天技术罗恩当然知道，但他更知道的是，这个技术的真正开发者应该是佩吉，而不是无名氏说的拉姆齐，他需要知道，自己的行动会不会对佩吉产生影响。

而对此，佩吉的回答是：

“我的技术你放心，实际上，我在拉姆齐那小妞电脑里中了木马，到现在她都没发现，那个蠢妞一直还天真地以为这个算法是她发明出来的呢。”

……

洛杉矶郊外，一处废弃旧仓库，不知什么原因，重新变得灯火通明起来，但因为附近早已没有人住，所以没人注意到这里的异常。

一辆外形炫酷的大黄蜂开到门口停下，罗恩刚走下车，身上便多出一个小红点。

“放松点儿，我的伙计们，”罗恩张开双手，示意手上没有武器，他没有任何恶意：“我是无名氏请来的客人，嗨，这就是你的待客之道吗？无名氏。”

“没错，他是我的客人。”一个笑容和蔼的帅老头从仓库中走出，对屋顶摆摆手，罗恩身上的小红点立刻消失不见：“不好意思，我的朋友，我刚才正在喝啤酒，他们所有人都知道，我喝酒的时候不喜欢被打扰，所以紧张了一点儿，你能原谅他们吗？”

“谢谢，我就知道你一定能原谅他们的。”罗恩还没说话，就被无名氏亲热地勾住脖子走进仓库：“要不要和我一起喝点儿？”

而仓库中，原本存在于这里的大型机械全部消失不见，取而代之的则是各种武器装备和电子仪器，无名氏走到一个橡木桶边接了一杯啤酒：“比利时空运来的教士啤酒，要来一杯吗？说实话，我觉得这帮教士们是世界上最懂得享受的一群人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69354279"  chaptername="第212章  战前会议">加入书签</a>
</div>
