    这间休息室是临时的，可看出以前是更衣室，周围有衣柜，墙上贴着一些剑豪海报。

    神代羽环视一圈，就收回注意，低头跟佳代子说话，询问关于这座剑道场以及它主人八神空的事。

    佳代子端坐在长椅上，长椅没有靠背，但她坐的笔直，显出清瘦脊背，秀发披肩。

    “八神剑道场是三鹰市较有名的剑道场，主人八神空是10级上位剑豪，实力很强，风评还不错，没有恶劣事迹。”佳代子身为财阀子弟，从小耳濡目染，知道神代此刻的处境，所以，她知无不言言无不尽，将关于八神空的事都告诉了他。

    神代羽听完，觉得这个八神空还不错，可以结交。

    “哼。”野草顾问冷笑一声，颇为揶揄的问道，“知道为什么他要赛后才跟你聊吗？”

    他在暗示，如果神代羽输掉比赛，那么赛后的聊天就会成为空谈，这话有挑拨之意，且极为高明，很容易让人陷进去，不停纠结。

    神代羽两世为人，分得清好赖，野草顾问的话，他左耳进右耳出，权当他是放屁。

    这时，他手机响了一下，他打开一看，是旁边的草泉发来的讯息。

    狮子王：羽哥，这位顾问内分泌紊乱了吗？看起来相当不友善啊！！

    草泉的字里行间充斥着对这位野草顾问的不满，只是，他敢怒不敢言，只好偷偷发讯息吐槽抱怨。

    神代羽回复他谨言慎行，让他平时说话行事注意些，这位剑豪，不好惹！

    浅草出泉收到讯息，重重点头，然后，他很谨慎的删掉他们的聊天内容。

    神代羽也删了内容，他转头看向佳代子，问道：“待会的比赛，你想好出战顺序了吗？”

    佳代子低头看着手中的资料，秀眉轻蹙，道：“根据浅草同学的情报，八王子剑道社社长佐井明的性格偏向保守，我推测他会按照上一届的出场顺序，将两名剑道4级安放在中间和末尾，但是，他也可能因为你改变策略，将两名剑道4级安排在首末。”

    神代羽眼睛一亮：“也就是说，他大概率会让一名剑道4级压阵？”

    佳代子点头，然后，她诧异的看向他：“神代，你想要压阵？”

    神代羽点头，他的想法其实和野草顾问不谋而合，想要赢下这场比赛的契机，就是他对上一名剑道4级，且对他一击必杀，剩下的，就看佳代子他们了。

    “神代，这样的话，你的压力会不会太大？”佳代子有些不安。

    “我的压力大不大取决于你们啊，佳代子，如果你不能取胜，或者稻田他们都被大胜，那我还有什么压力？”神代羽一脸轻松，反过来安慰佳代子，让她放松心态，以平常心应对。

    佳代子适应能力很强，快速调整状态，继续安排人选，鉴于佐井明可能将另一名剑道4级安排在中间或是首位，她决定，由稻垣石田打头阵，她居中，打第三场，这样的话，不管佐井明如何安排，那名剑道4级都要对上他们的剑道3级，败，是一定会败的，但3级的话，和4级只差一级，稍微抵抗一下，不要被一击必杀和大胜就行了！

    然后，剩下的两人就很好安排了，毕竟都是2级，但他们也很重要，任务也是不能被一击必杀和大胜，无论如何都要挣扎一两下！

    安排好出场顺序，时间走到八点，他们准备了下，前往赛场。

    八神剑道场的主道场有两个篮球场大小，中间是比赛区，正前方是裁判，左右两边是白鹿剑道社和八王子剑道社，靠墙位置则是观赛区，此时那里已经汇聚了许多少男少女，清一色身穿八王子高校校服，他们都是八王子高校的学生，来这里为佐井明他们加油助威。

    “什么吗！”浅草出泉往那里看了几眼，发现好几个长相清纯的少女，非常合他的眼缘，他气得不轻，因为，他光顾着调查佐井明他们，却忘了调查啦啦队。

    美女什么的，果然全部都在啦啦队里面！

    他追悔莫及，然后，他忽然开始期待羽哥他们能战胜对方，只有这样，他才可以和剑道社继续前行，并在未来，去调查对手……的啦啦队！

    “羽哥，我的人生，全部都赌在你身上了！”浅草出泉郑重的抓着好友的手，情真意切。

    神代羽没有被他感动，因为人类的悲喜并不互通，他只是觉得有点恶心，因为，草泉的手有点油腻。

    ……

    “那个家伙就是神代羽？”八王子剑道社这边，剑眉星目的社长佐井明双手抱胸，表情凝重。

    经过几天的情报搜集，他们除了那一场淘汰赛的视频外，并没有得到更多关于神代羽的情报，哪怕是通过朋友的朋友联系到了白鹿剑道社内部人员，也没有多少有价值的情报。

    “虽然他深藏不露，但很遗憾，白鹿剑道社的整体实力差强人意，这场比赛，我们赢定了！”副社长副田新一很淡定，神代羽就算再强，也只是一个人，而淘汰赛有五场比赛，他的胜负，与大局无益。

    相比较而言，他更期待的是弥生同学，她来了吗？

    副田新一看向观赛区，并没有发现那个妖娆的身影。

    “没错，社长大人，副社长大人，我们可是东京都四强，怎么可能败给第一次参赛的白鹿？”

    “一鼓作气的干掉对方，赢下比赛，这是我们四强的荣耀！！”

    “这场淘汰赛，必杀鹿！”

    另外几名队员也纷纷发言，壮志豪情。

    佐井明轻轻笑了声，道：“你们说得对，凭神代羽一个人是做不到逆转翻盘的，这场比赛，我们八王子剑道社拿定了！”

    说着，他的视线从神代羽转移到佳代子身上。

    “白鹿剑道社社长四枫院佳代子……”佐井明微微皱眉，这个女人的颜值，意外的高啊，竟然不比弥生花莲差，只是气质方面略逊一筹。

    如果，能和她发展一段感情的话……佐井明下意识一个哆嗦，赶紧收回杂念。

    因为，上一届全国高校剑道大赛，当他初次遇到弥生花莲时，也是产生了这样的念头，最后被那个女妖精趁虚而入，最终狼狈惨败！

    我要吸取教训，这个女人就算再漂亮……等上大学后再追也不迟。

    就在此时，观赛区那边忽然传来一阵哗然。

    “好、好性感啊，那个女的，是怎么回事？”

    “她这身材……其实已经三十岁了吧，只是长的嫩，所以看起来才像高中生？”

    细碎的言论快速充斥，吸引了场中所有人的注意。

    “还真是来了啊。”佐井明又是无奈，又是忌惮，又是渴望的看着引发骚乱的女人。

    弥生花莲！

    ……

    “她就是你说的那谁？”

    白鹿剑道社这边，神代羽正颇为意外的看着观赛区里的弥生花莲。

    她有一张完美小巧的瓜子脸，五官精致，颜值很高，肤如凝脂，欺霜赛雪，樱桃嘴似笑非笑，高鼻梁白皙细嫩，而且天生一双狐媚眼，盯着人看的时候有勾魂夺魄的味道！

    她穿着黑色露脐短袖，露出更显白皙的小腹，鱼人线很显然，优雅的划下，下身穿了热裤，露出一双修长的美腿，而且，她身段高挑，竟和佳代子不相上下，但身材很丰腴，前凸后翘，在热裤短袖下，曲线更加惊人！

    她的到来，如一颗石头砸进湖水，泛起一圈圈的涟漪。

    她是如此的妩媚耀眼，光彩照人，就像是从妖界穿越过来的妖精，在人间行走，魅惑众生。

    她身旁那些来自八王子剑道社的少女们，她们的光芒，全部都被弥生花莲遮掩！

    神代羽叹为观止，这个年纪的少女，竟然还能长得这么好看又妩媚，这么高挑身材又这么好！

    简直是绝世尤物！

    神代羽见过的女人中，论妩媚，那个明星女优星宫花火也很出色，只是她的妩媚，更像是后天学习成型，是在娱乐圈里慢慢培养出来，和弥生花莲的天生妩媚相比，差了许多。

    当然，论颜值的话，其实佳代子并不比弥生花莲逊色，只是弥生花莲的气质非常独特，让人一见难忘！

    若硬要拿两人做比较，神代羽觉得，佳代子和弥生花莲都是冰种帝王玉，只是前者未经雕琢，混然天成，而后者，已经被雕刻成璀璨的星芒，熠熠生辉，两者放在一起，大家的目光，自然而然会放在后者身上。

