    一刹时杨增新感到强烈的自卑感，他再也不能以人民军入疆要奴役疆省人民来说服自己的抗拒之情！人家有这么强的力量，傻了才会看上他的这点子家底。在绝对的劣势面前，他甚至起不了一点耍花样的心思。

    “少帅准备如何造福疆省人民？”杨增新如此说，第一次在心里没有再顾忌他的督军位置。

    虽然崇尚无为而治，但如果能够有强大新疆的希望，他不吝惜做一些改变。在个人理想和事实生存之间的巨大差距上，作为强烈的爱国者，他有明智的选择。西北人民政|府在陕甘的行为，他也有所了解，很希望对改善新疆的民生有所帮助。

    “三条路：教育、工业、贸易，这是针对新疆特殊的地理位置的经济发展策略。”张汉卿给出一个思路：“再探索出一条各民族融合的道路来，由此进行一些移民作垦屯的尝试，这是保证新疆长治久安的最好办法。”

    “新疆有丰富的矿藏，适合发展能源工业，需要大量的人才。从内地大规模引进人才并不符合目前的情况，自己培养才是正解。我们已经在西安、兰州建设了两所大规模的专业大学，在新疆同样有这个需要和可能。

    苏俄内战已见到胜利的曙光，我判断不出一年即会彻底结束，那时候苏俄转入经济建设，新疆正好借助这个机会和苏俄开展贸易、互通有无。

    现在摆脱新疆贫困的重要机会是交通内地，主要是到甘肃这一段由于地理的原因一直无法进行，我们已经在规划从宝鸡到西安，将来西向连接到兰州、东向延伸到东部大海的铁路，我称之为陇海铁路。

    现在就提前进行布局，一旦形势有变，新疆可以直通东部大海。那时候，内地和新疆的联系将更紧密，新疆的地位也将更巩固，这不是造福国家、造福人民的好事吗？”

    前景很诱人，道路很曲折，不过有奉系这么有钱的大金主，又控制着陕甘这些地盘，不惜代价建设好一条铁路的可能性还是很大的。从这个方面来说，这位少帅还真不是纨绔的主，做事有想法有狠劲。

    这年头手里有些钱的军阀，谁不在努力扩充军队？像他这样关注搞民生的不多了。

    杨增新就是因为这点才对张汉卿的篡权行为抱以容忍的心思的，既然他没打算、也不能够对张汉卿入主新疆的事实有任何干扰，那么在张汉卿时代尽力维护新疆的安稳也仍是他的责任之一。

    对张汉卿的雄心壮志和毫无顾忌的行事风格，他已经在心里表示顺从了，可是他的这种风格，在处理民族事务时会不会有一些不妥？军事纪律和民族问题的处理不能一个调调！

    “然而少帅如何看待新疆的民族问题？对民族融合有什么想法？”他静静地抛出这个问题，其利害深知。如果张汉卿敢用生硬的手段回答他，他将毫不留情地把它怼回去，并拼着一死也要阻止其对新疆事务的介入，虽然其目前在其它地方的表现可圈可点。

    “民族问题很复杂，当然处理民族问题我们目前已经有一些经验了。像之前的蒙古问题，这是他们的头人勾结外国侵略者的叛国行为，我们发动了被奴役的贫穷蒙民进行革命，我们已经用雷霆手段剥夺了他们的一切权力包括生命。

    现在，蒙古驻兵、铁路、册封、垦矿之权收归中|央，恢复蒙公对中|央政|府的固有礼节。无论外交，无论蒙情，无论土地，均应由中|央政|府负其全责。

    我们在宁夏，让汉、回一家在尊重风俗习惯、遵守法律法规的基础上一起生活。两个省份，都已经培养出大量的民族干部，都已经有效地实施起行政管理的职责来。

    在新疆，目前民族问题还不突出，目前表现为贫穷与资源丰富之间的匹配不合理问题。一个问题，是如何提升少数民族参政议政的比例问题。我历来主张不管是什么民族，只要在认同国家、认同中|央政|府的前提下都有平等的权利和义务。

    另一个问题是垦屯。我们计划在新疆省政|府安排下，组织内地大规模移民。考虑到现实情况，这移民不像以往把人迁来，而是像军队一样组织起来有计划地进行开荒、耕作、开辟城市和厂矿企业。

    我们计划兴建若干个大中移民城市以解决此地人口稀少的问题，由一个统一的单位牵头负责，我姑且称之为‘新疆生产建设兵团’！”

    新疆屯垦戍边事业源远流长，远从西汉屯田戍边开始，历经东汉、魏、晋、南北朝、隋、唐、元、明、清代2000余年，相袭至今。正史上解放后，新疆生产建设兵团为中国最大的兼具戍边屯垦、实行“军、政、企合一”的特殊社会组织，为安定大西北立下汗马功劳。

    不过张汉卿此时提出的建设兵团的主要任务还不是后世的安定新疆，而是要在杨增新统治下的新疆缓缓打下楔子，使其不能成独大之势。当务之急是作为人民军经济补给之用，当然如何团结当地民族，为国家的边疆稳定作出贡献则是后话了。

    凭心而论，这个政策对新疆的未来有百利而无一害，可是它的进程太过严密，严密得让自己完全没有反扑的余地，他还想着“韬光养晦”等人民军退出后重整旗鼓呢。

    杨增新对张汉卿的要求是心里是一万个不答应：为保证新疆的稳定，他在与甘肃、外蒙古接壤的哈密、吐鲁番、巴里坤驻军设卡，严防甘肃、青海军阀、外蒙古黑喇嘛与革命党势力向新疆境内渗透。

    此一做法稳定是稳定了，也带来不好的后果。其设在星星峡的关卡，不但阻止外省人员进入，就连内地寄来的书报信件也要严加检查，使新疆和内地几乎隔绝，演变为实行闭关自守政策，让新疆各族人民长期处于“浑噩”的愚昧状态。

    现在，张汉卿不但把手伸向他的行政领域，还打起了长期经营新疆的主意，这可不是好兆头。

    新疆生产建设兵团的管理体系主要有兵团--师--团建制，未来的兵团师将与地区行政中心分别对应。兵团的团级单位除了团场外，还有农场、牧场等，一般统称为“农牧团场”，行政级别为县处级。

    当然现在由于人少，还不能够进行大规模的开发，但是不影响张汉卿安排为数上百人的勘探队伍去新疆作先期调研。等以后腾出手来，人力富余了，可以直接进行安家落户。

    “建设兵团的辖地作为独立的行政区域受西北人民政|府直辖，其军事功能，受西北人民军事委员会指挥。”

    只要不傻，大家都能听出来，这个“新疆建设兵团”一旦成立，那将在现行政体制之外创造一个新的权力中心。

    人在屋檐下，不得不低头。杨增新不得已接受了这种加楔子的作法。张汉卿着眼于中原，在新疆还有借重于杨增新的地方，因此也不为己甚，先期选择了靠近甘肃的哈密、吐鲁番和库尔勒三地作为建设兵团的雏形。

    他有些无力。他能在新疆统治多年，靠的是脱离于国内各系军阀之外，像邻居甘肃的张广建一样，只在名义上遵奉中|央，“保境安民”。只是没想到，奉系能够把国家大义应用得这么好。一个“蒙疆经略使”，让人民军进入蒙疆师出有名；一个陕甘巡阅使，让张汉卿直截了当地向各方圈定地盘。

    不过他仍然没有后悔没有底气地降伏：金树仁不止一次地要他拿出新疆督军的气势以武力拒绝少帅入疆，只是被他思索再三，以“新疆刚定，人心不稳，彼为上军且师出有名，又是锐气方盛，实不宜在此时大起干戈”为由拒绝了。如今看来，这个做法是做对了。

    人家根本是有备而来啊！

    行政的、经济的规划早已形成，这些惠民举措一定会引起百姓们的拥护。

    新疆建设兵团的想法更是让人吃惊于张汉卿的眼光，简直超前。

    在民族问题的认识上，其精通程度丝毫不亚于当地的学者和民族研究专家，某些见解闻所未闻，却又如此合理合适，这让他大跌眼镜----谁说少帅是纨绔子弟？

    而其“做人留一线、日后好相见”的气魄让他也无力有足够的动机去冒险：张汉卿并没有想独占新疆的意思，他反而认为，在现在国家分裂的局面下，作为中国在西北的重要屏障，新疆保持现有地位和状态是非常合适的。他保证向张作霖转达力挺其继续担任新疆督军的意愿。

    作为稳定新疆的重要力量，归化军的地位保持不变，归属仍然由杨全权节制，只是需要改编而已。同样，西北人民军也不谋求在新疆驻军，他所要求的只是自己拥有一个新疆生产建设兵团，和一块可供开垦的土地，以作为西北人民军的重要后勤来源。

    若他反对，张汉卿将毫不犹豫地拿去他的督军职务！

    因为张汉卿已经从国家战略的高度、民族团结的角度详细讲述了屯田与护疆的意义，并指出杨在维持汉、维、回等各民族间亲如一家的政策上的失误和不足，并将是否同意建设兵团的成立一事上升到是否为民族罪人的程度，着实扣了一顶大帽子。?

