    许玥和白自在两人，相当的茫然。

    那茫然的小眼神里满满都是怀疑感，既有对自身的怀疑，也有对此界的怀疑。

    我们不过只是去了趟剑宗秘境，虽说因为天资的问题，感悟时间稍微长了一些。

    但是……

    但是我们辣么大的一个宗门呢？

    怎么说解散就解散了？

    这对师姐弟彼此面面相觑，都从对方的眼里看出了对人生的疑惑感。

    “要不，先和我一起回宗门？”程聪在一旁有些看不过眼了，于是便不由得开口问道。

    许玥、白自在两人神色的僵硬的转过头，望着程聪。

    那模样就连周围其他剑修都有些看不下去了。

    许玥是林芩的亲传弟子，白自在则是项一棋的真传弟子。

    但与许玥是由林芩亲自传授功法的情况不同，白自在虽说是项一棋的弟子，但实际上却是由于成代师传功。而这两人虽说生活轨迹截然不同，但在这一刻，这两人的人生轨迹却是有了相交与重叠——他们的师父都死了。

    尤其是白自在。

    不仅师父死了，连他的那些师兄师姐们也都全员死绝，而几位师弟则也不知道被分配到哪个宗门去了，说不定就被人秘密处决了——毕竟项一棋乃是勾结妖盟和邪道的人族叛徒，谁知道他的弟子是否知情，又或者是否参与其中。

    所以相比起许玥还有很多的选择，白自在此时是真的处于一种恐慌的状态。

    “师姐，我……我没有背叛人族，我……我不知道师尊会……为什么会做这些事啊。”

    白自在哭丧着脸，满连无助的神色任谁都无法想像这会是一位地仙境巅峰的大能。

    “我知道的。”许玥点着头，“我会给你作证的。”

    她原本神色也有些许的茫然和困惑，但因为白自在的无助和恐慌，她稍稍回过神来，按捺住内心同样升起的无助感和迷茫感，开口劝慰着自己这位师弟。

    白自在点了点头。

    但他的脸色依旧不太好看。

    许玥知道，白自在的心境不稳了，以后恐怕要花很长很长的时间去修补这份心境了。

    她只是觉得相当的惋惜。

    因为这一次在剑宗秘境内，白自在的收获其实是相当大的，未来或许无法达到绝世剑仙的高度，但他肯定能够成为下一个项一棋这样成为一个宗门顶梁柱的至尊。

    可惜现在，全都毁了——心境的修复，外人无法援助，这一切都只能依靠修士自身的明悟，算是心魔的一种，不仅影响境界修为的晋升，同时也会影响到修士的实力发挥，因此玄界修士最不想遇到的情况就是心境破损。这种事关心境的修复和痊愈，往往都是以“十年”作为康复单位。

    所以许玥能够了解，也正因为理解才会觉得相当的遗憾。

    因为在艰辛万苦的通过了剑宗不归山的九层考验后，得到的奖励自然也是丰厚无比。

    在这条不归路的道路尽头，乃是剑宗悟剑石。

    据说昔年这里是剑典秘录的存放之所，虽说如今剑典秘录在万剑楼手中，但曾经一直被剑宗当作门下弟子的考验奖励，所以日积月累下，这块悟剑石自然也就变得非同凡响了。

    唐诗韵、叶瑾萱是第一批登上峰顶的人，所以自然也就是最早离开的。

    在这之后的第二批次，则是许玥、程聪、穆灵儿、韩不言等人。

    白自在因为被其他事所耽搁，比其他人晚到了一步，所以是第三批次登顶的人之一。

    再往后就没有人能够登顶，据说基本都倒在了第六关。

    而登顶剑修在悟剑石前感悟，按照观悟后的收获幅度不同，其中倒也有好几位都出现了神异的异象。

    如唐诗韵、叶瑾萱二人——对于这人在悟剑石前有所顿悟继而出现异象，并没有人感到惊讶。

    前者乃是剑气冲霄如龙吟凤舞，其气势之强烈竟隐隐有撕裂此界屏障的迹象——哪怕大家都知道，眼下只不过是残界，且还没有被稳固下来，属于随时都有可能破碎消散的秘境，但这也不是一般人能够撼动的，毕竟能够在虚空乱流之中存在，其秘境屏障自然不可能弱到哪去。

    但唐诗韵的异象一出，竟是秘境内所有剑修都宛如感到一阵天崩地裂。

    登顶之人便知，第八位绝世剑仙不期将出了。

    然后，则是叶瑾萱的异象。

    虽不似唐诗韵那般夸张，但也有剑鸣声骤起，如仙音法螺鸣奏，然后叶瑾萱的气势便迅速攀升而起，直接从地仙境连破数个修道关隘，半只脚踏入了道基境的大门，周身隐有剑光萦绕，气势逼人。

    其存在感之强烈，全然不在唐诗韵之下。

    在此之后的十来名登顶者，也就仅有许玥、白自在、穆灵儿在感悟剑道后皆有异象出现。

    其他人，包括程聪、韩不言等，皆没有异象，但看他们脸上的神色而言，显然也是各有收获且收获不小。

    异象的出现，根本不可能隐瞒和压制，因此作为第三批次才登顶的白自在自然也就受到了许多人的瞩目，也让人知晓藏剑阁低估了这位当世剑仙榜排名第六的天才弟子——要知道，万剑楼的程聪，当世剑仙榜上排名第四，仅次于许玥，却是连他都没有异象出现。

    在场的剑修都清楚，白自在的未来成就绝对不低。

    见到自己的师弟有此收获，同宗的许玥自然是相当高兴了。

    而悟剑石之后，剑宗秘境对于他们这些天骄而言，便再无任何收益，彼此之间又没有敌对立场，因此几人便结伴而行离开秘境，一路上也能够再度交流一些剑道问题。

    或许，这就是剑宗秘境的特殊之处。

    它不似其他秘境那般，需要修士们为了资源的争夺而彼此厮杀。

    在这个秘境内，所有的资源都是公开透明化的，每一个人都能够清楚的看到，且只要你有足够的实力，你就可以直接获取这些资源，根本不需要担心其他。整个秘境内的氛围之好，一点也不符合玄界的主流氛围，甚至一度让许多剑修都感到不太适应，总觉得这里面可能藏有其他阴谋。

    但让白自在和许玥完全没有想到的，却是在他们离开秘境后，惊闻噩耗。

    自己的师尊，最为信赖和敬仰的人居然是人族的叛徒。

    没有比这种打击更能够毁人心境的事了。

    所以许玥才会觉得遗憾和惋惜。

    前来剑宗秘境的这批藏剑阁弟子人数并不少，其中修为有高有低，资质潜力也同样如此。

    其中既有林芩的亲传弟子许玥，也有项一棋的真传弟子白自在，更有其他原藏剑阁太上长老、长老、执事的或亲传、或真传弟子不等。而因为先前黄梓的露面，以及万剑楼、灵剑山庄、北海剑宗等宗门的分配方式，所以这批藏剑阁的弟子再想聚拢到一起自然是不可能的。

    只是不知道是有意还是无意，其他长老、执事们的弟子，皆有其他修士前来安排后续事务。

    唯独许玥和白自在两人，没有归处。

    这也是两人迷茫的原因。

    最终还是程聪看不过眼，开口邀请两人一同先返回万剑楼，毕竟他们曾经的掌门此时已是万剑楼的长老。而且不管是许玥还是白自在，天资潜力心性皆是上上之选，程聪觉得万剑楼不可能就这么错过。

    许玥感叹着世事的无常。

    藏剑阁，玄界四大剑修圣地之一，说没就没，这件事真的是让她相当难以置信。

    ……

    山林宗的规模不大，宗门内也没什么强者，但这个宗门却斥巨资打造了一个传送法阵，然后将宗门挂靠在了诸子学宫名下，每年都将通过运转传送法阵所获得收益的一半转交给诸子学宫。

    如此一来，这家不过上百人规模的四流宗门便也发展得相当有起色，在附近一带算是相当有名的宗门。

    许多不入流的小家族子女，都梦想着嫁入山林宗。

    不过这个小宗门真正让诸子学宫得以高看一眼的原因，却是这个宗门行事不仅章节有度、进退有据，且从不骄傲自大，始终都将自身的定位摆放得相当准确。

    如此一来，倒也让山林宗成为中州东部地区相当有名望的一个势力——不管是从中州的东部出海口前往东州，还是从出海口下船想要进入中州腹地，皆可以通过山林宗的传送法阵。

    尤其是这一次，剑宗秘境的开启位置就在中州东部，如此一来便也成全了山林宗的名声。

    光是每天人来人往的收益，就顶得上过去半个月有余。

    但哪怕如此，山林宗依旧管理得井井有条，不见丝毫杂乱。

    “藏剑阁的解散，虽有些出乎预料，但也是在情理之中。”

    “安兄，此言何解？”

    茶摊处，几名面相老迈的修士侃侃而谈。

    话题聊着聊着，便不由自主的偏向了关于前些日子，藏剑阁解散的消息上。

    虽说如今玄界都已经知晓了藏剑阁的解散，且此事与太一谷的苏安然有所关系，但其中更多的内幕消息，则不被外人所知。倒也有人开出高价想从万事楼这里探听到相关的情报和经过，但万事楼却并没有售卖这份情报。

    如此一来，自然就让更多人对此感到好奇了。

    一时间，关于藏剑阁解散的各种或真或假的消息，尘嚣于上。

    被称为安兄的那人轻笑一声，对于周围人的奉承之色，他的神态显得相当的满足，于是便在轻抿一口茶水后，缓缓开口：“虽然很多人都没有明说，但实际上玄界明眼人都知道，藏剑阁的修炼之道与邪命剑宗的修炼功法可是有着异曲同工之处。”

    听到这话，茶摊内有人露出茫然之色，但也有人露出恍然之色。

    想来，关于藏剑阁与邪命剑宗的功法相似之处，在玄界已不是第一天流传了，有些人自是有所耳闻。

    “但相比起邪命剑宗的手段，藏剑阁的手段就温和许多，也高明许多。”这名年迈的老修士继续笑道，“邪命剑宗是强行炼制尸偶，手段极端毒辣，自是不被玄界正派所容。但藏剑阁呢？名义上是挑选弟子，让门下弟子的身心与自身的本命飞剑相互结合，继而达到真正的人剑合一，但玄界谁不清楚……这藏剑阁啊，也只是把门下弟子当作培育飞剑的容器而已。”

    之前那些面露茫然不解之色的修士，顿时便纷纷露出恍然之色。

    心中仔细一想，也就觉得此言在理。

    于是，众人又是一阵称颂。

    年迈的老修士自谦的笑了笑，然后罢了罢手：“活得久了些，也就见多识广了一些。……藏剑阁与邪命剑宗最大的不同，就是藏剑阁弟子是自愿的，邪命剑宗却是强迫他人成为尸偶。但两者手段不同，可实质上并没有什么区别，这些啊……都是伤天和的手段呢，迟早都是会有报应的。”

    “这不，藏剑阁的报应不就来了。”

    “可为何邪命剑宗却没事呢？”

    “嘿，你真以为他们没事啊？”有人嗤笑一声，顿时便将茶摊上的吸引力都转移过去了，“他们敢对太一谷的弟子动手，你觉得黄谷主会放过他们？更别说那苏安然还有几位厉害到没边的师姐呢。……你看，这不就是邪命剑宗的报应吗？”

    “有理！有理！”

    “是极！是极！”

    “等着瞧吧，邪命剑宗接下来的日子肯定不好过了，就算是邪剑仙黄颖，也护不住咯。”

    这群人，顿时便又将话题从邪剑仙转移到了绝世七剑仙的身上，然后又纷纷开口猜测太一谷的唐诗韵还要多久才能够成为第八位绝世剑仙。

    有说十年内。

    有说三、五十年的。

    也有说百年的。

    众说纷纭。

    就在连茶摊老板都听得津津有味的当下，谁也没有注意到，有两名身材曼妙的女修已经付账离开了。

    “师姐，你还有多久成为绝世剑仙呀？”一旁左边那名黑发如瀑的的年轻女子，笑问一声。

    金发的女子笑了一声：“随时可以。……不过可惜了，小师弟见不到我成为剑仙的第一剑了。”

    “唉，看来这次去找黄颖的麻烦，没我出手的份了。”黑发女子一脸无奈的摇了摇头，“不过刚才在茶摊那听那些修士的胡言乱语，倒也是真的别有一番滋味呢。”

    “那些人，修道之路已断，此生再无寸进，自然也就会对各种消息感兴趣了。……刚才那名姓安的老者，你别看他似在胡说，但他其实有一点是说对了的。”唐诗韵目光深邃，“师父当初就说过，藏剑阁行事有亏，完全是在拿气运拼前程和根基，要是哪天再也无法争到更多的气运，必会遭到反噬。”

    “所以，别看景玉、苏云海等人加入了万剑楼，事实上是只有万剑楼那强盛的气运，才能够帮他们拔除反噬影响。毕竟在他们加入万剑楼后，万剑楼便是玄界唯一的剑道圣地了，气运之强已可不在乎剑道之争了。”

    “唉。”叶瑾萱叹了口气，“师父他老人家，又在布局了呢。”

    “嗯。”唐诗韵点了点头，“我们与窥仙盟爆发冲突的时间，越来越近了。”

