    刘雨青站在工事里，默默的看着数百米外的突然响起激烈枪声的战场，然后转头西望，更西边的仓城，还在日军的炮火中颤栗。

    冲天而起的硝烟和隐隐的火光，倒映在陆军中将的幽然目光中，就像两朵跳跃的火苗。

    陆军中将担忧且怒。

    他的一众麾下，正在炼狱中挣扎，但他却无力做出丝毫援救。

    或许，悍然派出数百之军对街区中布下陷阱的日军来一次石破天惊的反逆袭，也不仅仅只是为了救一人，甚至也不是为了激励全军士气，而只是，怒极的陆军中将是想给已经遍体鳞伤的国崎支队身上再戳上一刀而已。

    你杀我麾下，我自然得多干掉你的人为我麾下陪葬，名震川东的陆军中将可不是善男信女，他有着和唐刀有些类似的特质，今天的仇老子现在就得报了，别说过一个晚上，一个小时都等不及。

    当然了，无人得知，陆军中将最为担忧的，还是唐刀。

    那个优秀的年轻人，不光是给了他足够的惊喜，甚至他所说过的一些话，让陆军中将对于战争，都有了新的理解。

    比如，唐刀在和四行营告别的时候，说过：““军人，不是政治家，为了利益可以舍弃一切除了他自己以外的任何东西，军人的存在，就是为了守卫，守卫自己的家守卫自己的信念，哪怕是为此付出自己的生命！

    战友袍泽，就是战场上除了枪以外战士最值得守卫的人，如果连自己要守卫的人都可以随意丢弃，那你还有什么不能丢弃的？

    你们的战友在身边，也在松江，所以，就算战至最后一人，也必须给我守住白鹤港大桥。”

    这席话通过郭中将之口转述之后给刘雨青后，没人知道，这句话对他的巨大冲击。

    这不就是他年轻时在军校里老师曾经说过的吗？不也是他曾经孜孜追求的吗？

    只是随着地位渐高，他更醉心于权谋，数年间的川军混战也没有真的说必须得拼个你死我活，大家伙儿都图的是利益，是能占多大的地盘，他早已将这些都遗忘了。

    但这场战争，不一样。

    这是国家民族之战，失败的一方将万劫不复。

    谁将是自己最坚强的依靠？是枪，是战友。

    想守卫家乡，想活着，首先就得守护和自己并肩的人。

    究竟是什么样的人，才能教出如此优秀的军人，如果不是老王明明白白的告诉那是他好友的儿子，名录上也有唐韬之名，刘雨青甚至都怀疑他是那边来的人。

    和那些人多少打过点交道的刘雨青知道，那些人别看现在穷困潦倒，但他们却是一群极为有理想有信仰的人。

    ‘世界，只会被臭气熏天的利益所腐朽，拯救，唯有伟大而崇高的理想。’这句话看似很幼稚充满理想化，但细思之下，却是极其有道理。

    不破不立，中国的旧秩序如果不被打破，如何能像凤凰一样涅槃重生？

    原来，我的身边，也有一个这样一个有着理想和信仰的人，这让刘雨青倍感欣喜。

    只是，无论他如何对唐刀看重，唐刀首先得是一名战士，他不能被像温室的花朵一样被藏着掖着，他必须得在战场上去实践他的理想和信仰。

    就像他在作战会议上斩钉截铁总结的那句话一样：为了国家和民族，无人不可以被牺牲。

    只是，眼睁睁看着仓城在日寇的炮火中被撕碎，陆军中将依旧愤懑难填。

    所以，他出兵，他要让日军在松江城下，血流成河。

    哪怕只杀一人，那血，也能流好几斤。

    中村辅俊被上百把驳壳枪和几十杆冲锋枪以及超过20挺机枪给打懵了。

    该死的中国人，完全不讲规矩。

    他们不怕被己方的火炮大规模炮击吗？一通炮下来，不把他们这几百号人全部埋葬在街区中才是怪事。

    可是，当这位一口啃老虎屁股上差点儿没被斑斓猛虎连续几个大巴掌外加尖牙给干懵的日军大尉扭头看向自己本阵方向时，才发现一个悲催的事实。

    八嘎的，别说这会儿因为他们还在，炮兵大队不会贸贸然就开炮火力支援，就是街区只剩下中国人，恐怕支队的炮兵大队也不会射过来一枚炮弹。

    因为，数百米外的仓城正像喷发的火山，被数十门火炮疯狂炮击，估计支队长、联队长、大队长的注意力都在那边，谁还会太把只投入了一个步兵中队的街区战场当回事儿？

    三颗红色信号弹被打向空中。

    那是日军大尉向本阵发出的最高级别告急信号，那意味着自己陷入重围，需要本阵提供兵力支援。

    不光是日军本阵那边看到了，正在带人绕着圈努力和日军接近距离好用驳壳枪、冲锋枪搞他们的庄师散也看到了。

    “擦特个良的，打不过就想求援？来，老子也打三颗玩玩！打三颗绿的。”庄师散眼珠子一转，给跟在自己身后的警卫班长说道。

    三颗绿色信号弹被打上天空。

    日军联队部那边的观察哨刚向联队部报告完街区求救，就看着三颗代表着安全的绿色信号弹升上天空，懵逼了好一会儿，只得又去报告：“街区那边说危机解除.......”

    “纳尼？”正下令派出两个步兵中队增援街区的日军大佐联队长一愣。

    拿着望远镜就走进战壕，他得好好看看究竟是怎么回事儿。

    中村辅俊想吐血。

    三颗绿色信号弹他当然看到了，那是代表现在安全的意思，但他可没打过，那是中国人搞的鬼，联队部那边可千万别误会了。

    “再打两颗红色信号弹！”中村辅俊只得再次下令。

    “给老子也再打两颗绿色信号弹！”庄师散也算是福至心灵，也立刻下令。

    红配绿，赛狗屁！庄师散可没有用打几枪信号弹就能阻止日军派出援兵的野望，他这么做，纯粹就是为了恶心日本人。

    江湖上的惯用手法，哪怕打不赢你，老子恶心也得恶心死你。

    你打一颗红色，老子就必须赔上一颗绿色，炮弹可能是比不过你，但信号弹这种不值钱的玩意儿，老子还是不缺的。

    中村辅俊的确快被恶心坏了。

    不过还好，他的那位拿着望远镜观察好一会儿战场的大佐联队长不是傻缺，看着红红绿绿的信号弹不要钱一样打上天空，还是意识到街区里出问题了，而且还可能是大问题。

    一声令下，两个步兵中队向街区增援。

    然后，西城方面两个登上高高瞭望塔的炮兵观察哨迅速向早已准备好的迫击炮阵地报告，16门150迫击炮向街区边缘开炮。

    虽然16门炮对于宽度达2000米的街区来说火力着实有些单薄，但对于被火炮攻击的日军来说可不这么想。

    别看现在炮弹在自己两三百米之外爆炸，那过一分钟呢！指不定落谁脑袋上。

    防炮要紧。

    两个步兵中队最多只有做为先头部队的两三个步兵小队进了街区，其余还没来得及的，又一溜烟的缩回去，躲到几百米外的一线战壕里去了。

    而街区中，遭遇如此大量连射型火力打击的日军，再也无力维持先前围绕着西林寺组成的包围圈，纷纷向外围撤退。

    两个步兵连不依不饶的从各种背街小巷穿插，朝着撤退的日军追击而去。

    在别处，保安团或许惧你三分，但这片熟悉的战场上，早已打出信心的保安团无惧任何人，不趁机多收割点战功，何时才有机会？

    负责两翼掠阵的步兵连也很爽，只负责爬上制高点，冲着自己视野中可见的‘屎黄色’开枪。

    别看隔着好几条街道，但直线距离其实不过一百多米，绝对在他们的步枪、机枪射程内。

    而庄师散则亲自带着一个步兵连，向西林寺杀去。

    只是，从调兵到集结再到战斗，已经过去了将近二十分钟，佛塔上的乌鸦，还等得及吗？

