一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百零二章赌药老的身份

    念在宫玉和云莹裳的面子，药老已经开了大恩，准许秦浩区区一名新晋弟子，来到崇高无比的三层。

    对秦浩来说，是无上的光荣，传出去足以笑傲外院所有弟子。

    他不感激也就罢了，现在居然说没钱？

    “小子，你可知耍我的代价是什么？”

    言到此处，药老的气势便攀升上来。

    秦浩若不能给他一个合理的答复，下一刻，药老会让秦浩知道马王爷头上究竟有几只眼。

    “咳咳……我自然明白，传闻曾经有个长老不给钱，被您给一掌打成了老年痴呆症。不过您别急，我的钱并不在身上，而是在下面……”

    秦浩赶紧指指药塔的一层方向。

    他的钱，在别人身上呢！

    其实秦浩算准了，那些打赌输了的弟子，绝对不会轻易把玄晶石和兵器交上来。

    秦浩想拿到手里，必然很困难。

    但如果换成药老去要的话？

    嗯，场面一定很壮观！

    “你小子，够阴险，也够气魄。不过，我喜欢！”

    药老笑骂几句，散去了身上的气势，让秦浩带走月落叶。

    秦浩小鬼很激灵，是个可以栽培的小家伙。

    ……

    下方！

    药塔一层！

    “窝槽，秦浩敢耍药老？”

    “没钱还想拿走药材？”

    “曾经有个比秦浩更嚣张的家伙，还是个外院长老呢，不给药老钱，结果被打成了白痴！”

    “秦浩这次要倒大霉了，肯定会被一掌拍死，哈哈哈……”

    众多和秦浩打赌的弟子，总算是解了一口气。

    此刻，他们巴不得药老打死秦浩。

    如此一来，他们和秦浩打的赌就不算了，玄晶石和兵器也不用给了。

    药塔二层！

    “擦，敢耍药老，秦浩这小子真是活得不耐烦了，嗯，他马上就死了，立刻就死了！”

    黑逵情不自禁的笑了。

    他感觉他的钢鞭快回来了。

    事实上，一层的弟子也是这般认为。

    但结果……

    秦浩却又说，他的钱，让黑逵和这些弟子付！

    噗！

    噗！

    噗！

    无数口鲜血喷了一地，不少弟子已经倒头昏死了过去。

    ……

    药塔三层！

    “嘿嘿……”秦浩不好意思的笑了笑，收下火仙草和月落叶之后，又指向了货架顶端的一株灵芝：“那个，我也要！”

    他的话，让药老身躯一震，严肃道：“这玩意很贵，真的要？”

    “真要！”

    “那是一株五百年份的血灵芝！”

    “嗯，要了！”

    “它比月落叶更珍贵！”

    “我是有钱人！”

    “血灵芝价值五百玄晶！”

    “我的钱在下面等着您呢！”

    “滚！”

    药老见过无耻的，没见过秦浩这般脸皮厚的。

    拿了老夫的药材不说，还让老夫帮他去讨债。

    药老在外院的地位何其尊贵，当年他坐上大长老位置的时候，现在的老院长，还是跟在药老屁股后面喊大师兄的毛头小子呢！

    秦浩却把药老当仆人用。

    “您看，您也说了，我只有一次踏入三层的机会，必须要好好的珍惜！”

    秦浩揉了揉鼻子。

    下次搞不好就来不了，必须能拿多少拿多少。

    “谁说你来不了了？那还不是我一句话的事？”

    药老白了秦浩一眼，挥手道：“血灵芝拿走吧，但也仅此一次！”

    “嗯嗯嗯，仅此一次！”

    秦浩乐呵呵的取下血灵芝。

    此刻，心痛啊！

    眨眼间，一千多颗玄晶石没了！

    不过还好，钱是黑逵大煞笔带头给的。

    有了三件珍贵的药草，秦浩有信心把实力提升到六星元宗之上。

    毕竟，他炼丹的手法，那可是举世无双！

    到时候斗台之上，朕闪瞎你们这群废物弟子的狗眼。

    转身，秦浩准备离开。

    愕然间，却发现在第三个货架，摆放着一枚内丹。

    这，是一颗妖兽的内丹，看其光泽，品级绝对不低！

    秦浩想到了狗精。

    狗精一路跟过来，任劳任怨，不顾自身危险，也要维护秦浩的尊严。

    秦浩至今，还没有为狗兄做点什么。

    “那个……药老爷爷，我想和您打个赌！”

    秦浩嘿嘿的笑着，一脸奸商相。

    “和我赌？”

    药老为之一怔。

    秦浩这小子吃了熊心豹子胆，坑了上百名弟子的玄晶石和兵器不说。

    药老几乎可以想象，一旦秦浩离开了药塔，马上会受到上百人的追杀。

    现在还想坑老夫？

    不过，药老不认为秦浩能赢。

    “赌什么？”

    药老孤零零守在药塔，其实很寂寞，平时连个说话的人也没有。

    不是没有，而是他懒得搭理，在他眼中，普通弟子是一群白痴，没有共同语言。

    秦浩不同，秦浩身上有炼丹师的气息，让药老有些好感。

    顿时，他来了兴趣。

    他觉得，今天说的话，简直比守在药塔二十多年说的都多。

    “我想赌那颗妖兽内丹，若我输了，方才的火仙草、月落叶以及血灵芝，我全部无偿归还。但若我赢了，您把妖兽内丹给我！”

    秦浩的眼神极为认真。

    “你想清楚了，那三株宝贝，价值上千玄晶，远远不是区区一颗内丹可比的！”

    药老不介意和秦浩赌。

    可是内丹的价值太低，秦浩是在做亏本的买卖，一旦输了，倾家荡产。

    “想清楚了，要赌！”

    秦浩必须为狗兄赌赢内丹。

    “那好，如何赌法？”药老问到。

    这秦浩还真是死性子。

    “就赌你的身份，我知道你是谁！”

    秦浩的眼神直视药老的眼睛，目光仿佛能洞穿一切。

    “哈哈哈……不自量力！”

    对此，哪怕一向不苟言笑的药老，也被秦浩给逗乐了。

    秦浩知道他的身份？

    不可能！

    事实上，身为前代大长老。

    整个外院除了现在的老院长之外，无人知道药老的身份。

    连欧阳华都没资格知道。

    甚至，药老自己都快忘了自己是谁。

    秦浩区区一个刚来的学生，能认出老夫的真实身份？

    他是神仙呐？

    他要上天呐？

    他成精了？

    “您可敢赌？”

    比起药老的满不在乎，秦浩却表现的异常认真。

    “好，老夫和你赌，若你能猜透我的身份，那颗七阶妖兽的内丹，你尽管拿去，就当我免费送的！”

    药老也恢复了威严。

    心中，也在暗暗较劲。

    倒要瞧瞧秦浩如何赢。

    他若能赢？

    药老甚至愿意屈尊降贵，以天圣强者的能力免费为其炼丹！

    这简直是秦浩家的祖坟冒了青烟。

    ＇“嘿嘿……我猜您是……一名炼丹师！”

    秦浩的嘴角缓缓勾起。

    轰隆！

    药老如遭雷击，满面惊愕！