    亏得王小乐现在名气大，演员们也对极限挑战这节目很有好感度。

    足足耽搁了一个多小时，大家都没有怨言，才能够继续拍下去。

    而随后的环节中，陆浅雪和江思思两女，各自却暗自接到一个任务。

    她们需要在寻找土灵珠的同时，也判断自己身边的“李逍遥”是不是真的“李逍遥”。

    “明明就在我眼前，还要我找！”

    陆浅雪嘟嘟小嘴，冲着镜头做了个鄙视的眼神。

    江思思则是眼珠子一转，开始不顾主线任务，专心致志的寻找起“李逍遥”的线索来。

    “对于我来说，逍遥哥哥才是最重要的。”

    女孩子这段话，登上屏幕之后，那可是让不少沙雕网友纷纷点赞。

    但是，实际上，节目组根本就没想着让女生们找到真爱。

    也正是因为，有秘密任务的两个女生，反正无意中各种拖了后腿。

    这让最开始洋洋得意的王晓明和张振峰，反而在后面的游戏环节各种失败。

    当最后，洪江最先看穿了节目组的套路。

    “这节目，输就是赢，赢就是输。”

    看到这里，王小乐不由得会心一笑。

    虽然他做的这个节目，很多具体步骤和原版已经大不一样，但是至少这个内核，还是没有问题的。

    寻找土灵珠这一集，因为各种时间延误，直到拍到这天晚上凌晨，才结束了全部的游戏过程。

    “辛苦大家了，大家回去好好休息！”

    在和演员们一起吃了一顿夜宵之后，王小乐挥手示意，让疲惫不堪的演员们去各自房间休息。

    这种白天四处奔跑，还得精力集中的户外综艺，真的挺累人的，陈长苏他们这几天微信步数绝对在两万步以上。

    可是他们可以休息了，这时候导演还不能休息的。

    当进入剪辑室之后，冯弘和李香山两人不约而同用一种五体投地，崇拜至极的目光看着王小乐。

    “可乐，以前看你拍综艺，感觉挺简单的，现在自己动手，才知道看人挑担不吃力，事非经过不知难……”

    李香山推推眼镜，还拽了拽文。

    “对啊，我以为我们想的这些东西，能拍出来个百分之七八十，实际上我估计不到百分之五十。”

    冯弘有些双眼失神。

    他们真的很用心的，这集剧本中，每个游戏环节都是反复推敲的。

    但是，就是因为太过细致，演员们很多时候根本就没有把两位导演想的场景拍出来。

    前几期，看着王小乐在片场各种指挥安排，仿佛胸有成竹，剪出来的片子也是精彩纷呈，以为自己也差不到哪里去。

    而现在，冯弘感觉自己和王小乐的差距，那不是一般的大，越想越是心惊。

    初看极限挑战，不过如此，我也能拍。

    再看极限挑战，有点门道，好像不简单。

    而现在，冯弘才真正明白，为啥当初王小乐手把手的选演员，甚至不惜三顾茅庐。

    “能拍出来百分之五十都不错了。打起精神来，男女搭配，干活不累，今天几位演员都表现的不错，有精彩镜头可以剪辑的。”

    “我们一起努力，这集也不能输！”

    要是以往的王小乐，几乎会肯定摸摸头发，用力一甩头，十足装逼范式。

    但是这一次的寻找土灵珠，这一集，全是原创，这其中也有王小乐自己的份，他自然没心思装逼了。

    演员的战场在镜头前，而导演的战场却是在剪辑室。

    尤其是这一次完全原创的剧集，王小乐更是拿出了十二分的精神来对付。

    而不明所以的李香山他们则是高山仰止。

    这可是他们两个想出来的剧集，王小乐不仅没有各种嫌弃挑刺，反而很是努力的在给他们查漏补缺，各种努力加油。

    “可乐……”

    王小乐有些诧异的扭过头，看着两个激动得已经有点目光凝重的兄弟：“咋了？”

    “没事，兄弟，我去拿战马。”

    冯弘挽起了袖子，自从王小乐逐渐成名之后，他们已经好久没有用这种提神饮料来刺激自己了。

    “干就完了，我好像感觉这和当初我们一起拍第一部片子的时候，有点相像？”

    李香山推推眼镜，坐到了电脑前。

    每个人都有过自己深藏心底的记忆，那是他们永不褪色的青春。

    而当初在大学毕业时候，434寝室一起废寝忘食的制作老男孩的那段经历，毫无疑问，是434寝室成员们最为骄傲的记忆之一，是每年过节时候聚餐都要拿出来讨论的保留曲目。

    “来吧，我们一直在一起！”

    冯弘将一罐罐红牛扔到两人手中，三人一起拉开拉环，在这响声中，三人一起笑道。

    …………

    而这时候，已经回到房间中洗漱完毕的陆浅雪，却有些孤枕难眠。

    随着她和王小乐的事业发展，两人这几个月相聚的时间却越来越少。

    原本以为这一次来参加极限挑战之后，晚上，王小乐会偷偷摸上门来，两人缠绵一番的。

    可是等到现在都没有来！

    陆浅雪翻来覆去睡不着，就干脆起身换上衣服，她准备去王小乐房间。

    “我去查岗，是理所当然的。”

    内心给自己鼓了鼓劲的女生，小心翼翼的来到了王小乐所在的房间门外。

    王小乐在金茂酒店的待遇可是最顶级的总统套房。

    但是，因为极限挑战的要求，金茂酒店特意把王小乐楼下隔壁的会议室改成了剪辑室，方便大导演随时剪辑片子的。

    当陆浅雪生怕被服务员看见，有点偷偷摸摸的来到这层楼的时候，她却听到了有些熟悉的声音。

    “这尼玛镜头不对。再找一下，要那个侧面的，我记得那一段陈长苏很搞笑！”

    看着不远处那个微微虚掩的房间中，透着她熟悉的幽暗光芒。那一闪一闪的光芒，让陆浅雪的记忆也一下仿佛回到了从前。

    当年，在出演太子妃的时候，每天拍完戏，王小乐就是这样，喝着战马，点着烟，每天剪辑着成片的。

    “虽然时光变迁，但是我们，依旧还是从前的模样……”

    陆浅雪微微一笑，脸上露出了一个迷人的微笑，向着剪辑室走去。

    当年，她可是正牌的剧务，这些操作，她还记得的！