    凌天此时正坐在一处石墩上，旁边烧着木火，上面架着一只越有十来斤的兔子。

    这兔子是他在这补天学院里面抓的，挺多的，正好用来打牙祭，看上去很是肥美，味道应该挺不错。

    “小子，这兔子哪里来的？”

    忽然，一道身影骤然出现在他身侧，阴恻恻的盯着他。

    “学院里面抓的，我看挺多的，抓几只应该问题不大。”凌天将火架上的兔子翻了个身，方才转头望向老头道：“你养的？”

    “是。”

    老头在他旁边坐了下来，看着那架子上的烤兔，吸了吸鼻子道：“还要多久才能熟。”

    “快了，再等一会儿就好。”

    凌天从储物袋里面拿出调料，均匀的撒在那烤兔上。

    要问他调料哪里来的，自然是早就准备好的，身为武者，经常需要出去获取机缘，甚至好长一段时间都会待在外面。

    总得要吃点东西吧，所以他的储物袋里常备调料，要知道这世界唯有美食与亲人不可辜负。

    老家伙看着凌天的动作，漫不经心的道：“你不是为了秘境才加入补天学院的吗？”

    “是！”

    凌天点头，很是痛快的回答。

    “有点意思。”

    而听得凌天回答的老头，却是不由一怔，这小子的回答有些出乎他的预料。

    今天凌天在外面与圣武学院弟子的争执他自然知道，毕竟睡觉的他也不至于真的毫无所查，只是并没有被他当成一回事。

    毕竟在凌天之前，有不少人这样做过，想要借此来获取他们的信任，心中另有所图。

    一个个的说他们敬仰补天教，想要加入补天教，为补天教尽他们的一份力，他们一定会让补天教恢复到百年前的辉煌……

    可惜这些人都没什么好下场，最后全都被逼的退出补天学院不说，甚至退出之后，还是被人针对，最后是竹篮打水一场空，丢了芝麻又丢西瓜。

    不知为何，老头觉得眼前这小子，和之前那些人有点不太一样，这小子表现的很坦然。

    虽是如此，但他也没对凌天抱有什么希望，无论是真是假，他都不觉得这小子能够撑下去。

    别真以为他待在补天学院，那些圣武学院的人就拿他没办法了，补天学院之外的人进不来，可补天学院的弟子却是能够进来的，补天学院并不禁止弟子内斗。

    上午拜入学院的那群弟子，肯定有人会为了讨好圣武学院，对凌天动手的，将他打个半死再丢出去并不算什么太难办到的事情。

    想到此处，老头便没有再说话的意思，目光盯着那火架上的烤兔，眼皮子搭耸了下来。

    “好了，可以吃了。”

    凌天笑着，将烤兔取下，抓起一只丢给老头。

    自己拿起一只，撕下一条兔腿，咬了一口，香，真香，不愧是是灵兽后裔。

    没错，这些兔子并不是普通的兔子，而是百珍兽之一的炙雪灵兔的后裔，不过应该是隔了几代，血脉不太纯了。

    这里面倒是还有一只纯种的炙雪灵兔，凌天精神力查探到的，本来想抓来烤的，可惜那家伙太过于警惕，而且速度极快，自己想要抓着它不容易。

    所以也懒得浪费时间，随便抓一只它的后裔吃，将就将就填饱肚子就行了。

    两人各自吃着自己手中的兔子，也没有再交流的意思，很快兔子便已经吃完。

    “看在这只兔子的份上，我给你一个忠告，吃完就走吧，有些东西不是你能够惦记的，你也消受不起，更承担不起惹怒圣武学院的后果。”

    老头起身，没有去看凌天，佝偻着身子，一瘸一拐的朝着前面走去。

    凌天看着老头走出数十米，听着他的话语，开口道：“老头，我要是不小心打死了圣武学院的弟子，补天学院能不能护住我的安全？”

    老头脚步微顿，若是站在他正面的话，能够看到他眼神中闪过的一丝惊诧，却并没有转身。

    稍稍停顿，老头沉吟片刻，方才回道：“你现在既然是我补天学院的弟子，我们自然会保证你的安危，若是圣武学院的导师或者长老什么，不要脸的对你出手，补天学院都能帮你挡下，可你的对手若是圣武学院的弟子，只要他不是冲进补天学院杀你，我们也管不了。”

    “好，有你这句话就够了。”

    凌天却是笑了，有一名君王境强者做后盾，那他还有什么好踌躇的。

    别说这里只是圣武学院在郑国的分院，即使是皇城的总院，他也无惧，就算碰到道宫境的弟子，打不过他还不会逃吗？

    老头继续朝着前面踏去，只是不知道为何，听着凌天的话，心中隐隐的有些不安。

    只是他想不明白，凌天到底想做什么，为啥自己都会感觉到不安。

    不过很快便已经将念头给抛掉，区区一名纵横境武者，又能惹出多大的乱子，难道自己一名君王境强者还接不住？

    这样一想，就觉得自己是多虑了，只是眼神中却多了一抹好奇，这小子有点意思，这么多年敢这么说话的还是第一人，希望真的能够给郑国，甚至补天学院带来一些改变。

    凌天看着老头消失，眸中闪过一丝狡诈的光芒，好了，接下来就可以去补天阁玩玩了，至于圣武学院，他根本没放在眼里。

    这里毕竟只是郑国分院，弟子大多是纵横境武者，偶尔有那么两三名道宫境的弟子，要么就是刚踏入，要么就是资质平平，依靠时间硬生生堆上去的，根本不值得他放在心上。

    心中想着，已经将手中的兔子骨头丢在一旁，闭眼准备修炼。

    可不知为何，却觉得自己似乎忘记了什么事，重新梳理了一遍，这才想起来。

    自己进入补天学院之前，还是是让那张奇运派给他的向导在外面等着，这都晚上，距离现在都八个时辰了。

    精神力扫过，很快便已经发觉到了那人的身影，还站在外面等着。

    凌天不由摇头，这小子还真是一根筋，自己都这么久不出来了，也不知道先走，当即起身朝着外面走去。

    身影很快便已经踏出了补天学院，而随着他走出之时，老头也是察觉到了，不由回头望向学院门口，心中微微疑惑，难道自己看错了不成？

