    叶琳琅在无数灼热的眸光中走到麦克风前，她优雅站稳，清冽的嗓音像是雪落般的声音响彻报告厅。

    “各位同仁，大家好，我是叶琳琅。很高兴能在这里与诸位一起分享医学的奥秘……”

    当叶琳琅一站到麦克风前，那就如一滴水，落到了沸油的锅里。

    台下之前观看银幕的医生们，瞬间集体炸了！

    这一台手术之前的录像因为是戴着医用手套，他们看见的只有一双手。

    可现在，站以台上的，竟然是一位如此年轻的女性医生。

    她的衣着简洁大方，透着一股低调的奢华。

    更让人疑惑的是，她太漂亮了。

    那精致的五官，不亚于电影明星，整个人看起来从容又优雅。

    她的脸上，化着淡妆，齐肩的短发又黑又直。

    此时的叶琳琅，仿佛像是误入会场的电影明星。

    台下的医生们，也个个都是懵的。

    “她会不会是刚从国外留学回来的医生？”

    “我估计是，你看她穿的那一身，多好看啊！很贵的！”

    “还有那身段，真是太好了，她的那双手，简直是为手术而生。”

    台下的医生们低低交谈着，叶琳琅倒也不管那么多，直接将自己事先打好的腹稿讲了出来。

    一位医生，是真正的医生，还是沽名钓誉的假医生，从谈吐里，都是能分辨出来的。

    叶琳琅言之有物，每一句话，都是满满的干货。

    台下刚开始还对叶琳琅外表有过多关注的人，此时早就没有了这种想法，他们只是如饥似渴的接受来自大佬的医学洗礼。

    这一场报告说明会，从开始到结束，持续了三个多小时。

    饶是叶琳琅再简明扼要的讲叙了一些问题，但因为问问题的人们实在太多了，结束后已经是下午一点半了。

    好在帝都医科大学附属医院是准备了午餐。

    大家又集体去食堂用午餐。

    叶琳琅和宫澪则是在魏院长的带领下坐车离开了帝都医科大学附属医院。

    “琳琅，你看看这个病例。”

    叶琳琅一上车，魏院长就将手中的一份没有名字的病例交给叶琳琅。

    叶琳琅翻看了一眼手中的病例，低低道：“这一例病例，需要肝脏移植。肝脏移植的话，一般情况下，有血缘的亲属会更顺利一些。”

    魏院长道：“接下来你们所看见的，必须保密。”

    “我明白的。”

    叶琳琅手中的这一份病例，就连名字都没有，可见这一位患者不是一般人。

    叶琳琅前世给许多大人物做过手术，自然也是知道大人物们有许多忌讳。

    “现在有了适合的肝脏捐赠者了吗？”叶琳琅问。

    魏院长点点头。

    “有的。”

    叶琳琅便没有再说话，涉及这种大人物，魏院长应该是事先做好了肝脏配对的相关工作。

    “手术今天做？”

    魏院长道：“什么时候手术，这需要你的专业判断。”

    “一切都听我的？”叶琳琅问。

    魏院长点头。

    “帝都医科大学附属医院所有的资源，都为你所用。”

