
　　时间快速流逝。

　　很快。

　　就到了晚上的七点二十九分，距离王小明跟李军约定好的开门时间只剩下了最后一分钟。

　　站在李军身后陈义已经拿出手机开启了倒计时，为的就是让一会的开门时间不会出现丝毫偏差。

　　在这等待的过程中，房间里的所有人都没有放松警惕，柳三的视线透过房间的玻璃看向了外面。

　　尽管外面的城市被一片浓郁的白雾所笼罩，但努力观察的话，还是能够看到前方几米的环境的，只不过看到的东西并不清晰，雾蒙蒙的。

　　并且他的这具身体是一个纸人，在灵异力量的加持下，视力跟听力等感知能力都要远超常人。

　　“看来那只厉鬼的目标就是罗旻，他从队伍里消失后，厉鬼就离开了，没有继续跟着我们进去这栋大楼。”

　　片刻之后。

　　柳三语气淡淡的说道。

　　他并没有在外面感受到异常，外面的环境寂静无比，并且之前那种被人暗中窥视的感觉也消失不见了。

　　“只是可惜了，罗旻也是资历比较老的一个驭鬼者，就这么稀里糊涂的载在了这次事件当中。”柳三继续说道，语气之中有些感叹。

　　听了他的话，周围的几人脸色都有些难看。

　　最终，陈义开口道:“这也从侧面说明了，资历并不能代表什么，自身的实力才是一切。”

　　闻言，柳三没有接话，房间里再次变得安静了起来。

　　时间一分一秒的过去。

　　眼看距离开门的时间越来越近，苏凡也停下了手中的游戏，脸色凝重的看着站在门口的李军。

　　准确来说，是在看李军手中握着的那柄锈迹斑斑的门把手！

　　另一边。

　　被李军拒绝的周登也没有在意，他的目光从开始在这间301号房间里面四处打量了起来。

　　李军身上依旧散发着绿色的鬼域光芒，照亮了房间里的环境，使房间中的众人能够清晰的看清屋里的环境。

　　周登他们目前所处的这间301室是一套拥有着一厅两室一卫一厨的标准式小区套房，此时李军等人就站在301室的大厅之中。

　　从大厅的装饰来看，这明显是一套刚装修好的房子，大厅里的所有家具都是崭新的。

　　之前李军等人在白雾弥漫的北阳市里被一只厉鬼给盯上了，后来几经奔逃之后，最终选择了在这栋居民楼里用鬼门的门把手离开。

　　而恰好这间301房间没有上锁，李军等人检查了一番，确定301室里面没有厉鬼之后就选择了这个房间。

　　值得一提的是。

　　李军等人只要选择了离开，就代表这次的行动最终以失败告终！

　　但这也没有办法的事情，灵异级别高达S级的鬼城事件太过复杂，李军他们到现在还没有找到灵异的源头，就已经快要坚持不住了。

　　尤其是领队的李军，此时的他距离厉鬼复苏也只有一步之遥，身体状态差到了极致，从外表看就像是一具快要被烧焦的尸体一般。

　　几人中就属陈义跟柳三的状态最好，前者是因为比较幸运，由始至终都没有被厉鬼盯上。

　　后者则是完全不惧死亡，因为他这具身体只是一个纸人，柳三的真身并没有进入北阳市。

　　除了他们之外，其他几人的状态都不算好，苏凡的脸色惨白，浑身散发着一股阴冷的气息，之前他也被厉鬼袭击了，尽管最后没有死亡，但也付出了一些代价。

　　从精神状态来看，周登无疑是最好的一个，但他此时的模样也是凄惨无比，身上的白色衣服都被鲜血给染红了。

　　那是他自己的血！

　　之前在尝试关押厉鬼的过程中，他看中了那只厉鬼手中的一样东西，结果强抢不成，反而吸引了厉鬼的注意，被袭击了好几波，险些交代在了那里。

　　“这次的鬼城事件虽然危险无比，但不得不说，好东西也真是不少，随便一只在城市里面游荡的厉鬼身上都有一件灵异物品，那作为源头的厉鬼又该有多恐怖，身上的………”

　　周登的眼珠子转动了几下，似乎想到了什么重要的事情，目光跟柳三一样朝着窗户外面看去。

　　哪怕此时的他受伤严重，之前更是遭遇了厉鬼的毒打，但依旧对厉鬼手中的灵异物品念念不忘。

　　这是周登的一个特点，同样也是让其他人感到惊奇的地方，不明白周登为什么对那些带有灵异的物品这么执着。

　　不过周登的脑回路虽然有时候不太正常，但并不代表他真的傻。

　　只要一想到外面的凶险，以及马上就到了约定好的时间，周登直接就将心里的某个想法给压了下去。

　　“大家准备好，距离约定好的七点半就只剩最后三十秒了。”眼睛一直盯着手机时间的陈义提醒道。

　　瞬间。

　　301室客厅中的所有人都是精神一震，纷纷将自己心里一些多余的想法摈弃，看向了李军的背影。

　　与此同时。

　　大京市。

　　驭鬼者总部。

　　之前在总部大楼蔓延的白雾已经被秦老处理了，并且白雾的源头也找到了，正是那个从北阳市跑出来的司机。

　　司机从北阳市出来，进入大京市后就直接被控制住了，被有关人员带去问话。

　　当然，问话的地点并不是在驭鬼者总部大楼，不是所有人都有资格进入这个地方的！

　　司机从北阳市进入大京市，就必须通过郊区，所以问话直接就在郊区进行了，为了就是避免司机有问题，到时候进入大京市闹出什么事情。

　　可百密一疏。

　　那个司机确实有问题，而驭鬼者总部基地就建立在大京市的郊外，距离司机所在的那片郊区位置虽说不近，但也不是特别远。

　　当司机被工作人员察觉有问题，并且爆发灵异的时候，出乎所有人的一幕发生了。

　　浓郁的白雾竟然没有朝着大京市里面扩散，反而是朝着总部基地蔓延了过去。

　　那个司机也只是鬼城事件的灵异衍生出来的一种不人不鬼的东西，并不是真正的厉鬼源头！

　　那些浓郁的白雾也是一种灵异现象，跟笼罩了整个北阳市的白雾鬼域有着非常大的差距。天籁小说网

　　像这种灵异衍生出来的灵异现象，在面对秦老时不堪一击，直接就被压制了，身为事件起因的司机也被成功关押了起来。

　　但在这过程中还是出现了伤亡。

　　身为普通人的工作人员在面对这种哪怕不是源头的灵异时，也依旧显得脆弱不堪！

　　此时总部大楼的会议室里，就只剩赵建国一个人静静的站在原地，看着大屏幕上那空荡荡的荒地。

　　至于曹延华跟王小明，在秦老解决了那起由司机引发的灵异事件之后没多久就一起离开了。

　　“看来，王教授他们果然是准备了一些捞人的后手，不过这样也对，谁也承担不起团灭一支顶尖驭鬼者队伍的代价，所以在这次的行动开始前肯定就已经是考虑好退路了。”

　　会议室里的赵建国面带笑意。

　　他之前负责别的事情，因此没有参加这次的总部会议，也不知道王小明他们留下了怎样的后手。

　　但现在鬼城事件还没有结束，曹延华跟王小明，乃至那个从民国时期存活至今的秦老却都离开了会议室，无疑是去启动后手了。

　　在驭鬼者总部的地下深处有着一个特殊之地，这是一个专门用来存放灵异之物的地方。

　　此时的曹延华和王小明就站在这个地下基地的一个小房间前面。

　　通过那暗黄色的玻璃窗口，可以看见杵着拐杖的秦老就站在这个房间的中央，在他的面前则摆放着一扇老旧的木门。

　　除此之外。

　　在这个房间的地面上还有着一条锁链，这条锁链本来是缠绕在那扇木门上面的，但是秦老在进入房间后就将锁链给解开了。

　　“哐当！”

　　“哐当！”

　　“哐当！”

　　………………

　　伴随着房间里立着的那扇木门传出被撞击的声响，秦老身前的那扇木门开始微微震动了起来。

　　并且随着时间的推移，木门上传来的震动越发的剧烈了，仿佛这扇大门的另一端有什么东西想要迫不及待的打开这扇木门一样。

　　“还有二十秒。”

　　曹延华认真的盯着手表上的时间，此时距离之前计划中约定的时间马上就要到了。

　　时间越是接近，曹延华的心里也就越是忐忑不安，他清楚的记得，当初为了解决这件代号为鬼门的事件付出了多大的代价。

　　如果不是因为考虑到某些时候这东西可能会起到意想不到的效果的话，曹延华绝对不会将这扇木门放在这里，早就彻底的封存了！

　　“希望这次能够顺利，李军他们还没死，能够依靠鬼门脱离北阳市！”曹延华心里暗暗祈祷着。

　　尽管现在李军他们一行人已经失去了联系，但失联不代表百分百就是死亡，只要还有一线可能，那么这次的行动就不能取消。

　　时间一点点过去。

　　很快，就到了晚上的七点半，也是曹延华他们跟李军商量好的第一个撤退的时间点。

　　“秦老，时间到了，你在心里默数三秒后打开那扇门。”

　　曹延华开口说道，这间小房间虽然是密封的，但房间里面安装的扩音器，使房间外面能够跟里面的人交流。

　　闻言。

　　房间里的秦老并没有回话，只是微微点了点头，然后就将自己的目光放在了身前的木门上，脸上露出了几分凝重之色。

　　因为这扇鬼门是他为数不多没有把握应对的东西，谁也不知道这扇鬼门打开之后里面会走出什么东西，但大概率出现的会是厉鬼！

　　在心里默数三秒之后，秦老伸手放在了门板上，入手一片冰凉，并且木门的表面摸上去很是粗糙。

　　秦老眼前的这扇老旧的木门上面缺少了门把手，所以他就只能拉着门板然后将门打开了。

　　在摸到鬼门的瞬间，秦老就发现了一股不安分的震动从木门的另外一面传了过来，他甚至还隐约听到了锋利的指甲刮过木头所发出的声音。

　　这种情况极为诡异，因为这扇木门的后面空无一物，没有任何人，这扇鬼门只是单纯的立在地上而已。

　　“门的另一端存在着厉鬼么？”秦老那略显浑浊的目光微微一动，但却没有丝毫退群，直接将木门打开了一道缝隙。

　　“砰”的一声。

　　秦老并没有费很大的力气，甚至只是稍微带动了一下而已，然而老旧的木门就猛的被打开了。

　　可以说，真正打开这扇门的人并不是房间里的秦老。

　　就在刚刚，木门的后面传来了一股强大的力量，这股力量撞击在了门板上，让鬼门瞬间就打开了。

　　一股阴冷的风从鬼门之中吹了出来，使周围的温度骤然下降了许多，站在房间中央的秦老微微眯着眼睛，下意识的后退了一步。

　　此刻鬼门被打开后，鬼门里面的情况彻底展现在了几个人的眼前。

　　那是一片浓郁如墨一般的黑暗，站在木门的前方，就像是站在了深渊的入口处，更像是站在了通往地狱的大门前。

　　那是一种极致的黑暗，就算是你睁大了眼睛，用最强烈的光线照射进木门之中也无法看清楚这片黑暗里面隐藏的任何东西！

　　一切都只能通过木门去感触。

　　这扇老旧的木门在平日里就像是一道鲜明的分界线，将诡异的黑暗和现实的世界隔开了。

　　然而现在，这条分界线随着木门的打开已经被打破了。

　　“三分钟，最多打开三分钟，不管李军他们有没有出来都必须关闭！”曹延华一边盯着木门后面的那片黑暗，一边看着手中的时间。

　　站在房间外面的王小明似乎很感兴趣，他的目光透过那发黄的玻璃窗口打量起了木门后的那片黑暗。

　　就算是他，也是第一次亲眼观看木门被打开后的情景。

　　然而木门仅仅只是被打开片刻，房间里的光线就开始迅速的黯淡了下来，仿佛木门后面的那片黑暗正在向外侵蚀过来。

　　“滋~~滋~~~”

　　下一刻。

　　房间里的灯光仿佛受到了未知的干扰，开始闪烁了起来。

　　“这么快就在影响周围的环境么？”站在房间外面的王小明目光微动，露出了思索的神情。

　　不过好在这间房间是特别建造的，里面的光线虽然变暗了，但是外面却没有受到任何的影响，一切的诡异和可怕都被隔绝了。

　　就算是真的出现了无法控制的情况，危险也绝对不会蔓延出来，黄金会隔绝一切灵异！

　　屋里，秦老的目光一直停留在那木门后面的黑暗之中，仿佛在等待着什么事情的发生。

　　又过了大概十几秒的时间。

　　鬼门后面的那片浓郁的黑暗深处泛起了涟漪，木门的门框此刻开始微微颤动起来，似乎有什么东西接触到了门框从而产生了一些动静。

　　踏踏踏！

　　下一刻。

　　木门后面的黑暗中就传来了一阵阵沉闷的脚步声，并且脚步声变得越来越近，似乎黑暗中有“人”正在快速接近这扇木门的出口。

　　“脚步声的主人会是谁？是李军他们吗？还是一只厉鬼在那片黑暗中行走？”

　　房间里的秦老跟房间外面的王小明跟曹延华等三人的目光都死死的盯着木门后面的那片黑暗。

　　在几人的注视下，一道人形轮廓在黑暗中显现，并且随着时间的推移，原本只能看见一个轮廓的身影也逐渐变得清晰了起来。

　　那是一个老人，佝偻着身子，一头凌乱的长发披散了下来，遮盖住了它的面容，让人无法看到它的长相。

　　很显然，这个老人并不是秦老要等的李军他们，而是一只厉鬼，一只从鬼门深处走出来的厉鬼！

　　很快。

　　鬼门里面的老人似乎也注意到了站在门前的秦老，然后停止了动作，缓缓抬起了自己的头。

　　也就在这时，老人头上披散的头发似乎因为重力的缘故开始一点点的朝着两边分开，一张隐藏在黑色头发下的人脸轮廓渐渐清晰了起来。

　　在看清这个从木门后面出现的人影五官的瞬间，站在房间中央的秦老脸色微微一变。

　　因为秦老发现，那隐藏在浓密头发下的人脸，竟然就是他自己！

　　“怎么会这样，那只厉鬼的长相怎么………”

　　与此同时，房间外面的曹延华脸上也露出了震惊的神色，在他的边上，就连王小明都不由皱起了眉。

　　这种一种无法理解的可怕灵异现象，那个从鬼门之中走出的厉鬼居然跟秦老长的一模一样！

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第190章 跟秦老长得一样的厉诡！免费阅读。https://xs.23sk.com 