    第297章一码归一码

    甑巧儿在边上看着，犹豫了一下，扯了扯甑氏的衣袖，说道：“她是两年前的那位小姐，给我们五两银子的那位。”

    甑氏看向甑巧儿，又转眸看向赵云珠，随即立即行了个礼，道：“小姐。”

    赵云珠伸手扶起，面色一贯柔和，又道：“我欲在城北开一家店，你们可愿前去？”

    甑氏有些犹豫的问道：“这是民妇……”

    “这家店虽好，却并非长久之计，不论是你的眼睛还是你肚子里的孩子，你都该好好护着才是。”

    赵云珠的目光扫过甑氏的肚子，微微隆起，却也能晓得月份不小了。

    “不论店里收成几何，你、你丈夫、巧儿，我给最低月银二两，每日进账盈利一成也归你。”

    甑巧儿的眼睛却是一亮，一月二两，他们一家三口，月银六两，那是他们一整年都不一定能赚得到的。

    “可是我们一天最多只能出两件衣裳，小姐给的这般多，怕是要亏的。”甑巧儿立即说道。

    赵云珠轻笑开来，环视了一圈这家店，道：“照着你们这般营业，不亏才怪。”

    甑巧儿吐了吐舌头。

    他们若是不压低价格，如何争得过旁人。

    “夫人觉得如何，若是觉得成，我们便签个协议。”赵云珠又道。

    甑夫人却是蹙了眉，拉过甑巧儿，道：“我们不卖身。”

    赵云珠噗嗤一声笑了：“你们是自由的，不拿你们的卖身契，放心吧。”

    说着转头想丁香是伸出手，丁香将一个荷包放在赵云珠的手心，赵云珠将荷包放在柜台上，道：

    “我的店还需一段时间方能开业，由此产生的损失，我先补上。这是二十两。”

    “二、二十两？”甑巧儿忍不住捂住了唇。

    甑夫人目光却更沉了，有些不安的道：“这可使不得，小姐看中我们已是我们的荣幸，只是以小姐的能力要寻更好的人，应是容易的事，为何选中我们？”

    “手艺好的，多如牛毛，但人心好的少之又少，我信得过你们。”赵云珠很是认真的道。

    不求急功近利，只求安安稳稳。

    这世间保持初心最是难得。

    这家店开了八年，八年来不曾为了暴利而随意涨价，一步一个脚印的过着，这是她最看重的。

    甑夫人心中不感动是不可能的，眼眶微微湿润。

    他们本本分分的过了这么多年，终于有人看中了她的手艺，但这惊喜来得太突然，让她不得不提高警惕。

    她说她看中了他们的人品。

    她说她信任他们。

    赵云珠伸手摸了摸巧儿的头，然后从腰间解下一个玉佩放在柜台荷包旁，目光柔和的道：“你不用立即应我，回去同你丈夫商量一下，若是愿意，可随时拿着这玉上永德侯府来寻我。”

    “您是赵小姐？”甑夫人诧异。

    “是。”

    甑夫人猛的双膝一曲，跪在了地上，深深咳了个响头，惊得赵云珠都发愣。

    “赵小姐，民妇愿意。”

    甑巧儿见自家娘亲忽然跪下，自己的也赶紧跪下，伏在地上。

    啊？

    报自家身份这么好使的吗？

    那她刚刚说了那么多废话，还不及这个身份吸引人？

    甑夫人见赵云珠不解，立即道：“民妇是个普通人，忽然有人出高价要我们，我们心中不安，但您是永德侯府的人，永德侯府能举全府之力护难民，永德侯更是用生命护国，若非永德侯府，巧儿差点就死在了那贼人手里，永德侯府对我们有恩，我们自当愿意，就算是赴汤蹈火也在所不惜。”

    赵云珠轻笑，摇了摇头，将两人扶起，笑道：“这一码归一码。”

    那时候她都不知道在哪儿呢，这些个功勋伟绩跟她可一点没有关系。

    甑夫人泪流满面的道：“我原是心中不安才不敢应下，若能有更好的出路，我们又有何不愿的，还请小姐收下我们。”

    “好。”

    赵云珠在第一次来这家店时便有了这样的决定，只是周周转转竟过去了两年。

    京都贵人的衣服均出至于君悦衣坊，虽不知道君悦衣坊背后之人是谁，但那些衣服被吹嘘得格外昂贵。

    那些个小姐以穿上君悦衣坊当季新衣为傲。

    赵云珠却觉着那些衣服与府中绣娘裁制的并无甚区别，就是萧炎昊送的红狐狸大氅都比之好看不少。

    这便是商机。

    在城北有条街名为朱雀街，朱雀街上开店皆是背后有势力支撑，是贵人闲逛之处，而她便是势力。

    赵云珠从露巷街道往朱雀街方向行去。

    在即将进入朱雀街地段的拐角处，有一家酒楼格外冷清，在满是热闹的街道上显得格格不入。

    赵云珠停了马车，掀起帘子看了一会儿，方下了马车。

    赵云珠等人踏进店里，店小二都愣了愣，怀疑自己是不是眼花了。

    店小二将抹布往肩上一甩，哈着腰上前，道：“客官请移步隔壁香百里。”

    “这倒是奇了，边上的酒楼热闹成那般模样，这家竟是冷冷清清，别不是东西不好吃，店家态度极差吧。”三七蹙眉瞧着店里人人散漫的样子，有些怀疑的道，“有客到，竟还打发人去隔壁。”

    掌柜的从柜台后走出，面上含笑却略显无奈的道：“姑娘，有所不知，小店前些日子得罪了一位贵人，每日营业都会上门闹上一闹，时间一长，大家晓得吃得不安心便再也不来，今日也是最后一天营业，那位贵人今日还没来，几位能来，小的也是高兴，只是担心一会儿他们若是来了，扰了姑娘用餐就不好了。几位或是去隔壁香百里吧。”

    三七双手叉腰，一副岂有此理的模样，一脸愤愤的道：“皇城内竟有这般胆大妄为之人。”

    赵云珠目光柔和的环视了一下客栈，问道：“可知是哪家哪户的？”

    掌柜瞧了眼外头，赶紧挥手道：“人家宫里有人，我们也是没办法，几位还是赶紧去隔壁吧，他们人来了，我再同他们聊聊，若是还是不得行，唉……”

    “你们赶紧走吧。”

    原本来了精神的店小二，也缩了缩脖子，整个客栈的氛围瞬间变得低迷。

    “呦，今天来客人啦，谁这么不长眼居然还敢跟本少爷对着干。”

    (本章完)

