
　　“轰！”一声剧烈的轰鸣，乘风道长身体踉跄后退，直退到亭子中才稳住了身形，道袍多处出现了裂口，被百战邪兵的刀罡撕裂的伤口流出了乌黑的血液，散发出极度恶臭难闻的气味。显然受到了邪气的侵蚀。

　　乘风道长的护体罡气根本挡不住百战邪兵的刀罡，受伤不轻。此时脸色惨白，连一句话都说不住来。

　　一时间，整个亭子中的人如坠冰谷，在他们看来，这里最强的乘风道长都不是对手，如今三大鬼将，也只出手一个。这差距实在是太大了。

　　“志宏。一会为师护住你，你一定要逃出去。今后福清观就交给你了。”黄明道长给王志宏发出一道魂念道。

　　“师父，我不走！”王志宏心情激荡之下脱口而出道。话已出口让所有人都听到了，很显然，大家都知道他们在密谋着离开。

　　顿时一个个怪异的目光投向了两人，反倒是那黄明道长此时根本没有任何愧疚之色，反而义正言辞的朝着王志宏训斥道：“若你我师徒皆死，福清观一脉就此断绝，怎么对得起我福清观历代先人。”

　　“哈哈哈。还有谁来。”此时，那鬼将手中长刀一指大吼道。

　　“哈哈，看来镜湖山庄今夜要在世间除名。”另外一名鬼将也附和道。

　　随着两个鬼将的话，鬼兵战阵缓缓逼近，月剑南和月云瑶相互看一眼，露出了一丝极为复杂的情绪，似乎还在犹豫着什么事情。

　　“我来试试！”但一道淡然的声音飘荡而出，王琳随意的将手中宝剑拿起来起身道。

　　“王大哥，别去。”苏晓莹从后面一下子拉住王琳的衣襟道。

　　“王兄豪气，反正都是一死，还不如拼死一战。”郭子林声音颤抖道，不知道是叫好，还是害怕。

　　“孤煜居士不必如此！”月剑南开口，但说完后随即一怔，没有往下说，也没有阻拦王琳。

　　“嗤”长剑自动出鞘，在空中滴溜溜一转自动投入了王琳的手中。

　　王琳随意的将剑鞘放在了茶几上，轻轻的将苏晓莹的手拉开，身体旋动而出，犹如一道幻影飘忽间已经站立在了临着镜花湖湖面的高墙上，周身飘动起一股氤氲的烟气，烟气似乎迸发着银色的光辉，看起来极为绚丽。

　　王琳本来指望黄明、乘风等能抵挡一阵，甚至能灭掉一两个鬼将，引出鬼将背后的强大存在，来探探镜花湖的底。但他们实在是太弱了，所以王琳只能自己出手了。天籁小说网

　　其实上，黄明这几年来走南闯北的灭杀鬼物，真的都是极为低级的鬼物，被至阳法器的气息一冲就魂飞魄散的居多，即便有一两个真鬼，也挡不住至阳法器的攻击。如同眼前这样极为强悍的鬼将，他真是没有见过。

　　反倒是王琳接触过的鬼物大都极为强悍，青桑山哪个鬼将、画皮鬼、兰若寺鬼王等，一个个都是极为邪恶霸道的存在。所以，王琳对付强大鬼物更加有经验。

　　这次王琳出手，其实上还有另外一层意思，那就是趁机磨练自己的剑意。通过乘风道长，王琳发现了自己的不足，如今有这鬼将当磨刀石，王琳自然是不会放过这次机会。

　　而且，这鬼物实在是可恨，将附近村民祸害成那样，看着那些村民，尤其是小孩子被饿的皮包骨头，王琳其实内心上早就愤懑异常了，即便调动所有护体法神前来也要除掉这群以湖神之命残害村民的鬼物。

　　如今，无论自己是否出手，今晚必将一战，所以王琳决定全力出手。当然了，自己的杀手锏不到关键时候是不会尽数露出来的。

　　“一个中三境炼气期修士，也敢出来腌臜本将，本将一刀劈了你！”那鬼将见王琳一个中三境炼气期修士也敢挑战他，顿时感到受到了侮辱，大吼一声，百战邪兵挂着刀罡，周身邪恶的气息喷发成一团浓雾，朝着王琳狠狠的劈砍、侵染下来。

　　“唉！”乘风道长叹口气，不忍看到王琳被一刀劈成两截的惨景，他深知这鬼将刀罡的强悍，根本不是一个中三境炼气期修士能抵挡的。别的不说，没有先天真气化成的罡气护体，邪恶的气息都能将身体、灵魂污染了。也根本挡不住刀罡的劈砍。

　　“蠢货，白白去送死何必呢！”王志宏见王琳这个时候出风头，顿时心中不由得酸酸的讥讽道。

　　“王大哥！”苏晓莹嘴角都咬出血了，心头提到嗓子眼，只能轻轻无助的呼喊。

　　月云瑶眼中闪出一道异彩，如此勇气当真是能让所有女孩子心动的。

　　“一个中三境炼气期修士也能打的你魂飞魄散。”王琳淡然出口，不急不缓的将长剑挥出，剑芒激射，剑体周围飘荡起一团团云雾，真的就如同云朵在卷动一样。

　　这一招正是王琳剑意体悟最强的“云卷云舒！”

　　“砰砰砰！”刀罡和烟云一样的流云剑气碰撞，顿时发出了轻微爆鸣，声音不大，但如同爆豆子一样，那威势无匹的刀罡竟然在烟云下寸寸脆裂，化作黑烟消散，甚至都没有碰撞到长剑的剑芒上面，更不要说接近剑体了。

　　“怎么可能！”乘风道长惊呼，他是修炼剑道的高手，他都没有看出来，从王琳剑体、剑芒之上衍生出来的烟云竟然如此锐利、霸道，将鬼将的刀罡都瓦解了，这样精妙的剑法真是世间难寻，绝对不亚于昆仑剑门顶级剑法御剑术。

　　当然了，他乘风只是昆仑剑门的记名弟子，连外门弟子都算不上，并没有习得昆仑剑门真正强大的剑法，但他毕竟是昆仑剑门的记名弟子，接触过昆仑剑门真正的高手，对剑法高低还是极为了解的。

　　这招“云卷云舒”乃是流云十三剑的第一剑，最容易修炼，当然了威力也最低。但学习过流云剑经后，以此招为基础，又衍生出近百种细微的变化，剑招未变，但剑意早就不可同日而语，剑罡化云，云卷如疾风、云舒如铁幕，攻防兼备。

　　“轰轰轰！”王琳一剑挡住了鬼将的刀罡，得势不饶人，剑芒陡然突进，剑云飘忽间攻入了鬼将的鬼体上，瞬间撕裂了鬼将的护体罡气，侵入其中。

　　而此时，众人自然是都没有发现，从王琳腰间系着的法坛上迸射出细微的萤火，如同流星一样顺着剑气侵入了鬼将被撕裂的位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百二十一章 出手免费阅读。https://xs.23sk.com 