    第752章 纷纷想投诚苏辰！

    “我们暂且观看，什么事都不要做最好！希尔顿家族这次被灭，指不定还会牵扯出更大的巨浪。”

    “希尔顿家族的老祖高登，踏足修真界这么多年，也不是什么事都没做。”

    “整个家族突然被灭了，肯定不会平静，我们只需要作壁上观即可。”

    坐在主位上的萨雷斯老祖睁开眼睛，沉声说道：“可！”

    “告诫所有族人都给我守着规矩！”

    “别加入讨伐苏辰的阵营！”

    “作壁上观！不趟这趟浑水！”

    萨雷斯老祖的话一出，在座的所有萨雷斯家族成员都起身恭敬的说道：“是，谨遵老祖的话。”

    --

    吉斯家族跟萨雷斯家族不一样，直接就派人前去找关系，找苏辰的联系方式，准备投诚苏辰。

    花了重金，搞到苏辰的电话号码。

    由吉斯家族的老祖巴里·吉斯给苏辰打电话。

    苏辰看着手机上来的陌生电话，接了。

    电话一接通，电话那端便传来了十分和气的声音，“请问是苏辰苏先生吗？”

    “是我，你是谁？”

    “苏先生，真的是您，您好，我是吉斯家族的老祖巴里·吉斯，得知苏先生在大鹰国这边游玩，不知道可不可以请苏先生来我家做客？我有礼物奉上。”巴里·吉斯一脸谄媚的说道。

    苏辰听到巴里·吉斯这话，心里笑了笑。

    看来希尔顿家族被灭的事，很快就传播到这些大财团的耳朵里了。

    吉斯家族是第一个打电话过来投诚的。

    作为社会老司机的苏辰哪里不知道巴里·吉斯心里想的是什么。

    不过他跟吉斯家族确实也没什么仇和矛盾。

    他淡淡的说道：“没空，送礼就不用了，挂了。”

    对于大鹰国这边的家族，他不想结交。

    也没必要结交。

    方舟继续前进。

    忽然，姜卫海说道：“咦，前方有一个防御大阵。”

    “不过这个阵法对我来说，不算什么，直接撕裂，闯过去！”

    绕道而行，那是绝对不可能的！

    因为这个防御大阵布的还挺宽的，绵延了这一座山，绕道，太耽误时间了。

    而且，这个防御阵法太低级了，只能面前说是一个阵法。

    说着，姜卫海便出手，撕开一个口子，也不全部破坏掉这个阵法，撕开一个口子，方舟横渡过去。

    正在宗庙里开家族大会的马托尔家族老祖法比恩·马托尔倏地脸色顿变。

    “有人闯入！”

    说完，法比恩整个人火速的冲了出去，迷雾中期境界的他一跃而起，冲上天。

    当他看到那远去的方舟的时候，正准备动用精神力。

    对方竟然敢闯入他们马托尔家族领地！

    太胆大妄为了！

    拿出望远镜观看。

    正准备动用精神力攻击对方的时候，忽然，他面色大变！

    “那是机关兽！”

    “战舰型的机关兽？？！”

    “从未见过！”

    “船帆上，有个好大的‘苏’字！”

    “速度好快！”

    “不见了！”

    “这难道是苏辰的机关兽？？？”

    想到有这个可能，他立马回到了地面。

    家族里的人已经冲了过来，一脸战时警戒，“老祖，谁这么大的胆子，竟然敢偷袭我们马托尔家族领地！不想活命了！”

    这话刚说出来，该人就被法比恩赏了一巴掌，“瞎说什么！”

    “立刻把防御大阵关停！”

    “是苏辰的机关兽飞过去了！”

    这话一出，吓得族人赶紧跑回总坛去关防御大阵。

    其他人也是一脸懵圈，“苏辰！！”

    “是刚灭掉希尔顿家族的苏辰！”

    “天啊，他怎么来我们这里了？老祖，我们没跟苏辰打过交道啊？他该不会是来灭我们族的吧？”

    法比恩听到这话，又给了对方一个耳光，“乌鸦嘴，瞎说什么！还杵在这里做什么？还不赶紧去准备宝物！”

    说完后，法比恩不再多说，立刻追着机关兽飞行的方向追过去，找了一圈，也没在自家领地的范围内找到苏辰那艘气势磅礴的方舟型机关兽的身影。

    他松了一口气。

    “苏辰应该只是路过我们这里。”

    “还好只是路过，也好在苏辰心善良，要不然，我这个小小的家族估计今晚也要跟着希尔顿家族一样的被灭掉了。”

    想到这里，法比恩后怕的抖了抖。

    立刻回到家里，让族人去托关系，找到苏辰的电话号码。

    他要联系苏辰。

    跟巴里·吉斯一样，他找到了苏辰的电话号码，给苏辰打去了电话，说刚才不知道苏辰的机关兽飞过去，早知道的话，他们肯定早就撤掉防御大阵，以及恭迎苏辰，为表歉意，他想见苏辰一面，奉上厚礼赔礼道歉。

    苏辰没想到刚才进过的地方，是马托尔家族的地盘。

    他心里笑了笑。

    这世道，就是这样。

    弱的时候，大家都来欺负。

    强的时候，大家都来奉承。

    他淡淡的说道：“不用了，好了，我这边还有事，挂了。”

    说完，苏辰挂了电话。

    当苏辰的机关兽抵达希尔顿家族祖地的时候，苏辰接到了闫老的来电。

    “小苏，你现在在大鹰国？”

    “是的，闫老。”

    闫老笑呵呵的说道：“你这速度挺快的，我刚收到消息，希尔顿家族已经被你灭掉了。”

    “你这速度，真的是太不可思议了。”

    “另外，刚才我接到外交部的电话，大鹰国的吉斯家族和马托尔家族，整了一张很长的礼品单，让我们龙国的外交部帮忙把这些礼品转送给你。”

    苏辰笑着说道：“都跟他们说，不用给我送礼了，还是要送……”

    很无奈啊。

    都找到外交部去了。

    “小苏，这礼，你收吗？”

    “闫老，这礼物我不收。”苏辰说道。

    “行，那我让外交部回了他们，小苏，事情处理完了，早点回来，毕竟那里不是我们的地盘。”闫老关心的说道。

    他担心苏辰在大鹰国搞出这么大的动静后，事情有变。

    “好，今晚我就会回来。”

    “好，明天在你和小林还有八珍鸡的授衔大典上见。”

    “好。”

    苏辰挂了电话。

    苏烨问情况，苏辰把闫老跟他说的话，告诉了苏烨他们。

    苏烨听了后，说道：“辰辰，不收礼的做法是对的，免得到时候收了他们的礼，他们在外面打着你的旗号，乱生事。”

    --小妹的话--

    小妹这两天失眠，睡的不好，这两天就去锻炼了身体，出了汗，感觉身体好了很多，就是只更了两章，家人们请见谅，明天开始继续三更走起。

    (本章完)

