
　　除非是人品过关，得到吴克的认可，否则，对于有着正义伙伴之名的人，吴克还是有对其做出限制的，就像是对待他自己的恶念分身那样，就是怕有些人借着正义之名干坏事。

　　“除了我那个把自身认定为正义化身的麻烦主人之外,我们这边没有人可以凌驾在正义的规矩之上。

　　他是正义使者，但世人若学他，不是罪无可恕的恶棍，也是需要得到行为矫正的坏家伙。”

　　小嘴巴发着牢骚，它并不是一个喜欢守规矩的分身，奈何实力没有超过本体，只能守规矩。

　　“……”

　　圣天子沉默,她并没有和吴克见过面,但就从接触的天童木更以及小嘴巴两个人的情况看,却多少能间接感觉出来那個被小嘴巴，称为麻烦主人的黑铠存在的强势。

　　还好，对方追求的并不是权财势，也不是美丽优质的女性，而是世间一些事情的正义与否。

　　虽然对于每个人来说，正义的定义并不一样，但对方展现出来的正义，却是符合大部分人的人性道德。

　　老管家这时候走进来，俯身在她耳边说了一些话，圣天子回过神，就对天童木更和小嘴巴说道：“私人飞机已经准备好了，木更小姐你去往英国的临时签证，也由外交部门搞定,飞行过去英国需要十二个小时的时间。”

　　圣天子顿了顿,才继续说：“我先在这里祝二位武运昌隆，早点解决掉那边的国际杀手组织，然后早点回来。

　　安全区，如今的新法逐步推行下去,正在关键的时候，却还需要你们二位的帮助。”

　　“圣天子殿下，若是在我们不在的时候，安全区里出现难以应对的变故，你可以派人去三十九区营地找那里的松崎管理员，又或者是去世田谷区找室户堇医生，他们二人皆可以联系上手接超电磁炮的那位。”

　　想了想，天童木更又补充道：“当然，若还出现了更极端的情况，比如您的人连核心市区都走不出去，那就打这个电话到我公司的民警那里，里见那小子为人虽然比较迂腐，但若是对社会是正确的事，他是不会改变立场，会努力去做的……”

　　天童木更的话没说清楚，但圣天子听得懂，随着原肠动物新法的推行,她的名望在民间越来越高,表现在政治方面上就是有越来越多的政治人物投靠她，在为新法发声。

　　反之，暗中反对原肠动物新法的天童派系，则在期间备受打压，如今以天童家为首的势力已经收缩，得益于这个国家的历史，却是需要担心逼急了天童家族，对方可能会做出狗急跳墙的事情来。

　　当然，或许有人会说，这不是还有其他的恶念分身在吗。

　　对，确实有其他的恶念分身在。

　　圣天子在与反迫害社团进行合作后，她的影子里也被塞了一个保护她人身安全的分身。

　　但是呢，这些普通的恶念分身并非是完美的工具，死板的智能是它们最大的缺陷。

　　在吴克自己的世界里，能够大肆地使用恶念分身去管理那个世界的暗中秩序，其最大的原因在于一号的存在。

　　一号会对吴克的世界，各个国家地区进行大数据的收集，且还能够及时迭代更新各个国家各个地区的分身个体的智能。

　　而在这个世界，社会环境的差别，却并无法直接套用另一个世界的恶念分身的智能模板。

　　让恶念分身去进行简单的好坏筛选可以，但若是让它们独立去消除世间的罪恶，那么可能会发生的事情就是，会有脱胎于这个世界时代的无辜者，会被当作坏人误伤、被解决掉。

　　至于把恶念分身交给其他人去指挥，老实说，不是不可以，但得是信得过、人品过关、能力又足够的人。

　　就像是在魔法少女世界那样，吴克就有用恶念分身和小魔女们打配合，搭配双子和大多数已经接受正义理念的魔法少女的指挥，从而以较为和平的方式让那个世界的国家，朝向更美好的方向发展。

　　“好的，我会进行防备的。”

　　圣天子点头。

　　。。。。

　　告别了圣天子，天童木更带着小嘴巴上了私人飞机。

　　“这飞机，飞得真慢！”

　　小嘴巴趴在玻璃窗边抱怨着。

　　“飞机上还有其他人，你可别把窗户给打碎了。”

　　天童木更小心提醒道。

　　“哼！”

　　小嘴巴冷哼一声，才坐回去自己的座位上，啃起了一旁的水果盘。

　　“呼~”

　　天童木更才松了口气。

　　“话说，你能也能飞，既然嫌弃飞机飞得慢，为什么不带着我直接飞过去呢，是英国伦敦距离东京路途太远，你做不到吗？”

　　天童木更问了起来，这是她才想到的事情。

　　“飞不过去？

　　开玩笑，其他普通的恶念分身或许的确做不到飞那么远的距离，但我作为特例分身个体，我那个麻烦的主人配给给我的能量却是足够的，只不过，我不自己飞过去的原因有三点……”

　　“哪三点？”

　　天童木更好奇追问。

　　“一，我不认路；二，耗能大，哪怕过去那边能吃一顿自助大餐，也可能补充不回来，而三嘛……”

　　“第三是什么？”

　　“第三是我不想被伱这个家伙白嫖，当作交通工具去使用，让你体会到作为普通人自由飞翔的快感！”

　　小嘴巴把整颗苹果丢进嘴里咬碎，却是非常直接的说道。

　　“你真小气，上天哪有什么快感，我又不是没坐过直升飞机……”

　　天童木更碎嘴着。

　　在和小嘴巴这个非人家伙混熟后，少女倒是不怎么怵对方了。

　　“呵，别以为你能欺骗我，上回带你去追击的时候，你整个人激动不已。

　　而在我从楼顶上跳下去的时候，你这个不知廉耻的女人，更是湿了！”

　　小嘴巴凑近过来，压低声音说出下流的话。

　　“我那是湿吗，我那是吓尿了啊！”

　　天童木更愣了一会，反应过来后，就气愤拍椅子把手反驳起来。

　　被小嘴巴包裹住的时候，她与小嘴巴的感官是处于链接状态的，完全是深度的第一视角代入。

　　从下往上飞的时候，体验自由翱翔的感觉，但从上往下落的时候，体验到的就是自由落体、蹦极不带绳的感觉。

　　那简直就是人在前面掉，魂在后面追，更何况狙击子弹，还擦着自己头皮飞过去。

　　如果不是心够大、适应力足够强，怕是在被吐出来的那个时候，她就已经站不稳了。

　　“那是尿吗？”

　　小嘴巴砸巴了下嘴，有些怀疑这个说法。

　　“那当然！”

　　天童木更移开了目光坚持道。

　　“给你！”

　　小嘴巴递过来一瓶飞机上的矿泉水。

　　“谢谢，诶？”

　　天童木更下意识接过，道了一声谢后，才有些疑惑。

　　“喝水，等下要尿的时候，尿一些进去空瓶里，我要尝尝味道对不对。”

　　小嘴巴理所当然地说。

　　“又或者，你想要直接尿进我的……”

　　看着呆愣住的少女，小嘴巴又张大嘴巴补充。

　　“滚！”

　　话没说完，那瓶矿泉水就被砸了回来。

　　少女宽广胸脯在飞速起伏着，脸色涨红一片，额头上更是有青筋爆起。

　　看得出来，天童木更十分生气，但或者，也可以说是羞怒。

　　只有她自己知道，那晚的，不全是尿……

　　“你他妈……”

　　被矿泉水砸中，小嘴巴想要做出劲夫行为。

　　“你敢动手打我，回去后我就敢和你那位麻烦的主人谈一下，有关于尊重女性的事宜！”

　　天童木更说。

　　“你真当我怕了他咩……”

　　小嘴巴低声哔哔了几句，就变成一滩恶念黑泥缩回了阴影里面。

　　。。。。

　　东京，天童家府邸。

　　“说好了三天时间，结果三天又三天，都已经过去这么多天了，连屁都没有放一个，那国际杀手是他妈吃屎的吗？”

　　天童家的小儿子在咆哮着。

　　“也许已经被干掉了也说不定，你雇佣的杀手真垃圾！”

　　天童和光插嘴了一句。

　　不客气的语气，显然和对方不对付。

　　“什么？”

　　“好了，你们这两个家伙要吵出去吵，别在家族的议事厅里吵！”

　　旁边的男人开口训斥了起来。

　　“日向，你这个家伙，没轮到你的公司受损，所以你事不关己是不是？”

　　两人显然不服这人。

　　而在刚准备起冲突的时候，天童菊之承就走进来了。

　　老人将拐杖重重杵在地面，发出咚的一声。

　　“我这个家主，是已经没有权威了吗？”

　　他问。

　　“不敢。”

　　闹出动静的两人，顿时都收了声。

　　“家主……”

　　众人躬身施礼，天童菊之承来到主位边坐下。

　　“杀手的事情无需继续追究，就当作失败了，天童木更的身边，显然有极为厉害的护卫力量。

　　现在，原肠动物新法起到的聚势效果已成，天童木更个人已经不是最大的问题。”

　　天童菊之承开口。

　　“家主，如今已经有不少派系内的家伙，选择背弃我们天童家，转投到圣天子那边去了……”

　　右边的男人汇报道，如今的天童家不容乐观，而这是一开始谁也没有想到的、会发生的情况。

　　“天童家在东京政坛上话事得太久，挡了许多人上升的道路，以前强盛的时候自然无事，而现在虚弱了，有许多宵小之辈跳出来想要推倒我们天童家，也是理所当然的情况……”

　　天童菊之承的声音很平静，似乎并没有因为这样的现状而感到紧张。

　　“但那只是一群见风使舵的墙头草，而真正的危险却是那些还藏在背后、到现在都还没有出手的家伙们，却是一群食腐的秃鹫，在等待着天童家的倒下，准备瓜分我们身上最美味的肉块！”

　　天童菊之承的话让家族议事厅里的人都变了脸色，但看着里面还有几个沉得住气的家族后辈，老人眼中又升起几分满意之色。

　　这是家族面对的危机，但又是一场难得的磨砺，只要度过去了，那天童家的未来，就将会更加的强大！

　　至于度不过去的事情，天童菊之承从来没想过，有他这个老当益壮的家族主心骨在，他并不觉得眼下的家族危机，会让天童家倒台。

　　“如今，我们和圣天子、以及其他对我们天童家不怀好意的家伙，正在以原肠动物新法博弈，局势不利于我们天童家，你们说该如何？”

　　天童菊之承问向这里的后辈族人。

　　“继续刺杀……”

　　这里当然没有人那么蠢，说出之前就被天童菊之承否定的选择，但倒是有人提出了以收买或逼迫圣天子宗族的方式，去尝试更换圣天子的事情。

　　【应变能力不足！】

　　心中对说出这话的后辈给出评价，天童菊之承就摇摇头说：“这的确能给圣天子带去一些麻烦，但在已经聚集了不少人支持的情况下，她的位置并不会因为宗族长老的发言而动摇。”

　　“刺杀和取缔的手打u能都起不到好效果，政坛上我们家族派系又已经受到了多方面的压制，或许，我们可以从民间入手！”

　　开口说话的是个年过三十的女性，一身标准的OL装，但却并非是秘书之类的角色，而是天童家真正重要的人物。

　　天童菊之承点头：“熙敏，细说你的想法！”

　　“新法的聚势，在于民间有一些社会群体的活跃，如果我们能够阻止那些社会群体的活跃，就能抵制住圣天子那边不断增大的影响力。”

　　“要怎么做？”

　　“可以弄出一批反对新法群体，去和支持新法的社会群体打擂……”

　　“呵，如果有那些人，他们应该早就跳出来了！”

　　有人嘲笑起来。

　　“闭嘴！”

　　天童菊之承冷声训斥了那人一句，示意女人继续说。

　　“如今，距离大灾变不过才过去十年，若是过去二十年的话，我们天童家可能会输，但现在不过才十年的时间，却还不足以让所有人遗忘原肠动物带来的痛苦。

　　只是，如今社会大势所趋，愚昧的底层民众只懂得盲从，有不同想法的人根本不敢站出来，把自己和社会大势不同的声音给说出来，而我们天童家要做的，就是汇聚那些人，在暗中给予他们支持。”

　　女人说完后，就看向主位上的老人。

　　“这想法很好，与我不谋而合，不过，还可以去暗中雇佣民警，让他们驱使自己的起始者攻击我们支持的反对新法的民众，最好弄出一些大伤亡的事件来。”

　　“家主高明！”

　　“只是苦肉计罢了，可惜了会死掉的人。”

　　“不过是底层百姓，能为天童家的计划死，是他们的荣幸！”

　　“说得对，熙敏，这件事就交由你去操办。”

　　“是！”

　　女人面露喜色，应承下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，647 真正的‘HT绅士’免费阅读。https://xs.23sk.com 