    傅斯年拧了拧眉，不等他开口，宸宸就冲进了屋子。

    似乎是有心电感应似的，他跑到卧室门口，就看到了被抱到床上去的慕念。

    妈咪！

    宸宸跑到床边，手脚并用地爬到了床上，捧起妈咪的脸，才发现慕念的脸，涨得绯红。

    不但如此，他还闻到了淡淡的酒味。

    妈咪喝酒了？

    妈咪酒量不好，酒品也不好，谁给她喝的酒？

    宸宸怀疑地望向门口的傅斯年，质问说，“你给她喝酒了？”

    傅斯年靠在门边，却是不说话。

    他总觉得，这个孩子，与慕念有些过分亲近了。

    “妈……”宸宸又是习惯性地喊她妈咪，立刻改口，“妈呀，这脸好烫呀！”

    说着，他对傅斯年道，“有抗过敏的药吗？”

    “过敏？”

    宸宸道，“牧苒阿姨酒精过敏。”

    傅斯年有些怀疑道，“你怎么知道？她酒精过敏？”

    “呃……”宸宸愣了好半晌，眼珠子一转，立刻解释道，“你看嘛！她浑身都发红，只有是对酒精过敏的人，喝了酒，才会这样。”

    傅斯年突然转身走开。

    过了五分钟，他拿了药箱过来，放在床头。

    不等傅斯年打开药箱，宸宸已是将药箱打开，开始一盒一盒药看了过去，终于找到了一盒“扑尔敏”。

    宸宸瞪了傅斯年一眼，“你愣在那里干嘛？还不过来扶一下，我喂她吃药。”

    “你喂她吃什么药。”

    “扑尔敏。”

    傅斯年怀疑道，“你怎么知道这个药。”

    宸宸心里翻了个白眼。

    他将药盒的背面对着傅斯年，问：“看得清楚上面的对症吗？”

    傅斯年：“……”

    “每盒药上面都有对症说明，你不会看的嘛？”

    傅斯年唇角狠狠地僵了一下。

    他竟然被儿子狠狠地看不起了。

    傅斯年将慕念抱在怀里，宸宸倒了一杯热水，轻轻地捏住她的脸，将药小心翼翼地喂了进去，又喂了进去，紧接着，他便抱着慕念在床上躺下。

    吃了药，慕念似乎安静了下来，药性极大成分的缓解了她不适的感觉，此刻，她乖巧地躺在床上，宸宸将她的外衫脱了下来，体贴地将被子盖在了她的身上，也在她身边躺了下来。

    傅斯年不悦道，“你干什么。”

    宸宸撇了他一眼，“不干什么，睡觉。”

    傅斯年一把拎住他的衣领，将他提到了一边，赶下了床，毫不留情地驱赶，“这不是你房间，给我滚。”

    宸宸瞪大了眼睛，一把抓住了他的衣袖，“你凭什么赶我走？”

    这个男人竟然让他滚！

    他好没礼貌！

    “我有允许你睡我房间？”傅斯年冷森森地反问，“你有自己的房间。”

    宸宸叉着腰道，“那我让人把牧苒阿姨抱到我房间。”

    傅斯年道，“你凭什么把她抱走？”

    宸宸理直气壮道，“她是我保姆！她每天晚上都要哄我睡觉的！”

    傅斯年寒声道，“从今天起，她不是你的保姆了。”

    “凭什么？”宸宸急得揪住了他的领带，气结道，“你一个大男人，竟然跟自己儿子抢保姆，你不要脸！”哼！

