    “今天这寒庐峰我进定了！”刘玉勇说道。“不仅要进，还要让你们所有人为今日之事付出代价！”

    “你可以进。”陈牧淡淡笑道。“但是是躺着进来。”

    “好胆！”刘玉勇大喝一声。

    他翻手祭出一把银色的长弓，两头有两只精美的飞凤。

    他一跃而起，将弓弦拉满！

    其上，浮现出了一支黑色的利箭！

    “嗖！”

    弓箭从空中朝着陈牧的头颅射去。

    弓箭后面，拖着长长的流光，仿佛是一道流星坠落一般。

    感受到了弓箭传来的强大波动，陈牧双腿发力，往旁边一个闪身。

    与这黑色的弓箭擦肩而过。

    陈牧脚尖一点，整个人拔地而起，朝着天空中的刘玉勇冲了上去。

    可就在准备抵达刘玉勇所在之处时，他忽然感觉身后一股强大的能量波动。

    慌忙转身。

    只见身后，一只黑色酷似凤凰的鸟类怪物正朝着他扑过来。

    这利爪是金色的，发出耀眼的光芒。

    “唰！”

    利爪挥下，三道金芒撕裂了空气，呼啸而来。

    陈牧来不及闪躲，甚至连赤鸟斧都来不及拿出来，这三道金芒就临到了身上。

    “嘶！”

    陈牧感觉胸口一阵剧烈的疼痛，生生被撕开了三条持续长的伤口。

    鲜血不断涌出，整个人从天上重重地摔落到了地上。

    地面被砸出了一个深坑。

    “太厉害了，刘玉勇师兄一击就打败了这小子！”

    “看他还嚣张！”

    而躲在寒庐峰里面的人，全都露出了绝望的神色。

    刚才还觉得陈牧会给他们带来希望，想不到只是个泡影。

    天空中，刘玉勇莞尔一笑，潇洒地落到了地面上。

    正享受着周围观众的恭维。

    “呼！”

    陈牧呼出一口气，从深坑中站起，抖掉了身上的灰尘。

    这家伙果然比之前那两个鸿宇境二阶的强得多。

    看来还是小瞧了这些天才弟子。

    刘玉勇惊讶地皱着眉头，自己这一击竟然没让他失去行动力。

    明明已经打中了他的身体，难道是自己看错了？还是这小子有什么防御的法宝？

    陈牧则冷冷地看着刘玉勇手中的银色长弓，看来此物和他的赤鸟斧一样，都是附魂法宝，其中封印了妖兽的魂魄。

    陈牧低头看了看胸口的三道渗人的伤口，呵呵一笑。

    消失在了原地！

    “轰！”

    刘玉勇几乎刚看到陈牧出现，一口拳头就盖了上来。

    “噔！”

    他匆忙间举起长弓，挡在身前，抵挡住了陈牧的拳头。

    但他整个人都被震得后退了半丈，鞋子在地上磨出了一道长长的痕迹。

    “看哪呢？”陈牧的声音从右方传来。

    刘玉勇刚转头，肋部就中了一击。

    “咔！”

    肋骨断裂的声音。

    但是刘玉勇没有倒下，借着反震力拉开了与陈牧的距离。

    抬手便又拉出一箭！

    “嗖！”

    黑箭跃然而出，朝着陈牧眉心射去。

    陈牧这次有了防备，将赤鸟斧紧握在手中。

    猛然一挥！朝着飞来的黑箭撞了上去。

    “铿！”

    两件法宝撞在了一起，周围掀起了巨大的气浪。

    于此同时，两件法宝的封魂都冲出了法宝。

    一个赤火鸟，一个黑羽类凤！

    “呖！”

    “吼！”

    两只妖兽魂魄在空中战至了一块。

    爪子和嘴不断发出攻击。

    陈牧也没闲着，身形一动，栖身而上。

    刘玉勇看到陈牧竟然也有附魂法宝，面色有些阴沉。

    他拿出了几张黄色的符箓，对着冲过来的陈牧投掷过去。

    “轰隆！”

    五道雷电呼啸而出，顷刻就劈在了陈牧的身上。

    一股钻心的疼痛席卷全身，身体的皮肤焦黑了起来，就连四肢都感觉到麻木不受控制了。

    刘玉勇冷冷一笑，拿出一把长剑对着陈牧就刺了过来。

    他将身上的真气注入长剑中，这长剑爆发出了惊人的气势，直奔陈牧的心门而去。

    “死！”刘玉勇大吼一声。

    陈牧在雷电中苦苦支撑，发觉到了刘玉勇刺出的一剑。

    但是他的身体麻木得动弹不了。

    鸿宇境三阶，果然手段惊人！

    他情急之下，只能用尽全力扭动身体，以此来避开要害。

    “嗤！”

    长剑贯穿了陈牧的肉身！

    在距离他心脏右侧一寸处留下了一个恐怖的血洞！

    “啊！”

    陈牧双目通红，愤怒地狂叫起来。

    刘玉勇冷冷一笑，脸上浮现出了得意。

    他正要抽回手中的剑，打算再给陈牧致命一击。

    可是他却皱起了眉头，因为不管他如何用力，这长剑就是无法拔出。

    因为，陈牧的右手牢牢地抓住了贯穿他胸口的长剑。

    此时，符箓的雷电已经消耗完毕。

    陈牧头顶的狂雷消失了！

    陈牧全身焦黑，衣衫破裂，满是伤痕。

    他用力一阵，抖掉了身上的烟尘。

    “砰！”

    陈牧手抓胸口长剑，猛地踹出一脚。

    刘玉勇慌乱间只得弃掉手中的长剑，身体急速向后，避开了这一击。

    陈牧用力将插在胸口的长剑摆出，“叮”地一声丢在地上。

    这长剑还没落地，陈牧却率先消失在了原地。

    他一闪来到刘玉勇的身前，双拳上汇聚了真气，开始对着刘玉勇狂轰猛打。

    拳头的速度发挥到了极限，仿佛在陈牧的身上有上百只手臂一般。

    如暴雨般密集的拳雨顷刻而至！

    刘玉勇只得祭出几张符箓进行抵御。

    可是，这些符箓的能量有限。

    它们化作一股半透明的屏障包裹住刘志宇，抵挡着陈牧的拳雨。

    然而这些拳雨每一拳都仿佛一记法术，力量之大令人瞠目结舌。

    不仅力量大，速度还越来越快。

    没多久，这些符箓释放出来的屏障就破碎得十不存一了。

    刘志宇难以置信地看着陈牧，这个人确定只有霞气境二阶？

    眼看自己就要败下阵来，他急忙从储物袋中，拿出一根金色绳索。

    这绳索乃是他师傅交给他的，具有很强大的困敌功效！

    他将身体中的真气灌入绳索之中，这绳索以一种肉眼都捕捉不了的速度开始高速旋转起来。

    其中的能量波动让周围的人都吃了一惊。

    “这是青级法宝！”有人认了出来，惊叫道。

    “这绳索不仅能困住人的肉身，还能困住灵魂，一旦被束缚住，谁来了都救不了！”

    青级法宝，是普通法宝的进阶版，两者间实力天差地别。

    陈牧自然感受到了这绳索惊人的波动，连忙朝着后方快速撤步拉开距离。

    眼看这绳索以一种匪夷所思地速度朝自己卷过来。

    此时，手中没有赤鸟斧。

    陈牧匆忙间从储物袋中，拿出了一根黑色的降魔杵！

    这降魔杵乃是从妖僧那里获得的，一看就不是俗物。

    同样，陈牧将真气灌入其中。

    “噗！”

    陈牧喷出一口鲜血，眼前一黑差点晕倒。

    这降魔杵吸收的真气过于庞大，陈牧的真气不足，所以它竟然主动开始吸收陈牧的精血，这让陈牧险些承受不住。

    “筝！筝！”

    这黑色降魔杵表面浮现出了一个黑色的心脏，并且在猛烈地跳动。

    每跳动一下，周围的空气就为之一振。

    “偟！”

    一股惊天的凶煞之气冲天而起！

    这降魔杵上竟然跳出了一个黑面僧，浑身都是夸张的肌肉。

    这黑面僧朝着天空咆哮一声，就连飞过的鸟都被其震落了下来。

    “竟然也是青级法宝！”众人惊呼！

    刘玉勇的金色绳索飞过来，却被黑面僧挡住了。

    这绳索直接套住了黑面僧，开始迅速收紧。

    黑面僧双手牢牢抓住绳索，面容异常愤怒。

    可是这绳索却越勒越紧，不一会黑面僧腰上就流下了许多黑血！

    这黑面僧愤然张口，喷出一阵黑色的魔焰。

    这魔焰一出，就环绕在绳索周围，开始灼烧绳索。

    陈牧皱起了眉头，这金色绳索过于厉害，估计这降魔杵释放的黑面僧一时半会也解决不了。

    若是黑面僧败下阵来，这绳索困住自己，肯定破解不了。

    “吼！”

    这时，陈牧的身后发出一声吼叫。

    陈牧回头一看，那黑羽类凤战胜了自己的赤火鸟，朝着自己攻了过来。

    看来自己的法宝还是比不过这家伙。

    陈牧砸了砸嘴。

    只得快点解决刘玉勇了。

    打定主意，他大喝一声，朝着刘玉勇扑了过去。

    可就在此时，却发生了惊变！

    只见那锁住黑面僧的金色绳索忽然一阵晃动，竟然一分为二，一根依旧牢牢地捆住黑面僧，而另一根则朝着陈牧飞了过来。

    速度之快，陈牧还没有反应过来，就被这金色绳索捆得结结实实的了！

