    距离滨海道馆的公开赛，过去了一天时间。

    现场的实况视频，却发布在了各大视频网站，吸引了无数眼球。

    在这届的公开赛中，被誉为‘神奥最强馆主’的电次，仅仅发放了三枚徽章。

    分别是陆老师、小智、达克多三人。

    当然，也有不少人认为，陆老师击败了电次的主力，是电次在后续几场失利的重要原因。

    陆野倒是怀疑，电次是故意放水给小智，省得他成天上门吵嚷自己。

    毕竟…电次还打算和大叶单挑，1V1真男人大战呢。

    在这场比赛当中，发挥最为瞩目的，当属陆老师的葱游兵。

    即便是小智那只金色火焰的烈焰猴、达克多派上的超甲狂犀，也没有鸭鸭‘闭目秒杀’的事迹来得震撼。

    一时间，网上多出了无数鸭鸭的粉丝——

    “老、老鸭粉丝？”

    陆野抿了下嘴，倒是收获了一个重要情报。

    《宝可梦：珍钻篇》，达克多除达克莱伊、拉帝欧斯外的四只精灵，仍是个未知数。

    不少网友猜测那是四只鲤鱼王……也小瞧了这位游历过多个联盟的‘神兽男’。

    据达克多所言，自己是输给了常磐道馆的青绿，因此才受到激励，收服了一只超甲狂犀。

    “看来常磐道馆，对于训练家而言真的是地狱难度……”陆野心想道。

    达克多在集齐八枚徽章后，开始备战铃兰大会。

    小智也在电次有意无意的放水下，获得了参赛资格。

    这俩人还不知道自己会迎来‘剧情战’，毕竟小智现在满脑子想的都是如何干碎真嗣这位‘宿敌’。

    陆老师则继续留在滨海道馆。

    一边给小洛同学充电，一边带着幼基拉斯‘跳舞’……

    4月29日，周四。

    滨海市上空笼罩灰蒙蒙的阴雨，港口海面起伏不定。

    倏地。

    一道耀眼的雷霆划过滨海市上空，响起轰隆声。

    电次看着震颤的滨海道馆，咽了口唾沫，看向大叶道：

    “你确定陆老师，这是在…训练？”

    大叶挠挠头，想起陆老师的说辞。

    “你不是让陆老师随便用的吗。”

    电次沉默，然后说道：“大概……是我低估了冠军精灵的训练强度……”

    滨海道馆内，陆野看着头顶乌压压的黑云，同样心情复杂。

    这是源自米可利的「祈雨」招式，因为滨海市邻近港口、水系能量充盈，便让水箭龟借助【心之水滴】再尝试一番。

    毕竟回去之后，这样高质量的训练场地可就难找了！

    轰隆隆，大雨正在酝酿，小家伙们纷纷抬头望天。

    喀啦——

    随着天空划过雷霆，幼基拉斯略显惊讶地「跺脚」，地面碎开一条裂痕。

    “呦叽！”幼基拉斯低头看了眼地面，又看向陆野，眨巴眼睛。

    “咳，出去后还是得给电次道个歉……”陆野说。

    “呦叽！”幼基拉斯认真点头，旋即从地面断层掰下一块，像是嚼巧克力般咀嚼起来。

    陆野：“……”

    反正要道歉，多拆一点再说？

    短短两天时间，幼基拉斯掌握了记载在《大地的奥义》上的「跺脚」。

    此外，「龙之舞」的训练也卓有成效。

    小恐龙张牙舞爪，反复横跳的场景……还是挺可爱的。

    当然，前提是不在家里跳舞。这也是陆老师专程来一趟滨海市的缘故。

    轰隆隆——

    乌云汇聚在天空，陆野斜了眼戴着墨镜的水箭龟，它的波导正化作升腾的水气。

    旋即，陆野看着灰蒙蒙的天空，喃喃道：

    “这哪是祈雨…这分明是盖欧卡的始源之海！”

    ……

    陆老师待在滨海市的这三天时间。

    《口袋妖怪》的发售工作也正如火如荼地筹备当中。

    预计5月上旬发售，聊天群的成员们表示，迫不及待地打算入手。

    毕竟，能见到以自己为原型的游戏角色……还是一件很奇妙的事情。

    远在伽勒尔的丹帝，也打电话过来，友善的询问是否需要代言——

    “实际上。”丹帝挠挠脸颊，爽朗地笑道：“最近的联赛缺一笔资金，我正在寻求合适的代言商！”

    陆野正在（旁观耿鬼）训练，先是一愣，旋即问道：

    “意思是，在你的披风，再印上一个‘宝可梦公司’的Logo？”

    丹帝：“正是！”

    虽然很怀疑这样的代言究竟是否有用，但陆野还是让奥利薇，划了一笔代言支出。

    在《口袋妖怪》发售时，丹帝会负责其在伽勒尔地区的宣传。

    凭借陆老师在伽勒尔地区的人气、以及丹帝的影响力，这笔代言支出无疑是笔划算的买卖。

    挂断电话，陆野感慨道：“丹帝和大吾…这俩冠军还真是截然不同啊。”

    一个是路痴，一个满世界挖矿；一个穷到接代言，一个是富二代。

    同样的也只有身为冠军的信念……以及对宝可梦的热爱了。

    论及‘穷’的层面，陆老师与丹帝，有着深刻的共同话题——

    明明很轻松就能挣取上千万的代言费，丹帝却一直投身伽勒尔的基建事业。

    至于陆老师……也是投身于基建事业（误）。

    聊天群内，克丽丝塔儿道：

    “@陆老师，大木博士正在找您呢。”

    陆野一愣：“找我有什么事？”

    “好像，是和什么古代文字的研究有关。”克丽丝塔儿说。

    陆野‘喔’了一声：“我今天就回真砂镇了，待会就联络大木博士。”

    听到陆老师今天返程，大叶为电次松了口气，悄悄打开神奥地图。

    距离真砂镇最近的道馆……是黑金道馆。

    大叶在心中，忍不住替瓢太默哀起来。

    “哈哈哈，那家伙的雷丘也没强到哪儿去嘛！”

    当时‘破防’的马志士，后来就没再看下去。

    今天正好轮渡休船，便在枯叶道馆里看完了对战转播。

    看到雷丘被秒杀后，马志士打开聊天群，捧腹笑道。

    “毕竟，触发了会心一击。”小刚眯着眼睛，“雷丘被秒杀也很正常。”

    “一击制敌，正是刚之奥义！”希巴傲然道。

    “我觉得葱游兵也能秒杀马志士大叔的雷丘。”小智老实地说。

    阿金：“哈哈哈哈，和我想的一样！”

    小银沉默，但在心中也同样认同小智。

    “小智是不会骗人的。”

    娜姿挽了挽黑发，这话还有后半句，因为小智不会。

    “马志士，趁早认清现实。”

    马志士：“……”

    大家以前都是同僚，要不要这么毒舌啊！

    气冷抖，难道就因为我的人气不如电次？

    “其实。”毒奏乐队的霍米加，真诚的说，“我一直觉得，马志士前辈的Trap专辑，有跨时代性！”

    马志士突然间有些感动。

    “就是不符合这个时代呗。”小茜随口道，旋即撤回了这条消息。

    喀啦——

    心碎的声音。

    马志士起身，决定今天去开船，只有大海才能让男儿忘记烦恼。

    陆野哑然失笑，收起手机。

    起身去向滨海道馆外、忧心忡忡的‘四代目’电次道别。

    “走了，陆老师？”

    “走了，下回再见！”

    电次张了张嘴，看向陆老师挥手离去的背影，又看向触目惊心的滨海道馆，欲哭无泪。

    我真傻…宅在滨海道馆不好吗？

    非得邀请陆老师来对战…最终受伤的还是我自己！

    ……

    滨海市郊外，陆野推着洛托姆自行车，前往换乘的露天月台。

    车头的小型仪表盘，显示出满格的电力……这几天洛托姆充电充了个爽。

    距离下班列车还有半小时，陆野拨通了大木博士的电话。

    大木博士正在照顾小智刚收服的圆陆鲨，手突然被圆陆鲨咬住，痛呼道：

    “松口啊，青绿快来帮忙！”

    “哇咔哇咔！”圆陆鲨乐得眯起眼睛。

    青绿抱着手臂，靠在门栏上，胡地用「念力」将圆陆鲨举起。

    “小智竟然能收服准神。”青绿表示意外。

    “那孩子虽然没啥天赋，但却总能和各种宝可梦相遇哦。”大木博士熟练地包扎起来。

    比起赤、绿、蓝三人，小智这么多届都没拿到大会冠军，天赋的确堪忧。

    青绿微微挑眉。

    这可能是因为，小智的天赋都点在无差别对战上了……

    “喔，陆野的电话。”

    大木博士不愧是初代冠军，被咬住的手竟然活动无恙，接通后屏幕出现陆野的身影。

    “下午好，大木博士。”陆野道。

    “是上回你见过的，研究古代文字的秀力博士。”

    大木博士笑着，开门见山道：“他邀请你，前往城都的阿露福遗迹，考察未知图腾。”

    “我也通知了城都地区的图鉴持有人，阿金和小银也会来帮你们的忙！”

    陆野微微一愣，道：“我只是个研究员啊。”

    你也知道，身为研究员的你，拿了峰会金奖！

    大木博士咳嗽一声，然后道：“我本来是想联系我的学生，空木博士。”

    “但是空木博士的专业并非古文字，思来想去，能找的人只有你。”

    大木博士笑道：“就当帮我一个忙，事后我会给你答谢的！”

    陆野脊背一寒，一个哆嗦。

    “答谢就算了。”陆野干笑道，“平日承蒙您关照，我跑这一趟就行。”

    一时间，大木博士有些感动，笑眯眯地说：

    “不急，考察的时间定在下个月。”

    陆野点头道：“没问题，您提前通知我就行。”

    “还有一件事。”

    大木博士道：“你上回的那期雪天队，我有位叫柳伯的朋友，提了一些建议。”

    “他说，如果你对冰系招式有兴趣，可以去卡吉镇找他，他会教你什么是真正的雪天。”

    陆野一愣：“这，这听着不像是好话啊！”

    大木博士哈哈笑道：“这个人就是外表比较冷淡，其实别人的好意，他都会记得。”

    “放心好了，他所看中的训练家，向来不会下狠手的！”

    陆野神色复杂。

    柳伯要是下狠手……那还玩个锤子！

    也只有赤红、坂木，还有阿金这种不怕死的愣头青，才能和他较量了吧？

    在《特别篇》中，柳伯是城都地区的反派，以一己之力抗衡整个关东+城都。

    不过这其实是个怕寂寞的小老头。

    陆野暂时没有去打扰柳伯的打算……

    万一柳伯觉得雪天队太垃圾，掏出冰系的招式记录送给水箭龟，陆老师当场绷不住。

    “还是先回一趟真砂镇吧。”

    陆野喃喃道：“反正考察的事也不着急。”

    “到时候，正好去城都，避一避阿尔宙斯的风头……”

    ……

