    由于电影时长较短，舞厅在观众们的要求下又重放了几遍。虽然影片画面只是单调无趣的大海，仅有的点睛之笔也不过是一掠而过的海鸥，但大家还是百看不厌，每一次结束，舞厅里都会响起长达十多秒的热烈掌声。

    科林卖力地鼓完掌，胳膊支在了桌子上：“怎么样？说说观后感。”

    “嗯……”维拉克沉吟一声，组织着语言。

    “哈哈，第一次看到你说不出话来，把你震撼到了吧？”科林见维拉克没说话，笑着晃动了下身体，“确实很难描述，在我看来，这是前所未有，比以往任何创造都更具有颠覆性的发明。天呐，有生之年能亲眼目睹到这样远超时代的伟大艺术，我都快觉得死而无憾了……”

    科林对电影的欣赏喜爱非常强烈。

    “你可以投资试试，我觉得有些前景。”维拉克道。

    “什么叫有些前景？这是相当有前景好吗？今天说什么也要把你拉出来，其实不止是看电影，也是想跟你聊聊，给摄影师赞助点资金怎么样。”

    “你想出手？”

    “玩玩嘛，我觉得这个东西可以更有趣一点，要是摄影师缺钱，那我可以帮帮他，最多应该可以赞助这个数。”科林竖起食指。

    维拉克看了一眼，脱口而出：“一千？”

    科林锤了维拉克一拳：“开什么玩笑啊，是一万。”

    “呵呵。”维拉克假笑了一声。

    一万金克，大约等于他做照相师两百年的总收入。

    “只能这些了，毕竟我也不图回报，砸太多估计我父亲会不开心的。”科林耸耸肩，“你要一起赞助点吗？”

    “算了，还是你自己好好玩吧。”维拉克现在可没有动用托马斯家族财产的资格，这种有钱人的娱乐游戏他只能跟着看看凑个热闹。

    科林喝了口酒：“主要是我觉得影片的内容可以更丰富一些，自然景色当然也很不错，但最有无穷魅力的还是我们人啊，最有趣的玩法还是创造，要是拍些人的内容，或者拍些专门可以服务于电影的内容，那一定会很有趣的。”

    “这个想法确实不错。”其实维拉克也有过这个念头，甚至他比科林想得更远一点。如果这种影片内容变得更加丰富，给更多的人进行放映，应该会很有赚头。

    “到时候让你演些东西怎么样？多好玩啊。”科林端着酒杯笑道。

    “有机会的话，我愿意尝试一下。”维拉克同科林碰了一杯。

    喝完后，科林转身和其他表现得同他一样兴奋的观众交谈了起来。维拉克则思考起了一个问题。

    刚刚科林跟他谈起的想法，令维拉克有些朦胧的规划更清晰了些。如果他想为以后脱离托马斯家族积累些资产，那和科林一起做生意是个很不错的选择。身为最好的朋友，再加上背后大财团托马斯家族背景的加持，暂时先让科林把钱垫上问题不大。

    可空手套白狼也并不是那么容易。

    维拉克可以想些理由糊弄科林，让科林不把一起做生意的事情随口说出去。但他在弗莱彻的监视下，连和科林光明正大做生意都不可能，更别谈瞒着科林偷偷转移资产准备随时跑路了。

    这时候，需要有一个信得过，只站在自己这边的人代替自己，以自己的名义和科林做生意圈钱。

    可惜现在诺德、邓普斯都还被软禁在旅店里，一时半会儿弄不出来，而且想把他们训练成不被科林怀疑的人，也需要时间。

    已知自己只有两个月的时间，两个月后托马斯家族度过危机就会杀自己灭口。

    如此紧迫下，要么加快速度把他们弄出来，安排到科林手下，要么就只能想办法延长自己对托马斯家族的利用价值。

    只是这两个方案想实施成功都无比困难。

    诺大的莱泽因，只有两个人能用，还有前提条件就是得先把他们解救出来。维拉克有些头疼，他揉了揉鼻梁，选择换一条思路。

    目前确实还有另外一条捷径，可以免去解救、培养诺德、邓普斯的时间。那就是利用自己的背景，在莱泽因重新扶植一个人。

    这个人选要求没有背景，和莱泽因里任何人都没有关联，不用担心背叛，愿意和自己两个月后逃离莱泽因，且可以不花太多手段就能为自己所用。

    这样的人，维拉克恰好知道在哪里能找到。但那个他最满意的目前应该还没有来到莱泽因，他还需要耐心等待十天。

    影片放完，舞厅恢复热闹，演奏家们演奏起了音乐，客人们或随音乐舞动身体，或喝着酒和朋友们闲聊。

    维拉克和科林没待太晚，就起身打算回去了。

    一方面科林还有别的安排，另一方面科林答应了卡迈恩，会早点送维拉克回去，自然不能违背承诺。

    两人走到了舞厅门口，一位戴着顶帽子，穿着腰部、胸部、袖子都很宽敞的长款黑色外套的男人先他们一步推门而入，而后抬起头看向了维拉克。

    维拉克正准备和科林出去，但看到那个人的脸庞时，下意识顿住脚步。

    那个人，就是上一世多次秘密与自己接触的男人。弗莱彻给他的资料册上对这个男人的信息也只是一笔带过，男子叫克洛伊·普林斯特，是克里斯以前在射击俱乐部里的教练。他这几天汇总资料排查身边有哪些人可能是反叛组织安插的眼线时，直接将克洛伊列在了可能性的第一位。

    没想到自己来到莱泽因后第一次出行，就再次碰到了他。

    要说是碰巧，就有点说不过去了。更何况克洛伊一进去一双深邃的眼睛就直接盯住了维拉克，意图很是明显。

    维拉克有了更大的把握确定这个人的身份，但他还没做好和反叛组织的人接触的准备。

    自己才刚抵达莱泽因没站稳脚跟，对反叛组织也近乎一无所知，要是现在接触，三言两语就会直接露馅，到时候一切都会朝着不可控的方向发展而去，维拉克所做的努力所冒的风险都将付之一炬。

