    

    檀邀雨全身戒备，九节转龙鞭护在周身。她看着脚下的地砖，试探着踩了上去。

    没有反应。

    檀邀雨微微松了一口气，踏入耳室内，还未等她站稳，就听见一声轻微的“咔哒”声，之前看到的牛头人身造像居然自己缓缓地扭了过来，露出背面浑身长着眼睛的鬼面像。

    檀邀雨刚想骂拜火教这帮人无聊的恶趣，只见鬼面像身上数不清的眼睛居然动了！

    檀邀雨觉得自己浑身的汗毛都竖起来了，手比脑子快，一节九节鞭想都没想就打出去了。

    不管这东西是什么机关，做得这么瘆人，又这么丑，先砸了再说！

    正当邀雨的九节鞭向着造像而去，却见耳室正对着牛头神像的墙壁，突然露出一截黑色的管子，对着面向墙壁的牛头像上的木盒，直接喷出了熊熊火焰！

    这可真是出人意料，拜火教设置的机关，居然不是为了抵御盗宝者，而是直接毁掉宝物！

    檀邀雨怎么能眼看着要到手的宝盒被烧掉？之前射出的九节鞭身直接越过鬼脸像，带着檀邀雨的剑气与火舌相撞。

    火舌被鞭身带起的劲风吹得似火花般散开，而鞭身则毫不停顿，直接用鞭身上的尖刺插进了黑管，瞬间将火焰给塞在了管子内，燃不起来了。

    邀雨刚想上前去取牛头像膝上的木盒，却只听一阵让人牙根发酸的“吱嘎”声，紧接着，原本平平无奇的白壁开始隐隐发光。

    自造像身后的白壁上，不断延伸出许多桔红色的花纹，似乎是什么东西在墙壁背后被点燃了一般，散发出迷幻的光热。

    檀邀雨赶紧后退出耳室，浑身戒备着想看看接下来会发生什么事儿。

    可是她等了半天，方才的亮光之后，除了原本的花纹似乎融化了一般，冒出了类似黄色的脓水，就再无其他动静了。

    整个耳室都充满了东西烧焦的味道，却没有什么烟冒出来。

    檀邀雨的面色越来越难看，从墙上的纹路来看，这墙显然被做了夹层，方才的亮光，应该就是夹层里的东西被烧着了。

    看来这拜火教是打定了主意，宁可把东西毁了也不让人拿走！

    不过想想也是，能进到这个位置的，不是夏朝皇室的人，就是有些真本事的。

    这么小的耳室，显然也安装不了什么大型的机关。与其徒劳无功地射冷箭，不如直接玉石俱焚。

    邀雨望着依旧堆在地上的金银珠宝，有些烦躁地自言自语，“放着这些财宝不管，反倒去烧墙里的东西，也不知道究竟藏了多少见不人的事儿！”

    她再次去看看耳室的地砖，方才她踩上去并没有感觉到任何下陷的异样，自己究竟触动了哪里的机关啊？

    她不过是走进去一步，里面的东西就被毫不犹豫地毁掉，该说拜火教的人果决呢？还是谨小慎微呢？

    檀邀雨嘟囔道，“他们就不怕自己人迷迷糊糊的触动机关？”

    她刚发完牢骚，就听见了一阵断断续续，极其轻微地齿轮声。

    声音是从外面传来的，不仅很小，而且似乎是齿轮卡在了什么上面，时有时无，来回“咔哒咔哒”地响。

    檀邀雨抽出匕首，缓缓往外走，齿轮声音很小，甚至邀雨喘气的声音大一些，都会将这异响掩盖住。让人一时难以分辨究竟是从哪儿发出来的。

    邀雨谨慎地向前几步，越过原本堵路的白壁，走道上的一切便都一览无余了。

    惨白的墙壁上灯火微微摇动，空无一人的走道里，除了檀邀雨和她像是分身一样的影子们，就再没别人了。

    难道在祭坛的方室里？

    檀邀雨贴紧墙壁，避免有人从背后偷袭，然后一步一步挪到祭坛方室的门口，她想了想，还是先用手掩住口鼻。

    如今祝融不在，檀邀雨别的不怕，就怕敌人上来就撒一把毒粉。

    祭坛里面悄无声息，邀雨心道，只要你不是个鬼，就没有我杀不死的东西！

    她将身子伏得极低，脚下发力，如一道黑影般，直接窜到了方室里侧的对角，若是有人躲在门口的墙后想偷袭她，此时便会完全暴露在邀雨眼前。

    可方室里同样没有人。

    她早将祭坛内搜索了个遍，很清楚这祭坛没有能藏人的地方。

    “难道是我幻听了？”

    邀雨一脸莫名地走出祭坛，打算再回到耳室那边。可她刚从门口出来，就见对面墙上，那个被她折弯了犄角的鬼脸等正冲着她瑟瑟发抖！

    檀邀雨狐疑地走过去，又爬在墙上仔细听了听，“原来是你在咔哒！”她气得又拍了鬼脸一下，“不就拔了你几颗牙嘛！至于你吓我两次！”

    邀雨又仔细看了看鬼脸，原来是方才耳室的机关被触发后，这里也跟着连动起来，原本鬼脸是要转回墙内，用白壁将盗宝人困在里面。只是邀雨方才拿鬼脸泄愤，把鬼脸掰弯了。

    如今它的两只犄角正卡在墙上，想转回去却做不到。这才发出了齿轮卡壳的咔哒声。

    邀雨怕这对犄角坚持不住，又跑回祭坛，拿了根专门用来盖灭烛火的铜杆，插在了鬼脸的犄角里。

    “老实点儿，不然连这对儿角都给你拔掉!”

    檀邀雨返回耳室，见里面还是方才自己离开后的样子，只是烧焦的味道稍微扩散了一些。

    邀雨慢慢走了进去，这次是真的什么都没再发生。

    地上的财宝虽好，可她现在也拿不走。所以她直接绕过宝堆，小心地取走了牛头像上的木盒。

    虽然邀雨当时出手很快，可木盒依旧被火焰爎到，盒盖上都烧黑了，也不知道里面的东西有没有损坏。

    邀雨没急着打开盒子，以拜火教的尿性，谁知道里面还会有什么机关。她方才将祭坛里的彩幡割了一块，此时直接将木盒包住，退出了耳室。

    邀雨的目光落到了耳室后面不知延续到何处的甬道。

    “等我出关，搞不好又要被监视起来，这么多的财宝，也不能便宜了拜火教。要是能知道这密道通往何处，就能让卢水胡人直接从密道进来，将这里搬空。”

    檀邀雨一边自言自语，一边往甬道深处走去。        

