    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸听着就觉得有些不对了，难道上面的丹药就是昨天他拿去拍卖会的淬神丹？杨连庆不是说要放到最后一天的嘛，怎么今天就迫不及待的拿出来了？

    　　

    　　不过他马上就明白过来了，淬神丹一共有六颗，拍卖行的人估计是先拿出一颗来试试水，同时也是打出淬神丹的名号来，只要今天争抢的人多，消息自然会快速的传播出去，等最后一天另外的五颗淬神丹出来，效果将会比今天强数倍都不止！

    　　

    　　果然是专业的拍卖行，手段确实了得！

    　　

    　　林逸想的一点都没错，台上那个精致的玉瓶中，确实装的是淬神丹，黄雯静笑吟吟的介绍道：“这颗丹药就是传说中能够淬炼神识的淬神丹！而且是特等品质的极品淬神丹，用来淬炼神识的话，效果极其惊人，大家都知道在巨头境之下，几乎没有人能够很好的修炼神识，所以大家也就不怎么重视，只有到了巨头境，才会知道神识对一个修炼者究竟有多重要！”

    　　

    　　“虽然我不是巨头境的强者，但我可以很负责任的告诉大家，两个同等级的巨头境修炼者，神识强大的一方，有很大几率能够秒杀神识弱小的一方，这几乎不是什么秘密，所以淬神丹的价值，也就不用我多说了，哪怕这只是黄阶七品的丹药也是一样！”

    　　

    　　“还要特别提醒各位一句，千万不要小看了淬神丹黄阶七品的等级，正因为是黄阶的丹药，所以并非只有巨头境的强者才可以服用，事实上，哪怕你是筑基期，也同样可以使用淬神丹，而且越是等级低的时候，使用淬神丹得到的好处越多，这一点就不再多言了，下面开始正式的竞拍，极品淬神丹一颗，起拍价一千万灵玉，每次加价不得少于五十万灵玉！”

    　　

    　　黄雯静今天确实是下了大力气的了，说是简单介绍一下，其实说的却相当的详细，显然是得到了拍卖行高层的叮嘱的。

    　　

    　　淬神丹虽然失传已久，但事实上知道的人却并不少，因为天阶岛上找不到神识草，所以有淬神丹丹方也没办法炼制出来，这才导致这种丹药的绝迹。

    　　

    　　这突然出现了一颗极品淬神丹，又有了黄雯静的详细介绍，拍卖会的气氛瞬间就被点燃了。

    　　

    　　“一千一百万灵玉！”第一个出价的居然是十二号包厢，林逸微微一怔，立刻就明白是蔡中扬在给他造势了。

    　　

    　　能拿出淬神丹拍卖的，当然只有林逸了，这一点蔡中扬是心知肚明的，所以毫不犹豫的就出价了。

    　　

    　　要是能够拍下来，一则算是帮了林逸一点小忙，二则也可以为五行商会拿下点好东西，这事儿绝对不亏的。

    　　

    　　不过蔡中扬实在是太小看淬神丹的威力了，仅仅是三四个呼吸的时间，报价就直接突破了两千万灵玉，而且还在继续以相同的速度飙升着。

    　　

    　　三千万灵玉也挡不住众人的热情，直到四千万灵玉出现之后，竞价才开始缓慢起来，加价的幅度也慢慢的变的极小。

    　　

    　　最后这第一颗淬神丹的成交价格高达四千九百五十万灵玉，差一点点就五千万灵玉了，比起昨天杨连庆预计的还要高出许多来。

    　　

    　　林逸也是无语，没想到一颗淬神丹，就差不多等于他昨天买到的红尘万象面具了，在他心里，别说是一颗淬神丹了，十几二十颗都未必能够抵得上红尘万象对他的重要性，但别人肯定不是这么认为的。

    　　

    　　无论如何，淬神丹拍出如此高价，对林逸而言都是一件好事情，至少他拍下聚神枝和养魂木的底气就更足一些了。

    　　

    　　接下来的拍品，林逸不感兴趣的，就通过从世俗界带来的微型对讲装置给魏申锦发信号，让他随便出出价，看看钱小洞和于子清的反应，没想到今天这两个家伙居然一反常态，好几次五号包厢的出价，他们都没有丝毫纠缠打压的意思。

    　　

    　　这让林逸非常的奇怪，早知道如此，好像他也不需要特意来到大厅中了，那两个傻泡难道是想通了不成？

    　　

    　　不管怎么说，钱小洞他们不来针对林逸总归是件好事情，林逸想着自己是不是也该找个机会回去五号包厢算了。

    　　

    　　中午时分，立早忆的炼丹机会被拿出来拍卖了，玄阶一品一下丹药保证成丹，而且品质也有承诺，起拍价还只要一百万灵玉，特别是炼丹师是丹堂首席炼丹师，除丹神章力钜之外最天才的那个，追捧的人还是很多的。

    　　

    　　最后的成交价也不错，达到了一千八百万灵玉，只要不是去竞争那些最热门的东西，也足够买到不少好东西了。

    　　

    　　看到立早忆的这次机会拍出一千八百万灵玉，林逸就开始盘算起自己那次机会能够拍出什么价来了，要知道他的可是玄阶二品的丹药，起拍价就是一千万，不说比立早忆强十倍吧，最少七倍八倍的要有吧？那也是一亿以上的灵玉了。

    　　

    　　难怪上次立早忆说他炼制海纳丹亏了，还真是亏大了啊！

    　　

    　　其实这也就是林逸自己随便想想罢了，虽然是炼制玄阶二品的丹药，炼丹费用也不会那么高的，不过拍卖会上一切皆有可能，现在都说不准的。

    　　

    　　一天的拍卖会很快就要结束了，今天对林逸而言真的是风平浪静，钱小洞和于子清没有特意针对五号包厢的情况下，魏申锦居然也拍到了几件东西，大部分是一些灵药类的东西，加起来也不过一两百万灵玉，要是换成昨天，肯定是一件都拍不到的。

    　　

    　　至于林逸本人，今天从头到尾都没有出手过，就好像是来大厅中看戏的一般，连一次报价都没有。

    　　

    　　这也是林逸为了低调，不想引起别人注意才故意为之的，木双的身份要留在关键时候用，普通的东西，还不足以让他出手。

    　　

    　　“好了，又到了一天拍卖会即将结束的时候了，今天压轴的物品同样是贵重无比，因为今天第一件是淬神丹，所以最后一件也是和元神神识方面有关的物品，很多朋友好像已经猜到了，没错，最后登场的压轴拍品，就是——聚神枝！”

