    “魂归来兮……”

    　　“弟子王长生，恭请前代祖师临身……”

    　　忽然之间平地起了一阵阴风，来的没有任何征兆。

    　　原本跪在地上的王长生突然长身而起，背负双手，那一张挺年轻的脸上不知为何，突然间就起了一股沧桑的味道，眼中露出了悲天怜人的气息。

    　　王长生好像整个人瞬间就换了个人一样，除了躯壳还是他以外，他已经不是他了。

    　　昆仑观的神打上身术，不请四方神，不请阴间鬼，只请昆仑观历代祖师爷。

    　　王长生淡淡的瞥了眼对面的甘凤年和陈臣，伸手摸着那把桃木剑，脸上流露而出了一股怀念的表情，然后张嘴轻叹了一声，说道：“一别经年，物是人非，再归已是亡人……”

    　　甘凤年从对方的身上感受到了浓浓的危机感，特别是那股沧桑的气息，让他有点不寒而栗，这就是高手的风范，站在那就可以了，不用动都会让你有股来自骨子里的惧意。

    　　陈臣的感知就没有甘凤年那么敏锐了，她只是觉得变了一个人的王长生很强，于是低声说道：“年爷，像他这种请神上身的神打术，自身是坚持不了多长时间的，全得靠他一身精气来支撑着，刚刚他用了一记大招就已经是强弩之末了，所以你要是能稍微拖他 一会，他肯定是回天乏力的”

    　　甘凤年很想告诉她，我倒是想拖，但对方未必会给他这个机会，可惜的是那股来自王长生带来的威压，已经让他没有了开口的余力。

    　　“唰”只开口说了一句话的王长生，持着桃木剑忽然没有任何征兆的动了，也未见他脚下有任何动作，人就轻飘飘的向前飘去，尽管甘凤年和陈臣明明看的很清楚对方是如何而来的，但在想要躲去的时候，大脑里的反应却很直接的告诉自己，这一剑躲不开，这剑会如跗骨之蛆一般的缠上他，不管是天上地下都一样躲不开。

    　　天下武功唯快不破，王长生荡剑前来，对方已是避无可避。　　“吼！”实在避无可避的甘凤年强自提起力气咬了下舌尖，让剧痛使自己瞬间从那股威压下解脱出来，随即甘凤年脚下重重的一跺，一身气势陡然飙升到了顶点，这可能是他有生以来第一次将自己所有的潜能全都给激发而出，来挡下这不知道能不能够挡得住的一剑。

    　　“昆仑第九，剑出玉虚峰！”

    　　“叮”当王长生飘至甘凤年身前，剑尖轻轻的点在了他的拳头上，没有预想之中的气势磅礴，只有一声出人意料的脆响。

    　　顿时，甘凤年从拳头开始一直到手臂上，仿佛一下子就被蜕了一层皮般，衣袖碎裂随风而散，露出了血肉模糊的一条胳膊，并且这一剑的气势仍未停歇，让甘凤年的身上传出了一道道“嘎巴”的声音，他脸上的精神瞬间就萎靡不振起来，无数道血口遍布了他全身上下，甚至有的地方还裸露出了森白的骨头。

    　　只一剑，就在顷刻间让甘凤年重伤倒地，浑身上下都没有一寸完好无损的地方。

    　　陈臣震惊的脑中一片空白，完全不可置信的看着趴在地上生死不知的甘凤年，还有一剑荡来后就抽身而退的王长生。

    　　“噗通”抽身而退的王长生，随后毫无征兆的就栽倒在了地上。

    　　陈臣之前说的很对，这种情况下的请神上身，王长生是绝对坚持不了多长时间的，并且还在出了那么势不可挡的一剑，那他几乎身上所有的精力都会被抽的一干二净的。

    　　可惜，陈臣料对了这一点，但完全没有料到的是，王长生出了一剑就把他们萨满的定海神针，内家拳第一高手甘凤年的一只脚给踩进了坟坑里。

    　　其实，这就是王长生留下的后手，如果他手下的昆仑剑阵能够让甘凤年重创倒地，那他随后就有了和周皇帝一击即退的机会，如果不能，他就动用昆仑观的神打术请一位祖师爷出来，他相信对方是绝对扛不住这一招的。

    　　倒在地上的王长生气息孱弱，他艰难的动了动手指，费劲的从地上晃晃悠悠的爬了起来，下一刻，他眼中那道沧桑的气息一散，人晃了几晃后从他的身上飘起一道虚影。

    　　那是个须发皆白留着一缕长须，身穿道袍，显得特别仙气飘飘的老者，此身影飘出之后就伫立在半空中。

    　　王长生认出了对方，昆仑观的经阁之中有绝大部分祖师爷的画像，这是第九十代祖师，谭河。

    　　谭河背着手眼中宠溺的看了王长生一眼，但嘴里却训斥的吐出了一句话：“观中弟子应该知道好歹才对，碰见打不过的……你走就是么，何必把自己搞的如此惨兮兮的？”

    　　王长生擦了下嘴角的血迹，躬身说道：“弟子知错，打扰祖师安歇了”

    　　谭河淡淡的点了点头，眼神却突然飘向了燕山别墅区外，然后叹了口气，说道：“还是年轻啊，不懂得把手段放在最后，这么过早的就使了出来，你就没想过对方若是再有人前来，你还拿什么来搏一搏？”

    　　王长生顿时一愣，先是不太理解谭河话里的意思，但是随即脸色“唰”的一下瞬间就白了。

    　　谭河“哼”了一声，一甩袖子说道：“你好自为之吧，我料你也用不出第二次的神打了”

    　　谭河说完身影随即变淡，眼看着他一缕阴魂就要消散了，王长生咬着牙再次躬身说道：“弟子王长生，恭送祖师归天了……”

    　　谭河远去，尘归尘土归土，尽管他知道往下王长生还有更难的状况要面对，但他也就只能来出手这一次了，毕竟王长生已经无力在来一式神打了。

    　　陈臣眼中露出了愤愤的表情，她上前查看着甘凤年的伤势，冷笑着说道：“王长生我承认你总能让我接二连三的刮目相看，手段层出不穷，连年爷都倒在了的手中，不过往下我真想看看你还有什么浑身解数能使得出来”

    　　王长生看着从远处走过来的两条身影，眯着眼睛说道：“没想到你们把余占堂也给拉上了船……”

