    大殿之内的斗战已是来到了僵持阶段，得益于功行方成，易老精气法力足满，也正处是于巅峰之时，斗战状态也是极好，什么神通道术都是信手拈来。

    通过这一次斗战，他还贯通了以往许多滞碍不解的地方，一时竟觉得无比畅快，神气竟也是越战越强。。

    唯一令他感到麻烦的，是那个金身道人是无论怎么被他攻击，都是化散为一滩金液，最后又再是重聚出来。

    易老也是有见识的，他认为这金身的元神既然不是来自同一处，本指望反复打散，能耗损其神，令其虚弱。但结果发现这个举动或许有用，可或许需鏖战一年半载，要是能够耗下去，他倒也愿意这么下去的。

    可是不知道为什么，越是斗战，他的感应越有一种不安之感，似乎有什么对自己不利的变化正在发生。可他又不知道问题出在哪里，所以他觉得，唯有尽快找到对付这个人的办法。

    于是他又悄悄分出了一缕气意，落到了一捆捆玉简之中。他自己找不到办法对付，但是这些书册摆在那里，说不定就有关于这等金身的记载，或许能从中找到克制法门。有鉴于两者之前的联系，这个可能还是极大的。

    修士观览道册，如果不求甚解，只需要浏览大致内容的话，那是十分快速的，故是他匆匆翻了一遍，倒是真的被他找到了一点线索。

    但接下来，就要深入进去细观了，好在如今场面之上他暂时还能控制，故是分出一部分心神也是可以的。

    待在看了下来后，他却是心头一震，暗道一声不好，神情之中也是流露出了一股焦急之色，再非是之前不断对金身道人出手了，而是攻势缓慢了下来，竟是转而开始了守御。

    以往他只知道金身乃是仙朝所赐予的，但真正作用不明，可按照玉简上面所述, 这等金身是用仙朝秘炼的“不坏之金”所炼, 唯有三品或三品以上的仙官才被得有赐予。

    这种东西看着寻常, 但其实有一个非常了得的特性，那就是如同其所表述的那般“不坏”，无论你用什么办法都无法破坏, 只能设法融入。

    而此物一旦与修道人的身躯融炼在了一起后，就又增加了一个新的特性, 那便是会对来自外部的力量进行不断适应, 放在斗战之中, 那么就可以变得逐渐不再畏惧敌人的手段。

    就如眼前，这个金身道人在被他一遍又一遍的破散过程之中, 也是在逐渐适应，最后可能会变得完全无惧于他的手段

    这个发现让他心中悚然，所以不再如之前一样肆无忌惮的攻击了。而他也是在玉简之中继续找寻应对此等金身的办法, 然而结果让他十分失望, 这里并没有相应的记载。

    不过想想也是, 这个金身道人乃是此间的主人, 他显然不可能把能够对付自己的方法写在这上面。

    而且这金身是仙朝赐予，秘密肯定掌握在仙朝真正的当顶层上层手中, 金身主人只是受赐之人，又哪里去知道怎么针对这东西？

    意识到这个时候，他决定立刻离开这里, 不再和此人干耗，因为再不走, 下来可能他就走不了了。

    可是这个时候已然有些晚了。

    金身道人此前一直没有什么举动，就算有什么攻势, 也是很容易就被易老避开，可是就在易老出现逃遁的征兆之后, 其斗战风格陡然一变，忽然一抬手，一股强大的束缚之力随之压下。

    易老神情微变，但他也有提防，可在此时，怀中的大印却是微微一震，令他气息不禁为之一乱, 就是这么一个小小迟滞，令他最终没能从这困束之中脱离出去。

    他试着连换了几个遁身方法，却都未能够挣脱出去，不过他现在是寄虚修道人了, 故是此刻还有一个选择。

    他不禁开始琢磨，是否要舍弃此身，等到合适之时再度归来？

    金身道人似乎知道他在想什么，居然开口道：“现在想走，已经晚了。你就算毁弃了此躯也没用，我料得不错，你是用我留下的丹丸寄托神气，你以为你能从我手中脱走么？”

    易老神情大变，再看去时，见金身道人的眼眸之中已是完全不复之前的冷漠，而是带着一股戏谑和深沉。他不由惊疑不定，道：“你……”随即结合他所看到的东西，不禁恍然醒悟了过来，沉声道：“你一直在利用我！”

    金身道人悠悠道：“你说利用也可以。”

    他方才的举动就可不仅仅是为了适应易老的手段，也是为了融炼那个进入体内的那个神魂。

    那个神魂是外来的，有着自身的烙印，所以一开始不能与金身完全相契，也只是勉强接受了金身的拘束，可是同样，在一遍遍的打磨之中，原身的印痕越来越淡，两者也越来越是适应，如今却是借易老之手完成了最为重要的一步。

    易老意识到，如果此人说得是真的，那么自己可能没有办法战胜此人，更无法走脱，当然也可能此人是故意诈他，可是他并不敢赌。好容易成就了寄虚之境，他怎么甘心就这么结束了？

    他道：“我若罢手，尊驾准备拿我如何？”

    金身道人道：“照理说，你闯入了我的右丞署，按照仙朝的规矩，乃是‘立斩无赦’。不过如今仙朝已是不在，你若能投诚过来，按照我的嘱咐做事，我可允许你戴罪立功，存身下去。”

    易老苦涩道：“我倒是愿意的，可是我出来之前立过誓言，无法违背宗盟，也无法选择投向尊驾。”

    金身道人道：“不过是一个誓言罢了，只要你愿意答应归入我仙朝之中，我自会帮你遮护并化解咒力。”

    易老犹豫了下，最后道：“好，若是真能如此，老朽倒是愿意。”

    金身道人一弹指，一滴金色液体飞了过来，并道：“拿着。”

    易老出于谨慎，本待用法力去接，但是法力一迎上去，这东西居然直接穿透而过，他心中一惊，最后只得拿手一抓，但随即觉得手心一凉，翻掌再看之时，见东西一下就融入进了自己的掌心之中，心中不由浮起了一股寒意。

    金身道人没有向他解释什么，只道：“此能助你暂时抵挡誓力，过后我会帮你想办法彻底解决的。”

    易老知道，这肯定也方便控制自己，但他此刻处于弱势，也不敢多说什么。

    而且换个角度想，自己在仙朝官吏手下做事，岂不比在宗盟之中强多了？能学的东西也是更多，或许还有可能修习到上乘功法，这么一想，他也是心安理得起来。

    他也是能屈能伸，道：“是，易某愿为仙朝效命。”

    金身道人满意道；“好，将你拿走的大印和那件法晷拿了过来。”

    易老怔了怔，随即反应过来，将袖中将那件从殿前收走的法器取出，又拿出大印，恭敬上走前去，交托给了对方。他心道：“这定然是件十分重要的法器。”

    金身道人先收好大印，而拿过那法器的同时，也是眼中光芒闪烁。

    实际上他一路追来，真正的目的也只是为了这个东西，要不是易老一上来就将这法器取走，他还未必会追得这么紧。

    他道：“现在还有一事，有两人正从山下进入的我官署之中，现在正在上来，你设法将之拖住，我还有要事要做，暂时离开片刻。”

    易老心中一动，问道：“上修，那可能是天外修士，不知上修可是知晓他们的来历么？”

    金身修士没有回答他的疑问，只是往后殿走去，道：“交给你了。”

    易老不敢再多问什么，躬身一礼，目注他离开。虽然天外修士难对付，但他自恃现在已经到了寄虚之境，已是足够制压对面了，就算真的打不过，也就是世身崩毁罢了。

    重岸、蒲鹿二人两人此刻已是到了平台之上，见这里并没有打斗的痕迹，但是上方那么大的悬空天宫自不会看不见。

    重岸看上遮掩在四周的云雾，道：“道友，这云雾不简单，你我合力前驱开如何？”

    蒲鹿道：“正有此意。”

    两人议定，当即一同运转法力，汇成一股法力浪潮，在山巅上方的迷雾之中冲开了一道通道，并于一瞬间化遁光穿过，在那殿前的广场之上落定。

    蒲鹿辨别了一下气机留痕，又看着台阶上方的大门，道：“当是有人进去了。这大门甚是坚固。”

    重岸道：“此处便交给我吧。”

    他取出了那件元夏交给他的阵器，默诵几声，随后祭在天中，顿有片刻，一道光流倏然落下，撞在殿门之上，整个宫宇晃动了下，大门也是随之被震裂开来。

    这等元夏阵器，毕竟已然达到了此界容纳的最上限，破开这等没有人主持的宫禁并不是什么难事。

    见前路已无阻拦，两人便进入殿内，不久就来到了正殿之上，易老正在这里等着两人，他看道蒲鹿的时候，神情一沉，厉声指责道：“蒲掌门，你怎么和这天外修士走到了一处？莫非你不顾自己的宗门了么？”

    ……

    ……

