    黎晚的心口微微震颤，长睫毛翕动，半晌没开口。

    她知道，她做不到。

    她做不到的事轻易不会承诺。

    可是天天的眼中带着无限希望和憧憬，在等着她给一个肯定的回答。

    这一次，黎晚终于对天天撒了个谎，她点点头：“那妈妈答应你，一直陪伴天天。”

    “拉钩哦。”天天伸出小手。

    黎晚温暖的手指头勾住天天软绵绵的小手指，她喉咙哽咽，鼻子一酸，泪水差点掉下来。

    她还能陪天天多久……

    天天得到妈妈肯定的回答，主动把药片吃掉了，一点没让黎晚操心。

    他要让自己早点好起来！这样妈妈就回来啦！

    黎晚一直没离开病房，许深出去后也没再回来。

    许深去了戴医生的办公室，戴医生接待了他，给他泡上一杯龙井茶。

    “许先生，您考虑好了吗？”

    “文件我都看了，瑞德芬是不是还没有经过人体试验？如果试验，需要多久？”

    “在动物身上的试验都很成功，但一直没有经过人体临床试验，发明瑞德芬的人是我在德国留学时的导师，他作风素来严谨，他对待这款药的使用也比较谨慎。”戴医生道，“我跟他通过电话，他不赞同把药在天天小朋友身上使用，因为瑞德芬还没有能进入市场。我告诉您这个药，只是因为我和许广丰老先生的关系不错。”

    许深懂他的意思。

    他沉默着。

    半晌，许深又问：“如果不用瑞德芬，进行保守治疗呢？”

    “那就像三年前一样，治疗成功的概率大概在10%左右，有点拼运气。”戴医生都是实话实说，没有丝毫隐瞒，“我们都以为这个病治好了就不会再复发，所以……觉得有点遗憾。”

    “所以许先生，不管你采取哪种治疗方式，我们都会全力以赴。”

    许深知道了最坏的打算是什么。

    而他，必须提前做好这最坏的打算。

    一时间，许深的心口像压着一块石头，喘不过气，很压抑。

    他根本不敢去想那最坏的打算，稍稍一想，心脏就像是被千万根针扎着。

    天天是他的儿子，他才陪了天天两年。

    戴医生又跟许深说了很多，皆是肺腑之言。

    夜渐渐深了。

    住院部是整个医院最安静的地方，这个冬天，异常寒冷。

    等许深再次回到病房，天天已经睡着。

    黎晚坐在一旁讲故事，声音轻和温柔，仿佛三月春风。

    灯光下，她的容颜安谧静好。

    她本就是念的播音主持专业，讲起故事来字正腔圆又有感情，天天很喜欢听她讲故事。

    听到脚步声，黎晚抬起头。

    她在许深的脸上看到了森冷的寒意，比这冬天的深夜还要冷。

    黎晚知道他看她不顺眼。

    她也不想看到他。

    果然，许深迈开步子走过来，居高临下看着她，压低声音：“你现在就给我出去！”

    黎晚丢下故事书，站起来：“你能照顾好天天吗？”

    许深怒，指着门口：“滚。”

    黎晚咬牙，她不是厚脸皮的人。

