    剑刃交错的声音不绝于耳，激烈的火花不断地绽放在两人的周围，大气也被两人强大的力量所带动，化作无形的风刃波及到四周。

    ‘能行！’林元又一次挡下比翼的斩击，并毫不示弱回以还击。

    在比翼这份最强的压力下，林元以一种前所未有的速度成长，移动的速度比不上对方，那就学习对方的步伐，挥剑的威力比不上对方，那就学习对方的动作。

    就这样林元从爱德怀斯吸取一切能够让自己成长的养分，并成功与对方并驾齐驱。

    爱德怀斯对此却十分平静，只是其眼中闪过一丝悲哀。

    林元又一次挡下爱德怀斯的斩击，并打算挥剑还击的时候。

    这时意外出现了，只见林元突然感觉自己的身体慢了下来，明明魔力还没有耗尽、意志也能维持下去，但就是慢了下来。

    而这一慢，无疑是让林元露出了破绽，爱德怀斯见此当然是毫不客气地一记强而有力的斩击，砍在林元的身上。

    瞬间林元就化作一枚炮弹被击飞了出去，恨恨地砸在一处围墙上，掀起大量的灰尘。

    爱德怀斯见此也没有追击，只见静静地站在原地等待。

    ‘你这一生的可能性在这一刻无疑是彻底走完了，那么接下来能否成功就只能看你自己了。’

    另一边倒在了废墟中，被碎石和沙土掩埋的林元，也找到自身慢了下来的原因。

    一条条只有林元本人能够看到的锁链，将他的身体各处都紧紧地束缚住，虽然没有完全限制住林元的动作，但每当林元使用超过一定界限的力量的时候，锁链就会发挥出极其强大的束缚力，让他所能使用的力量被限制在一定的界限内。

    ‘这就是来自命运的束缚力吗，虽然之前就察觉它们的存在，可是一直都没有收到束缚，所以有点小瞧了它们，大意了。’

    林元感受着自己的情况，每当林元想要鼓动体内魔力的时候，就犹如一道看不见的屏障限制住魔力的强度。

    同时一道不知道从哪来的声音也从林元的脑海里响起。

    ‘放弃吧，你现在面前的并不是什么通往幸福的道路。’

    听到这话林元没有理会，只是一如既往地鼓动体内魔力。

    ‘为什么，为什么要这么辛苦，明明就算是放弃你也能够继续前进不是吗，毕竟靠着其他世界的自己，你的实力也会随着一次次交流而变得更加强大不是吗？’

    这是当然的，林元也早已知道这个事实，的确迷雾空间中所能交流的只有精神和感悟，并没有力量，但在一次次交流的过程中，本身的精神也会得到大幅度的提升，从而带动林元本身实力的提升，所以就算不再锻炼，随着一次次交流，不论是哪个林元都会随着时间而变强。

    ‘但是哪也未免太过窝囊了。’这就是林元第一反应，诚然就算不再继续这样拼命，林元的实力也会一直变强，但凡是有点上进心的人都不会接受这如同施舍一般的变强。

    更别说是林元这种早已下定决心，想要靠着自身努力攀登巅峰的人，他可以接受其他世界自己的帮助，但却无法接受只是一昧接受帮助，而不回报的自己。

    因为这样会让他觉得自己十分恶心。

    推开面前的碎石和灰尘，林元再一次地站了起来，双手握紧剑柄摆好架势。

    虽然如今的自己因为命运的束缚而无法进步，继续战斗下去一定会丢掉自己的性命，最好的选择其实是现在立刻转身撤退。

    但林元做不到，因为这是他自己提出的挑战，他的尊严不允许自己发起的挑战半途而废。

    “虽然不知道你的姓名，但你是一名值得尊敬的骑士，所以接下来我会全力挥剑夺去你的性命。”

    爱德怀斯欣赏面前的这个骑士，因为其决心是那样的美丽，不为任何外物而动摇，正因为如此，所以接下来爱德怀斯会夺去对方的性命，这是一名骑士应有的礼仪。

    爱德怀斯调动着全身的力量，瞬间就将自己的速度提升到百分之百，瞬间就无声无息地来到林元面前，双剑交叉举到头上，然后光出现了。

    这一刻比翼的斩击真正地达到了光速。

    这一剑前所未有的锐利。

    这一剑前所未有的强大。

    刹那间斩击就已经碰到了林元的铠甲，并已经轻松地切开，下一刻林元就会死在这一剑下。

    强烈的死亡气息瞬间涌上了林元的脑海里，让他的意识前所未有的集中，也正是如此，在他的心眼中一切都变得无比清晰、缓慢。

    看着比翼的剑已经轻松地砍进了自身的铠甲，林元明白自己败北无可避免。就算现在自己还能够挥剑也已经无法阻止对方的剑了。

    拼上全力，拿出自己的所有可能性，全力地向着更高的境界攀登，明明作为一名骑士，林元应该已经感到满足了。

    但却并不是如此，心中的执念还在不停地呐喊，它说：‘我还没有死、我还可以挥剑，既然这样我怎么能眼睁睁地看着对方的剑砍中我自己而不做出任何动作啊！！！’

    ‘正是如此！！！’林元开始调动自己的身体，就算身体还被命运所束缚，但是林元并不甘心只是眼睁睁地看着。

    作为一名骑士，面对着如此超凡入圣的剑技，怎么可能不会拿出自己的剑迎击。

    锁链正在不断发出声音，因为它们遭受到前所未有的挣扎，这一刻林元忘记了魔人、命运、目的……等一切想法，只剩下一个念头，那就是……

    ‘我要挥剑迎击。’

    当林元的意识里只剩下这个念头的时候，林元看到了，比翼高举双剑向自己发起斩击的瞬间，林元下意识地举起长剑到其面前阻挡，但那是不可能的，因为这是已经过去的景象。

    下一刻意外发生，林元手中的剑确实地触碰到了比翼还未挥下的双剑，发出了一声前所未有清脆的剑鸣声。

    伴随着声音的响起，世界顿时好像发生了什么变化，但又好像什么都没有发生一般。

    而此刻林元和爱德怀斯的身影发生了变化，只见林元双手持剑举起，正好挡下了比翼高举头上，向下挥舞的双剑，原本虚幻的景象在这一刻变成了现实，而之前林元无法抵抗将被斩杀的场景在这一刻变成了虚幻，因果在此刻发生了变化。

    这就是独属于林元个人的领悟，连因果也能逆转的魔剑‘逆光剑’

