    

    “这里在于明显的眼神变化，挽玉仙君一直被林疏狂蒙在鼓里，突然知道真相后，你想想会是什么反应？”

    两人拿着剧本坐在一块大石头上，江朔伸手指了指剧本里这段剧情，讲完就看向崔越。

    崔越听得倒是认真，也知道该怎么演，就是……

    她侧眸跟江朔对视，语调依旧是冷冷的，“我可能真的不适合演戏。”

    不适合个屁！

    这话说出来，连她自己都不信。

    江朔当然也不信，“就因为那些舆论？”

    “……”崔越低头望着剧本出神，没有答话，算是默认。

    江朔轻轻笑了一声，嗓音情绪难辨，“做艺人的，谁没经历过这些？”

    他倒是会“安慰”人。

    要是崔越此刻真心情不好，被他这么一“安慰”，估计能忍住不发火就不错了。

    今日天朗气清，太阳也有点晒。

    崔越看着他问：“你也经历过？”

    “经历过啊。”江朔说得不痛不痒，抬头看着天边浮动的云，被阳光刺得眯了眯眼。

    不过他并不打算多说，崔越也就没有多问。

    她岔开话题，“你能教我演戏么？”

    被群嘲，自我怀疑，然后提出请求。

    流畅得毫无违和感，且也不算ooc。

    毕竟大多时候，崔越还是端着那个高冷话不多的人设。

    崔越啊崔越，就因为你这臭脾气，连刷个好感都得绕这么大的圈子。

    而且还不见得人家没答应。

    阳光下，江朔盯着他没说话。

    不知道他在想什么，顿了片刻突然就笑了。

    “果然饭圈和娱乐圈完全是两个圈子。”他说：“各种网传咱俩是对家，撕资源，撕代言，就连粉丝都觉得咱俩关系不和。可其实在合作这部戏之前，咱俩压根都没见过面。”

    “是有些好笑。”崔越说。

    江朔收回目光，转过头来，“更好笑的是，我还得教你演戏。”

    其实在剧组，老演员带新演员是很常见的，但是得分人。

    有些老演员端着架子，往往都对新人演员比较刻薄。

    看得过眼的，心血来潮还可能指点几句。

    要是不讨喜的，不压戏就算看得起你，更别说教演戏了，想都不要想。

    所以很多新人演员都是在剧组硬着头皮挨骂，才能慢慢积累经验。

    江朔也是这样过来的。

    但是他运气好，当初在《听风》这个剧组跟楚影帝学了很多东西。

    他很清楚，一个好剧组对新人演员有多重要。

    崔越原本以为江朔不会这么轻易答应。

    就他这个不吃亏的脾气，怎么着也得趁机提点条件才是。

    却没想到，江朔在演戏这件事上，从来都是认真以待，也从不吝啬教新人。

    除非是实在太笨的，不然他多少都会帮一些。

    又何况是崔越这个跟他演对手戏的。

    好的演员是互相成就的，他不但要教，还得仔仔细细地教。

    崔越不知道他在想什么，不过听他这意思是答应了，心思不免又活跃了起来。

    以往他们都是在片场讲戏比较多，而且基本都是临场讲戏，还从没私下对过戏。

    于是，少年捏了捏剧本，有了打算。

