，您提供精彩小听闻这话，司徒易身躯猛地一震，连忙转头看去，只见周燕和杨少宇，以及几个富态男女，面带不怀好意之色，往天字八号雅间走来。

　　"潘伟明？唐骏？"

　　司徒易没有去看周燕和杨少宇他们，而是被两位风度翩翩的公子哥给惊到，面色猛地一变。

　　潘伟明，天河郡十大顶级家族之一的少爷。家里做灵石矿生意的，财富惊人，势力强大。

　　唐骏，同样也是十大顶级家族之一的少爷，家里开酒楼的。这剑仙阁就是他家开的，财富虽比不上潘家，但也是相当牛逼。

　　不错！

　　他很叶辰逃出神玄宗，确实是神玄宗的罪犯。

　　因为没经神玄宗同意，擅自离开就是犯人。

　　但他没想到的是。远在天河郡的潘伟明他们都知道他们是逃犯了，这不意味着，神玄宗已经派人来缉拿他们，而且已经到天河郡了？

　　"什么！他们是神玄宗的罪犯？"

　　店小二惊呆了，本想招呼两位爷先座，去叫小妹来端茶倒酒，听闻这两人是神玄宗的罪犯，给他吓得立即逃出雅间。

　　"你先下去忙活，不要张扬。"唐骏做了个打发的手势，把这两罪犯抓了，可以去神玄宗领赏，张扬出去被别人抢去就不好了。

　　"是，三少爷。"店小二恭敬行了一里，立即下楼。

　　这时候，七八个男女，几个护卫，都进入天字八号雅间。

　　"杨少，如果本少没猜错的话，这位就是你所说的灵力520，却是凡间来的叶辰吧？"

　　潘伟明看着叶辰，脸上满是坏笑。

　　"是的潘少，他就是叶辰。"杨少宇点头。

　　"啧啧啧！"潘伟明上下打量着叶辰，啧啧道："想不到，真的想不到，凡间土著中，竟有灵力这么高的人，看来凡间几十亿人口，不全是蠢材，也是有天才的嘛。"

　　"只是可惜了，这么好的资质，不在神玄宗内门呆着，却逃跑出来，沦为通缉犯，也不知道他的脑子是进水了，还是被门给夹了。"唐骏冷笑道。

　　"哈哈！！！"

　　几人哈哈大笑。

　　他们虽然知道叶辰和司徒易是神玄宗的要犯。但并不知道他俩是因何成为要犯，要是知道叶辰是因为不当神子逃出来，他们绝对得惊掉下巴。

　　叶辰这时候忍不住开口，没好气道："能不能别逼逼，不要影响我们吃饭？"

　　"你？还想吃饭？"

　　唐骏差点笑喷，说道："知不知道，缉拿你们的文牒和画像，都已经送到郡侯府了？"

　　"什么！已经通知到郡侯府了？"

　　司徒易身躯一震，脸色瞬间苍白下来。

　　郡侯，是神玄宗任命的一郡之主，管一郡民生和税赋，就跟衙门一样，也负责抓犯人，侯府里面有不少高手坐镇，金丹修士就有好几名。司徒易哪能不怕。

　　"是啊。"周燕冷笑："也不知道你俩犯了什么事，价格还挺高，特别是叶辰，价值一百万灵石，你价值十万灵石，而且还要活的，死的一个灵石都不给。"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　司徒易："......"

　　重赏之下必有勇夫，虽然潘家和唐家都有钱，但他俩价值一百一十万灵石，这个数目可不小。

　　所以他断定。他们是要抓他俩去领赏无疑了。

　　果然，潘伟明冷笑道："管他俩犯了什么事呢，反正值钱就行，把他俩一绑，往郡侯府一送，一百一十万灵石到手，够我们去对面通天城的万花楼霍霍几日了。"

　　"哈哈哈！！！"

　　几个男的开怀大笑。

　　万花楼，乃是通天城最著名的娱乐场所，虽然处于天玄宗的管辖地，但天河郡还是有不少富家子弟经常往那跑。

　　比起天河郡，通天城要大多了，好玩的地方也多，关键万花楼美女多，特别吸引一些富家子弟。

　　别看神玄宗与天玄宗是敌对势力，但民间生意上的往来还是非常频繁的，就像凡间国与国之间的生意来往一样。

　　"不要！"

　　司徒易顿时惊慌不已，忙不迭的道："潘少、唐少，请你俩高台贵手，给我个面子，饶我俩一马，千万别把我俩绑去神玄宗，算我司徒易求你们了！"

　　司徒易一边拱手，一边腰弯的头都快点到了地上，可谓是敬畏有加，就差给他们跪下了。

　　别的不说，就论实力，潘伟明一掌就能拍死他司徒易。

　　人家潘家有钱，潘伟明从小就用极品丹药和极品仙药喂出来的，还有金丹名师指导，根本不是他司徒易能比的。

　　"给你面子？"

　　潘伟明差点笑喷，用手拍打着司徒易的脸笑问道："你家几个钱，我家多少钱，在我潘伟明面前，你他妈有面子吗？"

　　"别说是你了，就是爸，在潘少面前，连个狗几把都不是。"唐骏嘲讽道。

　　"哈哈！！！"

　　再次引发众人大笑。

　　"做人适可而止，别太过份了。"叶辰眯了眯眼。

　　若不是他不想暴露实力，惹来不必要麻烦，他真想一巴掌扇死他们。

　　"有你他妈什么事？"

　　唐骏顿时不爽道："一个凡间土著，也敢教训潘少，信不信老子一拳捶死你？"

　　"有本事你试试！"叶辰面色一冷，他不想惹事，但并不代表怕事，如果不能和平解决，他不介意用拳头去解决。

　　"妈的，这是昆虚，不是凡间，哪容得你撒野！"

　　唐骏喝道，一步踏出。巴掌高高举起。

　　"唐少，别拍死，不然一百万灵石没了。"杨少宇急忙提醒。

　　"我知道，我只是想教训教训他。"唐骏说着，一巴掌抽了过去。

　　"找死！"

　　叶辰伸出就要去抓唐骏抽来的手掌。

　　"叶辰。你打不过他的！"

　　司徒易急忙推了叶辰一把。

　　啪！

　　唐骏一巴掌抽在司徒易背上。

　　噗！

　　被这一掌抽中，司徒易喷出一口血。

　　他只是玄通境入门初期的修为，而唐骏是玄通境小成中期，修为高了他整个一个小境界还多，杀他跟杀鸡一样容易。

　　"司徒兄。你..."

　　叶辰是相当无奈，都不知道该说什么了。

　　本来他要弄断唐骏的手，被司徒易一拦，唐骏没事，反倒司徒易吐血了，这不是便宜唐骏了？

　　"我没事，唐少咱们惹不起。"

　　司徒易冲叶辰微笑摇头，擦了一把嘴角的鲜血，转身对唐骏说道："唐少，叶辰初来天河郡，不知道你的来头，请你不要跟他一般见识。"

　　"还有，请唐少和潘少饶了我两，我回家让我爸给你们一百五十万灵石，你们就当没见到我俩可好？"

　　"哈哈！"

　　唐骏大笑："多给三十万就想收买我们？当我们是什么人了？乞丐吗？"

　　"我告诉司徒易。我们之所以要抓你俩，不主要为了灵石，而是为了能让神玄宗开心，记住我们的功劳，这是一千万灵石都比不上的。"

　　"所以。你就别奢求我们能饶你了，今天必须把你两绑去郡侯府，跟郡侯一起押着你俩上神玄宗！"

　　说到这，他大手一挥道："把他俩给我绑了！"

　　"不要！"

　　司徒易噗通一声跪了下去，抱着唐骏的大腿乞求道："唐少，你不能这么做，这样我和叶辰就没命了！"

　　"算我求你了！只要你饶了我俩，你开个价，我司徒易这辈子就是做牛做马，也会赚到那些灵石给你，只求你们能网开一面！"

　　"开个价是吧？"

　　唐骏点了点头，冷冷一笑："一亿灵石，你他妈一辈子能赚那么多灵石吗？"

　　"我..."司徒易语塞。

　　"赚不到是吧？"唐骏再度冷笑，然后喝道："赚不到你他妈抱老子腿干嘛，你有资格抱老子大腿吗？"

　　说罢，他一脚踹了出去，司徒易就地滚了几圈。

　　"我去尼玛的！劳资不装了！"

　　叶辰怒了，上去就是一巴掌。

　　啪！

　　唐骏轰然倒地。

　　脑袋一半都被抽烂了。

　　眼睛只剩一只。

　　惨不忍睹！

　　看书阁m..net，您提供精彩小