    裴通脸色一沉，他知道马忠绝不会跟他开玩笑，如果他接下来的态度稍微让马忠不放心，今天的性命就会交代到这里。

    “马忠兄弟，就算你把我的人头交给了马百川，他也不可能放过你。”

    马忠脸色青一阵白一阵道：“当初如果不是你蛊惑给义父下毒，我也不会步入现在的局面，你现在想要一走了之，这不是坑我吗？”

    “马忠兄弟，不是我坑你，而是现在宗师插手，除非我师父亲临，否则我也没办法，总不能让我去跟王野拼命吧。当初我那胡彪师兄，连人带枪，几十号人全部折损，现在就凭我们两人，这不是找死嘛。”

    裴通露出几分难色，这样做确实不地道。

    “我好不容易走到今天这一步，几十年的卧薪尝胆，给马百川当牛做马，终于看到一丝希望，我决不能让王野那小兔崽子给毁了！”

    “我现在要杀了他，只要他一死，谁也组织不了我。”

    旁边的裴通看着疯狂的马忠，顿时面色大惊，道：“马忠，你疯了！你要杀宗师？”

    他不可思议的看着马忠。

    疯了！

    绝对是疯了，他哪来的自信，竟然对宗师动了杀心。

    如果不是忌惮马忠手里的枪，裴通立马掉头就走，现在的马忠已经疯了，已经不是一个可靠的合作伙伴。

    “他是宗师没错，可我要告诉你，我身后也有宗师支持呢？”

    听完马忠的话后，房间门再次被人推开，一个独臂男子阴着脸走了进来。

    姚峰！

    裴通一眼就认出了来人的身份，钢铁保镖公司的创始人。

    随后他又摇了摇头，狐疑问道：“姚先生虽然也是武道宗师，但是他身有不便，只凭他一人，恐怕很力敌王野。”

    姚峰冷森森的笑道：“光凭我一个人肯定杀不了他，但是加上一位术士大师呢？”

    他的话刚落下，一位穿着全身笼罩在黑袍的人从门口走了进来。

    马忠介绍道：“这是我从东南亚请来的术士大师，乌颂大师。”

    马忠前段时间从马家旗下的几个酒吧转出大量现金，就是招兵买马，应付一些变故。

    王野的出现打乱他了的阵脚，幸亏他做了两手准备，这些钱也没有白花。

    裴通咽了咽口水，眼里露出几分兴奋，他很快压制住心里的激动，疑惑道：“马兄，既然你都已有万全之策，为什么还要找我？”

    他不认为自己在这种级别的面前能插上手。

    马忠冷然道：“裴兄又何必妄自菲薄，你听闻你的枪法很准，如果有你在暗处布置狙击枪，这样方可万无一失。”

    “恐怕不行！”

    裴通看出马忠的打算，沉声道：“武道宗师的直觉很敏锐，就算我在五百米外瞄准他，也会被他发现。”

    “马兄，不是我不肯帮你，姚前辈也是宗师武者，明白我说的是什么。”

    姚峰面色阴沉的道：“武者的直觉确实很敏锐，找你的原因并不是让你真的开枪打死他，而是让你牵制。”

    姚峰终究只有一条手臂，正面交手，确实不是王野的对手。

    乌颂是术士大师，正面交手更是不行，只能当远程法师。

    马忠的计划非常周全，有姚峰在正面当坦克与王野纠缠，乌颂大师充当远程法师，加上一个强有力的adc，他已经有九成九的把握杀掉王野。

    裴通心里默默计算之后，确定万无一失，眼里也露出一丝兴奋：“马兄，你藏的也太深了，不知不觉中，已经制定好杀宗师的计划。”

    马忠面无表情的点点头，他跟随马百川这么多年，在他身上学到很多。

    万事都会有做两手准备。

    而且花费的代价也十分巨大，特别是请动乌颂，他只是付了五千万的订金，事后还需要割让更多的利益。

    姚峰虽然与王野有仇，可是为了请他出手，他同意事成之后割让一部分股权。

    三人当中，就属裴通没有花多少代价。

    裴通道：“既然马兄看得起我，我没有不答应的道理，事成之后，我需要马百川的首级，拿回去跟我师父祝寿。”

    “没问题。”

    马忠声音中也带着一丝激动。

    想到今天早上，他被王野压的喘不过气的滋味，马忠眼里阴冷无比，冷冷道：“一介没有脑子的武夫，也配跟我斗？”

    “我一定会让你付出性命的代价！”

    ……

    医院里，王野和马乐乐坐在走廊外面的座椅上。

    王野道：“我们守在这里，别人就算想重新下毒，也没有机会。”

    马乐乐抬起头，瞪了一眼王野：“那你说怎么办？”

    王野起身来到马乐乐的身边，挨着她坐下，笑着说道：“我们应该出去走走，这样才能让下毒的人放松警惕。”

    马乐乐本能的挪了挪身体，警惕地看着王野：“你又想打什么坏主意？”

    王野翻了一个白眼，低声道：“你看身后，我们这一举一动都被人注视着，我们不离开，他们是不会动手的。”

    马乐乐一听，本能的扭头过去。

    “别回头。”

    王野趁机搂住马乐乐，将她拉了回来，把脸凑过去，紧紧地贴在马乐乐的脸上，低声训斥道：

    “你的脑子都长到胸上了嘛，你回头不就让他知道了吗？”

    马乐乐恍惚明白，这才注意到自己被王野抱得紧紧的，而他的脸也贴在自己脸上，在外人看来，两人就像一对热吻中的恋人。

    又在趁机占我便宜……马乐乐心里暗暗发恨，葱白细嫩的手指伸向王野的腰间，用力一拧。

    王野的脸当时就扭曲了，嘶的一声，倒吸一口凉气：“你干什么……”

    马乐乐见他痛苦的样子，心里升起一丝报复的快感，哼声道：“谁让你占我便宜。”

    王野看到走廊里的人退去，连忙站了起来，撩开衣服，看着被掐的地方，已经变成了青紫色。

    “马乐乐，你疯了，下这么重的手。”

    “你活该！”

    马乐乐瞟了一眼，就把头扭到旁边，踏着高跟鞋，蹬蹬蹬的向着走廊外走去。

    “你去哪？”

    马乐乐回过头，展眉轻笑：“约会。”

    就在两人离开医院后，藏在走廊处的人立刻拿出手机发了一条信息。

