    子时。

    此时，吐鲁其城背后五里处的高有五六十米的山顶上。

    一门门火炮，已然排成了一列。

    这些火炮的炮筒，全都朝向对面的山顶方向。

    这两座山距离很近，若是中间没有峡谷的话，或许都会被人认为是一座双子山了。

    而此时对面的山顶上，只见无数的火把点燃着，将对面的军营映照的十分的透亮。

    宛若白昼一般。

    而站在这里的将士们，肉眼就能看到对面的军营。

    不过因为距离有一千多米，难以看清楚对方在干什么。

    但这些事，在大唐武备司研发的望远镜下，便也不算什么了。

    通过望远镜，李牧与李靖可以十分清楚的看到对面军营的情况，那无数的火把，也让对方的情况，一览无余。

    完完全全展露在两人的视线中。

    “他们还真是为了明日的大战鼓足了劲啊，今晚上这休息的，还真是安稳。”

    李牧放下了望远镜，忽然笑着说道。

    李靖闻言，这时也缓缓放下了望远镜，他不像李牧这样面带笑容，而是神色平静，甚至有些漠然。

    他说道：“战争有法，却也无度，他们……根本就没有意识到，这将是怎样一场残酷的战争！”

    “他们更没有意识到，我们大唐对待敌人会是多么恐怖。”

    李牧闻言，淡淡一笑，说道：“是啊，他们根本就不知道，我大唐，现在可是化身为毒蛇，为老虎、为豺狼了！”

    “所以，今夜，他们……”

    李牧忽然咧嘴一笑：“绝望之刻，要来临了！！”

    与此同时。

    阿拉伯帝国，边境军营中。

    只见无数火堆簇拥着，使得哪怕深夜也有如白昼一般的阿军营内，此时正有一队巡逻的将士走过。

    守着军营大门的瘦个子，不由得打了一个哈欠。

    他向对面山顶上的大唐边境望去，只见对面一片漆黑，连个火星都看不到，这让他不由得撇了一下嘴。

    大唐来犯的消息，已经由探子传到了他们这里。

    “你们说，我们有必要这么小心吗？这么冷的天，其他人都回帐篷里美美的睡觉了，我们还要瞪大眼睛在这里挺着，明明谁都知道大唐就算真的要攻来，也是明天的事。”

    “而且大唐是否真的会攻来，也都不一定呢，毕竟从来只有咱阿拉伯大帝国欺负人的份，这一次大唐增兵来此，也可能只是怕再被我们入侵，加强防守罢了。”

    在他身旁的百夫长级别的将领听到瘦个子的抱怨，只是瞪了他一眼，呵斥道：“闭上你的嘴，少说话！”

    “统领的命令我们听着就是，再胡说八道，小心统领剁了你的狗头。”

    瘦个子闻言，连忙缩了下脖子。

    他下意识向身后的军营中看去，只见除了一些巡逻的兵士外，再也看不到半个人影，这才松了口气。

    只见他没好气的看向将领，说道：“将军，你就别吓我了，我也就是有些倦了，发点牢骚罢了。”

    “不过，将军，你……你当真认为统领这样做有必要？”

    “要我看啊，就算我们把大门敞开，把军队撤了，就大唐那些怂蛋，都不敢踏进一步的！”

    其他守门将士闻言，也都笑着点头。

    “没错，统领就是太谨慎了。”

    “什么狗屁大唐，我都看穿了，只要我们不真的去找他们对战，他们绝对会规规矩矩，一步都不敢越线的！”

    “你就看对面那乌漆嘛黑的样子，就能知道大唐的想法了，就算他们真的忽然胆子大了，那也是明天的事了。”

    “明天大唐真的打来了，我们在这里守了一晚上，困倦体乏的，岂不是更加危险？”

    “将军，要不然你适当宽松些，让我们也去打个盹？”

    一众守门将士都没有将大唐当回事，此时都在想方设法要去偷懒。

    而作为他们的长官，守门的将军自然明白手下人的想法。

    只见他眉头微微皱了一下，目光向远处大唐的边境上眺望去。

    “将军，你也看到了，大唐那边，压根一点作战的样子都没有，而统领他们呢？除了安排我们守门，其他人都睡去了，这是什么？这不就是欺负我们，把我们当苦力吗？”

    “所有人都休息了，养精蓄锐，明天万一真的开战了，好去立下大功，可我们呢？若是明天真的开战，我们要么是在军营里睡大觉呢，所有功劳都离我们而去。”

    “要么我们迷迷糊糊的上战场，九成机会可能就死在战场上了。”

    “所以……”

    瘦个子笑着说道：“所以将军，你就通融一下吧，我们也想立大功啊，在这里守门，能有什么出息？”

    “我可是听说了，大唐的女子一个个都是个顶个的俊俏，我呢，也没多大的野心，就想以后能睡几个大唐的女子，抢几个人为我生娃……而这些，都要军功啊，没有功劳，大唐女人就都被其他人抢走了，我们只能干看着，或者等人家享用完才能用人家的破烂。”

    “所以将军……”

    “好了好了！磨磨唧唧个没完了！”

    守门将军直接摆了摆手，打断了瘦个子的话。

    众人见状，都一脸惊喜的看向守门将军。

    然后就见守门将就眉头皱了一下，说道：“统领说让我们守门，这件事没得谈，军令如山，若是我们不守门了，不仅明天我会被杀，你们也都会被杀！”

    “不过统领并没有命令说多少人守门，所以……”

    他看向众人，说道：“我们五百人，分成三拨，这里留下一拨，其余两拨去休息，然后一个半时辰后，来换班，再一个半时辰，所有人都过来，也就天亮了。”

    听到守门将军的话，瘦个子等人顿时双眼一亮，差点就要欢呼起来了。

    若不是怕吵到了其他人，他们真的要喊上几句将军万岁了。

    而这种事，在阿拉伯帝国军营也比较常见，在不会影响军营大事的情况下，私底下都是可以放松一二的。

    当然，这一切也都是建立在确定不会出现问题的情况下。

    很快，瘦个子等三百多人，就这样离开了营门，向着自己的帐篷走去。

    而营门处，剩余的将士，却有人有些担心。

    “将军，就这样让他们离开，若是被统领知道了？”

    将军闻言，只是摇了摇头，他向对面的山顶望去，淡淡道：“无妨，大唐的情况我们已然十分清楚了，虽然说大唐把西域诸国解决了，但这对大唐来说，也必然会是巨大的消耗。”

    “而至于说大唐在边境似乎在筹备兵力，也一样没什么，我们位居高地，在这里……一夫当关万夫莫开，大唐没有百万兵马，短时间内便难以攻上来，所以……我也明白统领的意思，现在国内动荡，统领是让我们有危机意识，随时做好行动的准备罢了。”

    “故此，你们放心便是，大唐，至少今夜，大唐绝对不可能做什么——”

    “那是！？”

    而就在这时，就在这个阿拉伯帝国军营守门将领话音未落之时，忽然间一道无比巨大的惊呼声，刹那间响了起来。

    “将军，你快看——”

    这时，又一个声音响了响起。

    守门将领下意识循着他们的手指向前方看去。

    然后下—刻——

    “什么！？”

    只听一声尖叫，陡然间响了起来。

    便见在守门将领的视线中，原本对面大唐边境那漆黑的就仿佛被墨汁泼洒的夜空上，忽然间……忽然间出现了无数火红的……就仿佛是星星坠落一般的东西。

    伴随着这些东西的出现，同时一声声巨大的轰响，也猛然传了过来。

    原本夜晚就无比寂静。

    此时那些轰响响起，便仿佛是地震山摇一般，让所有人耳畔都有嗡鸣。

    再之后，就在这些守门将士的注视下，他们肉眼可见的，那些仿佛星星一样的发红的，仿佛燃烧一样的东西，迅速从他们头顶飞过。

    而后，落到了他们身后的军营中。

    落到了，那三百多个，有说有笑往回走的准备回去睡觉的将士们中间。

    当头落下！

    再之后——

    轰！轰！轰！

    无数的火光，瞬间冲天起来。

    无数的爆炸，陡然响起。

    无数的阿拉伯帝国将士，在睡梦中，还没有明白发生了什么事之时，就这样……

    尸骨无存！

    大唐，来了！

