    天地门，副门主仙王樊天荒打着保护以天地门为中心，那些势力，家族，门瓣派散修的幌子，吸收他们的神识力量，壮大自己，让诸多的强者有些不满，纷纷来到天地门讨要个说法。

    “副门主，你当真是如此做的？”

    太上长老枯荣凝重的望向樊天荒问道。

    “枯荣长老，你这是什么态度？

    这是你对本副门主说话的态度么？”

    樊天荒俯视着枯荣长老傲然说道。

    “况且，刚才我已经说的很清楚了，我这样做，提升我自己的实力是一方面，另一方，也是为了他们好，他们只是贡献一点神识而已，从而换来日后的平安，这笔生意他们做的值，”“你——如果真的如此，也就罢了，怕就怕，樊副门主，到时只顾自己，而顾不上我们这些蝼蚁之辈了吧，”一个初级仙皇冷冷的说道。

    “放肆？

    你也敢质问我么？”

    樊天荒冷哼，一股无形的力量冲向了这个仙皇，顿时，这尊修练不易，好不容易晋级成为仙皇的强者，一下子身体炸开，身死道消。

    “轰——”这下子人群一下子炸了锅。

    “樊天荒，你仗着是天地门的副门主，竟然敢胡乱杀人？

    你的眼里还有天地规则么？

    还有仙界道义么？”

    有强者怒吼，其他的人纷纷响应。

    “如此凶残的本性，我等的安危岂能交给他，怕到时，此人不但不会保护我们，还会把我们当作垫背的吧，”又有人说道。

    “樊副门主！你太过分了，我天地门是仙界正道大派，你怎么可以胡乱的杀人？

    你把我们天地门的名声都败坏殆尽了，”那个枯荣长老不敢相信的瞪大眼睛，怒声喝道。

    “枯荣，注意你的身份？”

    樊天荒冷喝。

    “樊天荒，老朽作长老时，你还是一名弟子呢，我在天地门数万年，连门主都对我礼敬有加，你竟然仗着副门主的身份来压我？”

    这个枯荣长老也怒声喝道。

    “老不死的东西，倚老卖老，你以为还是从前么？

    仙界早已经不存在了，你尔等还口口声声说仙界，大劫将至，为了度过大劫，我等当不拘小节，连一份神识都不舍得，还期待你们在大战中，对我言听计从么？

    如果号令不从，我怎么能够带领你们度过大劫？”

    樊天荒怒声骂道，同时，大袖一甩，对着枯荣长老就攻了过去。

    “你，天地荣光，”枯荣长老一惊，同样的大袖一甩，顿时，天地间，一道道霞光闪过，冲向樊天荒。

    “轰——”两者相击，枯荣长老身形后退，脸色苍白，体内的能量激荡不已，禁不住喷出一口鲜血。

    “不自量力，门主不在，天地门一切由我作主，再不知好歹，我按门规处置你，还不给我退下？”

    樊天荒一招击退枯荣，冷声喝道。

    “你——”枯荣气结，再也发不出一言。

    “罢了，罢了，遇到这等人物，是我等的悲哀，这件事，我们还是去找花宗主吧，”那些强者看到樊天荒连他们自己的太上长老都敢出手，不由的心灰意冷。

    “你们这些混账东西，天地门是你来想来就来，想走就走的么？

    统统给你跪下，忏愧，否则的话，门规处置，”樊天荒大袖一挥，天地成为牢笼，困住了众人。

    “樊天荒，你到底是何意，真的想把我们都留在这里吗？”

    “不错，樊天荒，你当我们是你天地门的弟子么，实在可笑，竟然还想用你们的门规处理我们，简直岂有此理，”另一尊仙皇愤怒的喝道。

    “尔等属于天地门所在域的范围，受本仙王所护，自然有权力处置你们，难道你们只享受我的保护，而不尊从我的约束么？”

    樊天荒厉声喝道。

    “樊天荒，你在歪曲事实，强词夺理，这件事我一定会禀报门主，由他来定夺，”枯荣长老冷漠的喝道。

    “枯荣——”樊天荒咬牙，眼中竟然出现了杀机。

    “轰轰——”“轰轰——”这时，天地门深处，某一修练圣境，突然爆发出了强大的能量波动。

    天地风云席卷，能量汇集，电闪雷鸣，恐怖的气息以天地门为中心弥漫开来，强大的青木生机，让天地门附近的百花，大树，疯狂的生长，景象蔚为奇观。

    “青木长老？

    是青木长老在渡仙王劫？”

    枯荣长老不由的惊喜道。

    “他竟然也开始渡仙王劫了？”

    樊天荒不由的眼神眯了眯，心中暗想，并没有因为青木皇的渡仙王劫而高兴，而是有一种莫名的危机感。

    青木皇屡屡顶撞自己，对自己不满，两人的成见不合，此人更是和那个洛天走的很近，让他心中着恼不已，如果不是碍于同为天地门的弟子，而且得过青木皇平时做事小心翼翼，他早就暗中对他下手了。

    如今看到青木皇渡仙王劫，怎么可能让樊天荒高兴起来。

    “原来是青木皇长老在渡仙劫，可喜可贺啊，太好了，同为天地门的人，人品还是有差距的啊，”“是啊，青木皇长老人品绝佳，坚守正义，上次，他还为我们的世家的一朵镜中花提供了能量相助呢，我们可是一个小家族，几万年，才出一个仙帝而已，”一名仙帝更是激动的说道，对青木皇长老尊敬有加。

    “哼，尔等速速离去，不可在此久留，青木皇长老正在渡劫，以免波及到你们，省得到时你们又要信口雌黄，乱搅事非，”樊天皇没有想到这些人，对青木皇的评价如此高，连自己的这个副门主都比了起来，更是让他心中恼羞成怒，冷声喝道。

    “青木皇长老渡仙王大劫，这是少见的盛事，距离那里较远，应该不会被及时，大家可以好好的感悟一下，也许对你们的境界修为的提升有好处的，”此刻，枯荣长老淡淡的说道。

    “是，多谢枯荣长老，”在场的这些强者不由的大喜，齐齐说道，躬身拜谢。

    “枯荣！这里由你来作主么？”

    樊天荒怒声喝道，他没有想到这个枯荣这么不把自己放在眼里，专门和自己唱反调。

    

