    和老胡打完电话就挂了。

    老胡前段时间向王峥邀歌了，他签约了百代唱片，还专门指定向王峥邀歌。

    专门邀约了一首小甜歌，也不怕粉丝知道啊，挺胆大的。

    王峥给他准备的是前年就弄出来的《就是爱你》。

    说起来老胡的劫难还没有过去啊，王峥也是，提醒他几次了，也不知道成不成。

    话不能说多，哪怕是朋友，王峥一直记得这句话。

    第二天，就在房里练了练武术，没敢在外面练，怕被高丽申遗了。

    今天才是火力全开啊，毕竟要在不到两个月时间拍完一部电影，也是要努力的。

    这也多亏是中戏因为艺考，寒假放的格外长，往年最少都能比普通大学多放十天。

    吃了点早餐，多亏是酒店，一些粥都有。

    他看其他的人吃饭，人手一碗米饭，早餐用吃那么饱吗？

    不过风俗这个东西，也不奇怪。

    到点了，小张和司机也过来接他了。

    今天就要和几个演员对戏了，算是正式进入状态。

    到了剧组，已经有人来了，是那个比男主角存在感更强的金惠秀。

    事实上，整部片子就是她的回忆。

    演员之间熟悉还是比较快的，毕竟还有工作逼你。

    两个人没有说多少话，都在专心看剧本。

    过了一会，平京长来了，是他剧中角色的人生导师。

    毕竟年龄大，上去主动介绍了一下自己。

    剩下的时间就是揣摩剧本了。

    拍戏的过程很顺利，王峥也知道了，剧中的那一对nn不是假的，真材实料啊。

    话说这个女人确实挺有风情的。

    接下来的时间，每天忙的累死累活，王峥毕竟还是主角，任务比较重的。

    对了，那场裸戏，导演最终还是没有让王峥露。

    实际上拍这场戏的时候特别浮夸，他差点以为自己是到了日本了。

    其他戏好说，床戏这段比较难啊，导演不同意他的想法，裤子可以不脱，必须要给他发福利。

    这部剧金惠秀一脱，基本注定是三级了，男主角怎么也得牺牲点吧，何况他们都不认为是牺牲，老许还朝他眨眼呢。

    问题他不是牺牲那么简单，还有床戏运动呢。

    没错，王峥在前世都没有看过的床戏，也不知道是不是删了。

    虽然金惠秀拍戏跟他也熟悉了，但是再熟悉他也不能干这件事不脸红啊。

    这种戏是要清场的，你电影里能看，现实中就别想了。

    王峥咬着口香糖，想着什么。

    金惠秀走了过来。

    “峥，其实不要紧的，是我脱，你紧张什么。”

    王峥想骂街，毕竟是第一次啊，要是没别人看着，你看我紧张不，金惠秀这是过来调戏他来了啊。

    他不知道，这是导演教给她的任务，让他们联络一下。

    王峥没办法，说了几句话就示意要打电话，金惠秀摆摆手走了。

    “喂，峥峥，怎么这么早打电话啊。”

    “没事，就是向你报备下，要拍床戏，导演不让借位啊。”

    “啊，怎么这么过分，你这拍的是日本动作片？”

    “不是，就一小段行了。”

    “怎么可以这样？”思思有点想哭。

    “哈哈，思思上当了吧，放心，这是有替身的，我什么也不用做，就是先告诉你是替身，别到时候上映了，你以为是我，我说不清了。”

    “死峥峥，我哪里是那种人”语气明显高兴了。

    说了两句赶紧挂了，拍戏呢。

    王征呼了口气，做好准备。

    什么替身，自己上吧，反正就是看她没穿衣服的样子罢了。

    思思试探过了，这种尺度肯定不行的，那就只能骗他一下了，反正确实有替身。

    那边金惠秀看着他的样子，有点不爽。

    这货不给自己面子啊，吃亏的是老娘好不好。

    戏份很快开始了，先清场，直接拍的事后。

    王峥穿着裤子，漏出了一点后背，刚上场就卡了。

    接下来，就是一场灾难，王峥看着两个足球，根本静不下心来对台词。

    时间长了没办法，只能是分开拍了，最后只漏出两个人的脸在一个镜头里就算了。

    人家金惠秀能舍得出去，他可不行。

    王峥只需要穿好衣服过剧情就行了。

    这种东西本来就是吸引眼球用的，对剧情没有什么帮助。

    拍完这段，剧组对王峥最大的考验就没有了，接下来又回到了正轨。

    不过金惠秀是对他有意见了，实际上她知道，裸的那段就是她一个人的独角戏了。

    她对王峥的态度很不高兴。

    她再怎么说也是个女人，感觉到自己的魅力被忽视了啊。

    不过看了看这个男人，又想原谅他了。

    毕竟长得这么好看的人，有些事也是可以原谅的吗。

    晚上，王峥还专门请金惠秀吃了一顿饭，表示了抱歉。

    事后回酒店了，金惠秀还想装作不胜酒力的样子，直接进入王峥的领地呢。

    多亏王峥坚持拒绝了，他都佩服自己。

    他不是不想，他是不敢，这个女人混到这个地步，绝对不简单。

    单纯的约一下无所谓，可是他前世看这边的影片，好像都爱拍照啊。

    拍照就算了，还经常流传出去，王峥可是害怕，哪天在哪个视频上看到自己，太危险了。

    金惠秀还是有点诧异的，她对自己还是有点信心的。

    虽然年龄大了一点，可是正处在黄金阶段啊。

    再说了，拍戏的时候，离得太近了，能感觉到。

    她倒是真的没有想过拍照什么的。

    不过人家算了就算了，反正也是装醉，虽然两个人都心知肚明。

    她也是拍摄这段时间，天天接触对戏，也不讨厌这个男人，想冲动一把。

    王峥关上门也是松口气，这个女人确实长在自己的审美上了。

    可是这种地方，开枪得是自己主动的，被动的容易有圈套啊。

    接下来就是按部就班的上班了。

    过年的时候，王峥就在酒店呆了三天。

    年夜饭是视屏跟家里吃的，父母爷爷奶奶也是第一次跟他分开过年，夏彤都有点伤心，就这样也算过了个年吧。

    说实话，一个人过年也确实感觉到挺寂寞的。

