    楼下。

    宋福生和陈东家也是，并没有马上进入话题。

    俩人在掌柜的休息间里，正吃着瓜子喝着茶。

    宋福生才到，有点担心楼上雅间里的闺女。

    但是随着和陈东家一问一答，话题聊开了，他也就慢慢稳了下来。

    也似天意，和她闺女同步进行，聊的很多话题都一样，甚至节奏都一样。

    陈东家问，“这可真是命运捉弄啊，完了你们这伙人，就一起逃难啦？”

    宋福生点了下头。

    楼上，宋茯苓也回答陆之婉道：“一路上，大伙几次护我爹，人在患难之中见真情。我爹也就决定，无论顺境逆境，都在一起。我们大伙现在也住在一起。”

    陈东家：“原来宋老弟，就是在那时候认识的陆公子？”

    宋福生说：“是啊，当初差点被充了军户。”

    楼上，宋茯苓也回答陆之婉说：

    她，她爹，她们那伙人，每个人都很感谢国公府的少爷。

    而且，国公府的少爷，在他们这伙人的心里，是有另外一个名字的。

    他叫，小将军。

    小将军两次从天而降。

    一次存在饥饿的孩子们心里，小将军哥哥给了鸡蛋和点心。

    另一次是他们这伙人眼中的希望。那时，拿着凑的银钱，担心被充作军户想送礼，大伙却闻听小将军身边的顺子，已经打过招呼，让他们有了大红牌。

    所以，小将军这个称呼，对于他们这伙人来讲，有着别样的意义。

    陆之婉：原来是这么认识她弟弟的。

    陈东家问宋福生：“那米寿呢，怎么米寿就入了陆公子的眼？”

    宋福生就笑，开玩笑说，是米寿硬赖上去的。

    而且，还不是啥人都能让俺米寿主动耍赖的呢：

    “俺家米寿吧，跟旁的孩子不太一样。

    可能是刚开始投奔我和他姑，就学会了看人脸色？怕俺们不要他还是怎的？

    他是极其聪慧，又极其会看人。

    谁挑剔他，谁心里对他有意见，谁是真好人，谁是假的有私心，那孩子好像会看。”

    说的陈东家微微有点紧张。他没有太假吧？他可是真心的。

    宋福生喝口茶水，继续道：

    “就打比方，我娘，最开头不喜他，米寿都溜边。

    然后还会挑人处呢。

    跟我说，姑父，有种人甭管看见谁，看见么，先皱眉，然后眼神还那样，就说明他事多，看什么干什么都爱挑刺，看到的先是不好的东西，得离远些。和这样的人，不好打商量。

    有的人，稳妥地坐在那，底气足，看人敢直来直去。哪怕他穿的不好，俩眼旁边有褶子，说明他常笑，看到的都是好东西，大约会是个大方人。

    老陈，最初我拿五岁孩子的话，真当笑话听。

    以为他是听我岳父说的，我岳父走南闯北啊，让娃记住了，瞎白话呗。

    可三次事实，摆在我眼前。

    一次，阴差阳错，误入松树林，路上打了好些松子，俺家米寿就能卖出大份。

    就有一份，听我闺女说，那人穿的就不好，米寿就直盯着人家，卖出去了。

    一次是，这不逃难嘛，不怕你笑话，路上有些施恩点，得讨些吃喝啊。米寿就能找到最心善的大贵人。

    那位老夫人，是一路上，我们遇到所有的好人中，给物什给的最多的。现在我们那伙人里，还有几家用着那位老夫人给的棉被。这老夫人，就是米寿挑的。他谁都不跪，就跪那位老夫人。

    然后，就是陆公子。”

    没错，陆畔在米寿的眼中，是个正直、心很善、值得信赖向往的大哥哥。

    米寿用他五岁的眼力，判断大哥哥各种。

    陆畔对他皱眉，米寿不怕。

    陆畔喜冷脸，米寿认为那是哥哥的保护色。

    在米寿眼中，陆畔的心，一定是滚烫滚烫的。

    此时宋茯苓也在对陆之婉说：“我弟弟，可能是很喜欢他的小将军哥哥。”

    陆之婉听完就笑。

    说实话，听到这，她就觉得，有些事真是说不清。

    缘，妙不可言。

    她儿子快四岁了，还在淘气、玩。

    那个去她娘家的钱米寿，才五岁，却像个小大人。

    她儿子和她回国公府，一旦耍驴，提一声舅舅进院了，立马老实。见舅舅跟老鼠见猫似的。

    那个叫钱米寿的孩子，却觉得她弟弟珉瑞，脾气很好。然后这伙人通过这个孩子，也可以说，是她弟通过这个孩子，对这伙人很善待。

    大致的，是怎么认识的，陆之婉已经了解到了。

    当然，她的询问，并不是调查。

    因为陆畔，足够强大。

    强大到，在家人眼中，就没干过一件不靠谱的事。

    外面有那么多人惦记，男的女的都有，陆畔从来没掉过别人的圈里。脑子连抽都没抽过。

    陆畔是官三代，却在军中，没人不服他的实力。

    他破例给美言、助提携的，有和他一起长大玩得好的大家子，更有寒门出身的，他看人看的是能力。总之受他出手助力的，目前，都个顶个出息，个顶个坚定的追随他。

    所以，陆珉瑞从小到大，过于优秀。

    优秀到，甭管他做了什么事，他的家里人，从不是担忧他被人骗，更不会先调查去掌控，只是会好奇。

    就像，他忽然将钱米寿叫进府里，他的公主奶奶和娘亲不会使唤人去调查米寿是从哪里来，要到哪里去。她们只会好奇，这个孩子身上有什么特质呢，能让他们家珉瑞高看一眼。

    就像此时的陆之婉，问这些，更是出于好奇，并不是想通过谈话，而再次考察这伙人的品性。

    她弟弟如果都看不明白，她就能看明白吗？

    不要把她弟想的太弱，也不要把自己想的太强。

    她们姐几个，打小就懂这个道理。

    “往后别叫我大少奶奶了，就叫我三小姐吧，你应该晓得，我和你们心里的那个小将军哥哥，是亲姐弟吧？”

    宋茯苓眼睛弯了起来：“是。”

    四个丫鬟这回也不意外小姐，让宋茯苓称作三小姐了。

    要知道只有亲近的人，小姐才会特意通知，你别叫我大少奶奶。

    四个丫鬟还给宋茯苓搬了座，上了茶。

    听完整个来龙去脉后，她们也对宋茯苓有很好的印象。

    恩，准确地讲，也是因为少爷占大部分。其次才是这伙少爷曾帮助过的人，很要强。

    看起来相对干练的大丫鬟碧娥，在陆之婉的授意下，冲宋茯苓说：“小姐这次叫你来，是想和你合作开蛋糕铺子。”

    恩？大家小姐，开铺子？

    碧娥心想：

    是，我们小姐，和别家小姐不一样，可喜欢开铺子了。

    外面的庄子，外地的铺子，那些掌柜的，给干的都可好了。

    就唯独奉天城的，离得近啊，好折腾。

    我们小姐就非要自个上，以彰显眼光独到。

    干一个黄一个，做一样赔一样。

    小姐来之前就说了，你这个蛋糕，要是让她再干黄，她就从此金盆洗手。

    嗳呦，对不住了，茯苓妹妹。

    想到这，碧娥态度更好了：“你放心，我们不参与管这管那，只是给你提供间铺子。需要什么和我说。你还可以想怎么做，就怎么做。”碧娥说完看陆之婉，用眼神示意，是这样吧，小姐？

    不是这样的，在家是怎么教你的。

    碧娥：真说啊？

    好吧：“最大的，就我们小姐之前订的蛋糕，你卖多少。”

    “之前订的，一个是699文钱。”

    神马，嘿，一品轩挺黑呀，碧娥怒。

    小姐不晓得花多少银钱，她是知道的，她花了两倍半价格买回来的。

    陆之婉一看丫鬟的表情就晓得：看看，她就说嘛她就说嘛，问题在于太便宜。碧娥钱多买回来的也便宜。

    碧娥：“小姐这面的要求就是，往后那么大的，你卖十两银子。”

    宋茯苓：“……”

    “还能做更大的吗？”

    “目前不能，但是能做带层的，加层。”宋茯苓给简单介绍了下。

    碧娥说：“那往后你就999文钱三层的，卖二十两一个，1599文钱三层的，卖三十两银钱一个。1999文钱三层的，卖五十两银一个。”

    碧娥还建议宋茯苓，你应该做个更大的，或者层数更多的，然后：“百两一个。”

    硬着头皮说完这些，碧娥就退后一步，假装之前这些，不是她说的。

    也真不是她想说的，是小姐非让这样讲。

    感觉在茯苓妹妹的黑眼仁里，好丢脸。

    宋茯苓：“……”

    百两？

    大小姐，你们知不知道外面百两的购买力？

    真的，就是知根知底，知道陆畔他三姐姐是大家小姐，且嫁的婆家也是高门。

    要是不知道这些，以为眼前这几个人，好像比她还穷疯了，怎么不出去抢钱庄啊你们。

    掌柜的推开休息间门。

    宋福生立刻扭头看过去。

    掌柜的瞥眼一地瓜子皮，就猜到东家和宋福生相谈甚欢，“您闺女跟着齐府大少奶奶走了。”

    “什么？去哪啦。”

    去干黄的陶瓷铺子转转。

    在古代，这就算古香古色很高档的装修了。

    多漂亮的碗碟瓶啊，尤其是杯子，怎么就放在这接灰呢。

    噢，宋茯苓懂：卖太贵了。

    大户人家，基本都不缺这些，一家有很多套。真正的高门，或许又会特别定制，更是有很多。

    小康家庭，即便喜欢这里的东西，也觉得漂亮，但恐怕一年到头也舍不得添几件吧。而普通家庭，是压根不敢进这里闲逛。

    这铺子里的东西，没有目标消费群体，不黄往哪跑？