    第401章 二十四次审判

    感受到头顶开启的微虫洞，云奕有些无奈的再次用念力，将所有人都笼罩起来。

    最后，再在头顶布置上一个念力屏障。

    这一切，云奕做的极为熟练和信手拈来，毕竟，已经不是第一次做出这样的防御力。

    最上方的念力屏障作为主要对方天刃审判的护盾，而笼罩所有人的念力，则是为了抵挡天刃审判的高温高压。

    看一看周围那犹如琉璃的深坑，就可以知道，天刃审判的高温高压，是有多么庞大。

    也就是附近没有煤矿，要不然都已经出现人工钻石了。

    云奕想的没有错，只见在云奕刚刚做完这一切之后，众人头顶就出现一把完全由炙热能量组成的火焰巨剑。

    巨剑在众人不以为意的目光当中，狠狠披在念力屏障之上，发出巨大的轰鸣声。

    从巨剑之上喷薄出巨大的能量，在念力屏障的导流下涌向四周。

    周围正在前进的虫群单位，瞬间化为灰烬，没有一丝存在的痕迹。

    这也是没办法的事情，云奕不可能庇护在场所有的单位。

    然而，在第一把巨剑能量还未耗尽的时候，第二把巨剑已经凝聚而出，同时狠狠劈下。

    第三把，

    第四把，

    第五把，

    巨剑连续不停的出现，然后没有丝毫犹豫的狠狠劈下。

    云奕眼角抽了抽，心中暗自吐槽，又来这一套，我看你们有多少能量用来进行天刃审判。

    看来，天使们也真的是黔驴技穷了，同样的战术竟然使用两遍，也不知道她们怎么想的。

    当第七把巨剑劈下的时候，一直沉默不语，额头上全是细汗的葛小伦，突然出声道。

    “奕哥，我还剩下19%就可以在时空护盾上开个洞，一定要坚持住！”

    “好！”

    回应一句，葛小伦的话，让云奕想到了天使为什么重复使用之前的战术，原来是已经到了不得不为的时候了呀。

    看到了胜利的希望，云奕将自己剩余的念力再次压上，加固了一下正上方的念力屏障。

    然而，云奕所做的一切，并不能阻止巨剑的持续下落，每一把巨剑，都携带着庞大而又具有毁灭性的能量。

    随着第十五把巨剑落下和第十六把巨剑凝聚而出，云奕面色微微一变。

    我就说嘛，聪明的天使，怎么可能同样的战术使用两遍呢？不可能的好吧。

    不过，十六次天刃审判，自己的念力屏障，还是能够挡得住的。

    “轰隆！”

    第十六把巨剑轰然落下，一直没有什么变化的念力屏障，突然发出某种晶体破裂的声音。

    “奕哥，还剩下15%，再给我争取一点时间！”

    嘴唇微抿，云奕严重灵光更盛。

    “来吧！来吧！让我看你下，天使彦你到底准备了几次天刃审判！”

    心中低语的同时，雄兵连众人只感觉自己被某种力量推着向最中心的葛小伦靠拢。

    第十七把巨剑出现，然后直接落下。

    晶体破碎的声音更大，也更显急促。

    眼睛死死的盯着看不见内部情况的王宫，云奕将念力屏障极速压缩。

    而雄兵连的其他人，则是因为那晶体破碎的声音，感受到丝丝不安，全都抬头看向头顶的赤色巨剑。

    第十八把巨剑轰然落下，狂暴的能量再次席卷四周。

    只见在众人四周深深的沟壑当中，已经出现了翻滚不休的岩浆。

    又因为一直有炽热的能量加入，让那原本深红色的岩浆，现在发出赤金色的光芒，似乎哪里的不是岩浆，而是某种金属溶液。

    事实上，这些岩浆只是泥土和石块被融化所形成，也许里面会有少量的金属，但绝对称不上多。

    第十九把，

    第二十把，

    感受着已经出现巨大豁口的念力屏障，云奕不禁心中隐隐有种不祥的预感。

    还有吗？

    这可是二十发天刃审判。

    应该是没有了吧，

    天使们现在不应该能够一次性拿去更多的能量，会对时空护盾造成影响的。

    然而，事与愿违，现实并不会因为云奕的自我安慰而有任何的转变。

    第二十一把巨剑，坚定不移的落下。

    这个时候，全力输出念力的云奕脑袋开始隐隐作痛。

    第二十二把巨剑落下，隐隐作痛已经变成刺痛。

    “奕哥，还有11%！”

    第二十三把巨剑轰然落下之后，云奕感觉鼻子当中有一股温热流出，但大脑的剧痛已经让云奕来不及关注鼻子当中的变化。

    第二十四把巨剑，出现，落下！

    “啊！”

    随着一声痛苦的声音，云奕的七窍都流出鲜血，眸中的幽光也变的忽明忽暗，似乎下一刻就会消失。

    “不，不能再来了，会撑不住的。”

    在云奕有些难以置信的眼神当中，第二十五把巨剑缓缓凝聚而出。

    这一刻，云奕有种要带着众人瞬间逃走的冲动，自己不怕死，但如果自己等人死掉的话，也就代表了功亏一篑。

    “该带语琴来的！”程耀文。

    “奕哥！”赵信。

    “抗住啊！”刘闯。

    “撑住！”孙悟空。

    似乎是感受到了众人的关心，云奕已经被鲜血染红的眸子当中闪过一丝坚定。

    “给我！挡住啊！”

    “7%！”

    手持长剑的天使彦，将手中长剑高高举起，目光紧紧的盯着面前的全息投影。

    看着全息投影当中七窍流血，浑身痉挛不止的云奕，突然有些不忍心。

    但这不忍心，也只是持续了一瞬。

    他是敌酋，他是是一个人渣，他是正义秩序的破坏者，他该死！他罪该万死！

    确认了信念，天使彦手中的长剑带着破风声挥下，一如之前的二十四次那样。

    只不过，这一次挥下长剑的时候，天使彦闭上了自己的眼睛。

    当看到这第二十五把巨剑挥下的时候，所有人都知道，现在不是可以袖手旁观的时候了。

    一只土石组成，表面满是熔岩的巨大手掌出现，手掌朝外，似乎想要握住那袭来的巨剑。

    一个金色盘膝而坐，腿上放着长棍，双手合十的金色虚影则是将所有人笼罩。

    刘闯双手仅仅握住自己的大黑榔头，做出投掷的姿态，双臂蓄力。

    赵信的全身流动着电弧，似乎下一刻就可以从极致的静，变为极致的动。

    (本章完)

