    很滑。

    被人刻意涂了润滑油之类的东西。

    沈栀没有说话，冷冷的目光掠过寝室里的十二人。

    第二天一早起床，沈栀穿鞋，像是发现了什么，随即动作一顿。

    “沈栀你干嘛呢？快穿鞋去吃饭呀！”

    杨莹和陈欣欣已经收拾好了，见沈栀拿着鞋不动，好奇的问道。

    沈栀抿唇不语，将鞋带扯松，然后从鞋垫里面拿出了三根明晃晃的银针。

    杨莹和陈欣欣都倒吸了一口凉气。

    “谁把针塞到沈栀鞋子里的！太过分了！”陈欣欣怒声吼道。

    寝室里的人大多都还没走，听到动静，不解的望过来。

    女生冷笑：“某些人啊，平日里得罪的人太多了，多得是人想整她。”

    “就是啊，还不是怪自己太招摇太贱了。”

    “行了行了，不说了，赶紧吃饭去咯。”

    几个女生阴阳怪气的说着，手牵手出了寝室门。

    沈栀是全国状元，这个名头本来就已经够让人嫉妒的了，加上沈栀最近出了太多风头，着实让人不喜。

    有些女生早就看不惯她了。

    陈欣欣最看不起这些手段，气得眼睛都红了。

    “沈栀，我们告诉教官吧！肯定是同一个寝室的人干的！”

    今天是往鞋里塞针，那明天呢？

    不知道他们会做什么！

    校园欺凌最恐怖，必须扼杀在摇篮里。

    “没有证据，告诉教官也是没用的。”

    沈栀将针取出来，面无波澜的将鞋穿上，“走吧，去吃饭。”

    “就这样算了？”

    陈欣欣拧眉，那天沈栀摔瓶子那么带劲儿，怎么现在这么严重的事却选择轻描淡写的带过。

    她也不像是会怕事的人啊。

    沈栀笑了声：“当然不就这么算了，对付小人，我有的是办法。”

    向洁磨磨蹭蹭的厕所里出来，看着他们离开的背影，眸光深了深。

    今天训练射击，沈栀靠着大树坐着，给了陈星一个眼色，陈星小跑过来：“沈小姐，怎么了？”

    “你帮我准备一样东西。”

    沈栀凑近他，淡淡说了几个字。

    陈星面露诧异，不知道沈栀要这个东西干什么，但还是点了点头、

    下午结束训练的时候，他将东西递给了沈栀。

    ……

    晚上。

    宿舍里突然爆发出一声惨叫。

    “我好痒！好痒啊！”

    只见女孩痛苦万分地挠着脸和手臂，她的脸红肿一片，因为抓得太狠，都已经在流血了。

    大家看着她这样子都吓了一跳。

    向洁连忙过去查看她的情况，替她简单检查了一番，面色沉重道：“是痒痒粉！”

    陈欣欣也凑过去看了看。

    他们都是医学生，一看便知道是痒痒粉。

    这种东西，普通的药店也会卖，都是拿来戏弄人的玩意。

    女孩是服装设计学院的，连痒痒粉是什么都不知道，太痒了，她忍不住去挠。

    “别挠，痒痒粉是越挠越痒的！再挠下去，你非破相不可。”

    “谁搞的恶作剧！”

    她厉声问道，眸光掠过一众女生，最后停留在了躺在床上的沈栀身上。

    直觉告诉她，沈栀非常有嫌疑。

    “你们也太过分了！先是往沈栀的鞋里放针，现在又弄痒痒粉！都是一个宿舍的，至于这么狠吗！”

    陈欣欣气愤不已，一张肉嘟嘟的小脸挤成一团，又奶又凶：“到底谁干的！”

    “是沈栀干的！”

    徐菟，也就是被痒痒粉折磨得快疯了的女生，死死瞪着沈栀，声音尖锐到破音！

    陈欣欣毫不犹豫的反驳道：“怎么可能会是沈栀，她和一样都是受害者！”

    “啊。”

    就在这时，沈栀缓缓从床上坐起来，眸子半抬不抬的，带着几分漫不经心，挺随意的说道：“痒痒粉是我的。”

    全场死寂。

    “就是你！”

    徐菟痒得快受不了了，歇斯底里：“是你故意害我！我要告诉学校，开除你！”

    沈栀没有下床，只是靠着枕头坐着，居高临下的看着她：“我将痒痒粉放在了我的洗面奶。洗发膏，还有床上，我下的药量并不多，如果不是你故意去碰，不可能会变成这样。”

    沈栀轻笑：“那么，你好端端的，碰我的东西干什么呢？”

    “我哪有碰你的东西！”

    徐菟脸色一变，恼羞成怒道：“你不要转移话题！你刚才已经承认痒痒粉是你给我下的，我一定要上报学校，开除你！”

    沈栀笑着：“证据呢？”

    “你刚才都已经承认了，我们都听到了！”

    徐菟瞪圆眼睛，咬牙切齿地说道。

    “她们的话，如果算的话……”沈栀眯着眼，啧了一声：“那你说，所有基地教官出面，说你蓄意谋杀我，学校会怎么处理？”

    徐菟心头一个咯噔。

    是啊，沈栀是总教官的未婚妻，基地里所有的教官都是护着沈栀的。

    她没忘记，前几天因为说了沈栀的坏话，就被遣送回校的两个女生。

    听说两个女生回去闹了很久，但学校始终没松口。

    按照沈栀说的所有教官出面，她是不是也会军训不合格，被遣送回学校。

    看着女孩眼里掩不住的慌乱之色，沈栀后背往后一靠，更加慵懒。

    “我很佩服你的勇气，在明知道我能在这里横着走的情况下，还敢对我玩阴的。你应该知道的，我不需要任何证据，就能让你滚出基地。”

    “沈栀，你别过分。”向洁蹙眉：“徐菟有没有做你说的那些事，暂时还不能下定论，但你实实在在给她下痒痒粉了，你必须给她道歉。”

    “就是啊，怎么，是总教官的未婚妻，就可以蛮不讲理，肆无忌惮的欺负别人了吗？”

    “人家干这事也不是第一次了，谁叫人家有本事，还在上学就勾搭上了男人。”

    其余女生也纷纷出声。

    他们本来就对沈栀心存怨气，自然是帮着徐菟。

    陈欣欣拧着一张小脸，正要说话，一旁的杨莹拉了她一下。

    示意她不要开口。

    陈欣欣太单纯，脾气又急，总是容易被人当枪使。

    沈栀的本事那么大，也不需要她们帮忙。

    徐菟心里很慌，这群帮她说话的女生，就是过过嘴瘾，只有她自己才会设身处地的为自己着想。

    她有些担心沈栀真的会把她赶出基地，她家里穷，还需要奖学金，档案绝对不能有污点。

    “你是想逼死我吗？”徐菟看着沈栀，通红的眼睛里带着不甘和恨意。

    说出的话，又狠又凄厉。

