    十一月是属于一线歌手的战斗，林渊肯定不会掺和了。

    而随着孙耀火成为一线，部门的任务也完成了一般，用吴勇的话来说，就是九楼可以交差了。

    不过有一个人，此刻却是心中七上八下。

    这个人就是江葵。

    羡鱼九月王者归来，直接给孙耀火创作了一首《十年》，后面还专门用一曲两词的方式，让孙耀火一个人霸占了九月新歌榜的前两名。

    当时江葵羡慕的一塌糊涂，同时内心也期待万分：

    九月是孙耀火，十月应该轮到自己了吧？

    公司下达的部门任务是捧出两位一线，而九楼的人选分别是自己和孙耀火。

    九月捧孙耀火，十月捧自己，也是正常的逻辑联想。

    江葵甚至在期待，我会不会也有一曲两词的待遇？

    她为此，甚至紧急找人学习了齐语！

    结果一直到十月，羡鱼依旧没联系自己，反而是继续带着孙耀火过关斩将，用一首《白玫瑰》摘下了十月冠军曲目的桂冠！

    这时候，江葵的心里已经开始忐忑了。

    能不忐忑嘛。

    这都十月份了啊。

    距离年底，可就剩下两个月了，留给我的时间已经不多了！

    难道要十一月才能轮到我？

    到这里为止，江葵虽然忐忑，但内心仍然是有期待的。

    她还安慰自己来着：

    “我的底子比孙耀火好，孙耀火要三首歌，而且还用了两连冠外，加单月独占赛季榜前两名的方式才进入一线领域，我这边不用这么麻烦，所以羡鱼老师多照顾了一下孙耀火那边，也是情有可原。”

    如果是羡鱼老师的话，就算十一月开始捧自己，虽然有一定风险，时间也基本来得及。

    可江葵万万没想到……

    就在这几天，业界忽然传出羡鱼不参与十一月新歌榜的决定！

    这下江葵已经不是忐忑，而是有些慌了。

    我是不是做错了什么？

    羡鱼老师放弃捧我了吗？

    就连公司也是传出了一些风言风语。

    大致意思是，孙耀火是羡鱼喜欢的歌手，所以羡鱼选择了孙耀火作为任务对象。

    现在九楼成功把孙耀火捧红，已经可以跟公司交差了。

    毕竟其他作曲部门也完成不了一年捧出两个一线歌手的任务。

    既然如此? 羡鱼就不需要在江葵身上费什么心思了。

    江葵知道羡鱼老师不是这样的人? 但眼看着十一月也没有自己的份儿，她内心难免沉不住气。

    羡鱼老师真的放弃我了？

    还是说? 他想明年再捧我？

    经纪人见江葵这么忐忑? 忍不住安慰道：

    “羡鱼老师不会放弃你的，在九楼的帮助下? 你的基础已经打的非常好了，羡鱼老师只要稍微帮帮忙就可以让你登上一线? 这对他来说完全是顺手推舟顺势而为的事情? 他总不可能让自己徒弟前几个月培养你的心血白费吧。”

    是的。

    送佛送到西。

    九楼已经帮了江葵这么久，如果自己不争气也就罢了，可自己距离完成一线歌手任务的进度条明明已经推到了百分之九十，九楼没理由这时候放弃啊。

    况且更难推的孙耀火都被推上去了！

    她求助般看向自己的经纪人：“那羡鱼老师为什么十一月也没有安排我发歌的意思？”

    “这不是很正常嘛。”

    经纪人苦笑道：“你真当羡鱼老师是神仙啊? 这都连续发了三首歌? 已经足够高产了，所以他可能是存下的歌被孙耀火暂时掏空了而已，别说什么一曲两词的事儿，那么好的词儿，短期内写出来? 也不是容易的事情。”

    “所以……”

    “所以九楼要捧你，估计得等明年? 或者我现在联系其他楼层，看看有没有王牌作曲人帮忙? 让你也参加十一月的赛季之争。”

    “不行。”

    江葵摇头道：“其他楼层就算有作曲人愿意帮忙，十一月强者云集? 如果没有羡鱼老师? 我也很难拿到好成绩? 你说有没有可能，羡鱼老师是想让我十二月……”

    “不可能。”

    经纪人斩钉截铁道：

    “让你十二月发歌，羡鱼老师未免也太看得起你了，要知道十二月是歌王歌后的大乱斗，业内公认的诸神之战，你一个还没进一线的歌手，能跟一群歌王歌后打擂台？”

    “也是哦。”

    江葵忍不住挠了挠头，就算羡鱼老师真这么看得起自己，自己也没这个信心去和歌王歌后斗啊。

    羡鱼老师是非常厉害。

    但那些歌王歌后，就没有曲爹帮忙？

    经纪人分析道：“看羡鱼老师这动静，十二月他多半是会出手的，但应该会在公司选择某个歌王或者歌后合作，这样才能最大的保证歌曲成绩。”

    是啊。

    羡鱼老师虽然没有拿到曲爹桂冠，但毕竟是业内公认的小曲爹，且赢过不少真正的曲爹。

    如果他和歌王歌后合作，再和那些蓝星顶级音乐人过招，就算不拿冠军，大概成绩也不会差。

    什么时候我才能参与到这种级别的赛季之争？

    江葵的眼神有些向往，之前的忐忑倒是消散了许多，明年就明年吧，无非是晚一点进一线而已。

    这时，经纪人的手机忽然响了。

    经纪人惊讶道：“羡鱼老师助理的电话，估计是来安抚咱们的。”

    江葵忙道：“那你快接。”

    经纪人点点头，接通了电话。

    不知道那边说了什么，江葵看到自己经纪人的眼睛陡然瞪大，连嘴巴也合不住了。

    当经纪人放下手机，看向江葵的眼神，已是格外的古怪。

    “怎么了？”

    “羡鱼老师说……”

    “说什么？”

    “羡鱼老师说，你准备一下，十二月发布新歌。”

    “……”

    江葵傻了。

    十二月发歌？

    她想过无数种可能，唯独没想过，羡鱼老师会让自己十二月发歌！

    那么多曲爹和歌王歌后集结的十二月，我这个一线都没进的小歌手，真的有资格吗？

    “我收回我之前那句话，羡鱼老师是真看得起你。”

    经纪人拍了拍江葵的肩膀：“如果从这个角度来看，他对你的期待，比对孙耀火还要高。”

    江葵呆若木鸡。

    她竟然冒出一个鬼使神差的想法：

    羡鱼老师……真有那么喜欢吃蛋黄酥？

