    肖淡名轻轻叹气，看向左侧的女儿。

    “不管如何，都是你小叔公自己的造化。他都已经去世了，无所谓其他了。再不孝顺再忤逆，也都跟你小叔公无关了。记住，人在做，天在看。”

    肖颖点点头：“爸，我知道了。”

    袁博低声解释：“爸，我是担心她太激动说错话。眼下肖公馆人进人出，咱们又都住在这里，还是谨慎一些说话好些。”

    “很好。”肖淡名微微一笑：“她是关心则乱，你该适当提醒她。”

    袁博答好。

    肖颖想了想，低声：“爸，等小叔公的丧礼过后，您就跟叔伯他们商量捐赠那幅画的事吧。这事早些尘埃落地，我们也能早些安心。”

    “嗯。”肖淡名压低嗓音：“遗嘱都已经盖章，律师也在场。肖淡云她就算不死心也必须死心。她搞再多的动作也没用了。”

    肖颖却仍有些担心，解释：“爸，她的脾气很不好，也不知道会不会气急败坏报复我们。”

    “不怕。”肖淡名扯了一下嘴角，道：“我都这个岁数了，生死也看淡了。等小叔的丧礼后，你们便离开上班去。路上让深浅派人护送，千万不能大意。我留在这边直到坟墓做好再回去。时间久了，她的气消了，她就会离开帝都。”

    袁博一听就难受，皱眉道：“爸，您可千万不能有这样的想法。您得保重好自己，你就算不为自己着想，也得为妈想想吧。您要是出了什么事，妈她能受得住吗？您要是有什么不测，我和小颖绝对会跟他们拼命！”

    肖颖手中的筷子拿不动了，愣愣道：“您要是有什么事，我才不管她是什么人，我一定往死里弄她，赔上什么都在所不惜。”

    “不会的不会的。”肖淡名连忙哄道：“我只是一时惆怅说多了。放心，我答应老伴要保重好自己回去，就一定说到做到。她报复我们能有什么好处？顶多出出气而已。放心，画都已经拿不到了，她顶多吓唬吓唬我们，不敢闹出什么大动作了。”

    肖淡云的性子他还是有些了解的，大小姐脾气，爱面子爱耍威风。

    这一次她吃瘪如此严重，她怎么也得出出气，不然哪里吞得下这口气！

    袁博将最后一口粥喝下，搁下碗筷。

    “爸，回头我就让深浅找多一些人手来保护您。除非你平安无虞回到惠城，不然人手就坚决不能撤。咱们家本来就人少，谁都不许掉一根头发丝。”

    肖淡名欣慰点头：“行，去安排吧。”

    肖颖若有所思搁下碗，低声：“爸，你歇一会儿就去睡，我收拾碗筷去小厨房。”

    “哎，去吧。”肖淡名温声：“明天还得早起，你们也早些睡。”

    袁博和肖颖收拾残局去了小厨房。

    小厨房一个人也没有，灶火也已经停了。

    肖颖勺了水冲洗碗筷。

    袁博上前帮忙，眼角瞥了她一眼。

    “怎么？你是不是有什么别的小心思？”

    肖颖知道自己的心思准瞒不过他，低声：“淡云姑姑那脾气忒可恶。这几天搞丧礼，她可能没心思也没时间对咱们下手。但小叔公的坟墓修完短则一两个月，长得好几个月，她的人不可能总能无懈可击。小人防不胜防啊！”

    袁博想了想，问：“她会下狠手？”

    “不至于。”肖颖低声：“当她肯定会报复大房碍过她的路。她在离开前肯定会动手……如果她只是让我爸破财或没面子，那也就罢了，反正爸也不在乎这样的小人行径。我担心的是她找的那些二流子都邪气十足，怕会伤了爸爸。”

    袁博提醒：“深浅和刘总管会帮忙照顾爸爸的。深浅能找多一些人手来，应该就不怕了。”

    “不怕一万只怕万一。”肖颖解释：“时间有些长，怕偶尔会有一些纰漏。花再多的钱请人咱们也无所谓，只是担心万一伤了老人家。”

    袁博忍不住问：“你有什么办法吗？”

    “当然有。”肖颖道：“不过得让颖慧帮忙做一场戏。所谓虎毒不食子，肖淡云就只有颖慧表姐这么一个女儿，嘴上虽然爱骂她教训她，但心里肯定是最疼最在乎她。一个人不管再厉害，她只要有软肋，她就容易被人拿捏住。”

    袁博低笑：“那你得跟深浅商量一下。”

    “嗯。”肖颖道：“事不宜迟，明后天有时间我就找他们聊。”

    袁博哑然失笑：“血缘至亲，却搞得如此惨不忍睹！互相威胁，互相胁迫，甚至闹得比世仇还要不堪——当所谓的亲人遇到至关利益，貌似连一个陌生人都不如。路边一个不相干的人，基本不用担心他会出手伤害我们。”

    肖颖无奈叹气：“这才是最让人心寒之处。”

    袁博转开了话题，道：“惠城那边最近总下雨，听说老城区那边泡水了，咱们老宅那边也被泡了。”

    “哦？”肖颖挑眉问：“真的？严重不？”

    袁博答：“我昨晚打电话回去，碰巧是三冰来接听。他说大雨下了整整一天一夜，后来又淅淅沥沥继续下，水来不及褪，老城区都淹水了。我们这边还好，只是泡水而已，他家那边连屋里都住不了，刘叔刘婶只能搬上阁楼去住。”

    肖颖苦笑问：“水褪了没？”

    “还没。”袁博解释：“这几天陆陆续续下着雨，水褪了一些，但老城区的水道堵塞严重，疏通也慢，好些地方仍泡着水。”

    肖颖想了想，嘀咕：“这两三年惠城夏季的雨水蛮多的，咱们老宅既然要重修，要不干脆彻底翻新吧。”

    “交给我吧。”袁博笑道：“爸和妈说要回老宅住一段时日，我一定修得整整齐齐，干干净净，让他们住得舒心又舒服，舍不得离开惠城。”

    肖颖一下子吃醋了，问：“怎么？你这是要跟我抢爸妈呀？海岛那边照样也能住，地方宽着呢！”

    袁博好笑提醒：“那边正在建分厂，你确定适合爸妈去住？”

    “好吧。”肖颖立刻败阵下来，低声：“那暂时去你那边吧。一家人不好分天南地北的，你们都在惠城，我回去就能都看到你们。”

    袁博继续道：“村长最近去煤矿办公室找了我好几回了，总是找不到我。我昨晚跟三冰说了，今天让李诚拿出两万块钱送去给村长，将收据带回来就行。”

    “山上修水库的事吧？”肖颖问：“还差多少？旱季来临前能行不？”

    袁博答：“工程其实不大。本来以为要挖一个大水库，请了水利局的一个工作人员来帮忙，他说不用那么麻烦，只需要将半山腰上的一个天然小湖挖大一些，然后再将山上几条小溪流的水引下来就行。他点破以后，工作轻松了七八成，钱也不用费多少。”

    “术业有所专攻。”肖颖轻笑：“专业的事还得请专业人士来办，对吧？”

