    二月底大家都忙着农活，方如绣家的田地却是全部都包给别人种了，一年只要收一些租子就行了，方长福有时候也笑言，如今自己都是一个大地主了。

    不过还有一个好消息，那就方长恒他说要开分店了，而且是去凤阳郡里面，这让方如绣感到十分的高兴，她对于他的这个决定十分的赞同，反正她只想要当幕后的东家，其它就全权交给方长恒了。

    当然新的一年，好消息的确很多，让方如绣感到高兴的还不单单是开铺子这一件事情，她觉得最开心的事情还是她叫的那头母山羊终于产下了好几只小羊羔，然后开始下奶了。

    这就意味着她终于可以开始有羊奶喝了，话说去年一年的劳作让她感觉自己的皮肤差了许多，如今终于可以有钱保养了一下了。

    所以说这有钱人的生活还是很不错的，羊奶自然有大雅可以帮她挤来，每天早上在方如绣的吩咐之下，大雅都会用羊奶跟杏仁给家里面人煮上一壶羊奶汤。然后晚上的时候，她会用羊奶跟市面上卖的一种玉米粉给方如绣调制面膜，有时候则是用鸡蛋清，反正她们家的鸡蛋多的很。

    无论是在哪个朝代，女子爱美都是很正常的，在方如绣的劝说之下，叶氏也开始用方如绣的美容养颜配方了。

    最简单早上一杯蜂蜜水，然后羊奶，晚上敷一下自制面膜。实际上方如绣知道，叶氏这样做，是因为她也有些没有安全感了。

    没办法呀，这村子里面的人还好，可是有些别的村子里面的人却是开始叫方长福方老爷了，还有家里面的佣人都是这样叫的，这让叶氏多了一点危机感，所以除了变得开始爱打扮之外，其它的时候，她也会当着儿女们的面，耳提面命方长福一番。

    不过方长福对于叶氏的话他还是听的，每每叶氏说什么他也是言听计从，一点也不害怕别人说他畏妻，也不怕家里面的小孩子看他笑话，每每叶氏说他的时候，他都是点头，然后呵呵的笑着。

    方如绣知道叶氏的那一点小担心完全是多余的，方长福不是那种会三妻四妾的人，所以她也劝叶氏要放宽心，最后更是缴收了方长福的经济大权，每每他的钱都要到方如绣这里来报备，每个月给他的二两银子零花钱，也经常被方如绣指使着方以诚跟茵茵以各种手段要去。

    方长福知道这些孩子们的小手段，也都是呵呵的笑着，他有时候觉得他真的就是天底下最幸福的男人了，如果不是因为大儿子身上的疾病的话。

    每每想到方以正他就担忧了起来，所以也卯了劲想要赚钱，但是他只是一个普通的农民而已，除了种田之外，他也不知道有什么赚钱的法子。

    想来想去，他将屋后面的那座小山给买了下来，他觉得将这小山修整一下，养一些小鸡仔，种一些果树什么的，应该有搞头。

    他将这想法与方如绣一说，方如绣当即便举手赞同，实际上她早就想要买屋子后面的那座小山了，正好方长福有这个想法，她便拿了银钱给方长福，让他去找里长买山。

    如今方以正等人读书，方长福收拾他的山，方长恒发展他的铺子，反而是方如绣闲暇了下来，如今家里面的事情都有人做了，她除了偶尔还去那大棚看看之外，都没有别的什么事情做了。

    于是她便想着要去开一家首饰铺子。

    要知道前世她可是知名的设计师呢，别的不说，就光是脑中记下的各种珠宝样式都足以让她画出几千样而不重样了。

    有了这个想法，她想要开这家铺子的心思就愈加的重了，虽然在这个县城买的人可能不多，但是她可以去府城开铺子啊，等家里面赚到了钱了，到时候再去府城买一栋大宅子，反正以后方以直跟方以正等人肯定都要去府城求学的，等他们求学有成之后，自己回到这个小村庄种田。

    这样想想真的是很不错。

    方如绣说干就干，每天她只要一有空就在家里面画各种头面的设计图，这些头面上她都有留白，然后用各种颜色的笔，点上不同的颜色，到时候用来镶嵌上宝石。

    画的好的，方如绣都留着，画的不好的，她都全部撕的粉碎，某次拿出来，她竟然发现她这些设计图都积累了好几十张了，若是以后没钱了，卖给什么银楼，估计也能够赚一些钱。

    不过如今以她现在的消费水平，她根本就不用沦落到去卖自己的设计图了，就光是那五亩菜地，就给她赚了不少钱，当然那醉云阁也是赚的不少，所以他们大掌柜的跟方长福的关系更加亲近了不少。

    年节的时候，醉云阁的大掌柜甚至还给方如绣家送了一车的年礼，都是府城的一些时兴的东西，不过叶氏都将这些分给亲戚们了，当然，方如绣家也有回礼给大掌柜，虽然是一些反季的蔬菜，但是那也算是自己的一团心意。

    年前的时候，四婶子张氏给方以致说了一桩亲事，但是双方会面的时候，这男方却是不太愿意，因而他们找尽了各种理由，推拒了这桩婚事。

    这方以致有些难过，她知道男方是有些瞧不起自己，毕竟男方家里面是卖书的，这方以致虽然长得漂亮，心灵手巧，但是无奈她不识字啊，又加上是农村的，这个男方总归是有些瞧不上她。

    不过他家里面倒是挺满意这桩婚事的，无奈自己的孩子看不上，所以便也只能够提着礼物上门找张氏道歉了。

    张氏是一个泼辣人，如今当了老板娘久了，更是有了几分气势，当即把那人说了一顿，不过从此之后，她也知道了识字的重要性，闲着无事的时候，竟然也让方长恒教她习字来。

    不过张氏的学习方法十分的特别，她不贪多，她每天让方长恒教她五个字，这样一年之内，她便能够学习很多的字了。

    这倒是跟方如绣教这些孩子们的方法差不多，只是方如绣是一个贪多的人，她每天都让他们学二十个字，而且一定要记住，这些人之中包括叶氏跟方长福，如今又包括了他们家的几个仆役。

    不过这些仆役她倒是对他们的要求不高，像大雅小雅这些孩子每天认得十个字就不错了，另外慈姑等人，每天认识五个字就行了，她想着这样等他们家发达了之后，这些人就都可以独当一面了。

    每每方如绣说起这些的时候，叶氏总是要嘲笑她一番，而慈姑则是在一旁笑看着，大雅小雅则是开心的不得了，有时候她们做完事情回到房间还要开心的讨论白天学的字的一笔一划。

    大雅小雅这些人表面上叫方如绣小姐，但是实际上都叫她女夫子。

    在他们的眼中，习字是一件多么神圣的事情，他们都是贱籍，可是没想到竟然也有机会可以习字，当大雅小雅一笔一划的写出自己的名字的时候，她们开心的都快要疯掉。

    以前大雅小雅去村子里面做什么事情的时候，有些人会嘲笑她们只是小丫鬟，可是当他们得知这两个小丫鬟都会习字的时候，他们再看到她们两个就不敢再嘲笑她们了。

    方以致也得到了这个消息，她某天便也带着自己做好的一个荷包以及针线框子来到了方如绣的家中。

    她来的时候方如绣正在认真的画图纸，方以致来了，她还毫无所觉，方以致也没有打扰她，她只是觉得许久未见自己的这个堂妹好像漂亮许多，当她拿起笔写字的时候，方以致觉得她的身上有一种特别的气质，就好像自己跟她完全就不是一个世界的人。

    “莫非这就是爷爷嘴里面常说的书香之气？”方以致私心想到，这种气质令她十分的羡慕。

    同样是这个家中的人，方以致觉得自己长得也并不差，可是上次说亲却是被人给拒了，虽然家里面的人找尽了各种理由安慰她，她也表现的不在意，但是她的心中却是有了一根刺。

    后来上门的媒人也多不胜数，但是方以致却觉得她心高了，她就想要嫁到县城去，不想要嫁给这些泥腿子了。她永远都记得，那天在茶棚里，那人问她：“你是否识字？”

    她摇头，脸红道耳根，说：“不曾。“

    他说：“可惜了。”

    然后便在没有然后了。

    这让方以致有些气馁，她自认为她才貌品德样样不错，认识的人都是这样夸她的，可是别人却是嫌弃她是一个村妇。

    是的，村妇。她爹倒是学过两个字，可是这些年没写过了，他早就忘的差不多，可是当她提起她想要认字的时候，他爹却是还记得一句话：女子无才便是德。

    但是，她不相信，如今就连二叔家的仆役都认字了呢，难道她连仆役都不如？这样想着，她才厚起脸皮来到了方如绣的家中。

    今年她待字闺中，所以家里面大部分的活计也不用她干，她只需要在家里面整理一下家务，做一些针线活，所以找了一个空闲，她便来到过来找方如绣了。

