    要真是二叔他还不至于怕成这样，祈亦景那个人有自己的底线，只要不做得太过火，最多就是挨顿打。历景就不一样了，她动手绝对让你尸骨无存！

    想到曾经去意大利游玩，无意间撞见的事……祈风眼底弥漫着恐惧，喉咙害怕的滚动。

    那一幕他这辈子都不会忘记！

    她怎么会在洛城，还认识白桃。

    “大少爷。”助手第一次见祈风被吓成这样，“那个女孩是谁啊？”

    “你不会想知道她的身份，知道得越多死得越快。”

    祈风擦拭着手上的汗珠，有历景在他不敢再跟过去，历景身边肯定有打手保护，现在不知道就藏在那里。

    祈风逐渐冷静下来，心思也活络起来。

    既然历景和白桃相熟，他为什么不利用这层关系？

    历景的身份可不一般，背后势力那么强大，只要历景相助于他，再加上奇克家族，他想扳倒祈亦景岂不是轻而易举？

    祈风逐渐狂热，刚才的害怕全被抛之脑后。

    危险肯定有的。

    但自古富贵险中求。

    既然要利用历景，那就不能让白桃离开洛城……祈风眼神一深，吩咐助手：“去，把去墨尔本的航班取消，所有损失我来赔偿，另外再想办法把白桃的身份证拿走。”

    ……

    宁憧一进来就看到白桃。

    “桃桃！”

    “小憧。”白桃惊喜。

    周华脸色剧变，拉着白桃想躲，可已经来不及了。

    宁憧跑到她们面前，淡淡的看了周华一眼，把白桃拉过来：“你要去哪里？怎么走也不和我说？遇到什么困难了吗？”

    “宁憧你什么意思？”周华气得不行，“我女儿去哪里要你管吗？你放开她！”

    白桃表情一僵，她没遇到困难，只是……

    “我小时候……”白桃艰难开口，想解释仓促离开的原因，刚说两个字就被打断。

    周华尖叫。

    “白桃！”

    “抓小偷！抓小偷！”

    一名中年妇女哭喊着追逐戴口罩帽子的男人，引来不少人注意。

    他正好是朝这边跑来。

    宁憧下意识去拦他：“站住！”

    “我们快走。”周华趁机拉着白桃往登机口跑。

    男人见有人拦自己，焦急改变方向，他跑得太快宁憧追不上，只能眼睁睁看着他将白桃撞倒，自己也跌倒在地。

    东西散落一地。

    “快抓小偷啊！”

    男人抓起周华二人的包就跑。

    周华尖叫：“站住！还我的包！”

    白桃想去追，周华反应过来抓住她，指甲掐得白桃疼得吸气。

    “妈，松手，疼。”

    “先上飞机。”周华道。

    “可你的包还……”

    “我说上飞机！”周华怒骂。

    左边是逃跑的小偷，右边是被拽走的白桃。宁憧左右看了一眼，咬牙朝白桃追去。

    这一追看到不远处穿着碎花裙的历景，一愣。

    小景？

    不管了，先追桃桃。

    宁憧并没有追很久，因为周华二人被拦在了登机口，周华正歇斯底里的尖叫：“你是哪个航空的？我要投诉你们公司！”

    空姐道歉：“很抱歉，飞机遇到事故，我们必须对各位乘客的安全负责，一切损失都会赔偿，请您谅解。”

    “我差你那几个钱吗？！”周华余光瞥到宁憧来了脸色一变，停止谩骂拉着白桃想要去重新买机票。

    “等等！”宁憧张开双臂拦住去路。

    “桃桃你还没回答我的问题，你为什么要不告而别？”

    白桃羞愧，她是打算飞机落地后再给宁憧打电话的。

    “我小时候做了很大的错事。”白桃苦笑，“我要去避难。”

    “你能做什么错事？”宁憧疑惑，“你告诉我，我帮你一起想办法，总比逃避好。”

    白桃欲言又止。

    周华绷不住了，用力把宁憧一推，尖锐质问：“你个倒霉鬼先克得你爷爷失踪，现在又来拦我们，你不害死我女儿不舒服是不是？我们家的事不用你管！”

    宁憧踉跄两步差点摔倒，脸色微白。

    “妈！”白桃脸色大变，生气，“你不能这么说小憧！”

    “你还胳膊肘往外拐？我是为了谁好？”周华破口大骂，“再说我说错了吗，宁老爷子就是被她害的。”

    “妈！”白桃怒，“不要再说了！”

    她担忧的看向宁憧。

    宁憧脸色很难看，深吸一口气，平静道：“我会把我爷爷找回来，现在少转移话题，桃桃，告诉我你做了什么，我帮你。”

    她坚定的看着白桃：“你相信我。”

    白桃心里涌上温暖，小憧会尽全力帮她，可是那件事不是普通麻烦，是连她都自己都无法面对的事。

    要是告诉了小憧，她肯定会为了救她去求祈亦景。

    她不想再给她添麻烦。

    也无法启齿。

    宁憧看着白桃，等待答案。

    “小憧，我说不出口。”白桃自嘲，“能不能让我离开了这里再告诉你，我保证，我会第一时间联系你。”

    宁憧一呆，她以为白桃是被周华逼迫的……她真的是自愿的？

    宁憧心情复杂。

    这些年她和白桃无话不谈，到底是什么苦衷连对她都说不出口。

    “好。”宁憧轻轻点头，“我送你。”

    周华很不想宁憧跟着，又怕宁憧起疑，只能拉着白桃去买票：“别和她说了，我们快走！”

    几人走到售票机前面想买票，结果一摸身份证没了。

    “身份证……小偷！那个小偷！”

    周华焦急的去找服务人员，小偷自然是没跑成功，但他逃跑的时候情急之下把不少东西丢了，好死不死其中就有白桃的身份证。

    没了身份证别说出国，出城都难。

    “都怪你！”周华转头就指责，“宁憧，都是你这个克星害的！”

    宁憧无语，和她有半毛钱关系，小偷又不是她喊的。

    “回去再想办法吧。”白桃道。

    宁憧拿出手机给历景打电话：“你们先回去吧，我刚才好像看见小景了。”

    白桃想说历景的确在机场，周华恶狠狠把她拉走了。

    “打电话和学校请假，我带你去乡下外婆家躲几天！”

    “喂小景，你是不是在机场？”

    历景回消息：刚才在，现在在回去的路上，怎么了？

    “你回去了啊，没事，我就是在机场刚好看到你。”宁憧道，“我们明天见吧。”

    “拜拜。”

    打手老大见历景挂了电话，问：“小姐，为什么不去和宁小姐打招呼？”

    历景扫了一眼窗外，漫不经心的撑起下巴：“刚才有人在看我，你去查查，是不是有尾巴跟到洛城来了。”

    “如果有……解决掉。”

    “明白了。”打手老大严肃点头。

    祈风躲在柱子后面，在周华拉着白桃上车后才走出来，无声念着白桃的名字，眼底闪烁算计。

    白桃，你可真是我的福星。

    “大少爷，我们还回公司吗？”

    “人都解决好了？”

    “都处理好了，他们拿了钱不会乱说。”

    祈风满意点头，坐进车里：“回老宅。”

    汽车扬长而去。

    “大少爷？”二秘正在给车加水，确认真的是祈风后，疑惑，“这个点不是应该在上班吗，大少爷来机场干什么？”

    该不会是尾随夫人来的吧？！

    二秘大惊。

    不行，他得和叶助说说。

