    感谢我20200817183312669家人的两张月票！

    感谢我天空之雄鹰老哥的一百打赏和一张月票！

    感谢我天神在家吗老哥的一百打赏！

    ………………

    在赢镇一行人来到雷虎皇的领地后，没有漏出身影，暗暗的藏在一边，等到三个月后，聚神果成熟。

    妖王们之间必然会打斗一场，那时才是他们出手的好机会，说不定不只是聚神果，就连聚神树都能拿到，还能杀的几只妖王玩玩！

    赢镇这边在苟着，等到三个月后聚神果的成熟，东方朔也没有犹豫，也紧接着藏了起来。

    聚神树排开，里面是妖兽，然后是藏着的赢镇一行人，继而是东方朔在最外围，都快离开雷虎皇的洞府了！

    另外一边，皇族赢氏的金丹真人带领的修士还在路上，而东方家族的队伍已经到了十万大山了！

    东方炎命令两两金丹真人一对，领着四位筑基修士在十万大山内历练，而东方超则跟在了东方炎和东方淼的这一队！

    东方炎和东方淼都是金丹后期，领着的四位筑基修士中，就有东方超这个筑基六重的，半步金丹的东方莫，以及两位筑基九重的种子子弟！

    另外两队，各自一个金丹中期和金丹初期的长老进行领队，领着的四位筑基修士，不是筑基八重的就是筑基七重！

    这样一来东方超这一队这边算是战力顶尖配齐了！

    等到安排各自去的地点，因为东方超这一组实力最强，所以东方炎安排自己在中间这一边，其他人在左右两边，慢慢往深处推进！

    这次获取资源，将会是往后几百年甚至千年都难得的机会，毕竟妖皇不是那么好杀的！

    东方家族也需要借助这次机会，弥补一下兽潮时的损耗，为了这次兽潮，东方家族的丹药，灵石以及一些底蕴，通通耗没了！

    这次最主要的割韭菜的对象，就是那些离开了洞府的四阶妖王的住处，这也是东方朔传音来的，说是四阶妖王大都集中在了聚神树那一边，也就是雷虎皇的洞府上！

    在三支队伍离开后，东方超假装从自己的灵兽袋内放出了火金虎！实际上是从万药鼎馁放出来的！

    既然东方超能根据自己学习过的灵兽录，能判断出这只火红的虎类灵兽是火金虎，出生便是一阶后期，成年便能达到四阶初期，如果能获得对应火属性的灵晶灵药等相助，还能打破禁锢，晋升更高阶层。

    东方炎和东方淼自然更是能看出来，夸奖东方超好福气！

    火金虎在万药鼎内这段时间，一直待在火灵树林里面，在外面渡过了将近三个月，万药鼎内灵植生长流速达到了十五年。

    火灵树两百年才能到达二阶的程度，在种植万药鼎前，火灵树只有一株接近了二阶中品的树王，十几株近两百年的火灵树，经过万药鼎内种植，树王到了二阶中品，二阶下品也有了十几株，一阶的更是不用说了！

    火金虎在万药鼎内的三个月内一直待在火灵树林中，对它的进阶有很大帮助，最主要的是，东方超留下了几颗二阶下品的妖丹，和十几颗一阶上品的妖丹！

    火金虎在这些妖丹和火灵树的帮助下，成功在三个月内，从刚出生的一阶后期，达到了现在的二阶初期的程度，大小变成了高一米，长一丈的白虎！

    ps：一丈三分之十米！

    在东方超放出灵兽后，另外三个家族子弟也纷纷放出了自己的灵兽，除了半步金丹的东方莫的灵兽是二阶中期鼠类妖兽外，其他两位筑基九重的子弟都是二阶初期的狼类妖兽！

    不过看到东方炎和东方淼放出来的妖兽后，四双眼睛都望向了两位金丹长老！

    东方淼放出来的是三阶初期的青羽鸟，还能看的过去！

    等到东方炎慢吞吞的放出自己的妖兽通背猿时，东方超他们发现它好像没有达到三阶妖将的程度！

    看着下面四位家族子弟的目光，特别是东方超那想笑又不敢笑的样子！

    就连通背猿都一脸抱怨的看着它的主人东方炎！

    好像在说跟它一起的青羽鸟都进阶到三阶了，它还是个二阶的小渣渣！

    东方炎吼着嗓子说道：

    “要不是我的资源大部分给了你和你爹两个小兔崽子，我也不至于凑不齐我这通背猿进阶的材料，你还敢笑，看我不抽死你个小兔崽子！”

    东方炎作势就要举起手来，往东方超的脑袋上敲去，吓得东方超急忙站到东方淼的身后去！

    不过妖兽的进阶确实难，不仅需要相应的材料外，还需要对应的妖丹！

    特别是到了要晋升三阶后，每一次大的进阶都要和人类一般经受雷劫的历练，而大部分妖兽天生就惧怕雷！

    所以往往它们渡雷劫的时候，除了一些雷属性的妖兽外，大部分妖兽战力会下降近三成，这也使得妖兽渡过雷劫的概率大大降低了！

    就连东方家族的护族妖兽，通背猿祖，已经两千四百岁，在一千三百岁的时候在第四代元婴老祖的帮助下，成功踏入四阶妖王，延寿了近两千载！

    ps：妖兽寿命一般而言是人类的三倍，血脉更高的寿命就高的越多！

    这样一来，青羽鸟在高空观察，通背猿在树上监视，而靠着东方莫的寻灵鼠去找四阶妖王的巢穴！

    一行人就这样出发了！熟不知后面将会有什么在等着他们！

