    辽北道是大宁最大的一个道治，北方三道，军屏道和真荣道加起来也就勉强是辽北道的一半，被誉为大宁粮仓的高航道已经不小了，可还得加上河东道也就勉强与辽北道差不多大。
    辽北道与军屏道之间便是大宁北疆武库所在，而与黑武接触最激烈的战场，就在辽北道西北一线和军屏道北线，每年的战事都会有大量边军阵亡，黑武人那边自然也不会好过。
    白山关位于辽北道东北侧，白山关的特殊在于，往西北是黑武国境，往东北则是渤海国国境，不过辽北道内几无战事，正是因为连绵不尽的白山和黑山将黑武阻隔，黑山自辽北道护从郡起向东延伸两千里，在这与白山之间有一道峡谷，是黑武有可能侵入辽北道的最合适的通道，可在白山黑山之间的双山关有大宁重兵守护，双山关城关高大，城防坚固，至少两万守军镇守，况且双山关外就是黑龙河，犹如天谴。
    其次便是息烽口，息烽口是白山的一个缺口，并不是很大，而且地势险要，息烽口北侧的斜坡很陡峭，大规模兵力施展不开，爬上来本就艰难，这一夫当关万夫莫开的地方黑武人也没什么机会。
    相对来说，反而是兵力也有万余人的白山关更容易攻破，只是相对来说。
    可自从孟长安拿下了渤海国那边的关城，现在白山关相当于有两层城关，想从渤海国那边攻进来也难。
    白山与黑山就好像大宁的两道天然屏障，护佑着整个辽北道。
    息烽口外侧的巨大斜坡下就是雪原，雪原绵延数百里，而月镜湖就在这雪原之上。
    格底城正对着息烽口，而苏拉城则与白山关遥遥相望。
    白山关的整个造型，犹如半个口字，一侧防御黑武人一侧防御渤海人。
    出白山关北口顺着白山小路下去，走上不到百里就是苏拉城的控制范围，只是这近百里的山路崎岖难行，黑武人的大军不可能在山中穿过，要想进攻白山关唯一合适的道路也是峡谷。
    这地方只是过于苦寒，比起军屏道那边曾经的日日有战事来说相对安全些。
    方白镜带着手下廷尉府三十几个廷尉顺着山中小路探索向前，不仅仅要小心的是黑武人的斥候，还要小心山中经常出没的熊瞎子。
    白山上的熊瞎子传闻最大个的有一人半高，一巴掌能把老树拍出来个缺口，就算是经验最丰富的猎户也不敢与熊瞎子正面交锋。
    “停下来休息会儿。”
    方白镜举起手下令：“郭叠，你带三个人去前边探探路戒备，万元，你带三个人四周巡防。”
    两个得力手下抱拳，分别带人出去。
    方白镜坐下来喘了口气，翻出来背着的干粮就着冷水吃了些。
    他已经习惯了这东北边疆的苦寒，刚来的时候还忍不住怀念长安城的繁华，时间久了，竟是觉得这里也挺好，对长安城的思念也逐渐淡了下来，相对于在长安城里查办案件，似乎在这地方杀黑武人杀渤海人更爽快直接一些，男人在边疆的时间久了，反而会觉得长安城的安逸没什么意思。
    杀戮，是男人骨子里的一种欲望。
    方白镜被誉为廷尉府第一千办，很多人都说未来如果韩唤枝卸任都廷尉，他是最合适的接班人。
    “千办。”
    手下年轻的斥候袁望蹲在方白镜身边：“咱们什么时候能回长安啊。”
    “你想回去了？”
    方白镜把水壶递给袁望，袁望接过来喝了一口：“有些想，已经一年多没有见过我爹娘了，也没有见过我小妹，嘿嘿，那个小机灵鬼，出门之前抱着我腿不让我走，我骗她说是出去给她买糖果才跑出来的，这一买就快两年，我都怕那小家伙忘了我模样。”
    方白镜低着头：“都廷尉大人信上说，这次如果找到黑武国长公主阔可敌沁色的话，咱们要把人带去汇合沈冷将军然后一起回长安。”
    袁望眼神一亮：“真的？那太好了。”
    方白镜在袁望脑壳上敲了一下：“八字还没一撇呢，就算是在苏拉城里找到了人，也未必能轻易劝说把人带回去，纵然阔可敌沁色与桑布吕不和，可毕竟是亲姐弟。”
    “也是。”
    袁望坐下来：“虽然有些时候我也会烦我小妹那粘人的样子，可亲妹妹就是亲妹妹，我自然是不可能因为偶尔会烦她就成为敌人。”
    方白镜笑了笑：“这次去苏拉城之后，不管有没有结果，我都会安排你回长安。”
    “那不行。”
    袁望摇头：“我自己回去我才不干，我爹若是问我大家都回来了吗，我说没有，儿子自己回来的，我爹指不定怎么骂我，我爹时常说，廷尉府的人出去办事，要来时一起来，回时一起回。”
    方白镜笑道：“老百办那个脾气我也知道，哈哈哈......我可听闻你小时候没少挨揍。”
    袁望耸了耸肩膀：“咱们廷尉也算是世代相传，我爷爷是廷尉府的人，我爹也是，而且做到了百办，我还小的时候我爹就说，如果我以后进不了廷尉府的话就把我腿打断，那时候我害怕啊，便苦练武艺，好歹也没让他老人家失望......以我的本事，将来接过我爹的百办黑线刀应该也不是问题哈。”
    方白镜点头：“自然不是问题，我觉得你行。”
    袁望立刻开心起来，似乎自己很快就是廷尉府百办了。
    距离他们休息的地方大概六七里外，在一片密林之中有一小块空地，青衙的蓝袍甲士用袖口把一块石头上的残雪擦掉，然后躬身退下去。
    红袍神官浅飞轮在石头上坐下来，拉了拉自己大氅的衣领，风穿过密林似乎都没有变的小一些，裹着雪沫子打在脸上好像刀子一下一下在刺着似的那么疼。
    至少一百五十名青衙蓝袍甲士在四周戒备，除了他们之外，还有八个剑门弟子盘膝坐在地上，怀里抱着无鞘长剑，这八个剑门弟子都是剑门二代，距离成为一代大剑师其实也不算很远。
    四个黑袍百夫长握刀站在浅飞轮四周四个方位，面向外，身子拔的笔直。
    两个银袍千夫长一个摘下来酒壶双手递给浅飞轮，另外一个则带着人在四周巡视。
    银袍千夫长之一的匆隆迫垂首道：“大人，距离白山关已经没有多远了，大人还是不要亲自靠近，传闻白山关里的宁边军战力凶悍，孟长安又是有万夫力的勇将，还是等人先想办法打探出来消息再说。”
    “无妨。”
    浅飞轮眯着眼睛：“白山关外的峡谷可通渤海国，就算是我们不太顺利也可退入渤海，国师大人已经派人给渤海王送去了亲笔信，渤海王如果还没有傻，就会调集边军在白山关准备。”
    匆隆迫有些不解：“陛下不是准备要安排使臣去大宁吗？这个时候如果我们杀了孟长安的话，咱们的使臣到了大宁岂不是会有危险。”
    “有没有危险与咱们没关系。”
    浅飞轮道：“若能生擒孟长安回去，使臣见宁帝的时候自然底气也足一些，我们的使臣不是去称臣的，宁人总是以天朝上国之民自居，我黑武帝国才是真的天朝上国。”
    浅飞轮沉默片刻：“况且，国师与陛下的态度并不相同。”
    剑门宗主也是黑武国师，在黑武国地位超然，以黑武国君主继位的惯例来说，若没有剑门宗主为黑武汗皇加冕的话，这汗皇便名不正言不顺，当然，历史上也不是没有没被加冕过的黑武汗皇。
    “陛下想休战。”
    浅飞轮摇了摇头：“国师大人却不想。”
    匆隆迫压低声音道：“可若是我们真的抓了或是杀了孟长安，陛下想休战都不能了。”
    “逼着宁人提前进攻，是国师的想法。”
    浅飞轮闭上眼睛，其实他心里何尝不是摇摆不定。
    陛下的意思是休战几年恢复国力，准备迎接宁人这几百年来规模最大的一次进攻，可国师认为那太软弱，因此和陛下争吵过不止一次，国师好战，不然的话上一代汗皇完烈也不至于那么激进，完烈与国师理念相同，在国师看来，桑布吕太绵软，根本就不具备黑武汗皇的风度气势。
    所以直到现在，国师也还没有为桑布吕加冕。
    正因为如此，桑布吕对国师怨念也很深，一直催促，国师允诺了桑布吕在今年的十二月月神节那天为他加冕，这才把矛盾化解了一些。
    国师知道桑布吕有求于他，在加冕之前搞出些事情来，桑布吕也是敢怒不敢言。
    “神官大人。”
    另外一个银袍千夫长从远处跑回来，单膝跪倒：“斥候回报消息说前边可能有宁人踪迹，或许是白山关那边的宁军斥候。”
    “去处理下。”
    浅飞轮淡淡的吩咐了一声：“留个活口带来见我。”
    “是！”
    银袍千夫长赫夜起身：“属下亲自带人去。”
    浅飞轮点了点头：“此地距离白山关已经没多远，动静不要闹出来太大，不要耽搁了，速度快些。”
    “是。”
    赫夜转身，朝着前边掠了出去。
    另外一边。
    百办郭叠手下廷尉从林子里跑出来，对方白镜俯身一拜：“千办大人，前边发现了黑武人的斥候，对方也发现了我们，从衣着上来看不像是黑武边军的斥候，身穿蓝袍，倒像是传闻之中的黑武青衙的人。”
    “青衙？”
    方白镜嘴角微微一勾：“还从来没有与青衙的人直接交手过，既然碰上了那就看看对方有什么斤两......袁望，你带几个人过去支援一下郭叠，把对方的斥候抓回来。”
    “是！”
    袁望扶着腰刀起身：“大人稍等，很快就回来了。”
