    “那些人他们是真的看不懂，那三个长老，还有小白龙的奸计吗？”

    萧研也十分的苦恼，她没有想到自己在龙族的竟然没有多少号召力。

    不过在想了一圈之后，萧研苦笑了一下，自然也想通了，自己到底是怎么回事。

    如果之前龙族她的名声是二十的话，但是在走的这段时间，他的名声都已经掉的差不多了，龙族之中大部分人都并不清楚他叫什么名字。

    萧研刚刚开始的时候，心中还是有一些生气的，她没有想到自己也有为龙族做了那么大的贡献，竟然还有人要出手。

    “可能这就是大家常说的知人之面，不知心了吧。”

    萧研对着一旁的这位队长摇了摇头，走出了房间。

    现在他们自然也在龙族的这个地方，虽然龙族的长老看他们十分的不顺眼，可是事情竟然已经发挥到这样的程度，他们也没有理由叫停。

    “叶尘，你到底什么时候才过来呀？”

    萧研看着自己头上的天空，轻轻的叹了口气。现在的她，并不清楚外面所发生的事情。

    所以也不清楚，叶尘其实已经快来到这里了。

    不过叶家距离龙族这边是真的元，按照叶尘的速度也要等一段时间了。

    ……

    叶尘看着自己面前突然出现了树林，又看了看自己手上的这个地图。

    “这是怎么回事啊？我这不会是走反了吧。”

    叶尘擦了擦自己的眼睛，又看向了地图。

    在对比了两三遍之后，叶尘才完全的放松了下来。

    叶尘比较感到奇怪的是，面前的这些树林在地图上根本就没有标记。

    所以叶尘奇怪的是到底是自己走错了，还是这个地方本来就是这个样子。

    “我要的这个应该是最新的地图了吧。可是就算是这个地图，也都没有标题是个地方。”

    叶尘此时也深吸了一口气，他实在是搞不懂面前的这个东西到底有什么。

    “总不能里面还有一个十分巨大的怪物吧！”

    叶尘说出了自己现在心中的想法，苦笑了一下，摇了摇头。

    让叶尘看来，这些全部都是不切实际的事情。

    现在最主要的还是调查一下，这个森林到底能不能进去。

    可是叶尘看了看四周，发现这里前不着村后不着店的，不可能有人可以询问。

    “麻烦了呀，我到底该不该横穿这里？”

    叶尘心中也十分担忧，但是他觉得以自己现在的实力，如果真的要横穿这个，好像也不是什么难事。

    所以叶尘也很下了，心朝着里面缓缓的走了过去，毕竟要是再次找人询问的话，那就太麻烦了，自己也不熟悉这里的路况，要是再找不到来的路了，那可就真的出问题了。

    叶尘本来是想要在天上飞过去的，但是叶尘又想要再体验一下那种探险的感觉，所以叶尘也就没有遵循自己之前的想法，而是缓缓的在森林之中步行。

    反正就算遇到了什么事情，以自己的实力应该也能安全的渡过吧。

    叶尘轻轻的叹了口气，在刚刚那个地方，叶尘并没有多加逗留，也就没有仔细的寻找系统所说的那个东西。

    “系统，你让我找的那些稀有的材料，不会就是那个岩浆吧？”

    系统听着叶尘的话，也出来反驳了，因为叶尘受的这个实在是太离谱了。

    “请宿主不要诋毁系统，系统不会让宿主去。干那么危险的事情。”

    叶尘听着系统的话，冷笑了一声，但也没有多说什么。

    “系统啊，系统咱们都已经配合了那么久了，你以为我还会信你的鬼话吗？”

    要是让其他的人来听系统的这个话，可能还会被骗过去，但是让叶尘来听的话，那就是妥妥的不行。

    因为系统这个语言，也显得有些奇怪。

    要是系统真的叛逆为危险的话，那以叶尘的实力真的就处理不了了，到时候真的就可能需要让系统来上去了。

    就比如说上一次叶尘被入侵到了身体当中所遇到那些事情，也都是系统出面才摆平的。

    所以在必要的时候，叶尘其实并不会吝啬系统的帮助。

    反倒是有了系统的帮助，叶尘这边也会更加的安全。

    叶尘没有都说什么，只是把自己的武器抓在了手上。

    毕竟对于叶尘来说，把生命掌握在自己的手上，才显得更加安全。

    叶尘也习惯了这样安心的感觉，所以他也没有多说什么，只是警惕的朝着里面走了过去。

    小晶这个时候也轻轻的趴在了叶尘的头上，也显得十分的安稳。

    小晶自然也明白，现在叶尘所面对的到底是什么东西，他也不会那样没有眼力的出来捣乱。

    现在在这个森林当中，任何危险都有可能从叶尘的身边出现，可以对于叶尘来说，保证自己的安全是首要任务。

    只要不发出什么异响，叶尘也觉得自己应该不会让在这个森林之中的原住民给发现了。

    但是这些事情也就是叶尘觉得了。

    真的要说的话，只要叶尘一旦入侵他们的领地，这些在这个森林当中的原住民便能感觉到。

    好像叶尘此时很不强也踏入了一个魔兽的领地，而这个魔兽对于这一片森林当中的这些魔兽来说，也是十分厉害的。

    但是叶尘此时也不清楚，因为他并没有感受到有东西在靠近，自己现在虽然有些警惕，但也没有到了把这个事情给放在心上的地步。

    毕竟在进来之后，叶尘看着一切都显得十分的平常，并没有什么诡异的地方。

    所以对于叶尘来说，没有什么怪物，这里就是十分安全的。

    但是就在叶尘这样的想法刚刚出现之后，一道沉重的脚步声，瞬间打破了四周的寂静。

    叶尘愣了一下，警惕的看了看四周，但是却并没有发现那个制造出这个声音的家伙。

    叶尘现在心里也十分惊讶，因为他没有搞清楚到底是怎么回事。

    “怎么会！我明明隐藏了自身的气息，但是这个家伙为什么还能发现我？”

    叶尘一边说一边摇了摇头，看起来有些无奈。

    

