
　　莫名凑过去问道：“兄弟，钓得不少吧？”

　　“嗨，刚来，还一条没钓到呢！”山猫扭头发现是莫名连忙顺着他的话说了下去。

　　莫名掏出一包烟递过去：“来一支？”

　　山猫抽出一支低声问道：“老大，什么情况？你都到了好几天了，怎么现在才露面？任务什么时候开始执行？”

　　莫名掏出火柴点燃香烟吸了几口观察了一下周围的情况后低声道：“这次的情况有一些复杂，任务不着急，从现在开始改变联络方式，你直接跟我联系，不再单独与尾巴联络，联络方式采用第三套备用方案，听明白了吗？”

　　山猫脸色变得严肃起来点头道：“好！老大，你不会是怀疑尾巴有问题吗？”

　　“我不是怀疑尾巴，我是怀疑所有人！这两天你看出什么了吗？”

　　山猫点了点头：“昨天尾巴将电台扔进垃圾桶之后，我们开车离开没多久就发现被人跟踪了，费了好大劲才摆脱那些该死的英缅特务！”

　　莫名抽了一口烟背向小河，面向河岸说道：“我还没来得及取回通讯设备，那些设备就被英缅特务截获了，不怕实话告诉你，我抵达的当天，在我进住处之前，我的住处就被人监视了，这次的任务是极度高级机密，知道全部内容的人不超过三个，昨天以前我还以为是你们其中某个人不小心被英缅特务识破了身份，但是经过昨天之后。我彻底断定我们中间有内鬼，否则英缅特务们不可能出现在那里！”

　　山猫将莫名的话仔细梳理了一遍。发现莫名的推论是正确的，如果说在莫名入住那间房子之前就被人监视了是他们当中有人不小心被英缅特务识破了身份之后跟踪的结果，但是昨天这个团队除了莫名之外，另外五个都是在一起的，中间只有地鼠去拿过设备，而且莫名通知他们都是临时安排，英缅特务们不可能随时监控仰光每一部电话，如果不是有人通风报信。英缅特务们是不可能知道他们在唐人街第二个十字路口的，也就是说有人在这过程中通风报信了。

　　山猫想了想说道：“昨天我和鱼眼一直都是在车上的，从早上集合到中午离开分散这段时间，我们两个没有离开过汽车，尾巴去接了你的电话，并把设备扔进垃圾桶里，只有在这两个时间他下了车。地鼠去拿了设备，这段时间不短，如果说谁最有可能是内鬼，只有他的嫌疑最大，红毛好像一直在车上没下去过”。

　　莫名又抽了一口烟说：“从昨天的事情上看，地鼠的嫌疑确实是最大的。但是我没有证据，而且说他是内鬼，有一点好像说不通！”

　　山猫立即问：“哪一点说不通？”

　　莫名反问：“你留意地鼠去的时间是多长吗？从我打完电话一直到地鼠出现在唐人街第二个十字路口足足有一个小时，如果他是内鬼，英缅特务们应该很早就赶到了第二个十字路口才对。可英缅特务们几乎和地鼠同时出现在那，如果他是内鬼就有点说不通了。除非英缅特务们是迈着八字步走过去的！”

　　山猫想了想点头道：“嗯，有道理，可如果不是地鼠，那会是谁呢？”M.23sk.com

　　莫名吐出一口烟雾说：“有人在混淆我们的视听，这样，你先回去，这几天不要妄动，等我的联络你，如果尾巴联络你，为了你的安全考虑，你暂时不要跟他见面了！”

　　“好吧！”

　　等山猫收起鱼竿走了之后，莫名开车跟踪了他，并且跟着他到了他住址，这一点莫名做得很小心，没有让山猫察觉到，在山猫的住址附近观察了半个小时，莫名发现山猫并没有去别的什么地方，进去之后就没有出来。

　　现在基本上可以排除山猫的嫌疑了，莫名心想着，看了看手表，已经过去了两个小时，再过一个小时就要跟鱼眼会面，他立即开车往小河边。

　　跟鱼眼的会面很顺利，同样没有发现被英缅当局的特务监视，莫名告诉鱼眼，从现在开始，他只能直接与自己联系，不再通过尾巴，莫名的话同样让语言惊讶，但鱼眼还是接受了这个现实。

　　接下来，莫名联络了尾巴，两人相约在茵雅湖边会面，茵雅湖是仰光市区北面最大的湖泊，风景秀丽。湖面相当大，湖四周热带植物茂盛，是一处让人流连忘返地方。

　　尾巴到的时候，莫名已经到了很久了，只是他一直隐藏在暗处，就是要观察尾巴是否被人跟踪或者他带了什么人来。

　　尾巴在见面地点等了十几分钟，莫名才出现，现在他已经上已经可以肯定尾巴、山猫、鱼眼这三个人没有问题，问题出在红毛和地鼠他们其中一个人身上。

　　“老大，都等你快半个小时了，你怎么才来？”尾巴一见莫名出现，立即迎上去。

　　莫名点头道：“路上耽搁了一下！走，咱们边走边说！”

　　两人一边走一边商量行动器材的事情，那些器材全部被英缅当局的特务们拿走了，现在他们只有武器装备，其他任何谍报器材都没有了，这还不是重点，重点是必须先找到这个内鬼是谁！

　　说到最后，莫名从口袋里掏出三封信递给尾巴说：“这里有三封信，其中有一封是给你的，另外两封信在两个小时之后分别交给红毛和地鼠！至于鱼眼和山猫的，我亲自交给他们，一封信就代表着一个任务，你们每一个人都得到了一个任务，看完信之后要烧掉，但是你们不能互相知道其他人的任务是什么，只能自己完成自己的任务！不管任务完成得怎么样，你都不能见他们之中任何一个人了”。

　　五封信已经送出去了，现在就是到了真正考验的时候，谁是内鬼，谁不是内鬼，很有可能在这一轮较量种各自现出原形。

　　这五个任务都是要炸毁一有名的建筑，而这五栋建筑分别是大金寺、河上桥梁、汽渡码头、仰光市府楼、闹市区的商业楼。

　　要炸毁这些建筑并不是什么很难的任务，因为这些地方根本没有守卫，只要搞一些炸药闭着眼睛都能完成。

　　莫名就是要让英国人逼着内鬼活跃起来，内鬼只有活跃起来，他才能找到证据，否则只是怀疑而没有证据是不能随便处理叛徒的。

　　山猫分到的任务是大金寺，尾巴分到的任务是闹市区一栋商业楼，鱼眼分到的任务是汽渡码头，红毛分到的任务是河上桥梁，如果这座桥被毁，整个仰光的交通要堵掉一半，地鼠分到的任务是市府大楼。

　　在这种任务面前，谁是内鬼，谁不是内鬼很快就要现行，英缅当局肯定不会允许自己人炸掉自己的著名建筑，所以那个时候内鬼是谁就清楚了。

　　第二天上午，大金寺方向首先传来了爆炸声，紧接着汽渡码头、闹市区商业楼房先后被炸，死伤无数，整个仰光全部乱了套，但是仰光警方好像并没有乱，每发生一起爆炸事故就立刻有人去处理。

　　伪政府大楼被炸彻底吸引了所有人的视线，这件事情是地鼠做的，他安放的炸弹将差点将整个大楼最顶层的一层楼全部扫平了。

　　河上桥梁的爆炸迟迟没有发生，莫名不由得心想是不是出了什么问题？难道红毛真的是内鬼？其他四处爆炸现场，莫名都亲自去看了，鱼眼、山猫、尾巴这三个人做得很好，不过地鼠的成绩好像差了那么一点点，地鼠的档案上可是清清楚楚、明明白白写着爆破专家几个字样，爆破专家怎么才这么一点本事？怎么没有把伪市府大楼炸塌，而只是炸掉了最顶层一个角呢？

　　一直到了晚上，莫名等人都没有得到红毛的消息，河上桥梁也安然无恙继续横跨在河面上。

　　第二天上午，莫名吃完早点之后买了一份报纸，报纸上赫然有一条新闻，仰光官方发言称昨天抓获了一名企图炸毁河上桥梁的匪徒，匪徒异常凶悍，在拒捕过程中连续打死打伤六个执法人员，可能还有其他同伙，案件现在正在审讯当中。

　　莫名摸着下巴看着报纸上的报道，他很快意识到这是一个陷阱，英缅当局反谍报部门会允许这种事情大张旗鼓的报道吗？除非他们另有企图，红毛这个人绝对有问题，炸一座没有人守卫的大桥，竟然被人抓了，跑不掉难道不会跳河逃走吗？

　　另外四个人也许是看到了报道，很快就开始分别联系莫名，莫名对地鼠这个人还有一点怀疑，因此没有和他见面，只通知尾巴、鱼眼、山猫来见面。

　　几人见面后，尾巴举着报纸说：“红毛被抓了，我们必须想办法先把人救出来，也许这是一个圈套，也许是他们联手做的一场戏，但是在事情没有查清楚之前，我们都必须保证他的安全，就算他有问题，也应该由我们自己解决，老大，你怎么看？”

　　莫名吐出烟圈说：“既然英缅当局想玩，那我们就陪他们玩到底！山猫，这次的武器装备中有迫击炮吗？”

　　“有一门，你想怎么搞？”

　　莫名站起来说：“把它拿给我，地鼠昨天的成绩太不令人满意了，我想他需要再干一次！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九五五章 试探失败免费阅读。https://xs.23sk.com 