    “作为导致亲王约翰尼被杀的因素之一，你本就背负着千刀万剐般地死罪，如不是今天你说有救活亲王的方法，我已经命人将你拖出去斩掉了。”泰拉斯毫不客气地说道，“所以，你应该很清楚自己是丝毫没有与我讨价还价的余地，此外，为了建立彼此的信任，在我送你进入天环洞穴之前，你必须帮我做一件事。”

    泰拉斯威严相当，气势逼人，话语间容不得晴空半点反驳，她一身大汗，只得低头说：“是，国王请讲。”

    泰拉斯于是说道：“我要你去天牢看望杀害约翰尼的罪魁祸首瓦妮莎，告诉她漩涡岛的现状，说服她昭告自己的罪行于天下，承认多利一族叛乱失败，作为多利族最后一个存活的贵族，发誓以身作则，永远效忠基恩王朝，并命令残存下来的族人皆当如此。”

    “我？……让我去说服？我并不是基恩的贵族啊……”晴空稍有些疑惑。

    “正因为你不是基恩的贵族，又与约翰尼亲王之死脱不了干系，所以才是最佳的，与之对话的人选。”泰拉斯打断道。

    晴空已然明白了，国王泰拉斯是想向瓦妮莎公主展示自己的仁慈，同时作为亲眼见证了漩涡岛化为焦土的自己，也是最佳的描述者和传话者。

    然而，回想起当初与瓦妮莎公主的交往，她似乎一直将自己作为一颗棋子摆弄，而从未付出过真心，晴空真的没有什么把握可以说服这个喜怒不形于色的亡国公主，便如实地说：“我可以试试，但不能保证。那个瓦妮莎公主，不是个简单的人物……”

    “如此这样，那你就以死谢罪吧。”泰拉斯冷酷地说道，再没有给晴空留下任何余地。

    晴空本欲再开口为自己争取更好的条件，尼贝尔已经高声一句：“来人啊！”

    刚刚那一队十二个白银护卫立刻迈进了参事厅，听从王权的指令，押住晴空便向天牢行去。

    -

    这一次行路再没有什么坐轿，晴空跟着护卫队的步伐跨过两道悬空链接各塔的石道，来到了天环山脉的石岩处。领路的白银护卫用令牌打开了大门，中空的石洞里走了一段，来到一个相当宽阔的大厅，中间相连着一根非常粗壮的石柱……仔细一看，才发现这其实是一座高塔的一部分，只是塔的上下都连接入了山体。

    白银护卫走到塔身旁边打开了又一道石门，里面是一个长方的空间，晴空跟着脚步走了进去，面壁站定，只感觉后面的石门一关，整个箱子便微动几下，开始下坠，原来，这是一个电梯作用的传送箱。

    下坠停止，走出箱子，面前出现石道，走到尽头，又需要令牌开门，这样接连开了三道门口，终于进入了囚禁区域。里面结构纵横，零散着不同的囚室，作为犯下滔天大罪的瓦妮莎公主被安排在了相当深入的区域。

    当护卫最终在公主的牢房前停下了脚步，晴空总算松了口气，这一段她已经走了足有大半个时辰。

    瓦妮莎公主的牢房之外有两层网门，关押的石房的几乎密封的样子，只有大门靠下的位置有一个长方形的口，看来是送饭的入口。

    领队的护卫将好想万能钥匙一般的令牌放在了石门的中心，一圈白光闪现，竟然可以透出屋子里公主的样子——她正盘腿背对门坐着，一身青色布衣，光着脚，披着发，一动不动，一声不吭。屋子里除了角落里对方的一摞稻草，再无他物。

    “瓦妮莎，有人来看你了。”护卫高喊一声，然后转头对晴空说，“给你们半个时辰时间交谈，随后我来接你。”

    随之，他拿下了令牌，带着其他护卫兵士退到了第二道铁网门之外。

    晴空知道此时的石门一定是开了，用手推了一下，果然如此——大门向里开启，露出了那个背坐不动的公主。

    -

    “是我，晴空。”女孩试探性地招呼了一句。

    瓦妮莎公主沉默了一下，缓缓地转过头来：“真是没想到啊，你居然还活着。在约翰尼死了之后，相关人等还活着的应该只有你我了吧？”

    晴空叹了口气，走上前去：“你真是连掩饰都懒得掩饰……这是打算跟我摊牌的意思？”

    “我没什么好跟你摊牌的，该知道的，你应该都知道了。”瓦妮莎说着又转过头去。

    “我并不是什么都知道的。”晴空俯下身去，蹲在她的身后，说，“比如，我并不知道你真实的想法。你在我心目中的形象，还停留在那个勇敢、聪明又爱笑的美人形象。”

    瓦妮莎“呵呵”冷笑了两下：“你这是被泰拉斯派来的？他有什么目的，你就直说吧。刚刚的护卫不是说了我们只有半个时辰的时间，你这样啰嗦，恐怕时间到了也说不到正题上。”

    晴空听后，只得叹气，回应：“好吧，既然这样，我就直说了——漩涡岛被炸毁了，风暴城连灰烬都没有了，你的家已经没了……”

    瓦妮莎的背脊明显地僵硬了：“这件事……他们已经跟我说了……我，不相信！”

    晴空向前了两步，来到她的侧面，用非常真诚的眼神看过去，又说：“这是我亲眼看到的，这是我为什么会被送来见你的原因……”

    “我不相信！”瓦妮莎用力地摇了摇头，大声说。