    第285章 献祭   

    “嗯，吾在，你自当无敌。”

    

    说完这一句，龙神雕像上的眼睛暗淡下来。

    

    于洪知道，龙神暂时离开了。

    

    不过龙神神通广大，随时都在注视这个世界。

    

    从暗门里出来，于洪精神奕奕。

    

    “自己才献祭五次，就有这样强大的力量，不知道已经献祭了十次的长老郑世兰该有多强？”

    

    他之所以有龙神雕像，并不是凭空得来的，而是郑世兰送给他的。

    

    当时他并没有怎么在意，甚至害怕，可当经历过一次献祭，拥有强大力量之后。

    

    他就深深地迷上了。

    

    这种强大的感觉，远比金钱、女人更让他迷醉。

    

    随后，他们便通过慈善基金的方便，帮助一些儿童，甚至寻找拐卖儿童，然后找到他们，再用来献祭。

    

    ……   

    第二天一早，太阳升起，徐来也从修炼中醒来。

    

    吃了早饭刘婧婧她们都去忙了。

    

    丹妮丝现在也在帮忙。

    

    经过莉莉丝一事，丹妮丝更加坚强。

    

    徐来正在考虑要不要去拜访一下金狮子，看看情况。

    

    却莫名其妙收到了金狮子的请柬。

    

    请柬上很简单，就是邀请他前往金狮子协会，然后商量基金的事情。

    

    话里话外的意思，就是金狮子基金知道他想要成立基金会的事情。

    

    “徐大哥，我们要怎么做？”

    

    刘婧婧问道。

    

    “既然他们邀请我了，那我就去看看。”

    

    徐来微微一笑。

    

    “就你一个人吗？”

    

    “就我一个人就行了，不用你们出马。”

    

    他一个人去，动起手来也更方便。

    

    金狮子协会能够抓住那些人的把柄，显然不是那么简单。

    

    对方邀请自己恐怕也另有目的。

    

    不过不管什么目的，也需要实力支撑。

    

    他们既然敢邀请自己，看来应该也很有信心的。

    

    不多一会儿，徐来就开车来到安城。

    

    他没有联系其他人，就直接前往金狮子协会。

    

    金狮子协会里，于洪正翘着二郎腿。

    

    面前倒了一杯茶，有一口没一口的喝着。

    

    “爸，你说那小子会来吗？”

    

    于俊能真的被于洪重新带了回来。

    

    于洪摇摇头：“我不知道，不过会长说那小子应该会来。”

    

    实力提升，让他心情大好，徐来会不会来他已经不怎么在意了。

    

    他在意的是那十亿资金。

    

    就在这时，于洪的私人助理走了过来，“理事，徐来来了。”

    

    于洪眼睛一亮，淡淡的道，让他进来见我。

    

    “好的。”

    

    助理出去片刻，徐来走了进来。

    

    “听说你们想找我谈谈？”

    

    徐来淡淡开口道。

    

    “不错，我们确实想找你谈谈。”

    

    于俊能先一步开口，得意的道。

    

    他就是要让徐来看看，自己之前被开除，可现在还不是一样站在这里。

    

    而徐来想要谈条件，还要跟他谈才行。

    

    “那就谈吧。”

    

    徐来语气平静。

    

    “呵呵，这不是说话的地方，我们换个地方。”

    

    于洪和于俊能起身走到地下三楼。

    

    徐来真实之眼一扫，露出一个淡淡的笑容，也跟了上去。

    

    来到地下三层，他很快看到了郑世兰。

    

    几天不见，郑世兰看起来更加年轻了，就连胸口都隆重了许多。

    

    徐来怀疑这家伙是不是又微整过。

    

    “好了，这里就我们几个人，于洪，你跟他说说我们的条件吧。”

    

    郑世兰淡淡的道，只扫了徐来一眼，便没有多看。

    

    仿佛多看徐来一眼都是浪费她的时间。

    

    于洪便冷笑道：“徐来，听说你准备了十亿资金申请成立慈善基金？”

    

    “呵呵，诸位真是好手段啊，消息这么灵通？”

    

    “只是你太嫩了而已。”

    

    郑世兰吃了一口葡萄，说道。

    

    “我是准备了十亿资金，怎么了？”

    

    徐来说道。

    

    “很简单，把自己捐献出来。”

    于洪望着徐来。

    

    “捐献给谁？”

    

    徐来佯装不知道。

    

    “呵，你小子是真傻还是假傻，当然是捐给我们，还能捐给谁？

    ～”   

    于俊能怒道。

    

    这小子都到这地方了，还一副风轻云淡的样子，难道看不懂局势吗？

    

    “你听到俊能的话了，我劝你马上把十亿资金捐给我们，不然……”   

    于洪带着威胁的眼睛看着徐来。

    

    “不然怎样？

    你最好说清楚点，我这个人不喜欢联想。”

    

    “那好，我就告诉你，你今天要是不捐，就别想走出这扇门！”

    

    这次开口的郑世兰。

    

    “看来是撕破脸皮了呀，我还以为要等多久才这样做呢。”

    

    徐来对他们的威胁恍若未觉，直接在椅子上坐了下来。

    

    于洪皱眉看向郑世兰，这小子的表象有点出乎他的预料。

    

    郑世兰点点头。

    

    于洪便对于俊能道：“俊能，你先出去，一会儿我再叫你。”

    

    于俊能愣了一下，看了看郑世兰，还是扭头出去了。

    

    只是他出去前狠狠地瞪了一眼徐来。

    

    他知道自己老爹有很大的秘密，可老爹一直不说，他也没办法。

    

    现在看来，老爹就是想用某种不为未知的手段了。

    

    “不着急，我是他唯一的儿子，他的秘密终究会传给我的！”

    

    握了握拳，于俊能感觉未来一片大好。

    

    即将十亿到手，他也能分到一些，就可以好好潇洒一阵了。

    

    “怎么？

    要动手吗？”

    

    徐来看着跃跃欲试的于洪笑道。

    

    “小子，既然你要这样，那我只能先让你尝点苦头了！”

    

    郑世兰说着对于洪使个眼色。

    

    于洪顿时心领神会，逼近徐来。

    

    “臭小子，敬酒不吃吃罚酒，你后悔的时候到了！”

    

    说着他一巴掌扫向徐来的脸颊，打算先给徐来一巴掌，涨涨教训。

    

    徐来在椅子上扭了一下，避开这一掌。

    

    于洪见自己打了个空，有点意外，惊讶一声，化掌成拳，猛地砸向徐来的脑袋。

    

    徐来伸手。

    

    轰！   

    他一拳向前，正好跟于洪的拳头相遇。

    

    感觉一股不弱的力量传递出来，徐来下意识的后退两步。

    

    “嗯？”

    

    于洪却是惊讶叫了一声，似乎没想到徐来能够接下自己一拳。

    

    “不对，这小子有功夫！”

    

    于洪惊讶道。

    

    之前他和郑世兰都感觉徐来不会武功的。

    

    没想到现在看来徐来这家伙还是有功夫的。

    

    “你们看来并不知道我是谁呀。”

    

    徐来微微一笑。

    

    这些家伙连动手之前简单地调查都没有，只要有心，基本上都能查到他的一些信息。

    

    不可能还觉得他徐来只是手无缚鸡之力的普通人。

    

    “哼，管你是谁，今天也别想走出这里！”

    

    于洪刚刚经过献祭，现在正是信心膨胀的时候，哪里会管这么多。

    

    

    

