    回到庄园城堡，宋健将包裹中的任务物品，一件件摆放出来，埃博思丁博士眼中露出惊讶的神色。

    “怎么会，这才一天时间……”抬头看了宋健一眼，埃博思丁甚至怀疑，这些任务物品，宋健早已经收集好了，现在只是出去拿一下。

    “这是宙斯盾公司的仪器！”埃博思丁博士摸着“高分子分析仪”上的一个标志，惊讶的说道：“早知道你能进入宙斯盾公司，我就让你多拿一些仪器了，那可是个不差钱的主儿，我如果不是意外，当初也已经成为了他们公司的一员……”

    埃博思丁博士陷入到回忆之中，许久摇摇头叹了口气说道：“可惜了，当初我太年轻，而且对于生物科学并不怎么精通，研究的方向和宙斯盾有些冲突，所以才没有加入！”

    “宙斯盾公司，现在应该还存在吧？”宋健突然问道。

    “当然，像这样的国际财团，哪怕是世界末日，也不会那么快的消亡，而且我当初怀疑，造成这座城市毁灭的丧尸病毒，最开始就是从宙斯盾公司流传出来的，只不过我没有任何证据证明这一点……”

    闲聊了几句后，宋健就被埃博思丁博士给赶了出来，他现在可以继续他的研究了，至于宋健，口袋里还有两张清单，如果不收集完这两张清单的材料，恐怕埃博思丁博士也不会再搭理他了。

    宋健离开庄园城堡，准备前往十五级怪物区域升级，他现在已经十四级，距离十五级只差百分之七十多的经验值，等到十五级，他就能穿戴上包裹里那件皮甲了。

    在之前宙斯盾公司的战斗中，宋健的技能“折翼之舞”2级熟练度已经提升到了100%，正好用十四级奖励的技能点，将它升到三级。

    三级的折翼之舞，伤害又提高了一小截，同时对第三段的浮空判断，也提升了不少，一套折翼之舞下来，哪怕是十五级的怪物，气血值也能减少接近三百点。

    就在宋健路过十级怪物区域时，突然看到一大群玩家在马路上狂奔，就好像身后有什么恐怖的怪物在追赶他们一样。

    “兄弟，快跑，晋阳湖的怪物上岸了，数量多的要命，再不跑就没命了！”看到宋健站在原地不动，一个三十多岁的玩家好心提醒了一句。

    “老李，别管他了，快回安全屋去，只有安全屋才能抵挡这些怪物……”旁边他的同伴扯了下他，望着宋健，脸上露出了警惕的神色。

    “怪物，什么怪物？”宋健忍不住问道。

    “鱼人，水元素，好多怪物，都是十五级怪，快跑吧！”那个被称为老李的人简单解释了两句后，和同伴一起顺着街道朝后跑去。

    很快，宋健就看到一大群长着鱼头，脖颈两侧有鳃，身上长满了青色鳞片，身高只有一米四五的怪物，手中拿着一根圆头木棍，见到有活的生物，就直接扑了上去。

    这些鱼怪都是十五级的普通怪物，它们一路走来，不但猎杀玩家，而且对于其他怪物，也都是看见就杀，宋健就亲眼看到几只十级变异丧尸，被一群鱼人围在中央，不断用手中木棍砸在丧尸身上，没过多久，这几只十级丧尸就被砸翻在地。

    杀死了这些十级怪物，鱼人们也没有浪费，几个鱼人抬着被砸死的变异丧尸，朝着来路回去，这些被鱼人打死的丧尸，也没有燃烧起透明火焰，和一具普通尸体没什么两样。

    更多的鱼人冲进了两旁的店铺中，搜寻着可以吃的任何东西，这些鱼人就好像蝗虫过境一般，所到之处一片狼藉。

    有一名十级玩家正好搜寻完一栋大楼，从大楼门口出来，撞上了这群鱼人，还没等他反应过来，这群鱼人就好像苍蝇闻到了血腥味，蜂拥着朝他扑了过去；

    那名玩家惊恐的大叫一声，疯狂的释放着技能，手中出现一道道雷电，击打在鱼人的身上，遭受到雷电攻击的鱼人，一个个就好像被电到了一样，站在原地浑身颤抖，但更多的鱼人继续朝那人扑去。

    不一会的功夫，那名玩家的精神力就耗尽了，被一群鱼人扑倒在地，很快，凄厉的惨叫声响起，那群鱼人竟然疯狂的撕咬着那名玩家。

    很快，一只身体强壮，身上披着铠甲，手中提着一柄长叉的鱼人首领走了过来，冲着周围的鱼人发出一声咆哮，将趴在那名玩家身上，不断撕咬着血肉的鱼人赶走。

    接着，它又对着几只鱼人不断叫嚷着，命令它们将这个玩家的尸体抬起来，按照原路范围。

    “十五级精英BOSS……”宋健盯着那名穿着铠甲，手持长叉的强壮鱼人，低声说道。

    原本还想冲杀一阵，但看到这名十五级的精英BOSS，宋健停下脚步，慢慢朝后退去。如果只是普通怪物，宋健冲杀一阵，还有把握从围堵中逃出，但有了这只精英BOSS，想要从这群十五级怪物中逃走，就有些困难了。

    拐进一个小区，宋健躲到一栋大楼的楼宇门后，这些鱼人数量虽然很多，但想要搜寻完整片十级怪物区域，显然也是不可能的，会漏掉很多地方。

    宋健耐心等待着，等到这群鱼人离开，他在去别的地方。

    然而没过多久，宋健就听到几只鱼人叫嚷着闯进了小区，开始三五成群的朝着居民楼走了过来。

    其中有两只鱼人选择的正是宋健藏身的这栋居民楼。

    “算你们运气不好……”宋健将赤火心猿剑召唤出来，在手中紧紧握住。

    很快，一只鱼人用手中的木棍，狠狠砸了一下半掩着的楼宇门，然后大大咧咧的走了进来，在它的身后，有一只身材瘦弱的鱼人，畏畏缩缩的跟在它的屁股后面。

    和最前面那只鱼人想比，身后的那只鱼人，就好像孩童一般。

    对于身后鱼人畏畏缩缩的表现，走在前面的鱼人似乎很不满意，砸开了楼宇门后，转身朝着身后的鱼人愤怒的叫嚷起来，手中的木棍不断挥舞，做出一副恐吓的表情。

    就在这时，那只小鱼人的脸上，露出了惊恐的神色，带着蹼的手掌指着它的身后惊声尖叫起来。

    ……