    “大毛，本狗蛋今日就正式任命你，暂时担任狗蛋号水手长的职务了，你将负责.....”狗蛋看了看职务表随即轻咳一声后道：“在王野大副的带领下，你具体负责木匠和水手的工作，做好锚、缆、装卸设备的养护维修工作；带领水手做好油漆、帆缆、高空、舷外、起重、操舵及其他船艺工作，薪水平日四千积分一个月，出海的话每日会有两百积分的补贴。”

    这里的积分自然是指玩家联盟共用积分，是大家模仿冈多林最后一起建立的积分体制。

    “好的船长大人！”那名憨厚大汉闻言点头哈腰的回应着，但随即又苦着脸道：“船长大人，咱能不能不叫这个名字？叫我约翰就好了。”

    “约翰....”狗蛋顿时皱眉：“你们这儿名字都一个样，不是什么约翰就是什么杰克，船上都好几个约翰了，我哪里分得过来？你要是不满意叫大毛以后就叫你大狗吧！”

    “那....还是叫大毛吧.....”那大汉哭丧道。

    狗蛋闻言满意的点了点头：“接下来是二毛，你担任一号水手，负责操舵、航行时水手值班表排表以及加班维护保养工作，三毛担任二号水手，负责带缆、收放舷梯和甲板部各种工艺工作....”

    后面几个水手都赶紧回应，再没有如水手长一般对自己名字有任何异议，生怕和水手长一样变成诸如二狗、三狗之类的存在....

    都几乎异口同声道：“好的船长大人！”

    “嗯.....”狗蛋满意点头，随即望向一旁的糖豆道：“厨师从我王狗蛋那里要来几个都是经过狗蛋老爹精心培训过的，精通各种厨艺，还精通糕点和酒类饮品调制手艺，医生和药师是小白菜势力里要来的高级萨满和巫医，都是经过小白菜亲自培训的外科手艺，巫医还精通各种高级药剂制作，花了本狗蛋不少钱呢.....”

    糖豆点头：“其他服务员和杂工我都有帮忙准备，现在就差雷雪这个总机轮长了，导师有没有说她什么时候回来？”

    “听说好像是放三天假期吧.....”李狗蛋鼓着脸道：“好想赶紧出发呀！”

    而两人身后，漂浮的王野神色复杂。

    从两人的口气里似乎丝毫不在意雷雪回去后会暴露些什么.....

    “王野，你期待吗？”狗蛋转头笑吟吟望着对方。

    那可爱的模样让王野顿时呼吸一滞，下意识点头道：“期待.....”

    “我就知道！”李狗蛋高兴的一把抓过王野揉捏起来。

    已经被捏习惯的王野虽然嘴上抗议，但身体却没之前那般抗议得凶狠了，不过这一次心中却有些莫名的感慨。

    如果.....如果没有外部那些政治因素，他或许也会和狗蛋一样，全心全意的期待着这次航行吧？

    毕竟作为一个自由航海家探险新世界这种工作，还真是他这种特种兵退役后最想要的生活呢....

    -------------------------------------------------

    “回来了？”第一个回来的雷雪愣愣的望着自己，五月的阳光照在身上让她有种极为不真实的感觉，不真实的让她感觉身体都有些飘飘然。

    但随即又反应过来，应该是重力变轻导致的身体感知。

    但几秒过后，她敏感的发现自己身体正快速的开始适应着这里的环境，包括重力和空气质量，仅仅几十秒的时间，她不适的感觉就减轻了不少.....

    “嘿，你哪个部队的？”

    就在雷雪发愣间一阵洪亮的厉喝从远处传来，雷雪闻声望去，随即便看到一个挂着大校军衔的军官正气势汹汹的大步走来：“不知道这里现在是禁区吗？报告你的部队和名字，上校！”

    雷雪瞬间反应过来，立马尊敬的立正身体行了个军礼道：“海军第四军，第七十六舰队，黑蛟号机轮长雷雪报道！”

    “雷雪？”那大校闻言微微皱眉，感觉这名字好耳熟啊....

    瞬间一下反应过来，雷雪？雷家的那个丫头？

    “你是......”大校顿时呆滞道。

    “长官，请立刻通报上面，我有重要情报面见首领大人！”

    ------------------------------------------

    “还是没研究出什么吗？”

    燕京中科院内，首领皱眉望着来报告工作的李徳群院士问道。

    首领对面，一个穿着朴素带着老花镜的秃头老者叹气摇头：“最新的设备都用上了，一点没能探测出广场的能量波动，自从那个传送空间关闭后愣是一点痕迹没有.....”

    首领也叹了口气，但却没有太过意外。

    他虽后面走得从政路线，但其实大学也是读得理工专业，一些常识科学还是知道的，空间传送这种东西别说他们华中，就是科技最发达的北美都还只是起步阶段。

    虽然有科学家已经计算过一种能量公式可以打开物理位面开启空间通道，但根据公式来看需要的能量恐怕全球的核电站加在一起都不一定够，这还只是初步打开通道的预测。

    至于打开之后空间该怎么利用，会通向哪里，会不会发生能量紊乱之类各种问题他们完全不知道，因为现今技术根本就不可能提供可以打开空间通道的能量。

    所以那天士兵报告对方当着众人面用空间传送离开之后首领就异常眼热起来。

    按照原理，这里使用过空间传送，应该就会留下痕迹，而只要找到这个痕迹就有可能找到那个罗浮的真实坐标点。

    当然这只是理论上，且不说他们现在没找到痕迹，就算找到了，如何利用痕迹定位坐标他们其实也完全没有头绪。

    而且就算定位到了他们如何能开启通道也是个无法解决的问题。

    这些困难科，研院的专家们都和首领提过，首领也能明白，可他就是有些不甘心，心想好歹做点努力出来，至少找到痕迹，万一今后用得上呢？

    可却没想到连这第一步都这般的艰难，科研院那些人用尽了心思依旧没能捕捉到丝毫的蛛丝马迹.....

    “首领大人！”

    就在首领气馁间，外面一个挂着上将军衔的老人快步走了进来，一脸兴奋道：“那边....那边有人回来了，说是有重要情报向首领您报告！”

    首领闻言心头一跳，连忙道：“是哪个回来了？”

    “是七十六舰队的雷雪！”

    首领：“是上次考试第一名那个？雷家那丫头？”

    “是的大人！”

    “快，叫她过来！”首领顿时一脸惊喜道。

    “大人？”一旁负责首领安全的守卫顿时皱眉道：“只有她一个人回来，是不是谨慎一点？”

    首领闻言一愣，瞬间就明白了对方的意思，雷雪被带到了不可知的地方，回来之后会不会有什么变化是个未知数，甚至她还是不是雷雪都不一定，这个时候亲自面见是有一定风险的。

    但首领只犹豫了不到两秒救摇头道：“不用.....”随即对着那上将道：“叫她过来就是！”

    他想得很清楚，华中官方没有超凡人员的保护，想要刺杀他的话很多门派长老都能做到，他们没有是因为不敢，毕竟现在的科技超凡势力硬拼是打不过军队的。

    但罗浮却是没有这方面的顾虑，因为军队根本找不到他们的根据地，可就是因为对方拥有这种优势首领才更加相信对方不会明着乱来。

    毕竟以他们现在的优势想乱来，早就可以了不是？

    他不担心安全问题，他现在只是期待，那个雷家的丫头能有点有用的情报提供给他......

