    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    外头天光大亮的时候，阿璇就已经醒了，只听见外间依稀的声音，似乎丫鬟们都等在外头了。旁边的宋寒川因今个不用去衙门，依旧躺在她身边睡觉呢，结实的手臂就搭在她的腰身上，她有些喘不过气。

    “东廷，咱们该起身了，”阿璇轻声叫他，不过她的脸贴的极近，所以说话时候气息都喷在他的脸颊上，像是羽毛轻轻刮过脸面，有些痒又有些热。

    宋寒川听罢，不但没起身，反而是将她抱在怀中，手臂犹如钢筋一般，箍地动弹不得。阿璇见他跟个小孩子一样，居然还会赖床，就是好笑地说道：“待会我还要给王妃请安呢，要是迟到了，会让人取笑的。”

    “放心，王妃那里卯正才请安呢，还早地很，”宋寒川依旧闭着眼睛，不过思绪却是极清晰，弄得阿璇想哄他都哄不住。

    不过好在，阿璇这几天也算知道他的弱点，只见她伸手就是往他腋窝下摸，她也是前天晚上胡闹的时候，随意触碰到，惹得他像是弹簧一样，往后面蹦。

    所以被她这么一闹，宋寒川也是起身。只是起身之后，他就是埋头在她脖颈上又吸又吮的，居然弄出了不大不小的痕迹来。

    “你真是，”阿璇一起身，就往镜子便上跑，她的水银镜子也跟着她一块来了新房，如今她对准着镜子，瞧着脖子上的青紫，就是扭头瞪他。

    谁知宋寒川趿着鞋子过来，打横将她一抱，有些生气地说道：“要是下回再让我看见你，鞋子也不穿地就往下面跑，我就好好地教训你一顿。”

    阿璇头一回被人公主抱，整个人贴着他的胸膛，他的手臂结实又坚硬，此时那般地用力，虽就只有短短几步，可是抱着她走得却那么稳当。

    她还沉浸在霸道公子的情境之中呢，就听他又淡淡说：“在床上好生教训一通。”

    好一个霸道总裁。

    阿璇虽心中嬷嬷吐槽，却不敢再说话，生怕他真的当场就办了她。毕竟他今个不用上朝，自己却是要请安的。

    “我待会给父王请安，等你回来了，我再带你逛逛咱们家园子，”宋寒川叮嘱道。

    阿璇听到咱们家三个字，也是心中一暖，登时笑了起来。

    此时外面的丫鬟也进来了，依旧是泾渭分明地两拨人，一波是碧鸢打头，一波是秋月打头，碧鸢身后的珊瑚和金珠捧着铜盆和帕子，还有她要洗漱用的用具。至于秋月那边也是捧着同样的帕子和铜盆。

    阿璇害怕迟了，就是快快地洗漱完毕，就是让碧竹给自己梳头发。碧竹给她梳了个流云髻，插了一根赤金琉璃钗，旁边别上一朵镶粉珍珠珠花，手腕上带着镯子也是粉珍珠嵌的，颗颗都有小拇指那般大，这样的粉珍珠极是珍贵，不过阿璇首饰盒子里头还有半盒呢。

    她穿了一件银红色衣裳，她是新媳妇，如今穿红是应该的。

    等她收拾妥当，宋寒川也穿戴整齐了，他今日穿着宝蓝色云锦箭袖锦袍，玉冠墨发，越发衬地他面色如玉，俊美无俦。

    阿璇登时明白，为何大家都喜欢美人儿的原因了。这样英俊至极的人，能一大清早就瞧见，这一整天的心情都能保持地极好。

    所以就算如今去给肖王妃请安，她脸上都能带着几分真诚至极的笑容。

    等她从春辉堂一路往王妃的兰草院走去时，路上遇见的丫鬟瞧见她，清脆地请安之后，阿璇也是极温和地让她们起身。

    不过这会连丫鬟们都开始上值了，阿璇才过去给肖王妃请安，旁边的碧鸢生怕她们迟了。就是低声说道：“姑娘，要不咱们还是走得快些吧？”

    虽说碧鸢这几日也在跟着旁人一块叫阿璇世子妃，可真到了这等紧急的时候，还是转过弯来。还是阿璇提醒她说道：“要叫世子妃的，又忘记了？”

    “世子妃提醒的是，是奴婢忘了，”碧鸢登时心中一懊悔，赶紧回道。

    阿璇不紧不慢地往前走，显然是不着急的。不过她还是解释道：“你们在我面前叫姑娘自然没关系，只是王府到底规矩大，要是让别人听见了，说不定就该找你们麻烦了。”

    别看六王爷是个随性子的人，可到底是天潢贵胄，他身边伺候的人那都是内务府出来的太监，至于王府里头那些经年的老嬷嬷，也都是从宫里头出来的。当年都是□□过宫女的，那可是全天下礼仪最严苛的地方，所以可想而知，阿璇带来的这些丫鬟，到人家面前说不定就不够看了。

    不过有刺激才有进步，她觉得碧鸢她们也有极打的进步空间。

    等到阿璇过来的时候，这才发现只有大嫂柳氏已经到了，她一进去，王妃的丫鬟青宁就上前，恭敬道：“世子妃到了，王妃还在洗漱更衣中，还请世子妃同大少奶奶一块坐着。”

    此时柳氏坐在右手边第一位置上，所以阿璇自然是当仁不让地坐在了左手边第一个位置上。

    没过一会崔氏同温侧妃居然一块来了，也不知是偶遇的，还是故意的。两人进来之后，崔氏瞧着已经在里面坐着的两人，就是在阿璇旁边的位置坐下，而温侧妃则是坐在大少奶奶旁边。

    这么一坐，可就有些说法了。若是寻常人家，自然是无碍的，毕竟温侧妃这样的身份，在别人家也就是个姨娘而已。偏偏这是在王府之中，温侧妃是上了玉碟的侧妃，也是有品级的。

    而柳氏则是府里头的大少奶奶，按着规矩那就是主子，但她身上却没有品级。

    按着朝廷的品级规定，温侧妃自然应该坐在柳氏的前面。可按着礼法规矩，温侧妃坐在柳氏的后面也没什么错。而柳氏一早来，就坐在了右手第一的位置上，她显然是把左手第一这个位置留给更尊贵的阿璇。

    此时阿璇才发现，自家这位看着安静的大嫂，似乎也没表面上那么简单。

    所以说淳王府虽然人口也不是很多，却复杂。每个人之间有着或对立或联系的关系，她知道从前宋寒川和大嫂宋泰詹的关系不错，可如今两人却颇有些形同陌路的意思。

    而大少爷宋泰詹的母妃韩侧妃，听说如今在庄子上养身子，只是不知这病有多严重，连儿子的婚礼都没回来参加。

    至于二少爷宋绅尧的生母，就是坐在柳氏旁边的温侧妃，听说也是位极温和的美人儿。而他的妻子则是出身景阳侯府的崔氏。

    一说起这个崔氏，阿璇还真是一脑门子的关系。若是没有崔沅从中作乱，说不定她就真的会嫁进崔家，只是崔谨到底不是良人。

    而崔氏是景阳侯爷的女儿，嫁给淳亲王的儿子，就算是庶子，但也不算是埋没了她。况且看她和温侧妃的关系，应该是婆媳关系融洽吧。

    阿璇觉得崔氏的境遇和顾岚有些相似，两人都是侯爷嫡女，又都嫁给了王府庶子，只是如今顾岚有了身孕，而崔氏则一直没怀孕呢。

    说来也奇怪，宋泰詹成婚两年了，宋绅尧成亲一年了，可两房都没孩子。

    她正想着的时候，肖王妃终于姗姗而来。阿璇第一个起来对她福身道：“给王妃请安。”

    此时众人也跟着起身了，就见肖王妃环视了一圈，便是淡淡地问道：“人都来齐全了吧？”

    其实没有，还有一个陈侧妃没过来。不过她如今怀孕了，就连肖王妃都不好挑她的刺，所以旁边的青宁适时地说道：“回娘娘，陈侧妃还没到呢，想来是身子不适吧。”

    肖王妃点头，极是大度地说道：“待会你便过去瞧瞧，若是真的身子不适，就请了太医。”

    那要是假的呢？阿璇在心里头憋着笑，不过脸上却还是忍着呢。此时也不知肖王妃是忘了还是故意的，她们这些人可都还保持着福身的姿势呢。好在阿璇也算是练过的，这么个姿势能保持十来分钟呢。

    等肖王妃叫起之后，她脸色都没变。

    “陈侧妃如今身子不便，再加上天渐渐冷了。所以我打算省了她的请安，让她好生养胎。”

    “娘娘，还是这般宽厚，陈妹妹若是知道了，只怕也会感念娘娘的恩典，”温侧妃抿嘴一笑，就是说道。

    陈侧妃年纪比她儿子还小呢，如今却是一口一个妹妹地叫着，阿璇听着都觉得别扭。

    不过这到底是六王爷房里头的事情，她们这些做儿媳妇的只管在旁边看着就是了。

    “所以你们几个要是早些怀孕，我也会一样高兴地。不过如今王爷连个孙女都没抱上呢，”肖王妃环视了她们三个媳妇一眼。

    柳氏眼中闪过一丝痛楚，显然成婚快三年了，还没一丁点好消息，不用旁人说，她自个都觉得难受。至于崔氏，也是有些尴尬地低着头。

    谁知肖王妃还特别哪壶不开提哪壶的说：“先前我和世子妃进宫的时候，娘娘还和王爷说了，淑妃娘娘如今有重孙子在膝下承欢。可咱们家中，至今连个怀孕的消息都没有。倒也不是我这个做婆婆的要逼迫你们，只是子嗣一事，那可是大事，马虎不得。”

    柳氏虽没像崔氏那般垂头，可眼中的痛楚却越来越清晰。

    阿璇是新媳妇，这话倒不该由她来说。好在肖王妃也是适可而止，说道：“好了，没什么事情的话，就让人摆早膳吧。如今天气也越来越冷，只怕你们也饿坏了吧。”

    阿璇亲自扶着肖王妃到膳桌旁边坐着，就是在她旁边站着，只是她不落座，谁都不敢坐下。所以肖王妃就算有心想让阿璇伺候她，可总不能光她一个人干坐着，旁人都站在旁边伺候着吧。

    况且前两日陈侧妃昏倒，六王爷事后得知是因为伺候她用膳时候昏倒的，虽没斥责，却也不轻不重地说了句，家里头这样多的丫鬟，以后还是让丫鬟伺候就好。

    所以肖王妃也只得咬牙道：“你们都坐吧，我们家里头可没这样的规矩。让丫鬟伺候就好了。”

    阿璇立即道：“王妃娘娘宽厚，但媳妇不敢妄自托大，还是让媳妇伺候娘娘用膳吧。”

    旁边的柳氏和崔氏都站着，也是一副要伺候她的架势。而温侧妃则是站在稍后面，也是没打算落座。

    肖王妃无奈，只有说扬起笑脸，温和道：“都说咱们家没这样的规矩，你就坐下来用膳吧。”

    阿璇这回没客气，带头落座了。而柳氏和崔氏也跟着她坐下，温侧妃则是坐在崔氏的旁边。

    而吃饭的时候，旁边的丫鬟给她们布菜，阿璇就是客气地同肖王妃说了两句，还指婚丫鬟给她夹了个小笼包。也算是敬到孝道了吧。

    所以这顿饭，除了肖王妃吃得极不舒服之外，旁人却都是吃得极好。

    等早膳用完之后，肖王妃要见过家中的管事，打理家务，就是让众人都离开了。其实阿璇作为王府的世子妃，也应该跟着学习打理家务的事情，不过肖王妃没提，她自然也不想提。

    几人在门口告别，就是朝各自的院子走去。

    崔氏扶着温侧妃从花园里头走过，算是消食遛弯。温侧妃见她不像平日那般爱说笑，就是知道她心里还存着方才肖王妃说的话呢。

    温侧妃拍了拍她的手臂，看着远处的湖泊，就是淡淡说道：“你可别在意她的话，她那是不安好心呢。”

    崔氏惊了一下，就是转头盯着婆婆的脸。

    “你不过才进门一年没消息，这又有什么关系。会生孩子的女人多着呢，可那些人哪有你要紧，你是老三的嫡妻，你生出来的孩子才是嫡出，才最金贵，”温侧妃说这话的时候，似是有些咬牙，倒是不像她一向温和的模样。

    崔氏登时觉得有些感动，觉得还真是不枉她一进门就坚定地站在亲婆婆这一边。

    “她那是刺激我呢，以为我盼着尧儿有后，会给他塞通房姨娘。”

    崔氏点头，幸亏自己婆婆看得通透，要是那些看不清的婆婆，只怕这会真的会被肖王妃说动，着急上火地给儿子塞通房呢。

    “你要记住，咱们这样的人家里头嫡子才是最精贵的，”温侧妃看着前面，语气中半是恼半是怒道：“要不是因为嫡庶有别，当初你们成婚的院子，岂会比老四那么个小孩子还小。”

    去年宋绅尧要成婚，她便想着让儿子换个好点院子，可刚和肖王妃一说，她居然说那院子是给四少爷留着的。可四少爷如今才多大，往后就算他成婚，再翻新一个院子不也是可以的。

    谁知不仅肖王妃同意了，就连王爷都没觉得这事有什么不能接受。

    崔氏知道这事一直压在婆婆心头，便赶紧又安慰她。

    不过心里又想着，确实是应该让她母亲到外头请个妇科圣手回来，看看自己身子究竟有没有问题。

