    十分钟后，天台——

    众人一脸无语的看着把所有队员，都召集到这里来的小丁。

    “你什么情况？这种时候不训练，把我们叫到这里来？”柯浩满脸无奈。

    “对啊，到底什么大事？”阿诺也不解的问道。

    “嘘——！”

    小丁让几个人不要太大声，扫了一眼入口的方向，这才小声说道：“我刚才发现了一个惊天大秘密！特别！特别！劲爆！”

    “你到底说不说？不说我走了。”老K满脸无语。

    小丁立刻拉住了他的手：“别走啊，我说我说……你们一定想不到，我刚才看到了什么……”

    他绘声绘色的描述了一遍刚才看到的场景。

    说完，众人集体陷入沉默。

    似乎是都有些没回过神来。

    “啧，你们怎么都不说话？这不劲爆吗？沈哥居然暗恋老大！这……他们两个那么多年……”

    小丁满脸不可思议。

    “确实很劲爆……”老K最先回过神来，也是一脸不可置信：“沈哥暗恋老大，我们居然什么都没看出来？”

    “他藏的也太深了吧……”柯浩也反应了过来，神色一时间有些微妙。

    木木一如既往的不说话，只是沉默的听着。

    随即便听到一直没说话的阿诺问道：“那……沈哥和金主爸爸……咱们要支持哪个？”

    他一个问题，瞬间吸引了所有人的目光。

    阿诺顿时紧张的后退了一步：“不是，我不是挑事啊，情感上我当然支持沈哥！但是金主爸爸不是也在追求老大吗？而且他们两个人之间还有孩子，两个人肯定也有过往，那我们……”

    “我们……好像……”小丁把话接了过来，突然有些懊恼道：“那我们每次都那么起哄老大和金主爸爸，沈哥得是什么心情？”

    众人又集体陷入了沉默，神色都有些微妙，此刻脑海中的想法莫名陷入了统一。

    老大和沈哥称兄道弟那么多年，谁能想到沈哥居然会暗恋她啊！

    ……

    傍晚——

    厉北爵照常把几个小家伙从幼儿园接了出来。

    三个小家伙最近已经养成了习惯，回来之后先去厉北爵那边玩，等到了晚上要休息的时候，再回江宝宝那里住，完美的解决了两个人，都想要见孩子的问题。

    江宝宝也默许了小家伙们的做法，晚饭时间，便收到了三个小家伙的电话召唤。

    她原本不想去，可是耐不住几个小家伙的盛情邀请，和心里的一点点“其实去一下也无妨”的念头，最终还是出现在了对面的别墅里。

    厉北爵不会做饭，所以让人提前直接把晚餐送了过来，顺便也给江宝宝省了不少的时间。

    晚饭时，三个小家伙又聊起了江宝宝最近的比赛。

    衍宝算了算日期，突然一脸兴奋的开口道：“妈咪！我记得最后一场比赛是下周耶！刚好是周末，我们都可以去给你加油！”

    江宝宝闻言一愣，这才想到自己还没有跟小家伙们说，急忙解释道：“妈咪忘了告诉你们了，因为前几天的大雨，所以导致比赛场馆的设备出了点问题，所有的比赛时间都往后推迟了三天，刚好是你们上课的时间……”

    “啊……这样哦……”

    衍宝的小脸顿时有些遗憾。

    墨白却突然反应了过来什么，一脸兴奋的问道：“那妈咪是不是多了三天假期呀？这个周末有时间，陪我们一起玩啦？”

    甜甜闻言也立刻兴奋的复合道：“对耶！那这个周末，妈咪有时间陪我们了！”

    “不行哦。”江宝宝摇了摇头：“虽然妈咪有时间陪你们，但是只可以在别墅的范围内活动，如果想要出去玩的话，还是要等比赛结束才行。”

    江宝宝的语气，没有半分商量的余地。

    临近比赛，她和沈凌风都会随时注意自家队员的状态。

    就算知道他们几个心大，也不能掉以轻心。

    顺便老老实实的看着他们休息，不要在赛前两天偷偷的增加额外训练，以保持最好的状态。

    墨白闻言，眨了眨眼睛，突然提议道：“那我们就在家里打游戏吧！妈咪之前不是说要教爹地打游戏吗！”

    “这个……”

    江宝宝神色迟疑了一瞬，刚想要拒绝，却发现某个人正目不转睛的看着自己。

    随即瞬间就想到了顾若寒之前说的，厉北爵为了加自己的好友，在办公室打起了游戏，还很辛苦的折腾了一下午。

    江宝宝一想起这件事，就忍不住想笑。

    她思考两秒，终究还是打消了拒绝的念头，勉强点了点头道：“那好吧，今天晚上我刚好有时间，可以带你们一起玩。”

    “好耶！”

    墨白和衍宝立刻兴奋的欢呼了起来。

    晚饭结束——

    江宝宝直接带着三个小家伙回了自己那里，然后便回房间打开了电脑，启动了游戏。

    她先是上线删除了一些自己不认识的游戏好友，改为需要同意才能添加，随即这才给厉北爵发了条消息，告诉他可以加自己了。

    下一秒，一条全是数字乱码的好友邀请弹了出来。

    江宝宝愣了一下，这才点了接受，又顺便邀请了组队，把三个小家伙也带了进来。

    “厉北爵，你这一串乱码是什么意思？”江宝宝在队伍语音里不解的问道。

    房间门外，沈凌风的脚步猛地一顿。

    随即便听到房间里的江宝宝，沉默了两秒，又开口吐槽道：“刚好看到文件袋的编码？真是……厉害。”

    随后没过多久，江宝宝不知道又听到了什么好玩的，居然笑了出来：“你看到没有？墨白和衍宝都比你玩的熟练的多，就连甜甜都比你强！”

    沈凌风的目光闪烁了一瞬，终于反应了过来了什么。

    宝宝在带着厉北爵，和那三个小家伙玩游戏？

    而且……还玩的很开心。

    沈凌风听着房间里不断传来的说话声，终究放下了想要敲门的手，转身离开。

    他直接回了自己的房间，关上房门，一个人坐在了桌边。

    桌上的电脑开着，显示江宝宝的游戏在线，位置，则是在新手村。

    沈凌风盯着看了几秒，干脆直接退了游戏。

    沉默半晌，又查看了一下比赛的日期。

    他不想再等了。

    最后一场比赛结束。

    他要把这些年来所有的喜欢和心意，都告诉她。

