    “凌剑儿的实力好强，竟然能够与妖兽一族洞虚一阶的强者激战在一起，而且没有落下风！”

    “我的天呐，那只洞虚一阶的血蛮妖兽竟然处在下风的位置，这...这...”

    “如今凌剑儿的实力，可能不比无名剑魔弱多少吧？”

    “嘶，太强了，太强了，哈哈，如果凌剑儿能够击败妖兽天骄第二的，那我们人类完全可以扬眉吐气，哈哈！”

    擂台上的战斗开始，凌剑儿与血蛮妖兽激战在一起。

    面对血蛮妖兽，凌剑儿没有丝毫的弱势，强大的攻击一道接着一道。

    神通对神通，剑芒对利爪。

    在对抗之中，凌剑儿反而处于优势。

    本源属性的强大，远超普通人的想像，如今凌剑儿所掌握的本源之金并不是很多。

    一旦她将体内的金属性全部转化为本源之金，她的攻击力会更加的恐怖。

    到时候，哪怕是双属性的任星辰，也绝对不会是她的对手。

    只有至少三种属性，才能够与本源之金的她相抗衡。

    “这个洞虚一阶的血蛮妖兽刚刚踏入洞虚没有多久，它不是凌剑儿的对手！”

    王仙看向擂台上战斗的凌剑儿，脸上露出一丝微笑。

    那只天骄榜第二的血蛮妖兽达到洞虚一阶显然没有多久，比之千叶都要差很多。

    凌剑儿有很大的几率将之击败。

    “这到底怎么回事？一个人类天骄第三的女子，竟然能够击败我们如此多的天骄，该死，连血灵看起来都不是他的对手！”

    “该死该死，没想到人类一族竟然出了一个如此妖孽的女子，她的攻击有古怪，日后一定要将之斩杀！”

    妖兽一族的位置，一些妖兽强者脸色难堪的看着场中的战斗。

    “将妖魂喊过来了吧，让它过来，镇压人类天骄！”

    妖麟一族的位置，一只体型十几米大小的妖麟，冰冷的眼眸盯着擂台，朝着旁边的手下说道。

    “是，长老！”

    一名妖麟立刻应道，朝着后方的位置飞去。

    “怎么会怎么会！”

    擂台中，那只血蛮妖兽化为一道道血影，整片擂台全部都是它的影子。

    诡异的攻击朝着凌剑儿不时的攻击过去。

    然而在凌剑儿的周身，有着一柄柄金色长剑凝聚而成的剑盾。

    剑盾凝重厚实无比，那一道道血影落在上面，根本破不了她的防御。

    反倒是凌剑儿的每一次攻击，血蛮妖兽都要认真对待。

    战斗一直持续了四五分钟的时间，面对着洞虚一阶的强者，凌剑儿依旧处于压制。

    可能要不了多久，抓住一个机会便能够将洞虚一阶的妖麟击败。

    周围擂台上所有人类看到这一幕，脸上露出兴奋地神色。

    “哈哈，凌剑儿真是无敌，连洞虚一阶的都不是她的对手！”

    “今日之后，凌剑儿必定名声大振，日后她也绝对是威震流海区域的顶级强者！”

    “如此年纪，便拥有如此恐怖的战斗力，哪怕是她曾经的父亲也不如呀！”

    毫不吝啬地赞赏在周围擂台上响起，所有人兴奋地在周围加油喝彩。

    那些青年人更是如此。

    扬眉吐气！扬眉吐气！

    人类天骄第三击败妖兽天骄第二，这对于人类来说，长脸面啊！

    “一群废物，一群废物，赶紧给我滚出来吧，不要给我们妖兽丢脸！”

    就在这时，一声愤怒狂啸突然传来，令战斗中的血蛮妖兽身子微微一僵，脸上的惊恐一闪而过。

    “是妖魂来了，妖魂王来了，它一来，轻易占压所有人类天骄！”

    “今年人类有些强大啊，不过妖魂王一出场，什么人类天骄，都要死！”

    怒吼狂暴的声音响起，令妖兽那边传来欢呼的声音。

    在妖兽一族的天骄桥上，一个七八米，身上散发着恐怖妖炎的身影缓缓的走过来。

    它高昂着头颅，身上散发着无敌的气势，满脸高傲的扫视擂台中央战斗的血蛮妖兽与凌剑儿。

    它的眼中充满了不满与不屑。

    “呼！”

    那只洞虚一阶的血蛮妖兽身形一动，直接躲开凌剑儿的攻击，朝着擂台外面飞去。

    它来到天骄桥上，看着那伟岸的身影，恭敬地喊道：“妖魂王！”

    妖兽以强者为尊，哪怕它们不是同一个种族。

    但妖魂王，可是镇压了妖兽同一代，甚至连许多活了几千年的妖兽都不如它的实力强大。

    作为妖麟王族最为妖孽的妖兽，它的位置在妖族内非常高。

    千年以来，妖魂是妖兽一族最为强大的天骄王兽。

    “哼，滚下去吧，小小的天骄之战，原本以为你们能够灭掉所有人类，没想到竟然还要让我出手！”

    “而且对手竟然还是人类的一个女娃，吼吼！”

    它说着迈着高傲的步伐，缓缓站到擂台的前方，目光冰冷的扫视着前方的所有人类。

    “你们人类还活着的所有天骄全部上来吧，一群蝼蚁，今天你们的妖魂王，要吃了你们！”

    一声狂霸的声音响彻整片天空中，睥睨的气势四散开来。

    “桀桀，不要说人类的十名天骄出场了，就是他们二十名天骄全部出来，也不够妖魂王杀的！”

    “原本妖魂王没有准备出手，对它来说，与人类的天骄战斗，简直是莫大的羞辱，没想到其余天骄不给力！”

    “吼吼，人类的天骄，过来受死吧！”

    妖兽一族看到妖魂王到来，一个个兴奋地吼叫了起来。

    一瞬间，整片天空都是妖兽兴奋地吼声。

    “妖魂王？”

    “不好，是那个妖兽，妖族的天骄王兽！”

    “是它，就是这个妖兽，在试炼之地内，轻易的斩杀血流皇朝洞虚一阶巅峰的强者，这个妖兽是洞虚二阶的恐怖存在！”

    “洞虚二阶？这个就是妖兽一族的天骄王兽吗？洞虚二阶的实力，谁会是他的对手？哪怕是所有天骄加在一起也打不过啊！”

    原本兴奋的人类看到走出来的天骄王兽，一个个脸色大变。

    尤其是那些曾经跟着进入试炼之地的青年，看到妖魂的出现，身子忍不住的打了一个冷颤。

    那一次，如若不是他们跑的快，可能一万多人都会死在它的妖炎之下！

