    第17章 梦琪出事

    饭桌上俩人还在有说有笑着，不巧此时李良柱的手机就有了来电。见是家里打过来的，立马接听了起来。

    游南还在自顾自的吃着。心里还在想哪个家伙这个时候来电话。

    “什么？怎么回事？小梦琪怎么样了？好，我马上就到。”说着便起了身，拿起外套。

    游南见状询问道:“怎么了？要去哪。”

    “我不陪你，孩子出事了。我回去一趟。你慢慢吃吧。”

    “我跟你一起去吧。”

    “你未必帮上什么忙，不有操心了。”

    “什么话，那也是我侄女，我要去看看。”

    “行吧，那一起去吧。”

    一路火急火燎的到了李良柱的家。进门就看到一个女人围着围裙蹲在沙发边上，沙发上躺着一个4岁多的小萝莉。

    小脸憋的通红，还一直剧烈咳嗽。

    “怎么弄得这是？”李良柱立马靠了过去。

    “我也不知道，孩子想吃手抓饼。我见妈不在家，我就自己做，结果刚从厨房出来就看到还在躺地上了。”

    “好了好了别说了，有叫救护车吗？”

    “我都慌了，立马就给你打电话了。”

    “你呀你啊，不知道怎么说你好，那不应该第一时间打医院吗？算了，赶紧抱孩子上车”

    女人抱着孩子上了车，游南一时间也插不上话，但还是赶紧跟了上去。

    又是一路奔驰，转眼间到了医院。下了车立马往急诊奔去。

    李良柱进了门就喊“医生，医生。”

    护士台前一名护士立马走了过来：“先生，您别急。谁是病人，这边先填个资料，然后去挂号。”

    “孩子，孩子是。”

    “让我看看。”护士走上前看了眼孩子。

    “什么时候发现的，我见孩子还一直咳嗽呕吐。孩子发热吗？看着有点像肺部感染，小孩得去儿科。我建议你们一个就在这挂号，一个赶紧去放射科去拍个片子。然后直接去找医生，省着耽误了。不然直接去问医生，也会先叫你去拍片。”

    “好，你带你嫂子先过去。我在这先挂号交费。”李良柱转过头对游南说道。

    “嫂子你还抱的动吗？要不给我吧！”游南见她一直抱着有些气喘嘘嘘的。

    “没事！没事！不用，快走吧。刚才忘了问放射科在那边。”

    “我知道，跟着我走”游南对医院可是熟悉的很，全市的医院（除了妇婴医院）他都去过。而这一切也都是因为他的病。

    来到放射科门前，找了一个长椅上坐了起来。不久李良柱就过来了。

    “拍了吗？”李良柱询问道

    “没有。”女人回应道

    “那还不赶紧拍想啥呢，来玩的啊？这傻老娘们真气人”

    “你冲我吼什么，不还是在等你。你挂号不得等你回来叫单子才能拍吗？有没有点常识。”

    李良柱在此回来后，很是关切的看着孩子。

    “怎么回事你知不知道？是吃坏东西了还是咋的，你说你在家都怎么带孩子的。”

    “上来就一顿埋怨我，孩子这样了我不急啊。”

    “你俩不要吵了，这是医院影响不好”游南见状说道

    几人无话，几分钟过去了，李良柱有些坐立不安。于是急忙拉住一位护士问到

    “护士小姐，这还得多久轮到我们啊”

    “等着叫号，叫到名字的就可以进去拍了，再安心等会吧。我们很快的。”

    护士走后李良柱对游南说道:“兄弟，这样也不知道多久轮到我们，你看看前面还有几位，咱们跟他们商量下，实在不行给点钱，让咱们先拍。”

    “别去了，行不通，谁家不急啊，再说都是排好号的。”

    “诶呦可急死我了。那你说怎么办。”李良柱一脸愁苦，还有些烦躁。

    “柱子，你看孩子怎么了这是。”

    闻声李良柱立即跑到孩子身边。

    “孩子没什么呼吸了好像。呜呜，这是怎么了，呜呜呜”边说边带雨梨花的。

    李良柱一把抱过孩子，摇了摇身子。“宝贝，快醒醒，你可别吓你爹啊。”

    可是小梦琪就是紧紧闭着眼睛，怎么都没有反应。游南也紧张了起来。自己跟着过来，结果什么忙也帮不上，现在也不知道说些什么。看着小萝莉就这么安静的一动也不动，以前见她的时候都是活蹦乱跳的。心里也开始难受起来。

    游南见过太多人的离去了，他的父母他的外婆，现如今小梦琪也是如此。一股五味杂陈的情绪袭来。

    手狠狠的握紧了扶手，直到扶手都握的有些变形了，不经意间手指尖射出几丝电火花，才引起了游南的注意。

    “去叫医生，叫医生。”李良柱急切道

    游南还在发愣没有缓过神来。他松开握着的扶手只见它已经有些扭曲变形了。

    “游南，游南。快去叫医生来，游南。”

    “来不及了。你们起开把孩子放在椅子上。”

    “你在说什么，不叫医生才来不及了。你不去我去。”

    游南一把抓住拉住他的胳膊，手劲之大，让李良柱有些吃痛。

    “相信我！”

    李良柱还想说什么，可游南还在死死的抓住他的手臂。见游南的神情也极为严肃。才眼睛看了眼女人示意道

    女人起了身，留给游南足够的空间。游南将小梦琪平躺在椅子上。掀开她的上衣，双手食指点在她的胸膛上。一个放在左边第五肋骨，一个放在右边第二肋骨的位置。

    女人见状立马想要阻止，但还是被李良柱来了下来。示意她再看看。

    游南其实实在赌一把，他觉得可以把自己的电当心脏除颤器。但要控制电流，成年人患者大约在200J左右的能量。但孩子孩子可就要少很多了。

    游南努力的控制自己的电能量输出，将能量从两根手指的指尖打出。随之小萝莉也因电流而颤动了一下。

    游南听了下小萝莉的心跳。又继续着，这次加大了一些，释放的能量大约60J

    依然没有反应，游南深吸了一口气。他抱着希望这次直接加到了80J，一下两下。

    女人看到这，实在看不下去了，她不懂游南又不是医生，在那抽什么风，而这一切她老公还默许了。她忍不了了，脱开了李良柱的手。

    而就在此之际，游南喊到:“有了有了，大哥嫂子快来，梦琪有心跳了。”

    听到游南的话，二人赶紧来到身边，本是愁眉不展的脸，也扫走了一丝阴霾。

    小梦琪是有了心跳，但脸色还很是苍白。

    “那还用不用叫医生了？”女人询问道

    “我就找医生吧，你和游南看着孩子。”

    李良柱走后，游南说道：“嫂子你先别动。”

    女人乖乖站在一旁，原本还是不信任他的，但见到游南也不知道那是在做些什么，但真的让女儿有了心跳，心里也就自然多了几分信任。

    游南想到上次眼睛看到的事物就像是X光片的画面。于是想想试试还能不能再次看到。

    他努力的集中精神，但他的眼中还是没有任何变化。

    他试着两手中电流传到眼睛。这次真的激活了。

    (本章完)

