    

    第388章太叔延的礼物

    “对，在水缸烧制时，在底部留个小孔，用的时候用软木塞把小孔塞上，洗浴完，再软木塞拔掉排水。还可以在井边放多放几个，洗衣服或洗菜，都方便。还不用辛苦倒水。”

    浴室，长念花大价格买大块石板回来铺地面，为了采光更好，四面墙顶端方开不少窗口，以保持浴室地面干爽。

    “好办法。这浴缸得种完玉米再说，到时我和小山去租别人的窑炉来烧制。”

    租窑比和别人直接买便宜很多。

    租窑给五百文，可以烧一窑，铁大山兄弟做惯泥器，这活做得来，可以用好几年。他们刚搬家，什么物件都缺。

    “嗯。”长念想着种玉米的事情，前几天六奶奶和她提过。

    长念屋后是一块二十亩左右的坡地，坡地之上是荒山，沙地，不适合种菜，却适合种红薯、豆类。

    后屋的坡地，长念打算自己种八亩，朱叔和铁大山一家种六亩，红薯种几亩，不用交地税，得种。

    不过她对种地一窍不通，得仰仗朱叔一家。

    “大山哥，你们也回去吧。”

    “我那里还有一锅饭，我一会搬过来。牛你不用管，我已经给它放草喂水。”

    “嗯。”牛买回来后都是朱叔他们和铁大山兄弟在打理，她无能啊。

    铁大山兄妹回去时，程氏已经顶着一双核桃眼、一张肿得变形的脸，把客厅收拾干净，把家里用来待客的茶叶泡上。

    “大山、小山、青山、小妹，和娘说说话行吗？”程氏无措看着自己的儿女，语气饱含哀求，“别不理娘。娘不是要做回铁家妇……娘只是心里闷……娘从来没有想要过害银枝、银雪……”

    “你们就原谅娘这一次……娘知道长念对咱们家的恩情，娘不会再计较，娘答应你们以后安安份份过日子……”

    程氏就差没见竖起手指来发毒誓。

    “娘，说真的。你这次做得很伤人心。”铁大山坐在椅子上语重深长道，“秀洪婶一家在这二个月里供我兄妹吃喝住，她没计较一分，你回来，人家客客气气。吃糙米红薯饭配咸肉，比起铁家啃玉米饼，喝野菜汤好几百倍，你哪里受委屈了?

    对于长念，你从未帮过她，你没资格以长辈的姿态来说她；你如何被休，你心里比我更明白。拿休书去官府，脱离铁家，是你同意的，我兄妹没强逼过你。

    以后不该说的话，不要说。你好好想想，自己错在哪里？还要不要做回铁家妇？程家那边你打算如何？”

    最后，铁大山问程氏一个问题。

    “我……我不知道。”程氏旁惶的摇摇头，她都不敢想，更不敢回程家面对她的大哥嫂子、爹。

    “娘，今天，我兄妹把话说和你说清，除小舅一家，程家其他人谁也别想进这院子一步，我当没有这门亲。你是程家的女儿，你要如何，我不管，往后你要回程家，我们给你备好礼，但别听程家人胡说八道来伤别人的心。”

    铁小山第一个开口，“如果不想在镇上做，你回来吧，我兄妹能养得起你。”

    “娘，以后每个月我给你五百文作花销，你存来做私房也好，存给小妹也罢，怎么花我不管你。家里银子和口粮，我兄弟自会安排，不用你来操心，家里的活计随你。以后我和小山隔几天和长念、朱叔他们进山一次。”

    说着铁大山从身上拿五百文放在程氏面前，五百文相当于程氏一个月在食之茶楼的工钱，他娘耳根软，不能给太多。

    “不……不用银子……”

    “拿着吧。你也安心。”银子最能安人心，只有手里有银子，就能活下去，“你是我兄妹的娘，永远都是，我们不会不管你，别老胡思乱想，听别人的挑拨。”

    “嗯，娘懂。娘……娘去厨房收拾……”最终程氏收下铜板，把铁大山带回去的肉端回厨房去。

    送走铁大山他们。四姐弟去放礼品的房间里，是银树和银枝的房。大舅奶奶他们送是二个矮炕柜子，直接放在炕尾靠墙，可以放衣物，放收回来被子，或者放着别的物品。

    朱大伯给他们送十斤糙米，还有一袋红薯，实实在在的礼，苏家四匹布，还剩二盒点心，不少肉食。

    看着初十他们送来的箱子，长念的心开始雀跃起来——会是什么呢？

    随着回来，她和他在伯州郡分别后，他就音迅全无。

    她进过山，当初他们守月灵花的地方已经荒废，月灵花已经收获，山里再无他的人。

    有时夜深时，她会忍不住想，也许他放不下对寒素的感情，不会再回来吧。

    没想到，初十他们回来了，还特意给她送来二口大箱子。

    怀着忐忑而期待的心情把箱子打开。

    一口有半箱书、半箱孩子的玩具，另一口箱满满全是吃食。

    长念看到那半箱子的书，吃吃地笑了，天人怕她无聊，特意给她寻来故事小本，她宝贝把书放回箱子。

    在一本杂记里掉下一封信，长念拆开——长念，过些日子，我便回去，甚是想念，三十。

    一张信纸上就写着十六个字，对着信，长念在心里念了一遍又一遍，心中的甜蜜蔓延开来，伸展向四肢，长念整颗心跳跃得欢快。

    他没有忘记她。

    不知道他现在如何？

    北山那边寒冷，也不知道他的身体能否撑得住？

    三小只玩一会便倒在炕上睡着，长念捧着太叔延夹信的书看得津津有味，书是一本五个小故事一起的杂书，这时代信有天，有神，有观音，相信这些天、神在人们看不见的地方默默帮助他们。

    这五个故事基本是说天或神如何帮忙受尽苦难的人得到爱情，相守在一起。

    莫名的，长念想到苏阳和寒素；细想，从自和太叔延说她不是长念后，到现在，将近三个月，她再也没有梦到关于苏阳和寒素的梦。

    那场大火，一场没有尽头的大火把苏阳和寒素吞噬的梦，她没有再做过。

    难道说，给她反复报梦的人，知道她不是长念，所以，不再给她报梦了？

