    浴室里，苏松屹看着方知嬅和郑雨婷堆在洗衣机上的大堆衣物，稍微有些意外。

    bra和胖次都放在上面，一条蓝白条纹，一条白色，上面有哆啦A梦的可爱图案。

    “班长喜欢哆啦A梦吗？”

    苏松屹暗自嘀咕道。

    或许是因为他也喜欢蓝胖子的缘故，忍不住多看了一眼。

    嗯，谁会不喜欢一只万能的哆啦A梦呢？

    苏松屹小时候特别羡慕大雄，受了胖虎欺负也好，在静香面前丢脸也罢，亦或是考试不顺利，只要哭着跑回家，就会有一只看似无奈实则宠溺的蓝胖子，从万能的四次元口袋里掏出各种神奇宝贝。

    只是，那只哆啦A梦脸上好像粘了一根卷曲的黑色绒毛。

    “啊这!”

    苏松屹摸了摸头，略微有些尴尬，看了看毛巾。

    发现自己的那条白色的干毛巾已经变湿润了，下意识地冲客厅里坐在沙发上的三个女孩子喊道：“那条白色的毛巾你们谁用了?那是我用来擦脸的。”

    “你拿错了吗？架子上有未开封的毛巾，我说的是那个，不是最边上的白毛巾。”

    方知嬅看向一旁的郑雨婷。

    “呀!”

    郑雨婷突然涨红了脸，捂住了小嘴。

    “抱歉，我不知道!”

    “没事。”

    苏松屹倒也没介意，另取了一条新的毛巾。

    就算那条毛巾被美少女擦过了不可描述的地方，也不会开光。

    大概，只有某些肥宅，才会对美少女的“原味”衣物和毛巾有着怪异的癖好吧。

    脱下衣服，苏松屹看着小腹，发现那里已经有了一块淤青。

    那胖子虽然不怎么运动，但力气也不小。

    结实地挨了这一脚，并不太好受。

    打开莲蓬头，站在热水中淋浴，温度恰到好处的水流，顺着皮肤滑落，洗去了雨水的“杂质”。

    随着那股雨水的粘腻感消失不见，苏松屹的心情变得格外畅快，仿佛积蓄了很久的阴霾都已散去。

    换好衣服出浴，苏松屹就听到了两只猫主子开始喊饿。

    波克比喵：“松屹，我有点饿了。”

    胖丁喵：“松屹，雨婷晚上没吃饭，你去做点吃的，多做点。”

    喊饿也就算了，还拿郑雨婷当挡箭牌，明明就是她自己想吃。

    苏松屹这样想着，对姐姐一阵鄙夷，但是他也没说什么，很老实地进了厨房。

    郑雨婷来家里做客，他当然得尽一下地主之谊。

    “我也会炒两道菜，我去帮下忙。”

    郑雨婷穿着拖鞋，小跑着走进了厨房。

    她觉得苏松屹一个人在厨房里忙碌，应该也会很累的。

    “班长你还会做菜吗？”

    苏松屹给鱼切着花刀，头也不抬地问道。

    “我爸妈平时很忙，周末的时候就是我做饭给弟弟吃的。”

    郑雨婷说着，将葱姜蒜都剥好洗净，动作十分娴熟，看得出来是经常进厨房的人。

    “真好，我姐姐要是也能做饭给我吃就好了。”

    苏松屹倒是有些羡慕班长的弟弟了。

    “我昨天不是才做了皮蛋拌豆腐给你吃吗?”

    方知嬅坐在客厅的沙发上，远远地喊道。

    郑雨婷挽起头发，莞尔一笑，先是将生姜和大蒜切碎，随后又把木耳和里脊肉洗净切丝。

    “你想做鱼香肉丝吗？”

    苏松屹侧目看向郑雨婷，她穿的是方知嬅的一件粉色纯棉T恤，胸口是一个大大的胖丁面部。

    只是她胸围不如方知嬅出众，显得胖丁的脸有点小。

    “嗯，冰箱里正好有冬笋，这是我的拿手菜。”

    郑雨婷微微一笑。

    “真好。”

    苏松屹颇有些感慨，这年头会做饭的女孩子都是宝藏，珍惜程度几乎超越了大熊猫。

    方槐和吕依依走在一起之后，私下还会跟他抱怨。

    “松屹啊，以后一定要找个会做饭的媳妇，做饭实在是太累了。”

    苏松屹没敢把这话告诉吕依依。

    没一会儿，郑雨婷跟着苏松屹端着菜一齐出了厨房。

    方知嬅和闵玉婵看着一桌的丰盛菜肴，赞不绝口。

    “婷宝，你做菜这么厉害的吗？”

    方知嬅盛了一大碗米饭，迫不及待地尝了一口鱼香肉丝。

    虽然没有苏松屹做的那么惊艳，但也是相当可以了。

    “熟能生巧嘛。”

    郑雨婷温婉地笑着，一边吃饭，一边拿着手机追读着小说。

    “也是，无他，惟手熟尔。”

    方知嬅不怀好意地笑了笑。

    郑雨婷听着，突然羞红了脸，下意识地瞟了一眼苏松屹，希望他没懂。

    苏松屹看了一眼方知嬅，只见方知嬅也看着他。

    两人视线短暂交错，随后嘴角微微上扬，露出意味深长的笑容。

    “你们俩笑什么?”

    闵玉婵吃着饭，有些古怪地看了方知嬅一眼。

    “松屹在笑什么，我就在笑什么啊。”

    方知嬅揶揄地道。

    “嗯?”

    闵玉婵歪着头，看向苏松屹。

    “体育课。”

    苏松屹淡淡地道。

    “体育课?”

    闵玉婵满头雾水，看向方知嬅。

    “哈哈哈哈哈!”

    只见方知嬅趴在桌上笑出了猪叫。

    “你笑什么?”

    闵玉婵很是纳闷。

    “体育课一周几次?”

    方知嬅涨红了脸，斜眼笑。

    “一周一次啊。”

    闵玉婵喃喃地道，恍然大悟。

    一旁的郑雨婷脸红得像是要滴出水，有些幽怨地看向方知嬅。

    “你怎么连这个都告诉他了?”

    她虽然没说话，但那眼神就是这个意思。

    这个私密的问题告诉女孩子倒也无妨，告诉男生就太羞耻了吧?

    “没什么丢脸的，他昨晚就奖励了自己一发，正好被我逮到。”

    方知嬅说着，朝苏松屹努了努嘴。

    苏松屹没好气地看了她一眼，有些不开心，但也没说什么。

    郑雨婷闻言，忍不住捂着嘴偷笑起来，水灵的眼睛很是迷离。

    似乎能想到苏松屹被逮到时狼狈不堪的样子。

    不过，想想也挺有趣的，像苏松屹这样长得这么好看的男孩子，奖励自己的时候，会是什么样子呢？

    她这样想着，把视线转移到了手机里的小说上，大脑晕乎乎地，脸颊红得发烫。

    苏松屹也算是发现了，就连班长这样看起来正经的女孩子，都是小污女。

    “婷宝，你在看什么?”

    方知嬅见郑雨婷时不时低着头看着手机，一脸姨母笑，忍不住问道。

    “一本小说。”

    “什么类型的小说?”

    “狗粮文，黑猫酱的《后妈带的女儿是我的头号书粉》”

    郑雨婷腼腆地笑了笑，总觉得这个书名有些羞耻呢。

    “哦?这个讲的是什么?好看吗？”

    方知嬅和闵玉婵对视了一眼，心照不宣，故作好奇地凑了过去。

    苏松屹心中猛地一惊，脚趾头不自觉地扣在了地上。

