
　　“小天使，这叫什么话？？沐玄可以，而我不行？？你这是说，我不如沐玄小子喽？？俺老孙在你眼中如此不堪一击？？”孙悟空不悦的看着炙心。

　　炙心解释道：“并不是.....只不过，你不合适！！在我老师天基系统设定下，双方无法使用空间法则，虫洞技术，以及暗能量，恒星驱动等.....”

　　“但，有一个东西仍然保持着，我老师无法禁用....那便是神体。华烨丢失一切，可仍然保持着第三代神体。”

　　“也许该神体有一些古旧，但也是天使当年最顶级一批技术，档次，都比我和彦姐，还有冷姐高一些。”

　　“不，应该只比你和冷宝贝高。彦宝贝，已经填充神圣原子.....”沐玄打断一下，彦现在的神体可不脆弱。

　　不是一般三代神体。

　　相当于凯莎的三代神体。

　　也是巅峰阶段。

　　神圣原子嘛....

　　而，炙心和冷宝贝，虽然拥有次生物引擎，可神体也不过是神圣之躯级别而已，是不可能伤到华烨的，因为他也是神圣之躯。

　　而且还有一些黑科技加持。

　　这也是原著，为什么若宁表示，我也三代神体，但是我比苏玛利厉害，却比不过华烨厉害的一个原因。

　　毕竟华烨出生王族。

　　以玄幻说法，血脉压制。

　　炙心微微一愣，道：“彦姐升级了？？怎么不说啊....靠！！行吧，那彦姐确实比我们厉害许多。”

　　“还是说一下孙悟空的话题吧。孙悟空对付神体，用处不大....因为你没有弑神之力！所以，打在神体上，效果也不严重。这一块，还不如刘闯。”

　　“而刘闯，格斗技巧这一块，又比不过华烨....所以，当前我们出现一个很尴尬的局面！！要么格斗技巧厉害，没有弑神之力。”

　　“要么拥有弑神之力，但却没有格斗技巧。如果你们俩综合一下，应该可以打败华烨。但这不可能的。”

　　孙悟空手中握着一根暗银色的长棍，继续说道：“三代神体？？俺老孙是三代兽体，硬度还比一般神体厉害。”

　　“虽说你这说法不错，老孙并没有弑神之力，但老孙如果搭配上暗夙银....不也一样？？可以造成伤害？？”

　　“理论上可以.....但，始终是身外之物....之前沐玄和华烨对决下，华烨也借此利用过暗夙银，沐玄也用过。”

　　“但始终不过方便.....”

　　“同时，华烨也不可能是一个傻子，被沐玄设计了一次，还继续再来第二次。这也是为什么华烨，只敢放狂话，而不敢抛头露面的一个原因。”

　　“而，华烨还要来，有卡尔的支持下，他应该会装置虚空引擎.....孙悟空，你没有反虚空！！这再一次触及到局限性。”炙心玉手托着香腮，没有看过原著的她，完全靠着自己大脑来模拟一切，形容一切。

　　猜疑一切。

　　而，每一点猜疑，毫无偏差。

　　这让沐玄都不由倒吸一口冷气，这小妞，过于聪明啊！！

　　怪不得....

　　可以制造出雄芯，乾坤等跨时代的东西。

　　怪不得有很多人说，炙心选择赵信很亏。

　　也许炙心颜值不如彦。

　　但她的智商。

　　算是高阶天使中天花板的存在了。

　　孙悟空顿时也明白炙心想要表达什么，不由长叹一口气，道：“这么一说，我们就只能等着？？一直被动？？”

　　“我们也有反虚空....银河之力和沐玄。沐玄肯定没问题.....所以.....”炙心没有明说，而是看向了葛小伦。

　　葛小伦满头黑线，道：“不是....怎么又是我啊？？你都说了，老沐有反虚空，而且能重创华烨，那还有我啥事啊？？”

　　“老沐一个人就够了啊！！我打打酱油不就行了？？”

　　“窝囊！！浪费....丫的。”葛小伦的态度，引来孙悟空一阵嫌弃。

　　刘闯也随之附议道：“我也看不下去了！！小伦，你越来越软了.....浪费啊！！你这反虚空，要是给我和猴哥，我们俩不乱杀？？”

　　“又是虚空，我也没有！！这么一说，下一次华烨拥有虚空技术，我恒星驱动，也就会被压制了？？”蕾娜也有一些无奈。

　　面对虚空，自己的恒星驱动就像小儿科一样。

　　好几次都差一点翻车。

　　光是一个普普通通的虚空射弹，自己就有一些挡不住。

　　这是蕾娜....

　　自从来到蓝星，从一名女神，队长，战力天花板，转眼间变得脆弱不堪的一个过往，让她咬牙切齿啊。

　　这虚空技术太霸道了。

　　炙心小熊摊手，道：“不然呢？？当前，虚空技术....而且因为凯莎女王的陨落，当前虚空技术，最厉害的应该是卡尔了。”

　　“卡尔如果给华烨装置的虚空引擎比我们的次生物引擎厉害的话....我们根本无法！！只能靠着沐玄和小伦。”

　　“然后，小伦....又那个。所以我们只能靠沐玄。”

　　“可，总觉得沐玄有一些不对.....刚刚重创华烨，并没有一点高兴，反而异常平静，所以....”

　　“对啊！！老沐.....这不像你的性格啊！！”

　　“你刚刚吊打一波华烨，你应该鼓励大伙啊！怎么.....一声不吭，一言不发啊？？这出什么事了吗？？”

　　“难不成还有我们不知道的情报？？”所有人看向沐玄，因为沐玄从一开始就没有说话，一直沉默。

　　沐玄的性格不是如此。

　　这引来大家一阵古怪。

　　沐玄长叹一口气，道：“没什么.....就是有一些疲惫！！有点累....”

　　看着雄兵连士气低沉。

　　沐玄也不好阳光起来。

　　因为....

　　看过原著，华烨下一次出现，是超过所有人理解的....

　　即便炙心非常聪明。

　　可，面临即将重生一样的华烨，也不见得有办法。

　　沐玄很想说一句.....

　　下一次华烨出现，将会拥有制造黑洞的本事。

　　这样的话...

　　一说出去。

　　起码大家士气会再一次崩塌。

　　光是一个虚空，一个暗能量庞大就让大家处于焦虑状态。

　　要是再一次泄露出黑洞的情报。

　　那焦虑已经不可控。

　　沐玄不打算说出来....

　　一个默默的承受着。

　　也在思考，如何破译掉黑洞。

　　谷</span>“累吗？？那么你早点休息吧.....”怜风好像看出沐玄的顾虑，走到沐玄的面前，抚摸一下沐玄的额头，以医生的视角来感受沐玄的温度。

　　这让沐玄猝不及防。

　　而蕾娜也是一脸懵逼，你当着我的面前，摸我老公的额头？？而且还感应自己的额头？？那么亲密？？

　　怜风阿姨。

　　你想做什么？？

　　蕾娜当即第一个不答应，把沐玄直接拉回来，护在前面。

　　一时间，本来商议凝重之事，变得如此滑稽。

　　“怜风首长，我带我老公回去休息吧.....这些事，你们自己安排一下吧。”蕾娜急忙宣誓主权的说道。

　　怜风一头雾水。

　　这啥表情啊？？

　　我又不吃你老公。

　　我只是觉得你老公有一些秘密隐瞒着大家，在这等隐瞒下，产生一种困乏。

　　我都几万岁的人了。

　　怎可能对一个小孩子动情？？

　　自己又不是那些老牛....

　　“老沐，这些日子，确实担忧的事情有一些多....收复湛蓝文明，然后狂扁华烨，现在又让他出主意，有一些不妥，哪怕是精神支柱，也迟早会有疲惫的一刻！！”刘闯直点头，他算是能体谅沐玄的一个人。

　　毕竟....

　　没有谁容易。

　　而，赵信也长叹一口气，道：“只不过，咱们当前能和华烨打的，也只有老沐一个人了！！建立在这些基础上。”

　　“小伦啊小伦，你啥时候站起来，帮老沐分担一下啊！！你可是银河之力.....”

　　“指望他？？还不如指望你呢！！整个人都是一个软蛋！一天就想着泡妞。如果不是银河之力基因，谁鸟他啊！！”蕾娜义愤填膺的不满道。

　　可不是嘛....

　　自己老公，这些日子，一直是雄兵连的顶梁柱。

　　大事小事全是自己老公处理。

　　收复湛蓝文明。

　　还没有来得及坐下，就马上去救人。

　　救完人，给华烨一个猛击，还要出谋策划。

　　你们一个个全是干啥的？？

　　全指望自己老公是吧？？

　　蕾娜第一个不答应。

　　也就是琪琳不在。

　　不然，琪琳必定对你们一个个一阵咒骂。

　　面临蕾娜这一番话，所有人都老脸一红，低着头。

　　这对于沐玄来说有一些不公平。

　　但，也没办法啊。

　　谁让咱们这里最强的是老沐啊。

　　而且...

　　老沐具备，弑神之力一样的基因穿甲，基因损坏。

　　还具备反虚空。

　　又有天基系统的支持。

　　这些条件。

　　他们一个都不具备啊。

　　除一个例外。

　　葛小伦...

　　葛小伦有反虚空，也有乾坤的支持。

　　唯独没有弑神之力和天体计算机。

　　但，葛小伦这货。

　　不争气啊！！

　　就想着打酱油。

　　不过有一点说错了。

　　葛小伦倒是没有想天天泡妞。毕竟蔷薇都被抢了。反而你老公，四处都有女人....而且一个个死心塌地的。

　　要对比起来。

　　葛小伦只不过属于摆烂了。

　　“来，老公，咱们回去休息....不理他们！！”蕾娜瞪了其他人一眼，扶着沐玄，打算离开这一片区，比起大是大非，此事她更需要宠夫。

　　没有什么比自己老公重要。

　　沐玄咳嗽几声，装模作样的说道：“咳咳，不急.....其实，咱们没必要担心那么多！！华烨想归来，至少还有一段时间。”

　　“在这一段时间内，我们最好解析一下珊瑚.....华烨后台不仅仅一个卡尔，还有三角体。我们先从最简单的，破译三角体开始。”

　　“搞定三角体，再慢慢来搞定华烨。”

　　“另外，小伦，明天你去湛蓝文明一趟....我都安排好了。你和闯子去一趟，它们会把其他的总结给你们的。”

　　“我啊....”

　　“确实有一些疲惫了。”

　　说着，沐玄有气无力一般的依偎在蕾娜肩膀上，好像真的很疲惫一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　怜风补充道：“也对，小伦，你真不能继续摆烂下去，否则.....”

　　“不是，怜风首长，闯子，各位！！你们为什么觉得我是摆烂？？我是真烂啊！！我靠！我是真不行啊....”葛小伦欲哭无泪的表示道。

　　妈的。

　　谁想摆烂啊？？

　　自己还想找天使凯拉呢。

　　自己是真不如老沐。

　　而且自己还被华烨打了一顿。

　　是真的憋屈。

　　可，面临葛小伦的解释，大家纷纷不信，只是摇了摇头，对其竖起一个中指，这让葛小伦顿时绝望了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第425章：阿姨，你想做什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 