    唐原原来到黎家别墅时，黎岁荣已经赶走了不下十位护工了，其难搞程度可见一斑。

    黎岁荣也没有辜负唐原原对他的期望，成功把唐原原好几次都快搞崩溃了。

    为了母亲的医药费和弟弟妹妹的学费，唐原原咬牙坚持了下来。

    她成为待在黎岁荣身边呆的最久的护工，黎岁荣也因此对她产生了好奇。

    唐原原凭借着自己的真诚和韧劲，打动了黎岁荣，慢慢走进了黎岁荣的心里。

    黎岁荣在得知唐原原的家庭情况后，多次帮助唐原原。

    唐原原是家中长女，家里负债累累，她还有生病的母亲和需要上学的弟弟妹妹，所以很早的时候就出来打工了。

    她在社会上吃了不少苦头，也习惯了打碎了牙往肚子里咽。

    黎岁荣能让她感到安全感，他的博学多才，英俊魄力，深深地吸引了唐原原。

    她义无反顾地爱上了黎岁荣。

    黎岁荣深知自己给不了唐原原的幸福，只能装作看不出唐原原眼中的爱意，每日教唐原原学习。

    她还年轻，多学一点东西，将来自己不在了，也好有一技傍身。

    他也试着配合医生的治疗，努力与病魔抗击，可最后，他手术失败了。

    黎岁荣死在春天里，他给唐原原留下了一笔遗产，足够她这一辈子衣食无忧。

    唐原原带着对黎岁荣的爱意活下去，余生都在怀念他。

    离离原上草，一岁一枯荣。

    两个腐烂的人碰在一起，便好似野草一样，散发出了勃勃生机。

    可最终，向阳花死于黎明之前。

    这部剧拍摄时，盛庭州的身体状况就已经不好了，他瘦了好多，皮肤白得羸弱，手上的青筋像腐朽的树根。

    随着剧情的推进，他的状况越来越不好，人越来越瘦，唇色越来越苍白。

    沐软软也瘦了不少，眼睛时常红着，像是哭过。

    他们谁也不提这些变化，只当做是寻常。

    今天两人拍的戏有一段吻戏。

    唐原原勇敢向黎岁荣表达自己的爱意，被黎岁荣拒绝，伤心之下买醉。

    黎岁荣不知唐原原喝醉了酒，觉得自己白天对唐原原说的话太过，心里放心不下，去查看唐原原的状况，却被唐原原强吻。

    在唐原原的坚持下，黎岁荣也彻底放任自己对唐原原的爱。

    空荡的房间里，唐原原醉倒在地上，四周堆放着空啤酒瓶。

    黎岁荣打开房门，酒气便冲着他的鼻子而来，他拧了拧眉头，伸手打开房间的灯。

    光线刺得他眯起眼睛，十几秒后，他看到了倒在地上的唐原原。

    脸色微微一变，他大步上前，查看唐原原的情况。

    唐原原只是醉过去了，脸蛋绯红，醉得死死的。

    看了眼地上的空啤酒瓶黎岁荣眉头再次拧了拧，毫不犹豫地抱起她朝大床走去。

    他的身体虚弱，抱唐原原有些吃力。

    抱完后，头已经有些晕。

    正当他把她放在床上准备抽回手时，唐原原睁开了双眼。

    她眼神清明，眼中不见一丝醉意。

    这么近的距离对上唐原原，黎岁荣微微一愣。

    唐原原搂上黎岁荣的脖子，在他微愣的目光中，仰头吻上他的唇。

    黎岁荣更愣了。

    唐原原试着贴了他的唇一下，松开后，很快又贴了上去，用不太娴熟的技巧吻他。

    黎岁荣猛地回神。

    “唐原原你在做什么？”

    说话的语气很严厉，若是平常，唐原原就不敢放肆了，但现在不一样。

    唐原原不管不顾地将黎岁荣压倒在自己身下，捧着他的脸，再次吻了上去。

    “唐原原！”

    黎岁荣的语气更加严厉，想躲开唐原原的吻，却还是被吻中了。

    她的唇烫得惊人，还有眼泪掉在他的身上。

    他心中充满了煎熬。

    理智告诉他要躲开，可身体给他的反应却很诚实。

    他喜欢唐原原。

    “黎岁荣你为什么要管我？”

    唐原原睁着一双湿润的眼睛看着黎岁荣。

    黎岁荣躲开她的视线，声音如同往常一样冷漠，“我是你的雇主，你若是出了意外，我怕被追责。”

    “是吗？”

    唐原原笑了一下，“黎岁荣你是不是不喜欢我？”

    她说着，眼泪自眼眶滚落。

    黎岁荣狠心不看她，“是。”

    “那我明天就走，再也不出现在你面前了。”

    恍惚间，黎岁荣听见自己用沙哑的声音说了一句，“好。”

    唐原原从他身上挪开了。

    感受到她的远离，黎岁荣心里浮现出一丝失落，可下一秒，一具滚烫的身体再次扑进他怀里，唐原原的吻再次落到了他唇上。

    这次比之前更加激烈。

    黎岁荣只觉心头死去的那颗心又活了过来。

    唐原原哭着狠道：“想我离开你，你死了这条心，我就是要缠着你，缠着你一辈子，你要是看不惯我，尽管辞退我。”

    “不喜欢我，你的身体又为何会有反应？”

    黎岁荣没想到她竟然这么大胆，一张俊脸气红了，“唐原原！”

    他情绪越激动，头就越晕，身上也就越使不出力气。

    唐原原就是吃准了他身娇体软，按着他又吻了上去。

    今天她特意穿了他给自己买的裙子，脸红了一瞬，唐原原双腿跨在他腹部，一个很危险的位置。

    艳丽的红裙遮挡住了令人面红耳赤的风光，两人的身体当中同时划过一阵电流。

    黎岁荣明显更慌了，“唐原原我劝你不要做傻事！”

    唐原原：“你也可以控制。”

    不知过了多久，唐原原痛的掉下了眼泪。

    黎岁荣叹了口气，又气又无奈，“你为什么一定要把自己的退路全都堵死？”

    唐原原泪眼朦胧，“谁让你嘴硬不肯承认。”

    不把退路堵死，他也许一辈子都不会见她了。

    “黎岁荣，你给我听好，我唐原原才没有那么脆弱，我既然喜欢上了你，就清楚喜欢你之后会面露什么样的后果，和你告白是经过深思熟虑才做的决定，我能为我自己所做的任何事情负责，不会自怨自艾，所以，别再推开我了。”

    说着，她顿了一下，脸上浮现出一抹红晕，“你如果觉得对不起我，就给我留下个孩子吧。”

    唐原原再次吻黎岁荣时，黎岁荣没有抗拒，相反，他抱她抱得很紧，对她倾注了自己毕生的热情。

    两人呼吸相缠时，沐软软睁开了眼睛。

    巧的是他也在看她。

    他们一同闭上双眼。

    沐软软感受眼泪自眼眶落下，那一刻她分不清，这眼泪是她自己的，还是唐原原的。

