    第二天段云如同往常一样上班。

    到了下午三点多的时候，段云再次从工厂里溜号了。

    作为一个早退的‘惯犯’，科室里的人也都习以为常了，但段云是大学生，和副科长程清妍还是同学，又有书记这边照应着，其他人就算看不惯，也不会有人傻到去领导那里打小报告的，所以技术科众人也就权当科室里没有这个人了。

    回到出租屋后，段云径直来到了暗房中。

    将房门关上，段云打开红色的电灯，开始对胶卷进行最好的处理。

    将胶片放置在卡槽中，把显影液倒入水槽并浸泡三四分钟，注意将显影液完全的将胶片覆盖，保持现有的温度大概高于人体温度的一摄氏度，并不断搅拌显影液，平均每半分钟搅拌一次。之后依次是定影液冲洗，清洗胶卷，和稳定剂冲洗。

    最后是将照片水洗晾干，这期间段云离开暗房到供销社买了几本硬皮的高级相册。

    到了下午六点左右的时候，段云再次进入暗房的时候，里面的照片已经晾干了。

    取下照片看了一眼后，顿时神色一怔。

    程清妍确实非常的上相，五官靓丽动人，身材修长而窈窕，而且衣着打扮还带着几分古典婉约的气质，甚至相比后世的一些明星丝毫没有逊色的感觉。

    另外就是段云的拍摄也非常成功，无论是光线角度，都很到位，阳光照在程清妍的身上，在黑白相片的特有效果下，有了几分令人迷醉的艺术效果。

    段云从来就没想到这次拍出的照片如此的成功，相应的，音箱部分也成功拍出了高档厚重的质感，超出了段云预想的效果。

    段云将这些照片迅速装入了相册之中，打算晚上的时候再做个产品型号和价格的标签，这样以后上门推销的时候，就会方便很多。

    这次段云一口气做了六套目录册，另外底片还在，以后入若是有需要的话，他还可以继续洗相。

    将相册整理好，段云打算先全部放入柜子里的时候，突然想起了什么，于是留下了一套相册带在身上，随后回家先吃饭去了。

    周六晚上还有一堂课，到了晚上六点半的时候，段云如同往常一样，骑着摩托车来到了程清妍家的楼下。

    今天程清妍从楼道走出的时候，依旧微笑着和段云招呼了一声，只不过和以往不同的是，她的父亲程常林这次则没有板着脸出现在单元口。

    不过这对段云而言也是无所谓的事情，他完全能够理解程常林身为一个父亲的一些做法，毕竟程清妍是家中的独女。

    车子很快驶出了厂区。

    二十分钟后，两人来到了函授站。

    今天两人来的似乎早了点，进入教室的时候，只有两三个家住市区附近的同学已经来了，其他人估计还在往来赶。

    两人从书桌里掏出抹布先擦了下座椅，然后这才坐了下来。

    “清妍，给你看样东西。”此时段云从自己带来的文件包中掏出了那本相册，递到了程清妍的面前。

    “这是……”程清妍见状一怔。

    “就是昨天你拍的那些照片。”

    “这么快就洗出来了？”程清妍闻言惊讶的说道。

    “我自己有暗房，洗相片很容易的。”段云闻言微微一笑，说道：“以后如果你家照相的话，可以让我来洗，保你满意。”

    “我怎么感觉你什么都会呢？我还没听说过有人能自己照相然后自己洗相的呢，这可是技术活，大家不是都去照相馆洗么？”程清妍转头对段云说道。

    “照相馆的技术不行，不如我的洗相技术。”段云眉头一挑说道。

    “我发现你现在越来越喜欢吹牛了！”程清妍闻言咯咯轻笑着说道。

    下一刻，程清妍翻开了相册。

    只是看到第一张照片，程清妍就愣住了。

    程清妍没有想到段云拍出的照片效果居然会这么好。

    虽然程清妍对摄影技术没什么了解，但在她看来，段云拍摄洗出的照片，比一些《大众电影》之类的杂志封面丝毫不逊色了。

    女孩子都喜欢在自己青春年华留下更多的影像，这和后世女孩非常热衷自拍是一个道理。

    从小到大，程清妍也拍过不少照片，家里也有照相机，不过父亲业余的拍照手法时常让拍出的照片惨不忍睹，不是逆光就是对焦不准，以至于程清妍对拍照的事情彻底没有了兴趣。

    但段云这本相册里的照片程清妍真的很喜欢，以至于有些爱不释手了。

    “段云，能不能……送我两张照片……”半响后，程清妍有些不好意思的说道。

    “哈哈，这本相册本来就是我多洗出来送给你留念的。”段云笑着说道。

    “那太好了。”程清妍兴奋道。

    “用不着谢，我下次拍摄产品宣传照片的时候，可能还要麻烦你呢……”段云说道。

    “可以！”程清妍很干脆的点点头，说道：“还需要我当模特尽管张口。”

    “太好了！”段云笑着说道。

    “你这是相册？”此时班长蒋志鹏也走到了自己后排的座位上，看到程清妍手里拿着一本相册后，好奇的问道。

    “是的。”程清妍闻言应了一句，说道：“这是段云帮我拍的。”

    “这样啊……那能不能让我看看。”蒋志鹏询问道。

    “蒋班长，你说你都这么大年岁的老同志了，看人家小姑娘的照片有啥意思啊？”眼见程清妍似乎有些犹豫，一旁的段云连忙笑着调侃道。

    其实段云对这个年近五十的老班长印象还是不错的，也知道他可能就是出于好奇，但还是插了一句。

    “你们两个和我女儿岁数差不多，在我眼里就是个孩子，不过人这一辈子啥事都能碰到，咱们两代人能成为同学也是缘分，我就好奇而已……”蒋志鹏笑呵呵的说道。

    “其实就是段云帮我拍的照片。”程清妍闻言，也很大方的将相册递了过去。

    蒋志鹏接过相册翻看了一眼后，神色顿时一怔，随即惊讶的对段云问道：“这照片是你拍的？”

    “是啊。”段云点点头。

    “他不光会拍照，这相片还是他洗的呢。”程清妍在旁边插了一句。

    “高手啊……”蒋志鹏闻言更加的惊讶，又对段云问道：“你们单位有暗房？”

