    “进来吧。”

    竹林小潭外等候青柏道人闻声顿了一下，看向身边的妖猴以示询问。

    “先生唤我们进去。”猿三改点头，迈步走向竹林，一边说道：“走吧。”

    青柏道人见状跟在了猿三改的身后。

    靠近竹林便感到一股清爽之气袭来，山林间本已被风雪染白，但这竹林之中，却依旧绿意盎然，四季如春一般。

    在那刹那之间，他只觉得自己浮躁的心沉寂了下来，心中念头也少了许多。

    还是自己有些低估了这钟灵宝地。

    穿过窸窣的竹林，小潭映入眼帘，在那小潭岸边竹屋、岸桌、长椅…略显清净之意。

    青柏道人也终是见到了这位数口相传的‘先生’。

    案桌之前坐着一人，身着一袭儒衣，眉目清秀，在他的怀中，还抱着一只熟睡红狐，似是先生模样。

    “见过先生。”猿三改拱手道。

    青柏道人回过神来，连忙拱手拜见道：“贫道宋诚元，道号青柏，见过……”

    话说一半，他却是愣住了，嘴唇微张，目光变的呆滞。

    眼前之人身着儒衣，先生模样，而在那法眼之中……

    却是一只头顶鹿角的妖怪！

    但却又无半点妖力。

    法眼再观之，此妖竟身负玄黄法力。

    “你……”青柏道人张了张嘴，语气磕绊道：“是人，还是妖？”

    他甚至以为是自己眼花了。

    一介妖修，何处来的仙道法力！

    陈九面色不改，似是古井无波看不出任何心思，他轻抚怀中红狐，说道：“陈某乃是林间野鹿成精，是妖非人，道长远道而来，不如先坐下说吧。”

    青柏道人身形微颤，面色颓然。

    妖……

    竟是妖物！！

    自己苦寻的真仙，竟是妖！

    青柏道人仍旧感到有些难以接受，咽喉滚动，回过神来在猿三改的指引之下，坐了下来。

    一介妖修，如何修得法力！？

    在那一瞬，他的认知也被颠覆了。

    陈九伸出手来，分别将三两片竹叶放入眼前的三个竹杯中，抬起指来，引三道潭水入杯，掌覆其上，杯中淡出竹木清香，雾气升腾。

    “请。”

    青柏道人疑惑出声：“竹叶也可泡茶？”

    “先生的茶可不一般，道长一试便知。”猿三改笑道。

    青柏道人将信将疑，端起竹杯抿了一口茶水，淡淡的竹木清香入口，微甜稍有苦涩，饮之口舌之间竹香环绕。

    竹茶入口，之前颓然心思消失殆尽，心思全都抛之脑后，平静了下来。

    他深吸一口气，抬头看向陈九，说道：“好茶。”

    这一杯茶水，竟比清心咒都要厉害，让他彻底平静了下来。

    再观眼前这位先生，心思也有了些变化。

    陈九抿了一口茶水，继而说道：“道长如今也已见了陈某，是否有些大失所望？”

    “得知先生是妖时确实有所失望。”

    青柏道人叹了口气，看向桌上茶水，说道：“但这一杯茶水，却又让在老夫除去心头杂念，再观先生，也不觉得失望了。”

    “这是为何？陈某可不是道长要找的真仙。”陈九笑道。

    “先生虽为妖，但亦与老夫一般，所修皆为人道仙法，且先生的境界，又在老夫之上，于青柏而言……”青柏道人顿了一下，说道：“先生可称前辈。”

    他可看透陈九的化身，可见其周身法力，但唯独看不透陈九是何境界。

    但在隐约之间，青柏道人又能感受陈九身上有着磅礴的法力，不是他能比拟的。

    与这位比起来，他那点积累，才真的只能称是微末道行。

    还有一点，便是这一个秋冬的经历，知书懂礼的妖王，还有聪颖的红狐，他心中对妖的印象也得到了改观。

    想清楚这点之后，也没觉得多失望了。

    猿三改抿了一口茶水，笑到：“青柏道长想的明白。”

    “也得益于猿妖王与老夫相处这半年，若非如此，老夫也不会像如今这般心无芥蒂。”青柏道人说道。

    山中清修不过半年，却也磨砺了青柏道人心性，也让他结实了猴妖。

    “我可称不得什么前辈。”陈九摇头说道：“不过陈某倒是与道长有些缘分。”

    “先生从何说起？”青柏道人疑惑道。

    陈九抚摸着怀中红狐，问道：“道长可是自青玉山而来？”

    “正是。”

    “那就不错了。”

    陈九点头答应了一声，抬起袖来，竹人从袖间抖落，落入他的袖中，说道：“道长且看这竹人。”

    青柏道人有些疑惑，拿过竹人放在眼前看了又看。

    “这……”

    半晌他却没看出有何门道。

    陈九见状也不再打哑谜，出声道：“去屋中再拿些茶叶来。”

    只见青柏道人手中的竹人动了起来，竟是应声而起，朝着陈九微微顿首。

    得令之下，竹人从青柏道人掌中跃下，继而跃下竹桌，朝着竹屋跑去。

    傀儡？

    青柏道人凝神注视之下，却又感到有些不对。

    他猛然间站了起来，手臂微颤，指着那竹人道：“山河敕令，是山河敕令！！”

    山河敕令乃是青玉山镇山法门，从未传于外世。

    竹人可不是简单的傀儡，而是经过敕令成了有灵之物，其中敕令法门，便是山河敕令的缩影。

    青柏道人回过神来，恭敬顿首，说道：“可否请先生告知，竹人是从何处得来，此事对贫道而言意义重大。”

    “竹人乃是陈某随手炼制。”陈九说着，手腕一番，一枚玉牌出现掌中，他将那玉牌递给了青柏道人，说道：“你再看这玉牌，可否认得？”

    青柏道人接过玉牌，惊骇道：“这是…真君的玉牌！”

    青玉真君已经有数百载不见踪迹了，如今他的随身玉牌却是出现在了陈九手中。

    那岂不是说，先生知道真君的下落！

    “先生……”

    他正要发问，却被陈九抬手打断道：“道长且先坐下再说。”

    猿三改坐在一旁，只是静静地听着，他不知青柏道人为何这般震骇，但想来这玉牌对他有着些特殊的意义。

    青柏道人坐了下来，深吸了一口气，拿起桌上的竹杯抿了口茶水，这才平复下心绪。

