    噼里啪啦！

    “你是谁？”

    “你，你为什么打我？”

    噼里啪啦！

    “哎哟，我！！！”

    “我不能顺着网线过来打你是吧？”

    “陆鸣是吧？”

    “你很能说是吧？”

    “现在我顺着网线过来了，你能怎么样？”

    噼里啪啦！

    田七抓着一脸懵逼的陆鸣一顿爆揍，快打到这货身体都不能自理了！而刚刚为田七指路的苟剩此刻远远瞧着这一幕，瑟瑟发抖。

    “我擦嘞？”

    “竟然还真顺着网线打过来了。”

    “而且，不是我们紫府的某个师妹，长老之中应该也没有这个人，所以，真相只有一个！”

    “瑶池圣地的人？”

    现在哪些人有‘手机’？苟剩是知道的。

    除了紫府中的部分人之外，也就只有瑶池圣地有那么几十个了，换言之，田七必然是瑶池大佬。

    “我的妈呀！”

    “而且，能如此轻松闯入紫府圣地来打人，甚至都没有紫府大佬出来阻拦···怕不是跟我们紫府还有极深的渊源吧？”

    好歹也是紫府圣地啊！

    瑶池圣地虽然是中州圣地，但随便一个人闯过来，也不可能轻轻松松‘打’进紫府。

    既然不是打进来的，还没人跑出来拦着···

    “我怎么感觉她是师父的老相好、姘头啊？”

    “除此之外，似乎也没有其他解释了吧？”

    苟剩思绪急转，而后脚底抹油，开溜。

    “师弟啊，师兄我对不起你，但这也算是如了你的愿了，你看她，虽然看起来在咒你，但实则却是在帮你疏通经脉、甚至用灵气帮你洗刷躯壳，嗯，死不了。”

    “所以说起来，你还要谢谢我啊。”

    “不过为防意外，师兄我还是先溜为妙。”

    苟剩跑了。

    陆鸣却被打到头昏脑涨、整个人都是懵的，完全不知道发生了什么。

    但是当一切都被说通之后···苟剩也被逮住了。

    可苟剩多机智啊？

    早已经猜到了田七的大致身份，一口师娘，把田七叫的心都化了，越看这货越顺眼。

    瞧瞧，多好的徒弟啊？

    要是那老货有这乖徒弟一样懂事、可爱，老娘还至于这样吗？

    “呼！”

    眼看着田七怒火全消，苟剩总算松了口气。

    “还好我这三寸不烂之舌厉害，不然的话，今天这一顿毒打必然是免不了了，所以，师父啊~~~”

    “可别怪我卖你，做弟子的，帮师父找个老伴儿，合情合理。”

    “嗯，甚至可以谢谢我？”

    这货暗地里一阵嘀咕。

    ······

    时间在流逝。

    苟剩人如其名，一直都在苟。

    田七入住酒神峰之后，没办法，他倒是被逼的努力了一些，可是再怎么努力，依旧也就是个‘破元婴’。

    人人都以为他天赋不好，甚至连这货自己都快信了。

    日子就这般一天天平静的过去。

    苟剩阴戳戳发育的极好、极好。

    直到这一日，警钟长鸣，大争之世开启！

    紫竹峰李复奉命前往瀑乱星海斩杀作乱毒蛟，直播，也随之开启。

    “还直播。”

    苟剩看着直播画面，心里顿时就毛了：“齐紫霄绝对是个现代人，而且指不定比我穿越的时间还晚呢。”

    “也不知道有没有什么新套路，不行，我必须得更苟一些。”

    “不过话说回来，那个猎杀主角模板的家伙什么时候才会出现？”

    “嗯，至于这所谓的大争之世，与我何干？我苟我的就是了。”

    苟剩很苟。

    这种有危险的事儿，绝对不会主动参与。

    可是没用啊，在田七的逼迫下···

    苟剩只能苦哈哈出山。

    而陆鸣则跟随异象，选择前往湿骨林、万妖冢。

    “要死要死要死！”

    “那地方是人去的吗？”

    “万妖冢，那是万妖的坟墓啊！而且这次异象如此惊人，据说连中州三大圣地都会来人，岂是那么简单的？”

    “如今的我不过区区仙台四阶，就算是全力以赴，也只有九成八的胜算，四舍五入这就是必死啊！”

    “这臭小子，怎么就这么轴呢？”

    “我不管你了，要死就死去吧！！！”

    “···”

    “不过话说回来，我就这一个小师弟，如果就这么死了，那从今往后的日子，也就只有我一个人了。”

    “等等！”

    “如此一来，师父师娘的‘爱’不就全部落在我头上了吗？”

    “靠，不行！”

    “他不能死！”

    思索再三，苟剩也跟上去了。

    一路上都没冒头，但却各种打扫着陆鸣所留下的痕迹，简称‘擦屁股’。

    尤其是在进入万妖冢之内后，更是疯狂布阵。

    啪啪。

    苟剩拍着手：“嗯，一万七千三百二十六道阵法，困阵、杀阵、迷魂阵环环相扣，虽然品阶都不高，但这么多阵法加起来，也足够别人喝一壶了。”

    “先走着，之后再到其他地方布阵去。”

    随即，远远吊在陆鸣屁股后面，也不靠近，确保不会被其发现。

    甚至，当有人从后面追过来，有可能对陆鸣造成威胁时，这货都会阴测测出手，将其闷棍敲晕。

    “这样的话应该不会有什么大问题吧？”

    苟剩逐渐放松。

    但没过多久，陆鸣与圣子便碰上了。

    而且陆鸣态度强硬，宁死不屈，惹怒圣子，甚至要杀下手。

    “卧！！！”

    “槽？”

    苟剩傻眼儿。

    但知道陆鸣是主角模板，也没第一时间救援。

    果然，田七赠送的玉佩挡下了致命一击，可也仅仅只是挡下一击而已。

    眼看着圣子第二次出手，而陆鸣束手无策···

    “我尼玛！！！”

    “靠，不行，我不能暴露实力！！！”

    唰！

    苟剩瞬间从原地消失，再出现时，已经是陆鸣身前。

    轰！！！

    他吊儿郎当挂在身后的酒葫芦轻飘飘一挥，砸向圣子。

    咚！！！

    圣子面色巨变，来不及有任何反应，面化作一颗炮弹猛的倒飞出去，砸爆一座大山，甚至连地面都被砸出数十里长的沟壑纵横。

    “啊？这！”

    所有看到这一幕之人，都露出惊容，难以置信。

    “我，我没看错的话，刚刚被砸飞的，是···是紫府圣子？”

    “酒葫芦！！！他的酒葫芦有问题！”

