    苏雅脸色不太高兴了，听这句话中明显带有歧义。表姐思想态度不端正。

    但她和邢宝华之间的事儿，不是一会半会能说完的。表姐想听，也得找机会给她说啊！

    “回去再给你说，还有不许告诉任何人，包括我妈？”苏雅扭头对着耿玲说道。

    “除了个子高点，身材魁梧没看出啥优点来啊！我很确认你眼瞎了。”耿玲也摇摇头地说道。

    “眼不瞎管你什么事儿啊！你有对象吗？没有就闭嘴。”

    “我，我肯定要找个比他强的，还车间主任，真能，到老撑死也是个厂长？”耿玲断定地说道，脸色也微微泛红，她也没对象，就是有个好攀比的心。

    本以为小表妹会找个家庭条件好的人家，现在看来算是废了，没啥可比。

    同时心道，幸好跟着表妹来，不然发现不了这个秘密。

    俩姐妹说着悄悄话，邢宝华也走到租船处，问后面的两位：“要不划船玩。”

    “好啊！我好久没划船了。”苏雅高兴的跑过去。

    “小芳，慢点跑！”最后面的耿玲看到苏雅跑的有点急，湖边还没有围栏，怕她一不小心掉湖里，才急忙喊她注意点。

    邢宝华在前面楞了一下。有点诧异。心道，喊的那个小芳是苏雅吗？

    碧绿的湖水，飘荡的小船。

    邢宝华化身船夫，在小船中间划着船，俩姐妹坐在船头。

    耿玲一直打量着邢宝华，实在是纳闷这位身材粗壮的人，哪里有值得吸引表妹的地方？

    而且长相也一般啊！加上邢宝华这段时间忙，光在外面跑被太阳晒的有些黑了。

    在耿玲眼里就是又黑又粗的还很难看，简直配不上表妹吗？

    苏雅在玩水，笑嘻嘻地哼唱着歌曲，隐约唱着：“让我们荡起双桨，小船儿推开波浪……”

    听着就有种回味，邢宝华想恶搞一下，那个DJ的版的想唱出来。但看到耿玲时不时的看他，就感觉有点发毛。

    “有毛病咋地？我又不帅，看啥看。”邢宝华心里嘀咕着又不能说，看着对面的眼神，也是微微地一笑。

    算了，那就唱首别的吧！

    “妹妹你坐船头哦，哥哥我岸上走，恩恩爱爱，纤绳荡悠悠。”

    这歌吼的俩妹子都楞了，还都听懂了，脸都红起来。这歌在这时候，显的就不着调了，有种二流子的味。

    苏雅娇嗔的看着邢宝华，嘟着个小嘴，随后又呵呵地笑起来。

    脸色也微微泛着红的耿玲就不适应了，心里也骂邢宝华，下流。

    这时期太直白的歌，容易引起误会更能把自己送进去。

    邢宝华唱完前段后面的歌词只能轻声的哼着，那是女生部，而且自己大老爷们唱出来很别扭，干脆不唱。

    “我想听小芳，完整的。”苏雅笑着说，眼都笑成了一道缝。

    “好。”清了清嗓子的邢宝华准备开始吼了。

    “村里有个，姑娘，叫小芳……”咆哮版的小芳差点把小表姐给吓水里去。

    要不是耿玲紧紧的抓着船舷，真能掉下去，目怒的盯着邢宝华，还以为这厮是故意的。

    苏雅更是惊讶地张着嘴，心道：“这混蛋咋又乱编调，之前编的调多好听啊！现在？表姐对他的印象彻底完了。”

    “你就不能好好地唱吗？”苏雅撅着小嘴说的，像是受了委屈。

    “算了，别让他唱了，我怕他再唱下去，我一会得游回去？”耿玲赶紧抓着苏雅的手说道。

    心情压抑的邢宝华确实想大声唱唱，释放一下最近的压力。

    拿出KTV65分的唱功，来首高难度有梦想的歌。

    “想飞上天和太阳肩并肩。世界等着我去改变。想做的梦，从不怕被人看见。在我这里都能实现。……

    我相信我就是我，我相信明天，我相信青春没有地平线……”

    吼功一流，震的两位妹子差点捂耳朵。

    一个痴，一个呆。

    表情各有不同。苏雅是痴心地惊讶，邢宝华编歌越来越有才了。

    而小表姐有点厌恶，不会唱瞎唱，好好的歌给唱成这样。太讨厌了。

    “你到底会不会唱啊！要不我教教你。”耿玲带着鄙视的眼光说道。

    “不用，我也是瞎唱的。不用在意啊。”邢宝华摇摇手说道，就他这水平自娱自乐还行，教唱歌就算了，再说对方也不是真教，而是一种讽刺的说法。

    既然大姨子看自己不顺眼，就别找那个麻烦刺激她了。

    “我姐是J区歌舞团的，去年还跟团去前~线慰问来着？她唱的很好。”苏雅稍微解释了一下表姐的背景。

    “吆，还是个可爱的人来。”这话其实是赞扬。谁是最可爱的人。这里的可爱指的是志~愿~军~战~士。也可以指现在Jun人。

    “你才可爱。不会说就别说。”耿玲更厌弃的说道。只是刚才的话听在耿玲的耳中就有点俏皮的味。

    “你去过南边的前~线？”邢宝华问道。

    别看现在国内一片歌舞升华，一片祥和，其实南边的猴子，瞎蹦跶，咱们拿棍子给他夯老实了。

    只是夯的时间有点久。真正可爱的人还在祖国的边疆抛头颅洒热血。

    “恩”耿玲点点头。之后眼光看向其他地方。

    “送你一首歌，别嫌难听，有机会唱给前面的战~士。”邢宝华这回严肃起来，不在吊儿郎当。

    “也许我告别，将不再回来，你是否理解，你是否明白。

    也许我倒下，将不再起来，你是否还要永久的期待，

    如果是这样，你不要悲哀，共和国的旗帜上有我们血染的风采。

    …………”

    邢宝华卖力地唱着，拿出十分精神来。

    俩姑娘又一个痴，又一个呆。

    唱完的邢宝华看到俩姑娘的表情，不自主的摸摸鼻子。有人是把天给聊死，他这是给唱死了。

    耿玲从震惊中稍微清醒过来，急忙问道：“谁写的歌？我能见见创作者吗？”

    “我说我瞎编的你信不？”邢宝华说道。

    耿玲轻微地摇摇头说道：“不信，没有去过那地方和身处在那个环境，是不会有这种生死感的。能告诉我作者吗？我想他一定是从那边退下的，经历过死亡又活过来的。”

    “猜的多少有点准啊！只不过唱这首歌的人，从死人堆里爬出来，而且还牺牲了一条腿，至于词和作曲家，估计这时候还没写出来的吧？”邢宝华心里想道。

    想归想啊！但不能说啊！反正他山寨的东西多了，还在乎一首歌，于是硬不要脸地往自己身上贴，爱谁谁，就是我编的。我山寨，我乐意。

    “送你了，就是我编的，看你苦着个脸，不给你要钱。”邢宝华说这话时，倒是把苏雅给逗笑了。

    “姐，他编了好几首歌呢？还有一首辫子的歌，不过不太好听，找机会给你唱唱？”

    “还是别唱了。那个，那个”耿玲犯愁了，不知道叫妹夫好，还是叫啥好，一时叫不出口了、

    接着说道：“歌词跟曲子给我写先来好吗？谢谢你啊！”

    “不客气，我不会曲，你会的话我唱给你听，你自己扒谱。要是你能等得及，我认识个作曲家，也是省城的，只是现在在鲁中，我回去让他帮忙给扒出谱来。在邮寄给你？”邢宝华说道。

    “还是我自己来吧，你多唱几遍，我听几遍就会了。”耿玲说道。

    小船是荡不起来了，只能在湖里飘了。趁着美好的时光，趁着有佳人陪伴，唱着那动人的歌曲。

    中午是邢宝华请两位姑娘吃的午饭，好在泉城路上饭店较多，或许沾了两座大山的光，这边的菜肴不错。

    除了贵点没啥毛病，当看到有黄河刀鱼这道菜，贵点也没啥了。只是这个季节吃，味道不是很好，但能吃到就很不错了。

    这顿饭吃完，邢宝华问苏雅：“你打算什么时候回去。”

    苏雅像是带着委屈地说道：“我和我妈一起回去。你今天走？”

    邢宝华点点头。苏雅瞬间有点失落。

    小表姐低头吃饭，但眼神在两人身上咕噜咕噜的转。也不知道在想什么？

    离别总是伤心的，哪怕是短暂的离别。苏雅倒是想去火车站送送邢宝华，可看小表姐的眼神，就忍住了。

    看着心爱的人挤上公交，远远的看着车尾消失。

    “小姑要是知道你找个这样的，有你受的了。”耿玲说道。

    “她好像发现我处对象了，但我没承认。现在也只能走一步算一步了。你是不知道，他还鼓励我复习，明年考大学。我现在一直努力着。”苏雅说道。

    “真的，那你可要好好地努力，真要考上大学，外公能高兴死。他什么学历啊！”

    这话就扎心了。苏雅都不好意思说。

    邢宝华风风仆仆回到家，换了一身衣服，先去厂里看看生产。他就怕两位助手趁他不在整一些幺蛾子。

    还没进厂里呢？就让蹲在大门口的张学宝和一位中年人守株待兔地给堵上了。

    “张工，你怎么在这儿啊？”邢宝华惊讶地看着邢宝华问道。

    “不在这儿堵你还真不好找你，听你同事说，你现在神秘的狠，神龙不见首尾，想要找你很难？”张学宝倒是认真的说。

    邢宝华听了也是哈哈一笑。

    张学宝比邢宝华早来半天，在厂里也打听了，都说现在只知其人不见其人。要想找到他去厂门口堵，说不定能见到。

    “邢宝华同志，能否找个地方谈谈。”跟随张学宝来的中年人说道。

