    安阳侯叹口气：“他若是对你有情，为何不肯一起回来？总之这件事情，你还是做好心理准备吧！”

    慕江城挤出笑容来：“爹爹，您放心，我会成为辅政王妃的！”

    “但愿！”安阳侯淡淡地说道。

    慕江城低头咬了唇。

    她一定要嫁给倾无隅，不然在这个家中都待不下去。

    第二天晚上，容紫陌打算继续睡在小宁儿的房间里，倾无隅就以寒症发作为借口，将容紫陌留在了自己的床上。

    “干什么？”容紫陌躺着，感受着男人的手从腰后面伸到前面来，她伸出手来拍了男人的手臂，“老实点，不然毒死你！”

    倾无隅将脸贴在女人的脖颈上闷闷地说道：“毒吧，反正我现在体内有两种毒，也不差第三种！”

    容紫陌皱眉，这男人是在提醒他这样都是拜她所赐吗？

    “我冷！”倾无隅微微地蜷缩了身子，将自己的身子弧度与女人的弧度相吻合，那抱着女人腰肢的手臂又紧了一些。

    容紫陌气得不行，只能尽量地缩着身子，心里盘算着离开的事情。

    这几日她向慧娘打听了很多无倾城的事情，正好慧娘过几日要去无倾城，容紫陌也打算去趟，找到那位伺候过赵柔的老人再问问赵柔与容覃的事情。

    源氏害死了原主，容紫陌这些年都韬光养晦，这次去，顺便也帮原主报了仇。

    只是两个孩子……以前杨无咎在的时候，还能将两个孩子托付给杨无咎，现在杨无咎不在了，容紫陌一时之间竟然没有想到合适的信任的人。

    “在想什么？”见女人一直不说话，倾无隅忍不住问道。

    “没事！”容紫陌淡淡地说道，尽量地用思考事情来减轻男人抱着她给她带来的冲击感。

    倾无隅低下头闻了闻女人的头发低声说道：“我可能还要出去几日！”

    容紫陌一怔，微微地侧了身子：“你身上的伤不是没好？”

    “所以要你赶紧帮我治，不然你以为我喜欢抱着你？”倾无隅故意说道，脸上微微的有些得意。

    果然，容紫陌气得不行，想要扒拉开男人的手，却被男人抱得更紧。

    “我是病人，你就是这么对待你的病人的？”倾无隅说道。

    滚蛋病人！容紫陌气得不行，但是又挣脱不开。

    “好了，不逗你了，我真的累了！”倾无隅低声说道。

    容紫陌一怔，摸了摸他的手臂，身子有些发凉了！

    倾无隅包在被子里，抱着她，手臂还这么冷，怕是寒症又要发作了。

    “别动！”倾无隅出声，满含了压抑，将身体紧紧地贴在容紫陌的身上，“你老老实实地让我抱着就行，我就能扛过去！”

    “倾无隅，你……”容紫陌说不出此刻心里的情感，明明不想让男人抱着，可是身子还是忍不住向后挪了挪，更贴近男人的身体，让他更暖和一点。

    “不要再贴了，我怕你感受到不该感受的！”突地，倾无隅低低地说道。

    容紫陌一怔，忍不住涨红脸，但是很快又说道：“你怕是有心无力吧？”

