    第141章傻瓜

    看到齐淮后，苏轻轻脸上浮起一抹怯意，“皇上......”

    齐淮迈步朝着苏轻轻走过去。

    苏轻轻的脸颊染上一抹绯红，有些局促，不敢看齐淮。

    苏轻轻的模样，落在齐淮眼里，便越发觉得她做了坏事，心虚。

    张嬷嬷、春喜、晴雪三人向齐淮行礼。

    齐淮没让她们起来，只是问她们，发生了什么事。

    张嬷嬷不敢隐瞒，便将今天白日里的事情详细的告诉齐淮。

    齐淮听罢之后，俊脸阴沉。

    苏轻轻小心翼翼地觑了齐淮一眼，心脏怦怦乱跳。

    见齐淮看过来，她又像个做错事的孩子一般，低垂着头，手指绞着衣袖，不敢说话。

    齐淮移开视线，让张嬷嬷、晴雪、春喜三人起身。

    张嬷嬷把龙须糖放下，三人悄无声息地退出去，还顺带关上了房门。

    屋子里只剩下齐淮和苏轻轻二人。

    苏轻轻越发忐忑不安了，紧张得额头冒出密集的汗珠。

    她不知道齐淮接下来要怎么惩罚自己。

    可是明明是她的身子，她不想喝药汤就不喝，又不关齐淮的事，他凭什么惩罚她啊？

    这样想着，苏轻轻的胆子也壮了许多，昂首挺胸地抬眸，正好撞上齐淮深邃漆黑的眼睛。

    四目相触间，苏轻轻心跳更快了，心里的小鹿在心里狂奔，她差点就被那狂乱的心跳声给震晕。

    连忙低下头，躲避齐淮的目光，语气弱弱地说道：“皇上，臣妾真的好了，不需要喝药汤。”

    齐淮没有吭声。

    就在苏轻轻以为齐淮会向她发大火的时候，齐淮忽然开口，“过来。”

    他的声音听不出喜怒。

    苏轻轻心里七上八下的，犹豫了一下，还是慢吞吞地朝着齐淮挪动了几步。

    怕这人打她，苏轻轻最终停留在离几步远齐淮的位置。

    苏轻轻刚停下来，齐淮一把抓住了苏轻轻的皓腕，强行拉着苏轻轻坐在自己的大腿上。

    齐淮似乎偏爱这个姿势，苏轻轻虽然吓了一跳，但到底坐了好几次，也算是适应了。

    只是小身子控制不住，还在微微发抖。

    感受到怀里的人儿不安的颤栗，齐淮眉峰皱得更紧，伸手按住苏轻轻的肩膀，轻轻拍着她的后背，低声哄道：“朕没有怪你的意思。”

    苏轻轻抬头，看向齐淮。

    有些傻傻的，想什么都写在脸上，惹得齐淮忍不住想笑，伸手捏了捏苏轻轻粉嫩的脸蛋，“傻瓜。”

    苏轻轻被齐淮捏得有些疼，嘟着小嘴，嘴里却说不出什么反击的话，只在心里头骂骂咧咧的。

    齐淮笑了笑，双手放在苏轻轻的小肚子上，轻轻地揉着，“当真不疼了？”

    桌子上那碗黑乎乎的汤药，齐淮也觉得下不了口，确实有些难为她。

    听到齐淮的询问，苏轻轻像拨浪鼓似的摇着脑袋，“真的不疼了。”

    一双大眼睛瞪得圆圆，一副“我很真诚、没有撒谎”的模样。

    苏轻轻心里面其实也没有把握，她没遇过这种事，以前在灵山没有吃过那么多肉，也不知道肚子还会不会疼。

    反正眼下是不疼的。

    她真的没有说谎，至于以后……那等以后疼了再说。

    师尊说过，让她“今朝有酒今朝醉”的。

    ?  ?晚上好啊，包被们~

    ?  

    ????  

    (本章完)

