    翌日，陆暖睡梦之中被春香柔声唤醒，

    迷迷瞪瞪的换衣服梳洗化妆。

    等完全清醒过来的时候，她已经坐在了入宫的马车里了。

    “醒了？”凌淳见她动了，侧头看了过来。

    他见到陆暖闭着眼睛被春香夏美扶出来的时候，还以为她是困得睁不开眼。

    结果春香告诉他，陆暖这是还在睡……

    果然，上了马车后，陆暖罕见的安静坐着，没多久呼吸就越发平稳了下来，显然是睡熟了。

    “啊……”陆暖点了点头，毫不掩饰的打了个哈欠：“春香把我准备的礼物带上了吗？”

    “嗯，”凌淳点了点头，放下了手里的书：“除了那尊玉佛，另外两个是什么？”

    看起来有点寒酸。

    陆暖揉了揉脸蛋：“说了你也不懂，反正是好东西就是了。”

    说着，她把礼物检查了一遍：“盛姐姐说我哥哥说太后他老人家是我外祖母的手帕交，我肯定不会小气的！”

    言下之意，便是一切都是看在楚老夫人的面子上准备的，和他凌淳毫无关系。

    “你是作为她的外孙媳妇去拜见，不是你外祖母的外孙女。”凌淳强调了一下。

    “有什么区别吗，反正是拜见她老人家。”陆暖毫不客气的顶了回去，然后盖上了礼物盒的盖子。

    凌淳：……

    自从橘红的事情之后，凌淳总觉得陆暖跟他说话愈发不客气了起来！

    马车停在了皇宫外，陆暖和凌淳换到了宫里的马车上，

    宫里的马车又在宫里头跑了两刻钟后，他们从马车上下来，又走了一刻钟，终于来到了寿宁宫附近。

    已经有一队人在那里等着了。

    “方嬷嬷，久等了。”凌淳带着陆暖过来后，冲领头的那位打了个招呼。

    方嬷嬷点了点头：“将军客气了，这是婢子应该做的。”

    说完，她笑眯眯的在前面引路：“将军和县主且随婢子来吧！”

    “有劳嬷嬷。”

    跟着方嬷嬷和一队宫女太监又走了一段路，陆暖才看到了“寿宁宫”这三个字。

    这会儿也后知后觉的想起来，大婚次日，她好像把寿宁宫一个公公给打了……

    “将军和县主里面请把，太后已经等候多时了。”

    方嬷嬷带着他们进了寿宁宫，穿过了两道门后，恭敬的立在一间房间外头。

    “多谢嬷嬷。”凌淳点了点头，然后领着陆暖走了进去。

    一进门，陆暖就看到一个慈眉善目的老人家坐在上头，应该就是太后了。

    只是让陆暖意外的是，太后的身边站着一个年轻姑娘，正低着头和太后说着什么，

    引得太后连连点头，笑意盈盈。

    “太后娘娘，将军和县主到了！”方嬷嬷快步的走到了太后身边，小声的提醒。

    太后这才转头看向凌淳和陆暖，笑着点了点头道：“是个好孩子，方嬷嬷，赐座！”

    “祖母，星棋先回避了。”太后身边那个年轻的姑娘柔声说道。

    陆暖听到她的话，才隐约想起，这似乎是嫡公主的名字。

    “不用，”太后拉着龙星棋的手道：“见见你表哥表嫂也是好的。”

    说完，太后冲陆暖招了招手：“暖儿，你来外祖母这边。”

    闻言，陆暖刚想起身，凌淳就打断了她：“外祖母，星棋表妹还是回避比较好。”

    “你这孩子，都是一家人！”太后嗔怪的瞪了凌淳一眼：“暖儿，过来。”

    陆暖再一次准备起身，这次凌淳是直接拉住了她的手一起站了起来。

    “外祖母，今天是孙儿带着妻子来拜见您，若是星棋表妹不回避的话，我看我还是改日再带暖儿来拜见的好。”

    说完，凌淳拉着陆暖转身就走，连礼物都带上了。

    陆暖被凌淳拉着走，小声的问凌淳：“你跑这么快，难不成太后打算把星棋公主指给你？”

    凌淳低头看她：“知道了还说！”

    听了这话，要不是场合不对，陆暖简直想吹个口哨表示兴奋！

    既然太后有这个想法，那她主动跟太后说想和离，太后一定会同意，到时候就由不得神经病凌淳了！

    【作者有话说】

    _(:з」∠)_

    抱歉，作者今日身体不适导致这个点才更新。

    为表歉意，今日7更。

    希望大家喜欢！

    ?(　′???`　)比心

