    “你疯了？”

    杨间不禁说出口，似乎感觉这句话好像自己什么时候也说过。

    不过他还是继续劝道：“这鬼的恐怖程度难以想象，莫要去送死啊！”

    “我当然也感受到出来，这路过的鬼至少是个S级。”

    接着，齐蒙伸出了一个手指，故作神秘的说道：“不过我还有一个保命的方法。”

    “你家这厕所里有镜子吗？”

    “这不是我家...算了，有的。”

    “借我一用！”说完，齐蒙直冲厕所，再不快点鬼画就要跑远了。

    来到厕所。

    这里是一面挺大的镜子，刚好能够映照出齐蒙的上半身。

    “够用了！”

    齐蒙松了一口气，咬破了自己的手指，只是一个小小的伤口，鲜血却如泉涌。

    血液滴在镜子上，逐渐渗透了进去，很快就会把整个镜子都染成猩红色。

    而他戴着的单片眼镜也闪过了一道诡异的光，上面的那个小小的模糊人影仿佛动了起来。

    在整个镜子完全被血液浸透的一瞬间，模糊人影瞬间从单片眼镜上面消失，反而出现在了血色镜子的上面。

    逐渐的，人影变得越来越大了，也越来越清晰，直到和齐蒙倒影在镜子中的身影重合在了一起。

    一个新的“齐蒙”出现了！

    “他”置身于血色镜子当中，却似乎并不只是个倒影这么简单。

    “希望这次的行动不用触发这招。”

    齐蒙喃喃自语着，用手轻轻触碰了一下镜子。

    镜面仿佛水面一般产生了波澜，涌动了起来。

    然后他进入了镜子里。

    ......

    没等多久，杨间就看到齐蒙出来了，但是他隐约觉得齐蒙这个时候有点奇怪。

    不过还没等他细想，就听到齐蒙慎重的说道：“希望你们这段时间不要进厕所里，或许会有危险。”

    “可以，我保证这段时间不会有人进去的。”

    杨间点了点头，默契的没问为什么，每个驭鬼者都有自己的秘密，何况是事关性命的东西。

    “不过你确定真的要去追那只鬼吗？”

    “刚才在那个鬼域要彻底消失的一瞬间，我仿佛看到了一个虚幻的景象，就像是海市蜃楼般呈现出了鬼域里的一角！”

    杨间略有点心悸的继续说道：“那是一缕烛光，散发出的是诡异的绿色火焰。”

    “烛光之下是一双完美无瑕的手，但是这手却被黄金烛台贯穿了，或许那双手属于一个神秘未知且恐怖的‘女人’！”

    “你也知道的，黄金是封印鬼才用得上的东西，所以必然已经有驭鬼者与‘女人’交手过了。”

    “但是很显然，他...不，是他们都失败了，甚至是被团灭了！”

    “接触这种级别的鬼真的是嫌命长啊。”

    杨间一股脑说完，还故意叹了口气，却是发现齐蒙还是一脸坚定，他也知道劝不动了。

    “既然如此，还是祝你好运吧，希望我的情报对你有点用，别死了！”

    “当然，我可没那么容易死了~”

    话音未落，齐蒙已经化作了一道黑光，消失在了原地。

    “走了吗？”

    杨间在窗口远眺了一会儿，突然发觉了自己刚才奇怪的感觉是从哪里来的了。

    “齐蒙这家伙，原来是把那个奇怪的单片眼镜戴在左边的吗？”

    “难道是我记错了？”

    ......

    凭借着全力化虹赶路的急速，齐蒙终于又在前方不远处看到了那个灰蒙蒙的世界。

    这里已经离开大昌市很远了，他也不知道自己来到了哪里了。

    “不过最后目的地肯定是大京市。”

    因为剧情里鬼画最后就是在大京市附近被限制住的，甚至后面还造就出了一个队长级别的异类。

    不再多想，齐蒙再次加速，直接一头扎进了那个灰蒙蒙的世界里。

    仿佛仅仅只是穿过了一层薄膜般。

    等齐蒙回过神来，他已经站在了一条街道上了。

    天空是灰蒙蒙的一片，而且天上还在不断的飘落下来一些若有若无的东西，仿佛是一团灰雾，或者只是一团阴冷的气息。

    街道上所有的东西灰色的，包括路灯上的光。

    这里没有任何活物，没有任何生气，只有一片死寂，以及似乎永远也飘落不完的灰烬，弥漫着一股绝望的氛围。

    齐蒙接住了一团飘落在眼前的东西，放在手里轻轻一搓，只留下了一片灰色的痕迹。

    这是——纸灰！

    “这就是鬼画的鬼域吗...就像是什么燃烧之后的灰烬形成的世界。”

    齐蒙暂时收起来了自己的鬼域，提高了警惕，向着街道深处走去。

    鬼画，S级无解厉鬼。

    原本是发生在国外的一件恐怖灵异事件，国外档案上称为艺术馆事件，现在命名为简单直观的鬼画。

    鬼画的杀人规律很简单，就是一只鬼从画里出来无差别的杀人，只要看过画的人都会被盯上。

    唯一的问题的，它杀的人太多了，大概比杨间所在的整个大昌市的所有人口都多，这也是鬼画被认定为毁灭级的原因。

    齐蒙一边在脑海里回忆着原著剧情里有关于鬼画的信息，一边谨慎的行走探查着周围的状况。

    “如果我没记错的话，鬼画的本体现在被黄金烛台限制住了，应该不能进入画中了。”

    “那这也是我的机会！”

    虽然这样说，不过齐蒙依旧苦着脸。

    毕竟他要去接触的可是鬼画啊，可比敲门鬼恐怖得多了，一个不小心就寄了。

    “但是要怎么找到它呢？难道要去找一副衍生画来看？”

    真是万事开头难，中间难，结尾更难啊。

    可是，还没等他仔细思索方法，齐蒙突然发现旁边的电线杆上张贴着一副画。

    画里是一个看不清楚具体相貌的女人。

    “鬼画！”

    齐蒙心里一惊，等他走进仔细一看，发现这应该只是一副衍生画。

    然而，当他看到画里的女人的时候，女人也看到了他。

    齐蒙瞳孔剧缩，他似乎看到画里女人换了个姿势，它是要出来了吗！

    “啪嗒，啪嗒！”

    还没等他做出任何反应，异变突起。

    天上下的不再是灰烬了，而是没有烧烧完的，一幅又一幅的——画。

    画里的都是同一个女人，它们都在注视着这个外来者。

    道路尽头忽然出现了一栋巨大的建筑物。

    齐蒙抬头一看，上面的几个大字模糊不清，但还是能够认出来后面的几个。

    它们写的是——艺术馆。

