    直播间里的人，见到华佳佳这一操作瞬间震惊了。

    ：我去，我没看错吧，那么好的咖啡主播不是拿来喝的，是拿来整人的？

    ：用上万一包的咖啡来整个人，这主播也太奢侈了吧。

    ：主播，放开那个少年冲我来。

    王有才见到她这样，一阵哀嚎道：“不，你这完全是暴殄天物，这咖啡到你手里浪费了。”

    华佳佳懒得理会这些人的弹幕，现在只想着给大伙直播，金元宝喝下这加风油精的咖啡后的反应。

    “来来来，你看看……这是不是你说的那款咖啡。”华佳佳把泡好的咖啡放到金元宝跟前，拿着手机对着他说道，“这是我特意找我姐拿的，你喝喝看，这味道对不对。”

    金元宝端起来闻了闻，看了她一眼说道：“还行，味道有点对也有点不对，感觉像是混了点什么东西。”

    “能混点什么东西啊。”华佳佳有点心虚地辩解道，“你别得寸进尺啊，我都亲自给你泡咖啡了，还是找我姐拿的好咖啡泡给你喝，你还嫌弃？”

    “我这也没嫌弃。”金元宝也怕得罪这金主，他把咖啡放在桌子上，顺手又把手放在杯子上。

    他闻出来这咖啡加了东西，具体是什么不是很清楚。

    不过，为了安全起见，他还是用自己的内力稀释一下，保证自己的安全比较妥。

    华佳佳直播间里的人，见到这一幕纷纷发着弹幕。

    ：刚才主播往咖啡里放的是风油精吧？

    ：那么大一股味，估计人家小舅子早闻出来了，不然也不会端起来又放下。

    ：我怎么感觉，这小舅子和主播是唱双簧，按照剧本来推销东西的？

    “你几个意思？”华佳佳见到金元宝就用手捂着也不喝，装作有些生气道，“我这咖啡都给你泡好了，你也不领情啊？”

    “喝啊，这不是有点热嘛。”金元宝从桌子上拿了几张纸巾，擦在自己捂着咖啡的手掌上。

    一擦上去，这手上都是褐色加绿色的液体，金元宝闻着那味就知道是什么。

    果然，这家伙不是诚心赔罪的，咖啡加风油精，亏你想得出来。

    金元宝端起咖啡喝了一口，装作很上头的感觉道：“嗯——果然是‘黑猫警长’，还是那个味。”

    华佳佳没有见到他呛鼻砰出咖啡的场景，怀疑是他喝少了，立马上前捂着咖啡杯摁着他，一边灌一边催促着他道：“好喝吧，好喝多喝点，这玩意可贵哩，不能就这样浪费，得趁热喝。”

    “你……你……等会儿。”金元宝把他推开，转身呵斥道，“我自己来，你是想烫死我啊，再说了，这咖啡也不是这么喝的，喝太快品不出其中滋味。”

    “那你也得喝快点。”华佳佳装出很无辜的模样，拿着手机拍着他直播道，“这是我偷偷从我姐那里拿来的，我担心她见到会把我皮扒了，这咖啡她自己都不舍得喝，我都偷偷拿来给你了。”

    “切，虽说是周国特供的东西，可也不止什么钱，她有必要那么不舍得嘛。”金元宝白了她一眼，揶揄道，“这玩意，别人都是大包小包送我，就你家这条件，估计人家送的比我还多，应该每个月都有人送吧？”

    “这我不知道，我就知道，我姐把这些咖啡都锁保险箱里。”华佳佳反应过来，看着他问道，“不对，你都有别人送给你，那你还让我给你找，你是几个意思？”

    “我是有人送，这不是来的时候忘带了嘛。”金元宝一本正经给她科普道，“再说了，咖啡这东西喝多了不好，我早戒了，是你说要赔罪，我才想着让你给我整一杯的。”

    “忘带了？”华佳佳又好奇的问道，“那别人送了你多少？”

    “也不多，三个月送一次，一次送个一百二十包吧。”金元宝抿了一口咖啡，一本正经道，“我师父说，喝咖啡对我修行没有啥帮助，别人送的，也不给我喝，他都扣下送人了，所以说实际上，我也没有。”

    直播间里的人震惊了，纷纷刷着弹幕。

    ：胡扯，这小子算啥东西啊，这东西要真是特供，别人送他那么多？

    ：主播和这人是唱双簧的吧，我估计，明天直播间就挂出什么周国特供咖啡上链接了。

    ：我估计不单单是他直播间，可能全平台都这样。

    ：连王有才，亿哥他们今天都来这直播间了，估计是唱双簧卖货的。

    ：这佳佳主播，我留意很久了，之前开直播都是各种红包，各种奢侈品免费开抢，估计现在粉丝够了，打算直播卖货，所以找人唱双簧。

    “我不开直播带货，你们别瞎说。”华佳佳在公屏上重复的发着信息，一边又看着金元宝催促道，“那你都没有，还那么多废话，快点马上给我喝完，要是我姐一会儿来见着，我估计会被骂死。”

    “行行行，我这就喝完。”金元宝应承一声，立马将手中的咖啡一饮而尽。

    华佳佳一脸期待地拿着手机拍着他进行直播，可是预想中的情况并没有发生，金元宝没有被风油精辣得喷出来，相反的，他还很回味无穷地舔了舔舌头，发出一阵舒爽的声音。

    “嗯啊……”他面带笑意地看着华佳佳，满意道，“咖啡不错，你拿这咖啡用来赔罪，我勉为其难地接受吧。”

    “你就没感觉咖啡有问题吗？”华佳佳瞪着大眼睛看着他。

    “啥问题，咖啡过期了？”金元宝装傻的朝着咖啡杯看了看，说道，“没有啊，这跟我以前喝的差不多，也没过期啊。”

    “不是，我的意思是……”华佳佳还是有些想不通地问道，“你喝的时候没有感觉，这咖啡跟你平常喝的不一样吗？”

    “没……啊……”金元宝很是恶趣味地说道，“也不是没有，喝起来比平时多了一丝清爽的感觉，这种感觉综合了浓重的咖啡味，还挺不错的，好喝。”

    不是吧，难道是这家伙天生味觉失常，还是说这风油精加进去，真能像他说的中和咖啡味？

    直播间里的人，是亲眼见到华佳佳往咖啡里滴入好几滴风油精的，现在听到金元宝那么说都沸腾了。

    ：不是吧，放那么多风油精进去，这人喝进去没觉得难受，还硬说好喝，这是给了多少钱啊。

    ：估计这会儿，他难受的要命，可能为了打广告才这样说，这人打广告也太拼了吧。

    ：这主播请人唱双簧打广告没跑了，大伙都散了吧。

    ：估计，这主播一会儿就开始推销他的咖啡了，指定会说什么，他们家的咖啡……

