<!--go-->“恭喜秦先生获得传承！”

“看来万族的传言果然不假，秦先生真是福缘深厚啊！”

“我等能够与秦先生站在一起，真是天大的福分！”

感受着又变得危险了几分的青年，一道道恭维之声也是自精血池的各处响彻而起，一尊尊在各大种族中都具备着不弱地位的大能们，此时都是带着一脸讨好的笑意。

至强者所留下的传承之珠，可不仅仅是凭借实力就能得到的，在这里面，也有很大的运气成分。

而秦逸尘只是第一次参加皇极天这种级别的万族盛事，便是在里面获得了让狮劫都眼馋的传承之珠。

这不仅说明秦逸尘的实力强大，毕竟，在他之前，这里的大能们，一个个的上前尝试过，最后却都是以失败而告终，而秦逸尘能够获得那枚传承之珠的认可，这种运气，实在让人感慨不已。

“恭喜了。”

此时，玄月鱼对着秦逸尘拱了拱手，有些羡慕的轻笑道。

在一旁，雷云幽虽然没有多说什么，不过，在感觉到那股熟悉的气息时，她的俏脸之上，也是有着一抹欣喜之色。

虽然在之前，秦逸尘身上似乎出现了不少异样的变化，不过现在看来，他最终还是坚持了下来，而且，他似乎还得到了不少的好处。

“运气罢了。”

秦逸尘对着那些恭维的大能们微微点头，轻笑道，旋即他心念一动，那股强悍的气息便是尽数的收敛了起来。

此时，他上半身的衣袍破烂无比，一块块并不是特别强壮但又轮廓显然的肌肉果露在外，看得雷云幽和蛇西儿两女面色都是一阵潮红，不由的转开了视线。

秦逸尘这副身材，并不算特别的强壮，但是，谁都感觉得到，在那一块块轮廓分明的肌肉之下，蕴含着多么恐怖的力量，一旦其爆发开来，即便是他们这些名列百强榜的大能们，都会忌惮不已。

“准备一下，我们出发吧。”

秦逸尘随手将上半身的衣袍撕碎，披上一件长袍，轻喃道。

“你打算直接去皇极天楼吗？”

闻言，玄月鱼的眼眸微微一眯，问道。

“狮劫不是想找我们麻烦吗？上次让他跑了，不过，既然有着机会，我也想试试，排在第一的猛人，到底有几斤几两。”

秦逸尘微微握拳，轻笑道。

听到这话，众多大能的面色都是微微一滞。

如果是换成别人说出这话，他们恐怕只会是嗤之以鼻，毕竟，排在百强榜第一的狮劫，仅仅是这个名字，便是让得无数大能不敢去冒犯半分。

但是，眼前这个原本不被任何人看好的青年，却是手刃赤火裂，并且逼退了狮劫的存在！

而且，眼下他又获得了一份如此之大的机缘，说不定，他还真的具备了能和狮劫抗衡的资本！

在万族大陆的各种盛事之中，星狮一族一直都是占据着绝对的主动权，像这种挑衅之事，并不是没有发生过，但是，每一次都是被他们种族的猛人以强猛的手段给镇压了下来，一次次血腥的教训，早已让得万族大能对于星狮皇族之人忌惮万分。

不过，这一次，星狮皇族的狮劫，似乎要受到巨大的挑衅了！

“狮劫，等着我吧！让我来感受一下，你到底有多么强大！”

秦逸尘低喃一声，目光也是对着远古森林投射而去，他的视线似乎透过了那无边无际的森林，落在了某个地方。

星狮皇族再强大又怎么样，狮劫又如何？

但凡挡在自己前面的，他都要一脚将其踏碎，让其成为自己的垫脚石！

见到他的模样，原本心中还有些忐忑的大能们，心中不由的多了几分信心。

或许，他们真的能做到无数种族大能想都不敢去想的事情！

在十余尊大能的吸收之下，这座超级精血池中的能量也是被吸收得七七八八，其实，其中的一小半，都是在刚才那枚传承之珠异动之时被吸收而去。

不过，在这里剩余的能量，他们也不想浪费了。

待到这座精血池之中的能量被彻底吸收之后，他们便会前往皇极天楼，到时候，一场巅峰对决，也将展露在万族顶尖大能们的眼前！

……

皇极天，乃是一片极为奇特的地域。

在这里面，危险与机遇并存，有胆量和资本进入这里的，都是各族的中坚力量，其中，更是以圣级巅峰的巨擘为主。

在皇极天之中，机遇虽多，但是，其中的危险更是让无数大能为之心惊胆战，每一次进入其中的大能都折损近一半之多。

然而，即便如此，每一次像皇极天这种盛事开启，还是会有无数的大能蜂拥而来。

而且，在皇极天中，是不可能轻易退出的！

想要离开皇极天，只有一个地方，那便是……皇极天楼！

在每一次皇极天开启后的第十天左右，皇极天楼这个出口，便是会出现在这里面。

许多已经得到了一些机缘，或者已经知晓自己无望再获得机缘的大能们，都会汇聚在皇极天楼的附近。

他们并不急着从这里离开，而是想要看看是哪方大能，在这里面获得了最大的机缘。

但凡从皇极天楼离开之人，都会有着一种奇特的能量出现，根据那能量的大小，便是能够看出他在这里面获得机缘的程度。

而每一次，能在皇极天中获得最大机缘的几人，几乎在后来都是成为了万族大陆上赫赫有名的存在。

所以，能够知晓这样一个情报，对于许多大能而言，也是一个不错的消息。

在以往，可是有许多名不见传之人在里面获得了不错的机缘，在出去之后，便是一飞冲天，甩开与这些顶尖大能们的差距。

像这种人，他们自然是要小心有加，更是要告诉自己的族人，不可轻易的去得罪。

这一次的皇极天楼，坐落在一处平原地带之上，神光从天而降，如同一座阁楼一般，在这周围，早已布满了密密麻麻的身影。