    第一招握住了双截棍，手掌调动玄气，合金做的双截棍也被他捏弯！

    第二招是一道左勾拳，打的杨景天的鼻梁都断了，下巴脱臼！

    第三招是一掌落在杨景天的胸膛，再度打断了他的肋骨。

    简直不堪一击！

    林辰冷冷道：“我与苏洛的事，你不该插手，因为这不是你惹的起的，别以为魏老替你出面，我就不敢动你，惹火我，我照样敢杀你！”

    杨景天倒在擂台角落，脑海不断在轰鸣，这个林辰怎么这么厉害啊，难道他是玄阶中级的练武之人？

    这一刻，他终于知道林辰的恐怖了！

    “都发什么呆，还不快救我出去！”

    这般一想，杨景天也对着外面大喊，立即有人将他背出擂台，而杨景天又是喊道：“上，所有的拳手都给我上，打死那条狗，不够人就调人过来，谁打死他，奖励一千万！”

    一千万足够众拳手心动了，都陆陆续续进入擂台，更有人将铁笼大门锁了！

    “找死！”

    林辰终于动了杀心！

    而进入擂台的足足有三十多人，他们都知道林辰的身手强，在打算怎么围打林辰。

    但林辰却突然冲了过去，一拳就打中其中一个拳手，不等这人喊话，林辰对着身后一腿扫出，又踢中另外一人的胸膛！

    这两人刚刚被砸飞，林辰得势不饶人，一个勾拳用出，打碎了下一人的下巴，紧接着膝盖一顶，刚刚靠近的一人就如烂泥般软了下来。

    眨眼功夫，进入擂台的三十多人全部到底，哀嚎连连，不是膝盖被踢碎，就是胸骨被打断！

    快，实在太快了！

    四周的观众全部傻眼，在拳馆看拳这么久，第一次见这么生猛的人，简直可以说不是人了！

    “这家伙真的是上门女婿？”

    杨景天眼睛也睁的大大的，想到为了妻子而跪下，更被打耳光，丢尽脸面的窝囊女婿，再与眼前这战神般的身影结合，一切是那么的不真实！

    要知道这三十多人可不是普通人啊，而是身经百战的拳馆霸主，每个都大有来头的！

    在众人复杂的目光中，林辰缓缓来到擂台之边，粗暴的一脚将铁笼的铁门踢开，走到了杨景天身前！

    此刻可没人敢帮杨景天，都如看着战神般盯着林辰，而杨景天已身受重伤了，猛然在旁边抽来一柄匕首，望着林辰大腿狠狠扎去！

    啪！

    但很显然失败了，杨景天的手腕被林辰握住，咔嚓一声，剩下的一只手也是骨头被捏碎，特别是手腕之处更是骨骼粉碎！

    林辰下手不留情，抓住匕首向着杨景天的大腿狠狠一扎！

    “啊！”

    杨景天又是一声惨叫，这辈子第一次遭遇这么大的亏，心里难受又憋屈。

    “还有人吗？”

    林辰一脚落在杨景天的胸膛，再度将他踢飞。

    杨景天如葫芦般倒滚，挣扎起来道：“我是大兴船业的少爷，你敢这么动我，你死定了！”

    “那就让我看看你大兴船业有多厉害，叫人来啊！”

    林辰看似速度不快，但眨眼又出现在杨景天身前，一巴掌便扫了出去。

    这一巴掌打的杨景天在半空中翻滚一圈，落在地上后，他大吼道：“叫人，将大兴船业的高手都叫来！”

    有人立即拨打电话，完了后又恐惧的看着林辰。

    林辰却站着不动，运转人尸玄功，恢复消耗的玄气，他心中有着火焰在燃烧，今天不把大兴船业打服，他也不打算走了！

    这韶州，今天必然要整顿！

    砰砰砰！

    不愧是大兴船业，很快便有人到来了，最可怕的是，拳馆之外已经停下了十几辆面包车，车门打开，陆陆续续有高手走了下来，有年纪大的，也有年纪轻的，都是清一色练武之人。

    望着拳馆一下子聚满了人，人们也被吓到了，暗暗替林辰叹气，这年轻人武功虽然厉害，能以一战十几，但是能以一战百吗？

    所谓双拳难敌四手啊，更何况对手更是练武世家杨家的人！

    ＂听杨少说，他叫林辰啊，韶州有个林大医也叫林辰，不知道是不是他啊！＂

    ＂就是他，没想到林大医医术厉害就算了，就连武功也这么强！＂

    ＂我听说前段时间，林大医更对老婆跪下呢，丢尽了男人的脸，网上都有说了，只是，这还是网上谣传的窝囊废？＂

    阵阵不可置信之声从观众口中飘出。

    ＂打死他！＂

    杨景天见这么多人来了，底气也足了！

    ＂自不量力！＂

    林辰冷哼，玄气爆发，彪悍的犹如金刚般，撞向那些扑来的人，直接撞的他们人仰马翻！

    林辰再度来到杨景天身前，不屑的看着他，一脚将他踢飞！

    杨景天如炮弹般被踢飞，撞翻了许多人，极为的狼狈，身上估计没有一块完整的骨头了，若非他自小习武，身体超出常人，否则早就晕过去了！

    林辰将人尸玄功调动，太极拳施展，可攻可守，一掌拍出，冲来的十几人便被打飞，距离近的更直接断了骨头！

    他在暗夜杀手的手里都活下来了，哪将这些练武之人放在眼里，说实在，没有气功在身，没有重武器，他根本不放在眼里！

    咔嚓！

    持续有骨头破碎之声传出！

    唰唰！

    鲜血更在喷涌，洒的一地都是！

    林辰夺了一人手里的铁棍，挥舞的如流星，一棍之下，直接打爆了几名高手的头！

    又快又狠！

    更是招招废人！

    别说与林辰对打了，哪怕是看也觉得一阵心痛！

    杨景天恍惚之间见到这一幕，他惊若天人，不断摇头：＂我不相信，我不相信！＂

    ＂上啊！＂

    他艰难大吼，又让几十人冲了过去！

    也难怪他不相信了，他们杨家当年可是海盗世家啊，靠着拳头打下的江山，什么大风大浪没见过，但现在，一名青年就搅翻了杨家众多的高手了！

    什么杨家踢腿，杨家直拳，棍法，螳螂拳，在林辰面前犹如纸糊！

    砰砰砰！

    又是一个仙女散花，靠近林辰的人再度被打飞，彪悍的让人感觉在拍电影！

    整个拳馆一片狼藉，惨叫声，受伤声，惊讶声，传遍四周！

    以一战百啊，这是真正的战神，怕是华夏兵王也不过如此吧！

    林辰将最后一人踹飞，缓缓走向杨景天，俯瞰着他说道：＂你们杨家，还有人吗？＂
