    孙坚，号称江东猛虎，猛是猛的，但你猛的方向好像一直有点问题。

    董卓那边刚搞完事，你就起兵说是要去讨董。

    你讨董就讨董吧，一路将荆州官场砸了个稀巴烂是什么情况。

    先杀荆州刺史王睿；再杀南阳太守张咨。

    你这是讨董啊还是造反啊？

    这两个人可不是后来那些被各地诸侯随便委任的，都是老一代官吏，关系可谓盘根错节，不知道有多少亲朋好友，你就这样杀了。

    你说传统士族豪强会喜欢你么。

    好，你父亲残了，你是不是该吸取教训了？

    嘿~一出手就杀了庐江太守陆康，这可是吴郡四大族之一的族长，当世大儒，朋友学生遍布天下，而且人家也没招惹你，只是不服袁术的命令罢了，可你袁术本就不是朝廷任命的扬州刺史或者扬州牧，不听你的也没啥问题啊。

    得，我们算是看出来了，你孙策和你父亲就是一路人！

    而马强呢，虽然也是对士族豪强大杀特杀，但无论做什么都讲究一个师出有名。

    马强到现在也没因为争霸而杀光对面全家的，即使是袁绍的儿子也没杀光。

    至于度田，本就是光武旧制，马强度田清田只是恢复旧制，而且马强度田清田前也都会下发法令，阐述原因和法令依据，别管你认不认吧，人家好歹是有规则的。

    “这样说来，孙氏对扬州各郡县的统治其实并不牢固？”马强问道。

    陆逊点头说道“此事周瑜也有所察觉，故而之前借山越骚乱收编各地豪强大族的私兵。

    私兵虽然能收编，但扬州军中大量将领都是地方豪强大族子弟担任，因此只要能说服扬州地方豪强大族放弃孙策，扬州平定就易如反掌了。”

    “如何说服？”

    陆逊吸了口气，拜道“承认扬州现有田地所属，给予扬州固定科举名额，扬州豪强必将弃暗投明！”

    承认现有田地所属，那就是放弃清田分地，给予固定科举名额，那就是特殊政治待遇。

    凭什么？

    马强皱了下眉头，看着陆逊脸上一脸无奈的表情，突然明白了一些。

    这话恐怕也不是陆逊自己想说的，而是有些人拜托他说的吧。

    陆逊和陆绩之前已经见过了陆儁，而陆儁之前为协助刘繇一定扬州其他豪强接触过。

    这些话，恐怕是那些人想说的吧。

    马强想直接拒绝，突然又想到一事。

    那就是扬州的现状。

    扬州，其实也就是后世的浙江、苏南、安徽、江西、福建。

    这些地方在后世都是人口稠密之地，但现在除了大江大河附近，大都是荒芜之地。

    但说是荒芜之地也不完全准确，比如后世的福建，此时只有一个东治县，但并不是说除了这个县就没人了，而是大片的山林中都是被统称为山越的原住民。

    山越世居当地，有自己的部落和武力，如果用官府去引导开荒，恐怕没有几百年是没法彻底消化这些地方的。

    因此马强急需价格低廉，有战斗力，内部团结的汉人组织去这些地方开荒。

    想到这里，马强抚须思索了起来。

    就在马强思索的时候，一人起身呵斥道“清田分地，科举取士，乃大将军所定之国策，岂能因此改之！

    扬州偏隅之地，岂能对抗中国？

    陆伯言，你说这样的话，藏经阁的书都白看了吗？”

    马强急忙抬头看是谁在骂陆逊呢，却见是诸葛亮站了出来，对着陆逊就是一顿批。

    陆逊也很无奈，他哪里会不知道呢，只是...哎...

    终究是被家族所累啊！

    马强很欣慰的看着诸葛亮为自己定下的国策辩护，不愧是自己精心调教过的，是当丞相的料！

    不过想想也是，历史上的诸葛亮不也是如此么，只要认准了一件事情是对的，就会将其进行到底，极难被他人说服。

    比如复兴汉室，比如联吴攻魏，比如用马谡。

    马强挥手道“孔明无需如此，伯言也只是提出一个建议罢了。

    不过就像孔明说的那样，清田分地和科举取士是我定下的两大国策，一个能保证百姓有田地可耕，国家有税赋可收，一个能保证恩从上出，不让地方割据再先。

    但如果能说服扬州地方大族支持朝廷，免除刀兵之灾，也是一件好事。

    我虽然不会修改国策，但却可以给予一个恩惠。

    如能在三十日内举旗反正，归附朝廷的，朝廷可以给予特殊开发权！”

    “特殊开发权？”

    众人面面相觑，不明白这是什么东西。

    马强解释道“我看扬州土地，多荒芜未被开发，如会稽郡的永宁之南，千里之土，仅有一县！

    需知存地失人，人地皆失;存人失地，人地皆存！

    我大汉要永固南疆，就必须把扬州开发的和冀州一般人丁繁多才行！

    我准备重新在扬州划分郡县，对于原本没有设县之地，设立开发区，而所谓的特殊开发权就是可以根据功劳大小，选取开发区进行开发，他们可以在开发区内自行组建开发委员会，可以组建经大将军府审批后的安保队伍。

    十年内，开发区不收税，十年后，开发区收半税，三十年后，开发区才收全税并收归朝廷直管。

    这些地方可都是没有田地的，那些豪强不是喜欢田地吗？那就带着族人去这些地方开荒吧！

    只要开荒成功，开出来多少田地都是他们的！”

    所有人都被马强的设想惊到了。

    自从秦始皇一统天下后，郡县制就已经逐渐深入人心，虽说现在大汉是郡国并行，但那些国和春秋战国时期的国已经完全不是一回事了。

    而马强现在要搞的什么开发区，和封国并没有太大的区别。

    虽说用脚指头想都知道，这种大规模开荒一定会付出很大代价，不说其他，光将当地山越人“王化”就少不了流血。

    但一旦拿下后，三十年的专属利益，足以让任何人都口水流一地。

    马强敢说三十年，一来是自认自己三十年后一定还在人世，二来也是这些地方要从零开始搞开发，没二三十年功夫是没法建设成近代化城市的。

