    叶夭夭摇了摇头，绝情地开口道：“没有！你自己保重！”

    慕容隽：“……”

    他非常难受，但是不管怎么说，叶夭夭是到目前为止，唯一一个说他还有痊愈的希望的人，其他的大夫们，都是茫然地摇摇头，别说是不知道病因了，什么时候能痊愈，他们也都是浑然不知。

    所以他还是起身，说了一句：“多些夭夭小姐了，有劳了！那本世子就不叨扰了！”

    其实他内心深处，还是非常怀疑，这一切都是叶夭夭的手笔，但是怀疑又有什么用处呢，他根本就没有证据。

    叶夭夭点点头。

    笑着开口道：“那好，世子自便！”

    慕容翟这个人太渣了，之前那样对白芷柔，所以叶夭夭这会儿，也懒得送他出门，让他自己走。

    慕容翟其实也看得出来，叶夭夭看似笑脸迎人，但是眉宇间都是对自己的不喜，怕全然都是因为上次的事，但是事情就是他办的，他也没有什么可以狡辩的，于是就只好开口道：“嗯，告辞！”

    他转身离开。

    觉得自己接下来的两三年，简直就是惨淡无光。

    慕容隽就这么出去之后。

    叶夭夭就回自己的房间睡觉去了，这几日在马车上赶路，多少还是有些累的，腰酸背痛，所以招呼完了众人，她很快地就躺在床上，睡着了。

    ……

    这个时候。

    驿站。

    雪凝公主回来，脸色惨白到了极点，她的侍婢这个时候，也站在她的跟前，开口道：“公主，因着您的脖子受伤了，天圣帝的君主，特许您再留三日养伤，您一定要赶紧，想出一个解决之道，否则我们就真的只能回国去了！”

    雪凝公主原本就很期待，自己能够嫁给慕容折雪。

    在今日见着了那个男人之后，心里的热切和渴望，便更加的一发不可收拾，只是这个时候，她也是真的伤心得很，对方简直都不愿意正眼看自己，对自己还这般绝情……

    她忍不住就摸着自己的脸，开口道：“本公主难道不美了吗？那个叶夭夭，就当真比本公主生的好看？”

    侍婢开口道：“公主，听说叶家二小姐，的确是很美，不仅仅如此，还在天圣享有盛名，听闻这一次昭南关大战，也是因为她出谋划策，才赢得这么快。此女子，的确是很麻烦，因为她不仅仅是貌美，而且还颇有本事！”

    雪凝公主自然听得出来，侍婢的言下之意。

    这就是说，叶夭夭的确是个强敌，想想自己，虽然是生的好看，能让不少男人为自己神魂颠倒，却的确是没有叶夭夭那样的能耐，她心里也不由得着急起来。

    她蹙眉道：“皇弟对我寄予厚望，我就这么被拒婚送回去，不仅仅此事白璐国的计划落空，白璐国的众人，怕也是会觉得，我这个第一美人，其实也不过如此，就连给人做小，天圣太子都不愿意收。如此，我回国之后，岂不是颜面尽失？”

    想到这里，她心中越发恼火起来。

    她扭头便看向自己的侍婢，眸中闪过一丝狠辣，开口道：“是否能让我们带来的死士，直接除掉这个女人？”

    侍婢道：“可是公主，这些死士是陛下派来保护您的，若是都死了，我们的安全如何保证。更别说，这里是在天圣皇朝，我们这驿馆周围，一直就被人盯着，莫说是行刺了，我们的死士，就是想要神不知鬼不觉的出去，也不是易事！”

    雪凝公主攥紧了拳头，开口道：“既然如此，那本公主便只能来软的了！”

    她端木雪凝作为白璐国的第一美人，尊贵一世，风光一世，决不允许被拒婚这样的事，成为世人的笑谈，就算不为了慕容折雪，为了她的面子，她也不能就这么认输回去。大不了就在叶夭夭面前，损些面子，总好过丢脸丢到天下皆知。

    侍婢道：“公主这是何意？”

    雪凝公主道：“明日你就知晓了！”

    侍婢：“是！”

    ……

    到了晚间。

    叶夭夭睡了一个下午，从床上爬了起来，吃了一点饭之后，因为下午睡了太多，这会儿倒是没了睡意。

    于是就找来一本医书翻看。

    天黑之后不久。

    她便听见了敲窗户的声音。

    叶夭夭赶紧过去，把窗户打开，看见了美人太子，她便好心情地让到了一边，开口道：“殿下进来坐！”

    慕容折雪也没拒绝，直接便进了屋。

    坐在了叶夭夭的跟前。

    烛光闪烁，他的脸还是好看的要命，让叶夭夭心潮澎湃。

    她笑吟吟地问道：“殿下，今日见着白璐国的公主了？”

    慕容折雪清冷的眸光看向她，没出声，等着她的下文。

    叶夭夭接着问道：“听说是第一美人，长得好看吗？比我好看吗？”

    虽然知晓他是拒绝了，但是叶夭夭还是想听听看，他到底是个什么想法。

    慕容折雪语气寡淡：“没细看。”

    这的确是一句真话，不仅没细看，甚至都懒得记住那个女人的脸，要是那个女人再出现在他面前，他是不是能认出来，都不一定。

    叶夭夭支着下巴道：“殿下，第一美人，您都不细看啊？万一真的比我好看呢？”

    太子殿下美绝尘寰的面上，没什么表情，只是清冷的眼底，浮现出一丝不赞同。

    他看着叶夭夭，语气寡淡地道：“这不可能。”

    他的语气十分笃定，在他眼里，是不可能有人比她好看的，任凭是怎样的绝色，都不及她分毫。不管怎么看，他的小姑娘，都是这个世上，他觉得最好看的人。

    叶夭夭听着他这样确定的语气，顿时忍笑。

    开口道：“好，我知道了！”

    慕容折雪这个时候，还开口道：“孤对她说，孤只对你一人心动。”

    说着，他眼神不自在的偏转，耳朵还有点红。

    叶夭夭好心情的点头。

    他清冷的语气，又再次响起：“孤还说，任何人都不配同你比。”

    话说完之后。

    他倒是又偏回了眼神，淡薄的面上是看不出什么表情，但是他一双清冷的眸子，灼灼发亮地看着叶夭夭，眼神里面似乎有点期待。

    仿佛是在对她说：孤做的好吗？你还不赶紧表扬孤？

