    有钱了总不能只想着自己，人家泥菩萨都说了自己旺妻，不给自己身边的这几个姑娘搞点福利，苏云觉得都有些说不过去。

    兑换商城会员专属物品，无法刷新，而且里面的东西坑的要死。

    苏云觉得身上没个千八百亿的，都不敢去点它。

    还是非会员商城的东西好些, 而且是需要十万两银子就能刷新一次，东西多还便宜。

    最关键的性价比也高啊，那一套兔女郎套装，苏云绝对要给个好评，简直太人性化了。

    至于带摇摇铃的那一套，苏云觉得不咋滴, 用户体验感极差, 当然这话还是邀月说的。

    这次去桃花岛, 黄蓉肯定是要去的，然后就是东方与邀月两个大保镖，周芷若的话苏云觉得不让她去，估摸着会一个月不搭理自己。

    想想还是算了，毕竟这妮子只有一个疯玩的心眼，出去旅游这种事情不叫上她，多少说不过去。

    至于其他人，苏云打算带上一个武松。

    这段时间武松没少给客栈里干活，给孩子累的又瘦又黑的，总要给些福利才对。

    林诗音必须留下来看店，她做事比较严谨，看店再合适不过，李莫愁估摸着现在自己都不愿意出去，一本葵花针法篇，够她啃上一个月的。

    小昭还是没有放下戒心，除了跟黄蓉和林诗音有话说，跟其他人总是保持着距离。

    想想也就算了，就带这几个好了, 到时候出门前跟上官三娘和老邢打声招呼，店里估计没什么问题。

    至于那四个苦力，这一个月正好算是锻炼他们了，如果表现好，回来就给他们放了，表现不好，苏云觉得腿打折是最好的选择。

    给她们四个装备点啥呢？

    苏云看着非会员兑换界面，陷入苦思之中。

    龙元不可能，就算把苏云卖了，现在也不值个龙元的钱。

    苏云打算先给黄蓉挑选个装备，毕竟这一趟是去蓉儿的老家，牌面这方面必须给拿捏的死死的。

    冒蓝火的加特林？

    苏云皱了皱眉头，脑海中浮现出黄蓉抱着跟自己一般高的加特林，疯狂扫射的场景。

    小姑娘玩这个好像是不太适合，拎把小手枪或许还可以，加特林么...

    暴走萝莉吗？

    苏云自动把加特林排除在外，不合适外加两千万的价格，苏云现在的一个亿还剩五千万, 不能买太贵的。

    金光剑倒是还可以，不过黄蓉剑法好像一般，这把剑倒适合周芷若。

    一千万两的价格，买上一把比倚天剑还要牛的金光剑，苏云觉得还算是合适的。

    而且金光剑还附带一个功能，剑芒自动外放十米。

    苏云脑海中突然浮现出前世动漫中的一个场景，一个大胸萌妹，从不知名的地方掏出一把几米长的大剑，那场景想想都刺激。

    就要它了。

    银票再次消失一叠，一把金光闪闪的长剑，带着剑鞘落在苏云的双膝之上。

    苏云揉了揉有些刺痛的眼睛，这金光剑果然不负其名，还真冒光啊。

    苏云刚说完，金光消失不见，古朴的剑鞘出现在面前。

    没敢拔出来，毕竟房间不大，苏云害怕那十米长的剑芒，把屋子捅翻了不太划算。

    不过只看剑鞘，苏云估摸着此剑长约三尺三，剑身偏窄，正合适女子使用。

    把金光剑扔在一边，周芷若的东西倒是有了，只不过商城里剩下的除了两套衣服，就只剩下吊百斤了。

    苏云无奈的摇了摇头道：“刷新！”

    界面之上猛然一亮，新的物品出现在苏云的面前。

    【非会员可兑换专区】可花费二十万两白银刷新。

    真·凤凰羽=一亿两（凤凰神鸟掉落的尾羽，研制成粉吞服后，可获得浴火重生涅槃一次。）

    光之神杖=两千万两（相传为神秘的明昼一族圣器，持之可获得光盾加成，任何防御功法提升十倍威力。）

    夜之王冠=两千万两（相传为神秘的夜幽一族圣器，佩戴后可获得女王之怒加成，任何攻击类功法，提升十倍威力。）

    七彩流光裙=一千万两（聂布大师神作，采用昆仑冰蚕蚕丝亲手缝制，采七色泉水为染料，穿戴后颜色随心情变化，水火不侵，油尘不染。）

    造元丹=五百万两（夺天地之造化，纳日月之精华，丹药混元天成，服用后增加三万斤力量，维持时间12小时。）

    破损的机械引擎=二百万两（废品厂收购，引擎制作精美，还可以持续转动三个月，无需添加任何能源。）

    风月七十二技=一百万两（女花魁苍井娘独家秘技，内含七十二种变化，韵味独到，系统强烈推荐。）

    武媚娘的黑丝胖次=一万两（武媚娘，年十三，长安城里的女神仙，取自武媚娘的原味胖次，系统强烈推荐。）

    【以上物品皆对应宿主喜好刷新，与本系统无关。】

    呃...

    好像又出现了什么奇怪的东西。

    苏云无奈的看着界面，光之神杖可以兑换，毕竟跟邀月的明玉功搭配，实力绝对提升一个等级。

    而且作为会发光的姑娘，手里拿一把神杖，夜晚那绝对是最亮眼的女子。

    不过明昼这个词汇，苏云总感觉有些熟悉。

    东方不败倒是可以给她安排一个夜之王冠，这种女王风的物品，也只有她能够驾驭。

    而且附带功能，让她的实力也会飙升几个档次。

    明昼，夜幽，这俩种族，如果苏云没猜错，应该是对立面吧。

    系统真是用心了。

    七彩流光裙最适合黄蓉了，作为客栈的厨娘，苏云不止一次看到黄蓉蹲在院子里，搓洗着那尽是油渍的衣物。

    这件裙子穿上之后，不仅能够随着心情改变颜色，还水火不侵，油尘不染。

    很合适，但好像钱不够...

    苏云现在很想掐自己一下，刚刚冲动兑换了一堆进阶卡，现在砸手里了，还不能退货。

    一亿两瞬间花了一半，剩下五千万两，一个光之权杖两千万，一个夜之王冠两千万，一把金光剑一千万。

    花完了啊！

    本想着先给黄蓉兑换物品，没想到钱不够了。

    苏云数了数仅剩的一千八百万两银票，心一狠，换了！

    剩下八百万出趟门怎么都应该够了。

    看着一床闪闪发光的装备，苏云的眼神再一次瞄到风月七十二技上。

    这可是个好东西啊...

