    恭喜解锁成功，本次将解锁所有社会常见的才艺技能潜力值。

    在这之前自己只能看到当前技能点，而现在能看到潜力值，两者有着天壤之别。

    他迫不及待点开“已打招呼的人”然后找到了方永康，自己第一次搜索到对方的时候方永康的唱歌技能值达到了68个点，而此时再看已经到了69。

    说明方永康一直在进步，而他的唱歌技能潜力值高达8o，沈穹估计如果他能达到巅峰水平，成为国内著名歌手应该不难。

    当然并非所有人都能把自身的潜力全部挥出来，这只是理想值，他继续观察，试图现一些来算卦时技能值低，但其实潜力值非常高的黑马。

    “抢地主……

    “加倍！”

    “加倍！”

    “眀牌……”

    “卧槽！两王四个二，还尼玛有两对飞机，玩毛线啊！”顾黎明拿着手机不爽地说道。

    沈穹鄙视地望了他一眼，“能不能有点正事！”

    “正事啊？有正事，明天借你车开一下，我前女友的姐姐说扭到脚了，我送她去一趟医院。”顾黎明边玩着斗地主，边说道。

    “可以啊！”沈穹脱口而出，这才现怎么怪怪，惊诧道：“你刚说什么？前女友？姐姐？你这手伸的有点远了啊！”

    沈穹说完一脸怪笑地望着顾黎明。

    “这不很正常嘛，要不是出国，我估计跟她还没分，她家里人我都见过好几次了。”顾黎明笑着解释道。

    沈穹眉头挑起，嘿嘿地笑道：“见过好几次，然后两年多了，别人姐姐扭伤脚还让你载她去医院。”

    “咳咳！”顾黎明瞪了这家伙一眼，“跟她姐比较熟。”

    沈穹嘴角含笑，点头道：“熟，我也觉得你们应该挺熟的。”

    “滚！”顾黎明笑道一声，“虽然她姐比她要漂亮，但我是那种人吗？”

    沈穹笑吟吟“哦”了一声。

    “你妹！”顾黎明笑骂道。

    这时，沈穹从“已打招呼的人”里面翻来翻去，突然一下子直了身子，然后瞪大双眼看着手机屏幕里面的数字！

    当前舞蹈技能值5o，潜力88？

    我的天？？？

    88是什么概念？

    如果是唱功，在国内达到这种水平的歌手恐怕寥寥无几。如果是足球技能，最起码也是罗本这种等级的球星水平了。

    而在舞蹈上拥有这傲人天赋的不是一个漂亮妹子，不！甚至根本不是妹子！

    这微信上对方的头像赫然是一个小胖子！！！而且还是因为对方年龄小，所以才说是小胖子，若单纯论体型看，这绝逼是一个大胖子！

    “hatthefuck！！！”沈穹忍不住吐槽一句，这尼玛太逆天了吧！

    一个灵活而且会跳舞的胖子？要不是自己能看到对方的潜力值，否则打死他也猜不到胖子应该要去学跳舞。

    顾黎明回头朝着沈穹投去一个白眼，“一惊一乍的，能不能有点大师的风范。”

    沈穹笑而不语，看着这个胖子的头像那是越看越喜欢，要是对方能把这一身肥肉减掉，肯定也是一个帅哥！

    ……

    沪市戏剧学院。

    一条弯弯曲曲的校道里，一对正在漫步的情侣就在讨论。

    “看微博了吗？沈大师的客人中千万彩票了。”一个穿着淡蓝色雪纺衫的女生搂着男友手臂笑着道。

    “就是你昨晚让我关注的那个算卦的沈大师？”男生诧异地问道。

    “对啊！沈大师算气运很准的，我妈就去算过。”女生说道。

    “我逛了一下这个沈大师的贴吧，里面的死忠粉很多，好像确实有中彩票的连载小说，我以为只是小说而已，难不成真有人中了一千万？”男生一脸震惊。

    “啊？反正微博里面是这样说的，我也不知道是不是真的……”

    而此时沈诗正巧从图书馆走出来，准备回寝室路过，听到了两人的对话。

    她眉梢微微一皱，沈大师？而且还是算卦的？

    “应该不会。”她好笑地摇了摇头，这里可是沪市，要是在灵溪市听到这个名称，或许能怀疑是哥哥，但隔了那么远，又怎么可能是。

    她回到寝室正准备烧水洗澡，舍友围在一起盯着电脑不知道在看什么。

    就在此时，舍友笑嘻嘻都跑过来问道：“诗诗，我记得你说过你哥哥是给人算卦，该不会他就是沈大师吧？”

    “啊？我有说过吗？”她一脸茫然地说道。

    凌嘉欣笑道：“有的，上次校园庆典你说你哥哥过来找你，我们还特意问过你呢。”

    “噢！对喔。”沈诗讪讪一笑，“不过我不知道你们说的沈大师是谁耶。”

    “不是你哥啊？”凌嘉欣眨着眼睛问道。

    “怎么可能，我哥在灵溪市的偏僻郊区小巷开的店铺，估计就周围的街坊红白喜事可能会去算一下卦，其余时间都很冷清，就没几个人知道。”沈诗将小时候的记忆说出来。

    凌嘉欣有些失望地叹息道：“也对，哪有那么巧，虽然都在灵溪市，但毕竟一个市还是挺大的，算卦的应该也不少。”

    “嗯。”沈诗应了一声拿着换洗衣服走进了浴室。

    她刚关上门，准备调试水温，突然听到寝室里传出天机阁三个字，“啪嗒”一下淋雨头掉落在地，连热水器都没来得及关就冲了出来，一脸震惊地问道：“你们刚才说什么？”

    “跑车？”

    “不是，完整的一句。”她咽了一口水，有些难以置信。

    宿友呆了两秒，喃喃道：“那辆很帅气的跑车，经常停在天机阁门口。”

    天啊！！！

    沈诗顿时嘴巴睁大，难道真的是哥？！！！

    看到沈诗一脸懵的表情，其余三位舍友的视线顿时齐刷刷全部望着她。

    一个穿着睡衣，上围春光呼之欲出的妹子笑嘻嘻地凑上前问道：“该不会真的是你哥吧？”

    沈诗只觉得脸上烫，如果只是真的，那自己还经常笑他吹牛，想着想着不由脸上羞红一片。

    舍友一看沈诗的表情，觉得十有**是了，顿时一阵欢呼雀跃，将她拉入寝室，关上寝室的门，这才开始“拷问”起来。

    沈诗跑过去电脑前一看沈大师微博上用的头像，果真是店里的那副字画，这才苦笑着点头道：“是我哥！”

    “天啊！原来你哥就是沈大师啊？”

    “听说沈大师帅的，有没有你哥照片啊？”

    “我还是喜欢那辆跑车，酷！”

    “诗诗，你看我经常给你打早餐，能不能把你哥微信给我。”凌嘉欣两眼光。

    沈诗被她们弄得哭笑不得，“不行不行不行……”