    第45章公路事故

    “从我身上起来！”怒喝一声，卫玲就要将陈飞推开。

    但此刻，陈飞却身子一用力，再次将卫玲给压了下去，而且贴得比刚才更紧密，甚至能感受到那股温暖滑腻的触感。

    “这个大色狼，回头我一定要狠狠教训他，让秋涵将他开除，不，还要报警抓他。”卫玲心中呐喊道。

    结果就在此时，“轰”的一声巨响传来，整个车子猛地向前冲出一段距离，一股巨大的冲击力涌来，二人的身子全都不由自主的朝前扑了出去。

    “撞车了！”卫玲心中一动，随即感到一股柔软的感觉，这才发现趴在自己身上的陈飞，此刻完全成了自己的肉垫，为自己挡下了大部分的冲击力。

    “怎么回事，发生交通事故了？”卫玲心中一惊，然后看到起身的陈飞背上，衣服已经被弄破了，背上划出一道道血痕，鲜血涌了出来，顿时，卫玲心中一颤，一抹惭愧后悔之意涌上心头，“陈飞，你，你没事吧？”

    陈飞还没说话，此刻车窗处传来一阵“嘭嘭”的敲打声，声音越来越重，同时响起一个男子怒吼的声音，“妈的，你们怎么开车的，高速上能随便停车吗？给我滚出来。”

    卫玲扭头一看，只见车窗外站着两名五大三粗的二十多岁的男子，正一脸凶狠的拍打着车窗。

    “对不起，我们——”卫玲刚想道歉。

    但此时，陈飞从她身上爬了起来，一把将车门打开，冲了出去，开口喝道：“你们想干什么？”

    “想干什么？”一名光头男子冷哼一声，又砰的一下在车顶上重重的拍了一下，“你们胡乱停车，导致我们撞车了，你说我们想干什么？”

    “这么说，你们是想要钱了？”陈飞双手插在衣兜里，看着眼前两人道。

    此时，卫玲也从车内出来了，歉意的笑道，“对不起，是我们不好，我们会赔偿的。”

    “赔钱？我们兄弟缺那点钱吗？”光头男子却不买账，直接恶狠狠的吼道。

    陈飞表情依旧淡然，仿佛在和熟人聊天一般，“那你们想要什么？”

    “想要什么？”光头男子眼睛一亮，目光在卫玲身上扫了扫，忍不住舔了舔舌头，邪笑道，“小子，这是你的妞，倒是长得不错嘛！我们兄弟也不缺钱，只要你将这妞让给我们玩玩，这件事就这么算了。”

    闻言，卫玲顿时面色一寒，摸出手机就要报警了。

    “妈的，你干什么！”光头见状，面色一凛，瞬间出手，拍向了卫玲的手机。

    但手掌伸到一半的时候，一声脆响。陈飞出手了，一巴掌直接抽在光头脸上，喝道，“我的妞，是你们能调戏的吗？找抽！”

    光头一下被打蒙了，数秒钟后才回过神来，凶狠的瞪着陈飞，挥着碗口大的拳头，朝陈飞脸上砸了过来，“小子，你找死！”

    “哎，你们这些小混混，都这么无聊吗？翻来覆去的就这几句话，也不知道弄点有新意的。”陈飞无聊的掏了掏耳朵，一副毫不在意的模样。

    光头顿时更怒了，看了旁边的同伴一眼，两面夹击，狠狠的朝陈飞轰了过来。

    眼看二人的拳头就要砸到陈飞脸上了，但此时，一副吊儿郎当模样的陈飞，眼神猛然一凌，两只手扇了出去。

    “啪啪！”两声脆响，两名壮汉还没回过神来，就感到脸上一阵火辣，竟然被陈飞给抽肿了了。

    “老子要弄死你！”二人叫嚣着又扑了过来。

    陈飞这次两脚将二人给踢飞了出去，伸手摸了摸鼻子，朝自己身后指了指，道：“我看，你们还是把你们前面的同伴叫过来吧。就你们两个草包，没用的。”

    二人闻言，表情明显的惊讶了一下。不过真的摸出手机，说了些什么。

    然后，卫玲就看到之前在他们前面的那辆大众轿车不知什么时候停了下来，里面同样走出两名壮汉，手中还提着钢管，凶狠的朝这边走了过来。

    顿时，卫玲心中一凛，隐隐感到事情有些不对劲了，“他们真是一伙的，这次的事情，难道不是交通事故，而是早有预谋的？”

    两名帮手到来，光头擦了一把嘴角的鲜血，道：“过来帮忙，将他们拿下。”

    说话间，四人全都朝陈飞扑了过来。硕大的拳头伴随着钢管呼呼的风声，前后朝陈飞招呼了过来。

    陈飞却一脸淡然，等到四人靠近的时候，这才动了。

    而他一动，四人根本就看不清他的身形，只感到眼前一花，然后身上一疼，整个人就飞了出去。

    “一起上，一定要抓住他。”几人又扑了过来，不过结局没什么不同，再次飞了出去。

    但那光头这次却学乖了，竟然一转方向，朝卫玲跑了过去，显然想要抓住卫玲来威胁陈飞。

    “卫经理，小心！”陈飞见状，连忙出声提醒道，同时想要冲过去帮忙。但剩下的三人，此刻咬牙朝陈飞扑了过来，想要缠住他。

    陈飞啪啪几脚踢飞三人，看向卫玲。此刻光头已经到了她身前，脸上带着狞笑，壮硕的身子直接扑了过去。

    眼看那家伙就要得逞，卫玲却一脸冷静，踩着高跟鞋的身子轻轻一侧，然后一个抬腿，对着光头两腿之间狠狠的踢了过去。

    光头根本没想到卫玲这个娇滴滴的大美女，竟然还敢反抗，所以自然没什么防备之心。两腿中间，硬生生的挨了一下。

    几乎可以听到一声脆响，光头发出一声凄惨无比的哀嚎声，然后捂着裆部，满脸抽搐的倒在了地上。

    看到这一幕，包括陈飞在内的几人，都忍不住齐齐吸了口凉气，感到一股寒意从两腿间升起，忍不住加紧了双腿。

    陈飞走到卫玲身边，看了一眼悲剧无比的光头，对卫玲道，“卫经理，没想到你这么狠啊！这光头，倒霉了。”

    卫玲白了他一眼，道：“这到底是怎么回事？你刚才抢我的方向盘，是发现问题了吧。”    