一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    冰萱在之前的时候，还只是以为，对方这是当真不知道的。

    但是随后，在听到恒彦林所说的这些话语之后，顿时是明白过来，恒彦林这是已经知道，应该怎么修复了，但是恒彦林压根就不说。

    一旁的这些修士们里面，谁也不知道，里面有多少的家伙，是属于心怀不轨的。

    另外，除去这个以外，还有其余的一些修士们。

    这些修士们，见着这里的传送阵能够使用了，怕是都会拥挤过来不可。

    恒彦林这是保护了一下自己。

    心中一想到此处，在看看面前的这些修士们来，其余的修士们在随后，怕是知道了的话，到时候会有不少的麻烦。

    恒彦林在与她说完之后，大约是害怕他多说什么，在之后又是开口说了其余的话语，用来警告她，其余的事情不要多说什么。

    冰萱心中知道了这些，心中也满是欣喜之色。

    面前的恒彦林果然有着不小的本事，居然连这样的阵法，都能够修复。

    “这样的传送阵，确实难以修复，我在回去看看，能不能修复，否则的话谁知道，到时候会发生什么事情。”

    冰萱看了看恒彦林，虽然有心想要谢谢恒彦林，但是想了想之后，到底还是没有开口。

    毕竟，眼下可不是说话的地方。

    没有看到面前的恒彦林，在此刻都是不敢说话的？

    若是可以的话，她自然也不会吝啬这一声的谢谢。

    想了想之后，冰萱直径跑了回去，眼下看看恒彦林所说的，到底是不是真的。

    只要修复了传送阵，最起码能够保证一下自己的安全。

    其余的修士们，在此刻也都找到了一旁的传送阵。

    “该死的，这里的传送阵是真的不能够用了！”

    传送阵的光芒在随后，一一的亮了起来，而后让的一些人都是心中吃了一惊。

    在随后，一个个都是脸色难看无比的看着这一幕来。

    谁也不知道，这到底是怎么回事，为何在这个时候，居然是连一个传送阵都是不能够用了。

    “我这也不能够使用了，我这也一样！”

    修士们在这个时候，顿时是一一开口说道。

    一眼看过去，这里的传送阵，居然是没有一个，能够使用的样子。

    一些修士们见此一幕，顿时脸色变的无比难看起来。

    恒彦林在之前的时候，当真是没有欺骗他们，这里的传送阵是没有一个能够使用的了。

    一想到这里，一些修士们心中无比恐惧。

    将他们这里的所有修士们，都是留在这里，对方绝对是有把握，将他们所有人都是留下来的，否则的话，何至于如此？

    心中一想到此处，他们心中越发的不安起来。

    “道友，你当真是不知道，这到底是谁做的么？”

    一旁的修士有些忍不住了，看了看面前的恒彦林，连忙就是询问了一句。

    恒彦林闻言，看了看对方一眼之后，就是无语的翻了一个白眼。

    “在下若是知道的话，在之前的时候可就不会在此处了。”

    恒彦林这么说也是有道理的，谁知道这里是怎么回事。

    居然就是有人设了这么一个坑，让所有的结丹修士，都是朝着这里面跳进来的，若是在之前的时候，恒彦林知道会有这样的一个情况，怕是也不会来这里了。

    见着恒彦林这般的回答，其余的人也不好说什么了。

    恒彦林所说的，到底是没有错的。

    毕竟，恒彦林也只是在半途之中，想要离开这里的。

    对方若是知道的话，怕是在之前的时候，就会想着直接离开了。

    “道友，不如直接从原路离开吧，将原本的禁制放开来，如此就能够离开了！”

    “是啊，眼下也就只有这个办法了，快速一些离开这里，才是最为重要的。”

    原本的入口，自然是可以离开的，只是在之前的时候，一直没有人愿意去使用的。

    毕竟，都是闷头来交易的人，交易的东西都是见不得光的，就走原路回去，才不会有人去做。

    但是这一次不一样了，大家都是光明正大的来。

    眼下要离开的话，也不会有人暗算什么。

    更何况，这要是在不离开的话，反而是有可能，直接被暗算在这里了。

    心中焦急无比之下，一些修士们，直径是心中冒出了这样的想法出来。

    一些修士们一听到这话语，顿时也是心中微微一愣，而后眼眸微微一亮。

    是啊，就以眼下的这个情况来说，这个事情确实是这样的。

    不管是怎么说，眼下这里的传送阵不能够使用了，大家直接原路返回就是了。

    反正离开了这里，不就是安全了。

    倒是一旁的留氺听着这话，眉头微微一皱。

    “可是诸位，有没有想到过，对方已经在外头埋伏起来了？”

    这话语，让的众修士们都是心中微微一震，而后一个修士极为不耐烦到。

    “那有能如何？我等在这里，不是一样被瓮中之鳖了？倒不如就是出去看看，即便是有敌人，那就一起联手，如实抵不过，那就各自跑路，谁跑的掉那是谁有本事！”

    这话语，直接让的众修士们，一一开始称是。

    反正要是能够打得过，那自然是不用害怕对方的。

    但是，要是这些修士们，压根就不是他们的对手，或者是他们自己打不过对方，那就只有跑了。

    到时候谁跑的快，那就是谁离开，在这个时候，没有讲什么丢弃对方不顾的道理。

    留氺听着这话，看了看面前的这些修士们，见着这些修士们都是这样说了，他也不说话了。

    对方这个话语，所说的倒也没有什么做错的。

    按理来说，确实就是这样的。

    心中一想到此处，在看看面前的这些修士们来，几个修士们随后就是一一点了点头。

    “既然如此的话，那就打开阵法吧，大家各自逃命去。”

    话语落下，一旁的修士轰然叫好。

    一旁的冰萱闻言，也微微怔了一下。

    对方要打开这个阵法了，自己是要离开的好，还是在这里，修复了这个阵法比较好？

    似乎自己在留下来，有些不太理智。

    毕竟这里太危险了，若是外头能够走的话，为何不走外头的？

    这个阵法，到底能不能修复，自己到也不清楚的。

    心中一想到此处，在看看面前的这一幕，恒彦林在随后也就是眉头微微一皱。

    不过恒彦林压根就是没有起来的准备，依旧是仔细的看着这个阵法。

    冰萱见此，心中微微一定之后，也直径做了下来，不准备跟着这些人一起离开了。

    既然恒彦林都留在这里了，自己倒不如就是与恒彦林一起。

    不管怎么说，恒彦林眼下到也没有做错过什么，

    选择与对方一起，应该不会有什么问题才对。

    冰萱越是如此的一想，随后也就越发的坚定下来，要留在这里。

    恒彦林在此刻，却也没有多想太多，只是此刻依旧是留在了这里。

    对方既然破坏了这里，恒彦林可不觉得，对方不会在外面弄有些东西。

    更何况，恒彦林在之前的时候，所感受到那一股气息，要是可以的话，恒彦林还是愿意坐着这个传送阵离开。

    绝对不要，留在这样的地方里面，然后与那样的对手为敌。

    “道友，其余的人都准备离开了，你不准备一起么？”

    留氺在此刻，也注意到了一旁的恒彦林，见着对方依旧是盯着这个传送阵。

    而后就是眉头微微一皱，冲着恒彦林就是说了一句。

    恒彦林摇了摇头，看了看对方一眼之后，就是盯着这个传送阵。

    “若是你们能够离开的话，我自然是跟着一起的，眼下这不是还没有动身么？”

    这些修士们，要是都能够一起离开了，恒彦林哪里会在这里逗留着？

    怕是早已经离开了。

    留氺听着这话，也轻轻点了点头，他倒是没有多想太多，只是以为面前的恒彦林，这是准备众修士们都动身了，然后才一起离开。

    眼下这些修士们，都还没有动作，恒彦林也就没有准备要动身的打算。

    心中想到这里，他自然也就没有多说什么了。

    片刻之后，一旁的修士就是开始解开阵法，准备弄出一个缺口出来。

    只是，他这边微微动了一下，一旁的阵法却是纹丝不动，压根就没有要打开一个缺口的样子。

    施法的修士脸色微微一变。

    “怎么回事？为何不打开阵法？”

    在身后的修士，微微有些着急了，忍不住就是催促了一句，他可是看的清清楚楚，对方刚刚一句释放了。

    大家都是修士，又不是傻子，自然是知道，自己在掌控了阵法之后，想要打开阵法简直是不要太简单的。

    因此此刻在看看面前的这个一幕，对方都已经释放了，为何这个阵法却是没有打开的意思，自然也有些不耐了。

    “怎么回事？为何我控制不了阵法了！”

    修士在此刻，脸色也依旧是一片苍白了，直径就是回应了一句。

    其余的修士们，在这个时候都是一脸焦急之意，在听着这话语，脸色猛地一变。

    “什么，你说你不能够控制阵法了？你可不要乱说！欺骗我等！”