    来到宝塔跟前，流云书院的院长骆文亲自躬身行礼。

    不等骆文开口，宝塔大门便自动打开，李九霄和狄天正率先走了进去，其余人紧随其后。

    进入宝塔后，昨日感受到的那股召唤感再次出现在心里。

    李九霄强压下心里的激动，和狄天正等人来到了昨天的那个独立空间。

    没有任何犹豫，李九霄暗中展开神识探查盘膝坐在圆台上的两个老家伙。

    不过此刻却是没有探查到任何魔气，这两个老家伙也是和昨日一样面带笑意。

    若不是李九霄清楚探查到了这两个家伙体内有隐藏的魔气，说不定也会被骗过去。

    此刻将这两个老家伙的身份拆穿，倒是能卖给儒门一个面子。

    不过他并不打算那么做。

    如今自己即将进入魔窟探查，万一杀了这两个人引起未知的麻烦，那可就得不偿失了。

    所以就算要揭秘这两人，也要等到自己得到天魔之心再说。

    狄天正等人自然不知道这两位先贤早就叛变，依旧恭敬无比地行礼。

    而两位隐藏极深的先贤老祖也没有露出丝毫破绽。

    和众人客套一番后，当即打开了通往魔窟封印之地的阵法。

    随着阵法被打开，一行人来到了一个直径百米左右的天坑跟前。

    虽然天坑上方有数十个恐怖无比的各类阵法结界，但是依然能感受天坑里边散发出来的恐怖魔威。

    而这方被阵法结界笼罩的小空间里边，亦是能感受到那浓郁至极的魔气。

    狄天正和南宫玉等人这样浓郁无比的魔气极为不适，但李九霄却是享受无比。

    这里的魔气丝毫不比九幽塔第二层开启时炼化出魔气差。

    就在李九霄暗暗欣喜满意的时候，狄天正神色凝重的看向了他。

    “李道友，魔窟事关天下苍生，拜托你了，一定要解决。”

    虽然这个魔窟在他们儒门的地盘上，可一旦魔窟里边的魔气肆无忌惮散发出来。

    不仅仅整个儒门会沦为人间炼狱，整个西洲怕是也难逃一劫。

    而且他们到现在也不知道魔窟里边到底有没有什么恐怖存在。

    仅仅是散发出的魔气就如此恐怖，万一里边真的有什么恐怖魔物，那才是真正的灭顶之灾。

    看着神色凝重认真的狄天正，李九霄淡淡点了点头道：

    “开启魔窟入口吧。”

    听到他这话，狄天正点了点头。

    接着守护这里的那两位先贤以及另外四名儒门先贤强者一起出手，将镇压魔窟的阵法结界打开一个入口。

    李九霄没有任何犹豫，身形一闪直接冲进了这个入口里边。

    看着冲进入口消失在漆黑魔气里边的李九霄，守护在这里的那两名儒门先贤心里顿时冷笑起来。

    “下去吧，刚好成为魔主大人的血食，让魔主大人能够早日苏醒。”

    虽然心里如此冷笑，但他们表面上却是没有表露出丝毫。

    狄天正自然不知道守护这里的两位先贤早就叛变了。

    此刻他脸上满是复杂无比的神色。

    虽然李九霄说了可以解决魔窟，但魔窟毕竟困扰了他们儒门两百年。

    而且连道门的那么多强者都无法解决。

    可现在他们也没有别的选择，只能寄希望于李九霄了。

    若是真的能将魔窟解决掉，李九霄提出的那些条件当真不算什么。

    这些念头在脑海里边闪过后，狄天正深吸一口气道：

    “走吧！”

    说着便率先踏空而起，离开了魔窟所在的这个地下空间。

    这里的魔气太过浓郁，而且带着一股邪性，让他很不舒服。

    而其他人也是紧随其后离开了这里，他们同样很不舒服。

    唯一感受到舒服的只有镇守在这里的那两位先贤。

    不过此刻魔主还未出世，他们自然不敢暴露自身。

    若是他们转成魔修的身份暴露，不说狄天正和儒门，魔窟里边的魔主就不会放过他们。

    好在他们隐藏得极好，狄天正和一众儒门强者对他们行礼后便转身离开。

    没有人怀疑他们，因为他们是儒门先贤，镇守在这里近百年时间。

    离开镇守之塔后，狄天正等人都没有离开，而是在流云书院待了下来。

    毕竟李九霄已经进入魔窟，到底能不能解决魔窟还是未知数。

    若是李九霄没有解决魔窟，反而引发其他问题的话，他们就只能出手了。

    毕竟魔窟位于他们儒门的地盘上。

    若是魔窟和里边的恐魔物爆发，最先遭殃的一定是他们儒门。

    所以就算他们这些人全部身死道消，也一定要将这个魔窟彻底解决。

    就在狄天正等人神色凝重无比的坐在书院议事大殿里边等待时。

    李九霄已经来到了魔窟天坑的底部。

    而这里的魔气已经凝结成了浓郁无比的黑雾，肉眼什么也看不到。

    就算是合体强者使用灵识，也无法长时间探查这里。

    因为魔气比灵气霸道太多太多，对灵识和魂力有着极强的腐蚀性。

    而且对于吸纳灵气修炼的修士来说，这些魔气就像是毒药一般。

    一旦进入体内，就会瞬间让经脉碎裂，丹田破碎。

    不过对于李九霄来说，这里就宛如修炼圣地一般。

    这里的魔气让他无比舒适，甚至是非常享受被如此海量浓郁魔气包裹的感觉。

    他的肉眼的确无法看清这里的一切，但是对他的神识却没有任何影响。

    相比较之下，神识比肉眼要靠谱太多太多了。

    因为眼睛有时候会骗自己，但神识绝对不会。

    深吸一口气，李九霄没有任何犹豫。

    立马运转功法，并且催动九幽塔和体内的寂灭枪和业火红莲碎片，开始疯狂吸纳这里的精纯魔气。

    这样的修炼圣地对于他来说可不多见，自然不能浪费了。

    虽然来到这里的目的是天魔之心。

    但搂草打兔子，如此精纯的魔气若是不炼化，完全是暴殄天物。

    在李九霄和三件宝物的恐怖吸收下，四周的魔气不到片刻功夫便被吸收一空。

    随着浓郁无比的海量魔气全部被吸收，四周的场景也终于出现在李九霄的视线中……

