    “陛下，这次的事情的确是微臣的失职，微臣愿意接受惩罚。”孙忠才一脸真诚地对齐峰说道。

    听到齐峰的话，御书房内其他的大臣们，心中有些得意，尤其的那些武将们，更是满脸期盼地看着齐峰，期待齐峰一怒之下免了孙忠才的职，这并不是不可能的，毕竟，这次的事情可不小，往严重点说，甚至有可能威胁到他们黑水国的生死存亡。

    齐峰此时心里的确是对孙忠才有些不满。

    虽然齐峰恨不得将彭川千刀万剐，但对于彭川的能力，他还是认可的，山陵关的兵败，他依旧是觉得，是彭川想要投靠南平国，没有认真应对所导致。

    而和彭川相比，孙忠才的能力就要显得有些不够看了。

    其实，齐峰也不是完全的无脑，这些天，他也在暗暗地观察孙忠才的行为，看看孙忠才能否胜任这个位置，如果孙忠才干不好，他不介意换个人来。

    而这几天，孙忠才的表现，让齐峰有些不满，他在调遣城防不假，但重新布置的城防效果并不如之前，甚至是显得有些混乱。

    而且，齐峰还得到消息，孙忠才这两天频繁地调动临水城内的军队，好像是在抓捕什么人，这更让齐峰恼火不已，放着重要的事情不去做，居然还有心思到处抓人，抓人需要他孙忠才吗？临水城的县衙官府里没有人了？而且，居然还兴师动众地调动了全城的军队，这种行为在齐峰看来，就是不务正业、轻重不分，滥用私权！

    现在再有阳羽关之事，更是让齐峰对孙忠才减分许多，他此时也觉得，之前任命孙忠才接替彭川的位置，有些过于草率了，或许，是该换个人了。

    他今天叫孙忠才来，其实，本来就是准备问罪对方，准备撤了对方的，现在见孙忠才主动认罪，便准备顺势撤掉孙忠才。

    就在齐峰准备开口之时，孙忠才却是再次开口。

    “不过，眼下最重要的是解决阳羽关的危机。”孙忠才道。

    “阳羽关的危机？直接调遣军队过去便可，这就不需要孙将军献计了，谁都能够想得到。”御书房内的另一个将领说道，言语之中不乏讽刺之意。

    “你确定将其他的军队调遣过去能够挡住南平国的攻击？”孙忠才反问道：“别忘了，我们才刚在南平国的山陵关遭遇惨败，现在国内能够调动的军队本就不多，就算是战士们团结一致，最终打败了南平国，我们黑水国也必然是惨胜，需要很多年才能够恢复元气，而且，水月国那边还在催着我们出兵相助呢，这样根本就没有办法调集所有的军队去迎战南平国。”

    其他人一时无言，虽然他们很想反驳孙忠才，但却也知道，孙忠才说的是事实，若是没有山陵关惨败，他们根本就不用怕南平国的攻击，可以比较轻松地打败南平国的军队。

    但现在显然不同，现在他们并没有必胜的把握，就算是战士们依托城防决死一击打败了南平国的军队，他们自身的损失也绝对不会小，本身在山陵关就已经有过惨败了，若是在阳羽关再经历一场惨胜，怕是他们黑水国的军队将就此所剩无几，到时候，若国内出现几股叛军势力，怕是他们都无力镇压了。

    更何况，水月国还在催着他们出兵，若真出兵相助水月国，他们剩下的军队迎战南平国，自然胜算更小。

    齐峰同样对此有些头疼。

    “我看孙将军自信满满的样子，莫不是想到了什么解决眼前困境的好办法？不如说出来，让我们大家听听。”

    “不错，我也很想听听孙将军的高见。”

    “孙将军现在掌控全国的军队，想必定然是有办法解决阳羽关之危的吧。”

    御书房内的那些大臣们，想不出太好的解决办法，便将矛头再次对准了孙忠才，用言语挤兑他，谁让他孙忠才现在就在那个位置上呢，他们这些人想不出办法还情有可原，毕竟，不在其位不谋其政，但孙忠才却必须要有办法才行，因为他就在那个位置上。

    本来众人这么挤兑孙忠才，是想要看他笑话的，众人并不相信孙忠才真的能够想到什么解决的办法，然而，孙忠才听到他们的话之后，却是笑着说道：“我的确是想到一个解决办法。”

    随后，孙忠才看向齐峰，拱了拱手说道：“陛下，咱们可以立即修书一封，送至水月国，向水月国求救，本来我们攻打南平国就是因为水月国的授意，现在南平国打上门来，理应由水月国来解决这个麻烦。”

    “孙忠才，你疯了吧！水月国现在还在让我们黑水国出兵帮他们呢，他们怎么可能出兵帮我们？”

    “不错，我还以为你有什么高见呢，原来是这么一个破主意。”

    面对同僚们的反驳，孙忠才脸上笑容不变，继续对着齐峰说道：“陛下，我们可以在信里说明，因为之前山陵关的惨败，我们黑水国已经无力抵挡南平国的进攻，他们若不出兵，我们必然会被南平国攻破，到时候，这里将会是南平国的地盘，而南平国的背后站着的可是炎风国，当南平国占领了我们黑水国的地界，届时可就和他们水月国直接接壤了，他们为了防止南平国甚至是南平国背后的炎风国的攻击，就不得不派遣重兵驻守边境，这会牵扯他们很大一部分精力，对他们而言绝对不会是好事。”

    御书房内已经慢慢地安静了下来，只有孙忠才的声音在回荡，之前嘲讽他的那几个大臣，此时已经不再说话。

    孙忠才的发言还在继续。

    “退一步来讲，就算是水月国真的不介意我们被南平国攻破，不介意和南平国直接接壤，坚决不派兵来支援，那我们至少可以不用理会水月国之前让我们出兵相助的命令，他们知道我们遇到了麻烦，自然不会再逼我们出兵，到时候，我们就可以集中全部精力来应付南平国，而我们黑水国虽然之前遭遇重创，但也不是完全没有反抗的能力，南平国想要重创甚至是灭掉我们，在我们决死反击的情况下，他们需要付出极为惨痛的代价才行，他们也会担心到时候会遭到水月国偷袭，因此，我们便可以和南平国进行谈判，届时，阳羽关的危机或许便自行解决了，当然，我们也要为此付出一些代价，不过，付出一些代价总比损失全部军队要好，总比亡国要好！”孙忠才对着齐峰说道。

