    而就在那清玄门宣布同九龙会联盟之后，在唐氏学府身旁的另外两个势力，也是选择了同九龙会结盟。

    到了现在，唐氏学府则是出于一种孤立无援的状态。

    “哈哈哈，白世镜，看来你们唐氏学府可不怎么得人心啊。”

    另外一端的余老怪，这个时候不放弃机会的朝白世镜讥笑起来。

    话音落下，这余老怪便是带领众人朝前方的那一座大山一冲而出，面对那石壁，在苏牧惊诧的目光之下，直接钻入其中。

    “白长老，这一座大山是？”苏牧见到此幕，不由得看向了身旁的白世镜。

    “这就是那位大能的陵墓！”

    白世镜没有同那余老怪一样急着进入其中，而是向苏牧讲解起来，“这整座大山，实际上都是那位大能的陵墓，而根据我在秘境中搜集到的消息来看，这位大能，应该叫做梵天老祖！”

    “在这古墓之中，留有梵天老祖的传承。”

    说着这话的时候，白世镜的手蓦然朝一边一指，在那个方向的石壁之上，刻着一行文字，只不过那种文字苏牧相当陌生，无法将之认出来。

    “这是三千年前的一个古国，达罗圣国的文字，老夫也只是恰巧学习过这种文字，所以才能够将之认出来。”

    在白世镜的脸上，有了一种凝重之色，“根据上面给出的信息，梵天老祖在古墓之中设置了一些障碍，想要获得里边的传承，就必须要通过这些关卡。”

    “所以，这才是有了先前那余老怪想要整合众人的想法。”

    白世镜转过头把目光看向苏牧，“这次倒是要多谢你了，否则的话，我等答应那余老怪，说不定真的会被他设计一网打尽！”

    说起这个的时候，在白世镜的脸上闪过一丝凛冽的杀意，“此次秘境之后，老夫定要将这事上报给府主，九龙会胆敢如此得罪我唐氏学府，必须要让他们付出代价！”

    在他心头，怒气滔天，看来唐氏学府一直以来的隐忍，导致对手气焰更为嚣张，先是派遣门下弟子进入唐氏学府，想要借机架空整个唐氏学府，现在更是设计杀害唐氏学府的弟子。

    “白长老，现在我们该怎么办？”

    那个青衫中年走了上来，询问白世镜，然后将目光看向了前方的那一座大山。

    意思很明显，到底是走，还是留？

    “走吧，我们也进去。”

    白世镜沉吟了下，道：“这一次的赌约对唐氏学府很重要，尤其是在我们得罪了邢家的情况下！”

    看到苏牧看过去的眼神，白世镜则是解释说道：“邢家之所以到现在还未问罪于我唐氏学府，那是因为我们唐氏学府在圣宗有人！”

    “三十年前我们唐氏学府的一位弟子成功进入到了圣宗，如今在圣宗已经有了不俗的地位！”

    说起这个的时候，白世镜脸上一脸的自豪，不过旋即脸色又微微暗淡下来，“不过在半年之前，那位弟子被派遣到了混乱战场，虽说现在还未有着不好的消息传来，但我唐氏学府必须要做好准备！”

    “混乱战场，乃是魔族和人族相战的战场，在那里异常危险，即便是道台境的超级强者，也有陨落的可能！”

    “所以说，在这期间，我们唐氏学府若是能够有更多的弟子进入到圣宗，我们的那些对手，就不敢做出什么过分的举动！”

    听到白世镜说完过后，苏牧心头泛起一抹愧疚之意，望向前方那一座大山之时，眼中的神情逐渐变得坚定起来。

    “走吧，虽然那些墙头草选择和那九龙会结盟，不过以他们那群家伙人老成精的性子，怕是各有各的心思，我们也不用怕那余老怪联络他们来对付我们。”

    白世镜说完这句之后，率先朝那大山之中一冲而入。

    苏牧则是跟在其他人身后，紧随其后。

    就在他们钻入那石壁中后，眼前突然一花，紧接着一阵天旋地转，等到他们回过神后，蓦然是出现在了一个百丈左右的方形空间中。

    苏牧一站定，立刻是朝四周打量起来，片刻后其瞳孔一缩。

    因为他见到，先前进入到古墓中的余老怪等人，此刻正站在他们的前方不远处。

    见到他们进入之后，那些人也只是淡淡的瞥了一眼，随即则是收回了自己的目光，然后看向了他们的正前方。

    苏牧等人，这个时候也是齐齐的朝那边看去。

    只见得在那个方向上，有着两个光球存在，里边此刻正分别站着一人，苏牧仔细的扫视了下对面的面容，一下子回悟过来，这两人正式那清玄门门下的弟子。

    他的目光，又是朝那清玄门的长老看去，果然是见到，在那清玄门长老脸上一脸的紧张之意。

    和白世镜对视一眼，发现对方的脸上也是一脸的迷茫，迟疑了下，他们皆是齐齐的朝那边走去。

    突然的，在那两个光球之中起了一些变化，每一个光球之中，此刻都是凭空从那天际之上飞来一座大山，轰然的朝那里边的清玄门弟子砸了下去。

    可以很明显的见到，那两个清玄门的弟子皆是在这个时候吐气开声，运转全身的力道准备接下那一座飞来的大山！

    轰轰！！

    仿佛是有着两道沉重的轰响传入苏牧的耳朵，使得他在这个时候身子轰然一震，旋即便是见到，在那光球之中的两个清玄门的弟子，直接被那一座大山砸成了一滩肉饼。

    紧接着，那两座大山也是凭空消失。

    另外一边，那清玄门的长老见到这一幕过后脸色则是变得分外的难看了。

    “咯咯，白兄，你可终于进来了啊。”

    人群中，那碧波联盟的李婉晴忽然从那两个光球上移开了目光，然后看向了白世镜，旋即则是朝他款款走去，笑道：“恐怕你还不清楚这里的规则，我来给你讲一下吧。”

    “这位梵天老祖给我们设置的第一道关卡，乃是让我们修炼一门叫做搬山劲的炼体武学，只有修炼成功之后方才可以通过这一关！”

    “而想要将这一门武学修炼成功，则是需要进入到那两个光球之中进行先前的那种山石压迫的锤炼！”

