
　　PS：今天出去玩了一天，更新有点晚，抱歉了各位道友！

　　“哈哈，肖师弟果然厉害，这么快就化解了史猛的攻击，这一下，史猛可是受伤不轻啊。”

　　陶俊俊大笑起来，就好像是他自己占据了上风一般。

　　“史猛受伤，必然怒气难平，估计接下来将会施展更强大的招式，这样一来，战斗结束的就更快了。”

　　孙雅茹语气平静的说道。

　　“快点好，我都等不及要祝贺肖师弟取胜了。”

　　陶俊俊依旧笑容灿烂。

　　……

　　“怎么回事？史师兄的拘魂镜怎么突然破碎了？而且史师兄还因此受伤了？”

　　“这还用问吗，一定是那个肖霖，施展手段斩杀了史师兄的拘魂镜之内的拘魂兽，这才导致拘魂镜破碎，史师兄因此而受伤。”

　　“不会吧，听说史师兄的这一个拘魂镜，乃是峰主特意送给他的，据说是一件上品玄宝，这个肖霖竟然能够这么快就斩杀了拘魂镜之内的拘魂兽，这手段也太高明了吧？”

　　“那这么说来，史师兄要想取胜的话，可就不容易了，说不定，他会输掉这一局呢。”

　　“嘘…小声点，你这话要是被其他师兄听到，事后传到史师兄的耳中，你就吃不了兜着走了。”天籁小说网

　　观战区域，钦天峰的两位弟子在暗中谈论着肖霖和史猛之间的战斗，随着其中一位弟子的嘘声，另外一人立刻闭上了嘴巴，不再多言。

　　……

　　“如果我没有看错的话，史猛使用的宝镜应该是上品玄宝级别，这个肖霖竟然这么快就破解了这个宝镜的攻击，果然手段不俗。”

　　一位长老开口，语气之中颇为的惊叹。

　　听到这位长老之言，柴钦的脸色变得更加的阴沉，而慕正卿的脸色则是更加的放松舒展。

　　“史猛又出手了，看来，接下来马上就要分出胜负了。”

　　一位峰主开口，冲着众人提醒起来。

　　众人的目光都没有离开过七号擂台，此刻都是发现了七号擂台的情况，一个个都是充满了期待。

　　七号擂台上面，史猛在迅速的祭出了一枚灵丹吞入腹中之后，就毫不迟疑的收起了拘魂镜，然后一口气祭出了足足七十二张灵符，至于一开始祭出来的那些铜钱，依旧在继续攻击着肖霖。

　　七十二张灵符悬浮在虚空之中，在史猛的控制之下，同时释放出强盛至极的光华，迅速的飞到了肖霖的前方，然后组成了一个灵符大阵。

　　灵符大阵刚成，其中就凭空出现了一只体型巨大的妖兽，周身释放出恐怖至极的气势。

　　妖兽长得就像一只豹子，只不过头上长了一只角，身后更是长有五条尾巴，通体赤红，看起来颇为的怪异。

　　妖兽刚一出现，就发出了怒吼之声，好似击打石头发出的‘狰狰’之声，听起来震耳欲聋。

　　随着妖兽的怒吼，一道道音波之力犹如海浪般起伏，向着肖霖的位置蔓延过去，速度奇快。

　　虽然肖霖的护体罡气坚不可摧，可是却没有能够抵挡住这股音波之力的穿透，以至于这股音波之力转眼就靠近了肖霖的身躯，对他展开了攻击。

　　“狰兽！”

　　肖霖望着前方的妖兽，有些诧异的说道。

　　而在说话的同时，他也是迅速的做出了反击，释放出近万道灵魂弦波，迎上了那股音波之力。

　　近万道灵魂弦波的波动频率从低到高，覆盖极广，刚一接触到那股音波之力，将将其吸收转化，变成了自己的力量。

　　眨眼之间，肖霖的护体罡气之内，所有的音波之力就被吸收殆尽，于是，肖霖控制着灵魂弦波，向着护体罡气外面继续蔓延，开始吸收外面的音波之力。

　　史猛原本正期待这狰兽的音杀攻击能够伤害到肖霖，可是，当他感知到那些音杀攻击都无缘无故消失的时候，脸色变得阴沉起来。

　　因为肖霖的灵魂弦波太过神奇，所以史猛根本就难以感知到那些灵魂弦波的存在，自然也就不知道狰兽的音杀攻击是如何消失的。

　　一招失利，史猛心念一动之下，狰兽头上的那只独角，竟然飞离头颅，在虚空之中陡然暴涨，瞬间变成了一座小山般，自上而下向着肖霖的位置碾压过去。

　　与此同时，狰兽的五条尾巴，直接释放出无数道流光，划破虚空，向着肖霖的位置激射过去。

　　那些流光快如闪电，攻击凌厉，转眼之间就击中了肖霖的护体罡气，爆发出‘铛铛铛铛’的撞击声。

　　在这些流光的撞击之下，肖霖的护体罡气出现了剧烈的震动，再加上上方的狰兽独角向下压迫，肖霖所面临的压力可想而知。

　　面对多重攻击，肖霖面不改色心不跳，毫不犹豫的施展出来武技蛰雷拳，向着上方的狰兽独角，以及前方的那些流光展开了猛烈的攻击。

　　一道道刚猛而又充满爆发力的拳影，击中了狰兽的独角，瞬间抵挡住了独角的碾压，并且将其逼得向上退去。

　　至于狰兽尾巴释放出来的流光，在肖霖的蛰雷拳的攻击之下，也是纷纷溃散，被挡在了虚空之中。

　　仅仅是片刻的功夫，肖霖就成功的抵挡住了狰兽的所有攻击，这让史猛的脸色越发的难看起来。

　　毕竟，他借助灵符大阵召唤出来的这一只狰兽，修为同样达到了金丹初期，拥有多种攻击手段，攻击威力恐怖至极。

　　原本，他以为凭借狰兽的攻击，可以迅速的将肖霖击败，可是现在，他对于肖霖的手段越发的惊讶起来。

　　他实在难以想象，肖霖的肉身和灵魂到底强悍到了何种程度，他不管是攻击肖霖的灵魂还是肉身，都难以伤害其分毫。

　　而且，现在肖霖又是凭借着武技的攻击，抵挡住了狰兽的攻击，这足以证明了肖霖的肉身强度，丝毫不弱于金丹初期的狰兽。

　　狰兽作为拥有完美级妖体的妖兽，其肉身强度自然不言而喻，更何况，眼前的这一只还是金丹初期的狰兽，其肉身力量远非同级别的人族可以比拟的，更不要是修为较低的人族了。

　　可是现在，肖霖的攻击完全颠覆了史猛的判断，让他对于肖霖的肉身强度产生了深深地怀疑。

　　“他的肉身强度到底达到了何种程度？”

　　史猛的心中既怀疑又好奇。

　　“我倒要看一看，你的肉身强度，能不能再抵挡一枚三倍重力符。”

　　史猛面露阴狠，毫不迟疑的祭出了一张灵符，控制其飞到了狰兽的独角之上。

　　这张灵符贴附在狰兽的独角上面，使得独角的重力一下子提升了三倍，瞬间压碎了肖霖的那些拳影攻击，然后向着肖霖的脑袋加速落下。

　　“重力符！”

　　“看来史猛的杀心已经达到了极限，既然如此，我也是时候该反击了。”

　　肖霖瞬间认出了史猛祭出的那一张灵符，心中迅速的做出了决定。

　　之前，他只是被动出手，现在，也是时候主动出手，强势反击了。

　　做出了决定之后，他也是毫不迟疑的祭出了一张灵符，贴到了自己的身躯之上，随着灵符光华一闪，瞬间消失不见。

　　这个时候，肖霖再一次施展出来了武技蛰雷拳，向着上方迅速落下的狰兽独角轰击而去。

　　仅仅是一道拳影飞出，撞击到狰兽独角之上，瞬间就将狰兽独角轰飞出去，一直撞到了擂台上方的防御结界，这才再次落下。

　　而等待狰兽独角的，则是肖霖的第二招蛰雷拳，这一次，一拳之威，直接轰碎了狰兽独角，一股恐怖的冲击力席卷而出。

　　不等史猛有所反应，肖霖的蛰雷拳接连轰出，向着史猛的位置展开了猛烈的攻击。

　　不管是狰兽尾巴释放出来的那些流光，还是史猛之前祭出来的那些铜钱，在肖霖这些拳影的轰击之下，纷纷溃败。

　　肖霖的拳影势如破竹，一路高歌，眨眼之间就靠近了史猛的身躯，这个时候，史猛早已经反应过来，脚下一动，一边施展身法闪躲，一边祭出了一块盾牌挡在面前。

　　“嘭！”

　　只听一声巨响，史猛的那块盾牌瞬间被轰碎，根本就没有起到丝毫的防御作用，而这个时候，史猛刚刚移动了十余丈的距离，依然处于肖霖那些拳影的攻击范围之内。

　　“嘭嘭嘭…”

　　只听到数声巨响传出，史猛的身躯被数道拳影击中，瞬间倒飞出去，喷出的鲜血在虚空之中划出了一个美丽的弧线。

　　史猛的身躯重重的撞击到擂台的防御结界上面，然后反弹到地面上，然后再从地面上反弹了一下，这才稳稳当当的落到了地上。

　　“咳咳咳…”

　　史猛剧烈的咳嗽起来，随即缓缓地从地面上盘坐而起，运转功法开始修复伤势。

　　肖霖望着史猛的情况并没有继续出手，因为他知道，就算让史猛恢复一点伤势，对方也已经没有再战之力了。

　　擂台上面的情况变化，使得观战之人都是震撼连连，措手不及，很多人都是陷入了呆愣之中，久久难以相信眼前看到的一幕。

　　“三倍重力符！”

　　“象力符！”

　　“这两个小家伙果然都是宝物不少，手段也非常的高明，奈何，最后还是肖霖更胜一筹啊。”

　　观战区域，之前好几次开口谈论肖霖的那位长老再次开口，语气依然有些惊叹。

　　“什么？”

　　“象力符！”

　　“高师叔，你不会看错吧？”

　　听到那位长老的话语，一位峰主开口问道。

　　“不会错，象力符一旦施展，可以瞬间增加一象之力，这一象之力可是一只‘搬山象’的力量啊，足以搬山移岳。”

　　“也亏得肖霖修炼了体术，肉身变态，这才可以使用象力符，否则的话，即便是金丹期的修为，一旦贸然使用象力符，也会导致肉身崩溃的。”

　　高姓长老解释一番之后，再一次对于肖霖的肉身强度称赞起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第179章 象力符免费阅读。https://xs.23sk.com 