    X战队在北城区自由圣城组织中也算是名声响亮的强队。

    不说前排名前五，前十还是能摸一摸的。

    但就是这样一个战队，却差点被萧庭一个人团灭。

    这就是残酷的现实！

    平时看着也是像模像样的强者，可一旦遇到那些真正傲视群雄的人物，根本就没有反抗之力。

    弹指间飞灰湮灭……

    当然，逃生是人类的本能。

    X战队五个人最终结果是三死两逃，拥有精神异能的白袍老头和能够开启时空之门的红裙女人逃走了。

    直接从虚空之门离开。

    萧庭第一时间没来得及截杀，后面也就追杀不了了。

    人力有时穷，他也并非无所不能。

    其实，如果X战队一开始就决定逃离，那么对于能够开启虚空之门的他们来说，全员安全撤退并不是难事。

    然而，好不容易建成的空岛，怎么愿意白白放弃？

    砰！

    巨大的七支刀劈在黑色的熔岩王座上。

    萧庭开始拆除X战队建造的熔岩王座遗迹，以及附属的防御塔。

    这是一个三级遗迹，拆除起来并不难。

    虽然防高耐久值高，但萧庭的行刑官职业称号升到2级后，每次攻击降低耐久值的数值比升级前增加了一倍。

    这样一来，拆除遗迹所需的时间自然也大大减少。

    轰！

    几分钟后，原本高耸的熔岩王座轰然倒塌，一枚三级夜魇水晶从中漂浮起来。

    萧庭一把将之抓住，收入储物空间。

    玄光一闪，白色的三级天辉水晶出现在掌心。

    然后割破手指，将鲜血滴在水晶上，直至缓缓覆盖整个晶体表面，才将真气源源不断注入其中。

    嗡！

    天辉晶石绿光大放，迸发出蓬勃的生命气息。

    萧庭将之放进熔岩王座崩溃后留下的废墟之中，然后就看到晶石表面不断长出菌丝一样的纤维。

    这些纤维交织在一起，将整个晶石包裹，看起来像是变成了一枚种子。

    世界树种！

    再然后，就是正常的生根、发芽，以及茁壮成长了。

    相比于夜魇的熔岩王座，天辉的世界之树要容易建造地多。

    因为所谓“建造”，其实就是种子自己发育成长，而主人只需要在这期间为它提供足够的养分而已。

    至于养分的来源，有很多……

    能量晶石。

    特殊矿物质、

    灵液化肥, 甚至尸体等等, 都可以。

    萧庭把X战队三名队员的尸体都扔了过去, 还处于树苗状态的世界树就用根须将他们缠绕，然后扎入血肉骨骼中，疯狂汲取养分。

    从树苗长成十几米高的世界树, 需要一定时间。

    这期间，萧庭在不远处的一座石塔中, 找到了飞岛的控制室。

    这时候, 就不得不提X战队制造飞岛的根本核心了——万力髓球！

    这个道具, 是X战队在某个世界中运气爆发，捡漏斩杀了一个名叫“万力王”的剧情人物后从宝箱中开出来的。

    万力王的能力是操控重力！

    他对重力因子的控制使他能够改变物体的重量, 形成重力防护力场，制造引力场使无关物体互相吸引……

    而万力髓球的作用，同样在于“操控重力”这四个字。

    不过, 这个道具不能让探索者获得改变其它物体重力的能力, 而是让没有生命的物体可以改变重力。

    于是, X战队就异想天开, 制造了一个能飞的岛屿——当他们将岛屿的重量改变得比羽毛还轻时，整座岛屿自然就飞了起来。

    万力髓球原本的主人是白袍老者, 他用精血和精神力在上面烙印下了印记。

    他之前匆忙逃命，这个飞岛的核心道具落入萧庭手中，自然可以抹去原有印记后重新炼化。

    没有人打扰的情况下, 一切顺利。

    萧庭只花了一个小时不到，就将万力髓球重新炼化。

    他并不需要一直呆在控制室, 只要人在飞岛上，就能通过精神意念直接操控飞岛。

    成为这座岛真正的主人后, 萧庭将它改名为“天庭”战堡。

    其实萧庭更想用“天宫”，但是为了和天宫战队区别, 还是改了一个字。

    有了“航天母舰”，自然也就用不到海面上的商船了，石山、方言和妹妹方萱全都转移到了“天庭”飞岛上。

    被“奴役”了一个多月的商船和上面的船员，终于重获自由。

    但是！

    总共三十名不到的船员和护卫中，竟然几乎全部恳请萧庭能带领他们继续征战西海。

    这并不是受害者依赖上加害者的斯德哥尔摩综合征，而是见识到了萧庭的滔天战力后，自然而然想要追随。

    弱者依附于强者，也是天生本能！

    在这个危险的世界，天辉和夜魇在世界的每一个角落开战，危险无处不在。

    有强者庇护和没有强者庇护，完全是两种不同的概念。

    萧庭答应了他们的恳求，但每个人都要服下龙母的龙血，变异成龙人族！

    唯有这样，萧庭才能对他们放心。

    十几天后，世界树终完全长成。

    近二十米高，五人合抱，树叶是银色的铿锵有金属质感，树皮是石质的鳞片状。

    这时候萧庭才知道，世界树的外貌和主人的血脉密切相关。

    萧庭连世界树的附属建筑都不看，直接将手掌贴在石质树干上，就开始吸收其中的本源，修炼“龙树源宇图“。

    尽管这样，会对世界树的发育造成影响，但萧庭还是认为眼下升级才是最重要的。

    这株世界树的表面虽然是石质和金属质地，但内部的本源却是木属性的，能够满足萧庭修炼四阶源术的要求。

    并且，由于树干是石质, 居然还能触发北冥补天神功, 因此修炼速度极快。

    一个月不到，萧庭就听到了系统的声音。

    “提示：探索者081修炼四阶源术龙树源宇图突破, 等级提升至LV32，基础力量+3, 基础敏捷+2，基础精神+2，龙威真气+1550！“

    最大的亮点，无疑就是增加的真气超过了1500点。

    这是极其惊人的，几乎不可能有人比这更高了。

    也证明萧庭吸收世界树的木之本源来修炼龙树源于图，是正确的决定。

    事实上，萧庭的丹田内，作为源宇的龙树高度暴增了一倍！

    随着龙树长高，能够容纳的真气上限自然也随之增加……

