    季末愣了愣神，躺在床上怀疑了两秒钟人生，然后手忙脚乱的快速将衣服重新穿好，然后下了床，穿上拖鞋，向着门口小跑了过去。

    “怎么了，梓琪姐，是东西落下了吗？”季末站在门口深呼吸两口气，平复了一下自己躁动的心情，然后嘴角勉强扯起一抹微笑，打开了房门。

    “什么落东西了，让开。”周梓琪瞥了季末一眼，伸出手把季末扒拉到一边，然后开始换鞋。

    “没……落东西你怎么又回来了啊，梓琪姐？”季末看着周梓琪，眼中有些疑惑小声的问到。

    “酒还没喝完呢，我当然要回来了。”周梓琪一边换着拖鞋，一边说着，换好拖鞋后，抬起头眼神认真的打量起了季末。

    “怎……怎么了，梓琪姐？”季末被周梓琪审视的目光看的有些发毛，小心翼翼的询问到。

    “你不对劲，小表弟。”周梓琪打量着季末，点了点头，一副若有所思的模样。

    “我……怎么不对劲了啊，梓琪姐？”季末咽了一口唾沫，挺了挺胸膛，一副光明磊落的模样。

    “嗯……”周梓琪一只手摩挲着下巴，目光在季末身上来来回回打量了起来……

    季末下意识的向后躲了一下。

    “你有问题。”周梓琪再次点了点头，一副非常确定的样子。

    “我……我有什么问题。”季末再次咽了一口唾沫，目光有些飘忽不定。

    “你刚才为什么这么久才过来开门？小表弟。”周梓琪看着季末，一本正经的询问到。

    “刚才拖鞋跑到沙发底下了，我找拖鞋来着。”季末同样一本正经的回答到，谎话张口就来。

    “真的吗？”周梓琪看了季末一眼，好整以暇的问到。

    “当然是真的了。”季末点了点头，面色非常镇定。

    “瑶瑶呢？”周梓琪目光在屋子里打量了一圈，话锋一转，问起了穆瑶。

    “去洗手间了。”季末向着洗手间的方向看了一眼，回答到，同时眼中闪过一抹浓浓的愤慨之色。

    罪大恶极穆小瑶，又欺骗他的感情！

    “哦。”周梓琪点了点头，联想到季末刚才的表现，眼中闪过一抹明悟之色。

    真相只有一个！

    周梓琪转过头看向了季末，眼中散发着浓浓的智慧的光芒：“你刚才是不是以为我走了，然后准备对我们家瑶瑶行不轨之事，小表弟？”

    季末：“……”

    大表姐这是开挂了吗。

    季末怔了一下，然后表情马上回复正常，摇头否认道：“怎么会呢，梓琪姐你不要乱说，我是正经人。”

    承认是不可能承认的，反正又没有证据，她能拿咱有什么办法。

    周梓琪目光下移，脸上浮现出一抹淡淡的笑意：“那你能告诉梓琪姐，你这裤子为什么穿反了吗，正经的小表弟。”周梓琪说着，特意强调了正经两个字。

    季末瞬间愣了一下，然后低下头看了看自己的裤子……

    “……”

    百密，终有一疏啊。

    下一秒，季末脸色重新恢复镇定，眼中浮现出一抹茫然之色，随意的说道：“我也不知道，可能是今天早上不小心穿反了吧。”

    季末在心里默默的给自己点了个赞。

    真有你的，这都能想到应对的办法。

    “啧啧，小表弟这演技越来越精湛了啊，这脸皮也是越来越厚了，这都可以装的跟个没事人一样，佩服，佩服。”周梓琪看着季末，一脸敬佩的说着，语气充满了赞叹。

    季末：“……”

    就在这时，洗手间的门突然打开，穆姐姐迈着大长腿，施施然的从洗手间里走了出来，然后注意到站在门口的两人：“你们俩站那儿干嘛呢？”

    “没什么，就是有些人想对瑶瑶你图谋不轨，不过被聪明的我识破了。”周梓琪说着，笑眯眯的向着穆瑶走了过去，伸出手挽住了穆瑶的手臂。

    刚破了一个大案，小猫咪此刻的心情非常不错。

    季末深深的看了穆瑶一眼，在心里悄咪咪的埋下了一颗名为仇恨的种子。

    今天，他就要让这个婆娘知道知道什么叫作站桩输出型射手。

    光速平A，一秒五下，谁来都得叫爸爸。

    没错，吃了秋葵的射手，就是这么硬气。

    “走，瑶瑶，咱们继续。”周梓琪挽着穆瑶的手臂，向着餐桌走了过去。

    然后两女重新入座，拿起酒杯，重新开始推杯换盏。

    “酒鬼。”季末关上房门，看了两女一眼，小声哔哔到，“两只。”

    “过来，小表弟。”周梓琪坐在椅子上，转过头对着季末招了招手。

    “干嘛。”季末抬起头看了周梓琪一眼，然后向着周梓琪走了过去。

    “给。”周梓琪说着，从口袋里掏出一袋花生递给了季末。

    季末低下头看了一眼：“谢谢梓琪姐，我不吃花生。”

    “谁给你吃了，我是让你把它拿到厨房，然后装在盘子里，然后再拿过来。”周梓琪白了季末一眼，淡淡的说到，这可是她特意回去拿的下酒菜。

    季末：“……”

    “恕难从命。”季末瞥了周梓琪一眼，表情认真的说到。

    大丈夫威武不能屈。

    一旁的穆瑶抬起头目光平静的看了一眼自家的小男人，没有说话，但一切尽在不言中。

    季末：“……”

    “用不用再给两位美丽的姐姐拍个黄瓜。”

    大丈夫也怕老婆。

    “那感情好。”周梓琪看了季末一眼，非常满意的说到，然后表扬了一句：“小表弟就是会来事。”

    季末：“……”

    默默接过花生，转身向着厨房走了过去。

    两分钟后，厨房里。

    “砰！”季末拿着菜刀，对着案板上的黄瓜就是狠狠一拍：“打倒牛鬼蛇神！”

    “砰～”季末又是一拍：“打倒女妖精！”

    “砰！”季末再次一拍：“男孩子必须站起来！”

    ……

    周梓琪听着砰砰砰的声音，转过头看向了身旁的穆瑶：“瑶瑶你家小男人这是怎么了？”

    这声音听起来怎么好像充满了冤情的样子。

    “可能是受了什么刺激吧。”穆瑶向着厨房的方向瞥了一眼，淡淡到。

    不过没得什么大问题，只要穆姐姐晚上给点儿小甜头，小男人立马就能多云转晴，开心的好像吃了彩虹屁一样。

    “来，花生米，素拍黄瓜。”季末将花生米和素拍黄瓜放到了桌子上，然后转过头看向了两女：“两位美丽的姐姐还有什么其它的吩咐不？”

    “唱个曲儿吧。”周梓琪抬起头看了季末一眼，随意的说到。

    “好嘞。”季末点了点头，非常痛快的答应了下来，然后站直了身子，挺起胸膛，开始酝酿感情。

    下一秒。

    “我要，这铁棒有何用……”季末扯着嗓子喊了起来。

    周梓琪手一抖，夹起来的花生米重新掉落在了盘子里，然后赶紧转过头看向了季末：“停，停。”

    “怎么了，梓琪姐，难道我唱的不好听吗。”季末停下歌声，低下头看了周梓琪一眼，一本正经的说到。

    “……没有，唱的挺好听的，就是梓琪姐觉得你挺辛苦的，所以你还是去沙发上歇一会儿吧，好不好。”周梓琪看着季末，有些怀疑人生的说到。

    这种拿阳寿唱的歌，她是真的享受不了。

    “没事的，梓琪姐，我一点儿也不辛苦，也不累。”季末说着，再次酝酿了一下感情，挺胸抬头：“我要……”

    周梓琪：“……”

    “停，停！”周梓琪连忙喊到。

    “怎么了，梓琪姐？”季末停下歌声，有些疑惑的看向了周梓琪。

    “这大晚上的，你看是不是有些……不太合适。”周梓琪看着季末，温声商量到。

    季末看着周梓琪，犹豫了两秒钟，然后点了点头：“那这样，我坐你们身边，然后小点声唱。”季末说着，一屁股坐在了周梓琪身旁，挺胸抬头，就要继续我要。

    周梓琪：“……”

    “等一下，等一下。”周梓琪连忙抬起手叫停。

    “怎么了，梓琪姐？”季末再次疑惑的看向了周梓琪。

    “那个……梓琪姐突然又不想听曲儿了。”周梓琪看着季末，语气诚恳的说到，她还想多活两年呢。

    “那梓琪姐你想看什么表演，我说学逗唱，十八般武艺，样样精通。”季末一本正经的说到。

    就在这时，穆瑶突然把目光转向了自家作妖的小男人，淡淡道：“你劈个叉姐姐看看。”

    季末：“……”

    “那个……我有些累了，去沙发上歇一会儿，两位姐姐慢慢喝，慢慢吃，有什么事叫我就行。”季末说着，站起身子，向着茶几旁走了过去。

    其实劈叉也不是不能劈，就是不知道劈完以后能不能买到自己心爱的小轮椅。

    周梓琪看了看季末同学有些萧瑟的背影，然后转过头看向了身旁的穆瑶，小声说道：“哎瑶瑶，你家小男人刚才唱的是什么意思啊，什么铁棒，有何用的，不会是在暗示我什么吧，要不我还是回去吧，不耽误你们两个干正经事了。”

    “没事，他一个月总有那么几天不太正常。”穆瑶看了周梓琪一眼，随意的说到，对自己好闺蜜的明嘲暗讽完全不以为意。

    她已经不再是从前的那个什么也没尝过的仙子姐姐了。

    仙子姐姐现在不仅尝过了，还食髓知味了。

    一个月那么几天？周梓琪脸上浮现出一抹若有所思的神色，然后再次转过头看向了穆瑶：“该不会是瑶瑶你亲戚来了，你家小男人不能……，所以在这儿闹情绪呢吧？”

    小猫咪感觉发现了事情的真相。

    可真是聪明呢。

    穆瑶：“……”

    “没有。”穆瑶看着周梓琪，一本正经的否认到。

    她是真的好奇自己这个闺蜜的脑回路是怎么长的，为什么想法会如此的清奇。

    “这有什么不好承认的嘛，我又不是不懂。”周梓琪随意的说着，“不过话说回来，瑶瑶你不方便的时候，你家小男人想的话，你是怎么……”周梓琪小声说着，表情暧昧的看了看穆瑶红润诱人的嘴唇。

    穆瑶：“……”

    “你给我滚，你个变态女。”穆姐姐的心态有点儿小崩。

    “这有什么变态的，又不是什么见不得人的事情，瑶瑶你别说你没做过？”周梓琪说着，再次看了看穆瑶红润诱人的小嘴儿。

    穆瑶：“……”

    “你做过？”

    “我没有。”周梓琪否认到。

    就算有，那小猫咪也绝对不可能承认，毕竟小猫咪还是要面子的。

    “呵。”穆姐姐红唇轻启，淡淡的送了周大辅导员一个字。

    周梓琪看了穆瑶一眼，对于穆大教授的嘲讽丝毫不以为意，小猫咪的脸皮还是有一定厚度的。

    “不过瑶瑶，听说还有一种方法，就是……”周梓琪凑到穆瑶耳边，小声说到。

    穆瑶：“……”

    污了姐姐的耳朵。

    “季末，送客。”穆瑶转过头看向了正坐在沙发上祸祸猫的小男人，一脸严肃的说到。

    “好嘞。”季末一把将来福丢到了地上，然后从沙发上站了起来。

    等的就是这句话。

    下一秒。

    “老实呆着。”周梓琪转过头瞪了季末一眼，表情凶狠。

    季末想了想，弯下腰一把逮住了正准备溜之大吉的来福小同志，重新坐回到沙发上，再次祸……疼爱起了他的好儿子。

    “敢跑腿给你打折咯！听见没！”季末低下头看着来福小同志，一脸凶狠的说到。

    来福：“……”

    这狗又犯病了。

    就在这时，周梓琪突然伸出手抓住了穆瑶的手，一脸讨好的说道：“别啊瑶瑶，咱们这不是在进行正常的学术交流吗，不生气好不好。”

    穆瑶：“……”

    谁家正常的学术交流是这个样子的。

    一旁的季末一边盘着猫头，转过头看向了餐桌旁的两女，对这个正常的学术交流产生了浓厚的兴趣。

    根据他的经验，大表姐口中的这个正常的学术交流。

    万无一失，它肯定不正常。

    就是到底会多不正常，才会让穆姐姐的脸色变成这个样子呢？

    季末看着自家穆三岁小朋友有些一言难尽的表情，嗯，一会儿等大表姐走了以后问一下。

    就问个问题，肯定不会出什么事。

