
燕灵闷头闷脑倒床就睡，不过片刻，安然睡去。

文基先自关闭了洞房房门，然后就坐在桌前，一动不动地守着花烛。

原来在江南地区，新婚之夜有“守花烛”的习俗，便是新郎新娘共同守在花烛之前，直至花烛安然烧尽方可安寝，若有一人疲倦可以先自就寝，另外一人则必须守之。

世传花烛不能半途熄灭，如果左烛半途灭者不利新郎，右烛半途灭者不利新娘，故此当半途有熄灭的花烛，应迅速将另外一只花烛也同时给熄灭，此取“同生共死”之意。

因此燕灵先自睡去，文基则必须守着花烛。

他全神贯注地注视着轻微跳动的火焰徐徐往下燃烧，直等到喜烛燃去大半时，谭府内业已寂静一片，洞房外偶尔会传来蟋蟀的奏鸣声，睡意方才渐渐爬了上来。

刚想闭眼打盹，突然间吹进来一阵冷风，文基激灵一下，猛抬头，定眼看，正见那左边花烛火光摇曳，倏然熄灭，他慌然大惊，忙以手罩住右边花烛，轻轻“呋”一声吹熄了它。

文基恰似惊倒了半座泰山忐忑不安起来，脑海中便响起开面婆婆的叮嘱声：

“大公子啊，明日你就要与燕灵小姐成亲了，有些事婆婆还须向你交代一下，这也是你父亲嘱托的。别的事就不多说了，婆婆就说两点：这第一点、听你父亲说，你母亲的魂魄被妖人掳去，你日夜都想救她回来，这救母乃是天下大孝之行，你父亲也不好反对，所以才‘借孝成亲’，但此去前途叵测，你父亲希望你成了亲，能给谭家留个种子，（说句不吉利的话）假如大公子真有个什么三长两短，这燕灵小姐怀有了身孕，也能给你谭家生个小宝宝，延续一门香火,这本于礼不合，却也是有关一门香火延续的大事，非常时期非常应对；这第二点、新婚之夜行周公之礼，新郎新娘都是人生初次，你身为丈夫要主动一点，温柔一点，小心一点，可千万不要吓着了燕灵小姐。”

是啊！我谭文基此去悬壶山三仙洞当真是凶多吉少性命堪忧啊！倘若我谭文基当真回不来，岂不就此绝了谭氏一门香火？圣人说“不孝有三，无后为大”，我一定要给谭门留下香火！如此即便是死，也死而无憾了！

刚才左边花烛熄灭已经出现不详之兆，此时又想起开面婆婆的叮嘱，文基浑身不寒而栗，细思极恐，仿佛此去悬壶山三仙洞果真就是舍身赴死，好不悲壮伤怀。

他心绪如麻地悄悄爬上了新床，完成家族神圣使命一样开始替燕灵宽衣解带。

殊不料文基微微颤抖的动作就把燕灵给弄得惊醒过来。

当知道文基的意图时，燕灵不禁羞红了脸庞，浑身流过一阵酥软的暖流，因为开面婆婆早就告知洞房花烛夜夫妻圆房之事哩。

她紧张地抓住文基的左手，呼吸急促道：“定之哥哥，你等一等，我……我有话……我有话跟你说。”

“灵儿：有什么话……你说。”文基一边轻轻扣紧燕灵的右手五指，一边慢慢侧身躺下，心里扑通扑通乱跳得厉害，幸亏黑灯瞎火，彼此看不见。

“你爱我吗？”

“我当然爱你。”文基温情款款道，“从你被大和尚救回来，看见你哭鼻子的时候开始，我就发誓一定要好好地保护你疼爱你，此心从来没有变过。”

“如果你爱我，那么我们就不要圆房。”燕灵辗转身子依偎在文基的怀里道。

“不要圆房？我们今夜结为夫妻，要行周公之礼必须圆房啊，明天早上小雨姐姐还等着来验白喜帕呢。”

“这个我知道，但我……不想圆房，只想生生世世都陪着定之哥哥。”话落处，燕灵忽然幽幽抽泣起来。

“灵儿，你这是怎么了，你怎么哭了？”文基想起开面婆婆的话，猜测燕灵大约是害怕圆房的缘故，因此将她微微搂紧道，“我也希望生生世世都陪着灵儿，灵儿你不要害怕……”

“灵儿怎么不害怕？灵儿很害怕。”燕灵幽兮兮说道，“定之哥哥已经成仙了，而灵儿只是平常的修真，不过百年便会死去，到那时定之哥哥一定会忘记我的。”

“不会……定之哥哥不会忘记的。”

“就算定之哥哥不会忘记灵儿，可是灵儿死后，定之哥哥就一个人孤零零地活在世上，那是多么的可怜，灵儿又怎么舍得呢。”

“这……灵儿，定之哥哥也舍不得你。”想到夫妻无论如何恩爱，总归会有死别的一日，文基不禁潸然泪下。

“所以灵儿不想圆房，灵儿只想修炼，一直到修炼成仙的那一天，到了那一天，灵儿便可以和定之哥哥作永远的夫妻了。”

“这？这修炼和圆房有什么关系？”

“大有关系。”燕灵认真道，“我在黎山修道学艺十五年，临下山时，师父送我偈语说：姹阴失，飞影灭；鸳鸯侣，莫牵绊。这‘鸳鸯侣，莫牵绊’我已经知道了它的意思，就是：我和定之哥哥好像鸳鸯一样朝夕相伴，恩恩爱爱，没有牵绊。”

“那‘姹阴失，飞影灭’是什么意思？难道就是这两句话叫灵儿伤心的？”

“嗯，慧姐姐告诉我说：‘姹阴’就是女儿家的纯阴真元，如果我的纯阴真元消失，飞影刀就会泯灭，我的道行也会随之失去，沦为凡人；如果我能保住这纯阴真元，就可以继续修炼，借以时日也可以飞升成仙，所以我不想圆房，这一圆房我的纯阴真元就消失了；我想修炼成仙，想永远和定之哥哥在一起。”

燕灵说出这段渊源，文基不禁茫然失措道，“天下修仙的法术有无数种，为何你师父……你师父偏要教你这种修仙的法术？”

“我……我也不知道。”燕灵伤感道，“定之哥哥，我们不圆房好吗？”

“这…这这……”文基吞吐了半晌，几次想开诚布公地说出心中顾虑，最终却只叹息了一声，轻轻将燕灵拥抱在怀里道，“灵儿，依你：我们不圆房。定之哥哥等你修炼成仙的那日，到时候我们便作永远的夫妻。”

“嗯，谢谢定之哥哥，灵儿会努力修炼的。”

“天快亮了，我们睡一会儿吧，天亮了后我们还要给父亲敬茶去呢。”

“嗯，定之哥哥也睡吧。”燕灵温柔如猫，头枕着文基的右臂，露出甜蜜满足的微笑。

文基睁大双眼，怔怔地凝望着红通通的大红罗帐，犹如两口深邃的幽井，充满了不可预知的未来。

******

按照江南的新婚风俗，新娘圆房的次日都要早早起床，一者是让人检验白喜帕，这白喜帕是铺在喜床上的一条白色手帕，圆房后新娘若是处子，就会留下处子之血，如此便可证明新娘守身如玉的清白和高贵；二者是给公婆敬茶，这不仅表明新娘有尊敬长辈之心，同时也有请长辈垂爱晚辈之意。

这两种风俗，数百年来都没有改变，谭府乃是遵守礼仪之家，自然也不会例外。

而这检验白喜帕的事就落在谭府丫鬟小雨的身上。

小雨虽然只是一名丫鬟，但她年岁较长，来谭府的日子比周夫人还长哩，并且也曾贴心贴意侍奉过周夫人，因此公映夫妇从来都是把她当成自家人看待，也曾给她寻过几门亲事，只是最后她都没有同意，情愿侍奉在周夫人身边。自周夫人去世以后，许多日常琐事都由小雨一手操持，除过刘二管家和胡三掌柜外，她俨然谭府中最为体己之人。

次日天色刚蒙蒙亮，天边还有残星闪烁，小雨就奉了规矩前来洞房检验白喜帕。

小化睡在洞房外室，也早已起了床，但见公子和小姐还在酣睡便没有去打扰。此时听见走廊有脚步声朝这边走过来了，小化料定是小雨来了，因为昨晚小雨就提醒了她今日大清早要过来检验白喜帕，遂就急急地打开了房门。

只见小雨神色庄重地走将过来，小化就叫道：“雨姐姐，你好早啊？”

“小化，你也早。”小雨轻步走进房门来，温和地问道，“大公子和少夫人都起床了吗？”

“还没有哩，要不我去叫唤小姐？”小化道。

“嗯。”小雨点头应道，“不过从今日起，不要叫小姐为‘小姐’了，要叫‘少夫人’。”

“叫‘少夫人’？我叫‘小姐’都叫惯了，突然叫‘少夫人’还真感觉怪怪的呢，”

“凡事都有第一次，如今燕灵小姐与大公子已成了亲，该称呼‘少夫人’了，大家私底下不都早就叫开了吗？你以后叫习惯了就好了，快去里面传话，就说小雨来了。”

“诶！我知道了，我这就叫去，小雨姐你先坐一会儿。”小化说着，搬来一张凳子放在小雨身边，然后朝内室走去。

片刻间，走到内室雕镂门首，侧身站在珠帘外，小化叫唤道：“大公子，少夫人：小雨姐来了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="53337696"  chaptername="第九九章  周公之礼  姹阴之秘">加入书签</a>
</div>
