    “小弟弟，这里便是本门的‘藏经洞’了。”

    说话之人，乃是一名约莫二十七八岁，披着艳红色微卷长发，身材无比火辣的美女修炼者。

    那一身遮挡不了多少肌肤的暗红色皮甲，将她过分凹凸的身段，光洁雪白的玉臂以及一对修长浑圆的大长腿展露无疑，直看得钟文心跳加速，血脉偾张，险些就要流出鼻血来。

    D？E？还是F？

    这尺寸，怕不是得有G？

    比无霜还要夸张啊！

    钟文用力吸了吸鼻子，暗暗庆幸自己没有把上官明月带进火皇门。

    大小姐不愿再干等一天，提出想要陪他一同进来搜寻线索，却被钟文一句“你懂上古神文么？”给硬生生怼得哑口无言，只得悻悻作罢。

    “小弟弟，发什么呆呢？”红发女子娇嗔一声，柔媚动人的嗓音，瞬间将钟文的思绪拉回到现实之中，“到底有没有听见姐姐说话？”

    “炎、炎师姐，抱歉抱歉。”钟文尴尬地笑了笑道，“小弟刚才有些走神。”

    原来这名性感美女唤作炎潇潇，乃是火皇门门主炎烬的亲侄女，也是钟文来到火皇门之后，负责接待他的引路之人。

    “小傻瓜！”

    炎潇潇望着钟文火辣辣的眼神，如何不知道他在想些什么，忍不住“噗嗤”一笑道，“注意听好了，以你亲传弟子的身份，已经有资格进入藏经洞观摩秘籍，只是最后那两层，却万万不可擅闯，否则就算被守洞的长老一巴掌拍死，姐姐也没法替你伸冤。”

    “小弟记得了。”钟文连连点头，眼睛却始终紧紧盯视着炎潇潇胸前的波澜壮阔，片刻都不愿挪开。

    “小色鬼！”炎潇潇哭笑不得，伸出纤纤玉手，在他额头上轻轻敲了一下，“既然掌门赠与你亲传令牌，咱们便算是自己人了，你年纪轻轻，修为便已不输于我，足见天资过人，正该勇猛精进，争取早日踏入圣道，莫要整天想些乱七八糟的东西。”

    “炎师姐，爱美之心，人皆有之。”钟文毫不羞耻道，“小弟也是个正常男人，又岂能免俗？怪只怪师姐太有魅力，令人难以抵挡。”

    “你这张嘴哦，也不知要迷倒多少女孩子！”炎潇潇愣了一愣，随即笑得前仰后合，波涛乱颤。

    真乃旷世奇观！

    钟文嘴巴长得老大，感觉自己犹如海浪中的一叶扁舟，深陷其中难以自拔，险些忘记了此行的目的。

    “若是你能先我一步入圣。”炎潇潇突然凑近前来，在他耳旁轻声细语道，“姐姐便是从了你，又有何不可？”

    话音刚落，她便转身而去，空气中只留下悦耳动听的“咯咯”笑声，以及那一抹淡淡的幽香。

    火皇门V.S.万剑宗！

    火皇门K.O.！

    呆呆地注视着炎潇潇微微扭动的纤腰，钟文脑中不觉浮现出一些奇奇怪怪的念头。

    办正事要紧！

    他双手“啪”地拍了拍自己的脸颊，随即毫不迟疑地钻入到藏经洞中。

    藏经洞名副其实，正是一个巨大的洞穴，里头四通八达，周围洞壁上不时有石台凸起，上头密密麻麻摆满了各类书籍。

    这里的藏书数量虽然较之万剑宗有所不及，却也相差不远。

    然而，出乎钟文意料的是，同为上古七大超级宗门之一，火皇门的藏经洞中，却是地广人稀。

    难怪火皇门里头从上到下，一个个都是沙玛特造型！

    果然都是些不爱学习的主么？

    算了，别人爱不爱学习，关我啥事，人少对我来说，不是件好事么？

    钟文脑中胡思乱想着，右手却毫不客气地摸向洞中书籍。

    “发现‘杂学类’书籍《论染发对气质的影响》，是否收录？是/否。”

    “发现‘杂学类’书籍《发型史》，是否收录？是/否。”

    “发现‘杂学类’书籍《色彩的艺术》，是否收录？是/否。”

    “发现‘杂学类’书籍《土豆栽培详解》，是否收录？是/否。”

    ……

    这特么真的是火皇门么？

    再来一本挖掘机技术，绝对就特么是某翔技校的图书馆了！

    看着出现在脑海之中的一连串书籍名称，钟文被雷得外焦里嫩，脸上表情说不出的怪异。

    不等他在心里吐槽完，又一行文字出现在书架面板上。

    “发现‘杂学类’书籍《挖土灵力车演化史》，是否收录？是/否。”

    钟文：“.…..”

    完了，某翔技校实锤了！

    怀着极度复杂的情绪，他飞快地游走于洞穴的各条岔路之间，一直跑了四五个洞室，收录进来的，却统统都是一些五花八门的“杂学类”书籍，偶尔还夹杂着几本灵药学，炼丹学乃至于锻造学的内容，可正经的功法灵技之类，却是一本都没遇见。

    如此“博学”的门派，还真特么少见啊！

    将这一间洞室中最后的一本《论番茄的一百零一种种植法》收入脑中，钟文怀着极为复杂的心情，看向面板上的那一行文字：

    “录入‘杂学类’书籍达到一万册，请抽签获取奖励：1、魂道之书；2、王八之气；3、百分百空手入白刃。”

    想不到这不务正业的门派，倒还给我赢来了一次抽签机会！

    瞪着这一波选项瞅了好半天，他总感觉第三个奖项莫名有些诱人，却又没想明白缘由。

    “抽奖！”

    “恭喜你获得奖励：王八之气！”

    啥玩意儿？

    看着静静躺在“星灵品级”那一排的灵技“王八之气”，钟文陷入到深深的自我怀疑之中。

    “灵技名称：王八之气；

    灵技来历：上古时期大臻皇朝的镇国神功；

    灵技特性：你是天生的帝王，你龙兴云属，霸气侧漏，当你真正展现出王者之姿的那一刻，整个世界都为之瑟瑟发抖，万事万物都将匍匐在你的脚下；

    修炼条件：拥有皇室血统，或主角光环；

    附带效果：施展该灵技期间，言行举止霸道绝伦，尽显王者风范。”

    皇室血统也就罢了，这主角光环可还行？

    钟文盯着“修炼条件”这一条看了许久，感觉“新华藏经阁”似乎变得越来越不正经，已经无力吐槽。

    将整本秘籍翻阅了一遍，他这才明白，所谓的“王八之气”，也是一种通过释放出强大气势震慑对手，在增强自身的同时，削弱对方战斗力的一种独特灵技。

    正是凭借这门神技，大臻皇朝才能够以一个帝国的存在形式，跻身上古时期一流势力之列。

    抽签结束，摸书还在继续，直至第六个洞穴，他才总算开始接触到功法和灵技类书籍。

    待到摸完了十个洞穴，他终于来到了炎潇潇口中的“最后两层”。

    洞穴门口，一名面容苍老，顶着绿色鸡冠头的老者正盘膝而坐，凌厉的目光在他身上一扫而过，身上散发着“生人勿近”的强大气场。

    钟文刚要靠上前去，忽然感觉四周的空间仿佛被禁锢住一般，竟是动弹不得。

    “禁止入内！”绿发老者口中吐出四个冷冰冰的字眼。

    圣人之域！

    这个头上有点儿绿的老头，居然也是个圣人！

    尼玛走了十二个圣人，家里居然还有多的！

    这一刻，钟文终于深刻体会到了七大超级宗门的恐怖底蕴。

    “前辈，在下钟文，乃是掌门新收的亲传弟子。”

    虽然得了炎潇潇的提醒，钟文还是有些不甘心，取出炎烬赠送的令牌忽悠道，“奉师父之命，要去里面取一册书籍，还望前辈通融。”

    “你手上的，只是亲传令牌。”绿发老者无情拒绝道，“若要进去，须得出示掌门手谕。”

    “师父出门去寻那林北，走得匆忙，没来得及给出手谕。”钟文面露难色，“这可如何是好？”

    “没有手谕，那便等他回来再说。”绿发长老毫不通融，“老夫是断不会放你进去的。”

    “没得商量？”

    “没得商量！”

    钟文皱了皱眉头，大为不爽，好容易才压下了施展“破域真龙气”，跟对方大打出手的冲动。

    即便拥有了不受圣人之域束缚的能力，他却还是没胆量在火皇门的地盘上撒野。

    然而，要说就此离去，他却又怎能甘心？

    两人大眼瞪小眼，谁都不肯让步，四周空气顿时有些凝固。

    禁忌，往往意味着强大的诱惑，钟文脑筋急转，思绪万千，目光忽然落在了一旁百无聊赖的白色光人身上。

    好歹瞅瞅里面有些什么书。

    你溜进去看看！

    他忽然灵机一动，对着“钟文二号”下达了指令。

    白色光人有些不耐烦地白了他一眼，却并没有拒绝，直接大摇大摆地穿墙而过，进入到最里头那两层，竟是完全无视绿毛圣人的看守。

    一排排摆放得密密麻麻的书架，瞬间进入到拥有视觉共享的钟文眼中。

    “钟文二号”随手拿起一册书籍，只见封面上用汉字书写着“大日炎炎功”五个字。

    外头的钟文忽然福至心灵，闭上了眼睛。

    “发现‘功法类’书籍《大日炎炎功》，是否收录？是/否。”

    一行文字，顿时出现在了“新华藏经阁”的书架面板之上。?

