    作为蜀山之中的魔头，你可以没有背景，也可以没有实力，但是绝对不能没有眼光和底牌。

    前者让你可以不自寻死路，后者让你即便是深处绝境，最多也不过是被镇压，而不是被直接斩杀。

    就如同那将自己元神长江、黄河源头结合在一起的魔头，一旦遇到生死危机，他就将两大河源一举崩毁，整个大陆全部淹没，到时候谁也别想活，大家同归于尽。

    还有那诸天秘魔乌梭，尺许长黑色梭形之物，一经发动，诸天日月台票星辰齐受感应，发出毒火烈焰天际罡风，使方圆数千里重返洪荒。

    虽然蜀山魔头被压制得很厉害，但是不得不说，他们的保命手段都十分强悍。

    平时随便浪荡，一旦遇到生死危机，底牌一用，动不动就崩山毁岳，重演洪荒。最多被镇压，被困住，还有重头再来的机会。

    毕竟，谁也不愿意鸡蛋碰石头，不是质量的问题，而是值不值得的问题。

    这就是光脚不怕穿鞋的，横的怕不要命的。

    本来一个个的都要成仙得道了，与世长存了，谁愿意和这些人同归于尽？

    与之相对应的，旁门，妖族就惨多了。

    当然，可能也是他们不是不想，而是做不到。

    毕竟，不是什么人都能炼制出诸天秘魔乌梭，不是什么人都能将元神和长江黄河源头连接在一起的。

    鄢什作为一个连地仙都不是的人，自然也没有这样的手段。

    不过，退而求其次，施展一些类似石灰粉，烟雾弹一样的障眼法，他还是可以的。

    此刻，他用出的便是玄阴天幕。

    这是妖尸谷辰手中玄阴真经中的一门手段。

    一旦施展开来，便能够涌出一片漆黑烟幕，弥天极地，遮天蔽日。

    此物不但可以用来迷惑心神，便于逃跑。

    而且，其中还潜藏着黑眚丝，此物狠毒无比，粘着人身便会污了法力，使人不知不觉被黑眚丝操控于手！

    如果放在平时，鄢什还有心思来反阴韦剑一波。

    但是此刻，他的本命神魔被破，自己受到了反噬。

    眼下又得罪了茅山，在人家的地盘上。

    他自己又不是没有敌人。

    此刻，越来越多的人被吸引过来。

    所以，他根本就没有多想，只是想尽快离开这里。

    只是他想要走，也要看看韦剑放不过放过他。

    所谓是斩草不除根，春风吹又生。

    虽然韦剑还不知道对方是谁，是不是有利可图。

    但是既然出手了，自然不可能半途而废。

    而且，他作为茅山的一份子，周围又有那么多人在围观，自然也需要杀鸡儆猴。

    所以，在对鄢什出手之前，韦剑便先一步将星辰剑撒了出去，布置了阵法笼罩四周。

    此刻，鄢什一逃，韦剑心头一动。

    顿时，便见得方圆百里之内，涌起道道星光剑气。横七纵八，勾连往复，结成一张大网。

    鄢什一头就扎了进去，可谓是自投罗网。

    至于这玄阴天幕，虽然不错，但是在五行神光面前，完全就不够看了。

    但见得他五指萁张，垂下五道神光，如同一柄巨扇，朝着玄阴天幕重重一刷。

    刹那间，玄阴天幕便直接烟消云散了。

    而且，韦剑还分心二用。

    一边破开玄阴天幕，一边催动剑阵，满空星光剑气兀自包裹上来，将鄢什团团裹住。

    如此轻易将百欲神魔鄢什捉拿，便是韦剑都不由得愣了一下。

    这比起上一次和朱洪交手容易太多了。

    其实之所以造成这样的结果。

    最关键的原因还是在于相比朱洪，鄢什手中并没有什么拿得出手的至宝。

    又被韦剑偷袭，打了一个措手不及。

    要是正面交手，有了准备，韦剑即便是能够拿下对方，也不知道要花费多少力气和时间。

    不过，这些其他人都不知道。

    他们只是看到，韦剑轻而易举的就将积年老魔百欲神魔鄢什给捉拿住了。

    顿时，之前围上来，想要看看能不能浑水摸鱼的众人一下子就被震慑住了。直接转身就逃。

    当然，这些人其实也不过是些炮灰而已，比起鄢什还大有不如。

    之前就说了，不看僧面看佛面。

    既然如此，修为越高的人，越是不会来茅山趁火打劫。

    故而，拿下了鄢什，就相当于杀猴儆鸡了。这些人自然恨不得将吃奶的劲儿都施展出来逃之夭夭，免得被注意到，拿他们开刀，那就完蛋了。

    对于这些人，韦剑并没有在意。

    他将鄢什擒拿之后，也没有去管他。

    而是朝着迷雾下的茅山众人拱了拱手道，

    “茅山弟子，星辰一脉韦剑特来认祖归宗！”

    韦剑的声音不大，但是却清晰的落入了茅山洞天之中。

    听到这话，本来还想着前门拒狼，后门进虎，有些忧心忡忡的茅山众弟子统统一呆。

    “茅山弟子？星辰一脉？认祖归宗？”

    这些话分开来自然都知道什么意思，连接在一起，他们就有些懵了。

    不过想到刚刚韦剑施展星辰剑阵那惊鸿一瞥，似乎的确是茅山星辰一脉的功法。

    众人心中稍稍一缓。

    但是现在茅山经过鄢什等人一闹，有些风声鹤唳草木皆兵。

    他们也不知道对方是不是欲擒故纵，所以，他们也拿不定主意，到底放不放韦剑进来。

    “星辰一脉？上官师兄还有弟子在？真是太好了！”

    好在，不待他们过多纠结，就在此刻，他们身后忽然响起了一道略带虚弱的惊喜之声。

    “见过郝师叔！”

    听到这个声音，众茅山弟子也同样一阵惊喜。

    他们本来就想要唤醒一位师叔来应付之前的局面。

    只是还不待他们行动，韦剑就出手解决了问题。

    却没有想到，郝师叔自己还是醒了过来。

    想到这里，他们心中又是一阵担忧。

    毕竟，郝师叔正在闭关疗伤，清醒过来，半途而废，对他而言，肯定是大为不利的。

    不过，郝师叔现在显然顾不上这些了。只是对着阵法外的韦剑问道，

    “你说你是星辰一脉的人，可有证据？”

    “不知这个算不算？”

    韦剑自然没有什么证据，想了想直接将从许飞娘哪里得到的星辰剑体地仙篇之前的功法烙印下来扔了进去。

