
孕妇到了后期本就睡眠少，比比东虽然是实力强悍的魂师。

但也逃不过怀孕后的一些反应，半夜还是被肚子里的小家伙吵醒过两次。还有一些生理反应。

不过都是千寻疾帮忙解决的。

一夜无话。

第二天一早，千寻疾在密室吃完早餐后再次来到了议事大厅。

在这里，菊斗罗和鬼斗罗早已经恭候多时了。

千寻疾也没什么愧疚心理，手下就是拿来用的，只是得在适当的时候给予一定的好处。

这样才能让人家心甘情愿的替你办事，只要报酬足够，他就可以把武魂殿当做他的家。

别说是来早一点等着他，就是让他在这里吃住都行。

千寻疾在他的专属位置坐下后，看向下方的两人。

“鬼魅长老，昨天交代你的事怎么样了？”千寻疾淡淡的声音响起。

“教皇冕下，我昨天已经按照你的吩咐下发了武魂殿召集令，其中武魂城的炼药师已经聚集起来，但武魂殿势力范围内的炼药师还需要一到两日不等的时间才能赶到武魂城。”鬼斗罗恭声说到。

他已经从菊斗罗那里知道了昨天发生的事，现在自然对千寻疾更加敬畏了。

“不错，武魂城内的炼药师大概有多少？”千寻疾夸赞一声后又问到。

“因为教皇冕下的命令是召集有一定名望的炼药师，所以数量不是太多，整个武魂城及周边范围内的炼药师人数大概有四十七人，其中有一定名望的只有七人。”

听到鬼斗罗的话，千寻疾陷入了沉默，虽然已经预料到斗罗大陆的炼药师少得可怜，但没想到竟然这么少！

这样的话大大超出了他的预料，导致他的想法落空了。

千寻疾之前想着，如果炼药师再多一点，他就先传授一部分炼丹术，让一些人先学习。

再由他们去教会其他的人，现在看来，这个想法可以放弃了，还是等到武魂殿势力范围内的炼药师都来了再说吧！

到时候统一教授，而且两个世界的草药，灵药有什么不同也需要这些炼药师去研究。

想到这，千寻疾索性不去想了，等人一起到了再说吧！

接下来他要说的是其他的事，这件事对于武魂殿也很重要。

他看着菊斗罗和鬼斗罗直接说到：“我打算成立一个武魂殿暗部，由你们两个直接统领，月关长老是第一任暗部部长，鬼魅长老是第一任副部长。”

顿了一下，千寻疾接着说到：“暗部下属再分三殿，分别为药殿，武殿和情报殿。”

“药殿第一任殿主由月关担任，独孤博任副殿主，武殿由鬼魅任第一任殿主，暂代副殿主，至于情报殿。”

说到这里，千寻疾有点头疼，不动用武魂殿的人，他这里的人手还真不太够。

“情报殿殿主你们有什么人选么？”千寻疾突然提问到。

下面沉浸在千寻疾话语中的二人齐齐一愣，他们是没想到，千寻疾竟然会询问他们，这让他们感觉到了存在感。

连忙就要说话，却听到千寻疾又说到：“记住，如果是武魂殿的人，就不要推荐了。”

“我成立这个暗部，本就是独立于武魂殿之外的组织，把你们划分进去已经够了，之后你们只是在武魂殿挂一个虚职，专心在暗部任职。”

菊斗罗两人一愣，没想到还有这要求，不过两人都是聪明人，知道千寻疾很重视这个暗部，将来的地位只会高于武魂殿的长老。

两人也连忙思考起来，听到千寻疾这个问题，他们的心里就活泛开了，千寻疾说的暗部，将来肯定是三殿互相配合，这样一来，这个情报殿的殿主就很重要了。

因此他们要好好斟酌，只是还不等他们说话，千寻疾的声音再次传来：“算了，情报殿的事先放一下，你们两个先组建药殿和武殿吧！”

两人一愣，顿时知道这事他们插不上手了，不过也没什么可惜的。

既然千寻疾有了决定，他们听从就行了。

看见两人的反应，千寻疾满意的点点头。

可以说，自从他得到记忆以来，武魂殿的破灭和比比东背叛始终是他心中的一根刺。

虽说以他现在的实力，横扫大陆没什么问题。但还做不到横扫神界。

何况他也不想这么做，武魂殿算是他心中的执念，这在他得到记忆的那一刻就形成了。

所以以他现在的实力，虽然能横扫大陆，但他还是想着强大武魂殿，因为他想让武魂殿君临大陆，而不是他个人。

而要让武魂殿强大，虽然他有办法，但要保证人的忠心。

他可不想他的手下，为了目前这点小利就勾心斗角，他们的目标应该是星辰大海，而不是这小小的斗罗大陆。

虽然现在说这话感觉是他千寻疾自大过头了，但他确实有这个底气。

“教皇冕下，药殿和武殿的人员是否就是炼药师和那些孩子？”菊斗罗有些疑惑的问到。

“不错，等到那些炼药师来了之后，我会传授他们炼丹术，当然，你和独孤博也必须学习，要是连你们都不会，还做什么药殿殿主和副殿主。”千寻疾说到。

“至于武殿么！之前让你们负责训练的那些孩子就是武殿的雏形，现在他们还小，但我们有的是时间让他们成长，武殿不会接收任何外来魂师，只有从训练营挑选。”

听到这两人都明白了，原来教皇冕下说的暗部，现在就是一个空壳子啊！

不过这样才好，如果将来暗部壮大了，他们就是绝对的高层，不像现在，他们两个在长老殿中几乎就是垫底的存在。

“另外，药殿下再分两堂，分内堂和外堂，内堂将来所练丹药只供应暗部使用，外堂所练丹药可供武魂殿使用，少部分可以在大陆流通。”

“至于武殿，下分三堂，训练堂，作战堂以及保卫堂，分别负责新人的训练，挑选，外出作战及暗部防卫工作。”

“至于情报殿，我已经有了人选，分为情报堂和刑堂。”千寻疾的话语传来。

听到刑堂二字，菊斗罗和鬼斗罗都是神色一凝，情报堂和刑堂在一个殿。

两人相互看了一眼，教皇冕下的这个安排有意思了，不过他们也不怕，只要不想背叛武魂殿，应该没事。

“目前要说的就是这些，我把框架给你们搭出来了，具体如何行事你们自己决定，千万不要让我失望，你们的位置有着大把的人想坐。知道了么？”千寻疾最后的语气有点冷。

两人心中一凛，他们可不会以为千寻疾是在说笑，要是他们做的不好，估计结果不会太好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479478"  chaptername="第三十八章  暗部诞生">加入书签</a>
</div>
