    其实现在脸上烧伤的地方，已经结了痂，长了些淡粉细嫩的新肉了。如果再早一些，直接敷上这毒草就好，然而现在的话，想要肌肤恢复如初丝毫看不出来，得把新长的微凸的新肉刮掉，再敷草。

    楚洛……

    楚洛怕疼。

    她制定了个相对来说最不疼的计划——

    趁现在伤处还没有全部长好，先敷这毒草，能让多少肉长好先长好再说。实在长不好的……服用麻醉草药之后，再刮掉。

    因为这么个小插曲儿，楚洛满血复活之后再向芹葙推荐她的毒药，芹葙说什么也不敢尝试了。

    次数多了，芹葙一脸悲痛：“小姐，奴婢是前两天对您不好，可您打我骂我就好了呀！”

    楚洛：“……”

    哼，没见识的古人。

    她倒腾药泥敷脸的时候，突然灵光一闪，有了个赚钱的想法。

    现代药妆那么火，她可以做个毒药药妆！

    因为毒药凶狠的药性，美容效果是普通的温和中草药所达不到的。她可以配合着一些以毒攻毒中和一下的内服汤药，如此可就完全不必担心会对身体不好。

    古代各种整容行业什么的几乎没什么发展，大面积的烫伤或者是磕碰留疤，都没有改善的法子。偏的古代女子地位不如男子，美貌对女子来说十分看重，倘若她研制出可以焕肤生肌的毒药药妆……

    这不是大大的商机？

    *

    晚膳是楚洛跟殷迟枫一起吃的。

    楚洛发现自打殷迟枫对她消除警惕之后，每日回东宫正殿的次数都多了。

    楚洛偷摸瞄他一眼。

    她还真挺佩服殷迟枫的心理素质的。吃饭的时候对着她这张脸还能面不改色吃两碗饭，一点儿都没有露出任何不悦。

    ……晚上不会还歇在这儿吧？

    昨晚还情有可原，她跟虞寂渊畅聊一通忘记了时间，等回过神来的时候殷迟枫已经睡下了。

    只是一个晚上就闹的皇后都知道了，若是今晚再……

    走神间，神出鬼没的虞寂渊冒了出来：“有时间没！我把老殷的卷宗都带来了！”

    昨晚殷迟枫睡的早，他们还没来得及具体聊他的毒，虞寂渊说今日会把他记录的有关殷迟枫的毒的所有记录带来。

    也不知虞寂渊去哪儿浪了，身上一身的胭脂水粉味儿，坐在楚洛身边的时候，熏得她脑仁儿疼。

    倒是虞寂渊凑到她跟前嗅了嗅，“这是……灸阳草？”

    他讶然，“你这是要治脸上的烫伤？”

    楚洛点头。

    “但是这玩意儿有毒啊！敷在皮肤上渗透进去，毒性也不小啊。”

    楚洛微微扬起下巴：“所以敷完了我还啃了钱麻跟忘忧草。”

    “……”虞寂渊倒是忘了面前这位平平无奇的小丫头用毒可是出神入化，“两口，量太多了些吧？”

    “咳。”楚洛没好意思提她刚刚翻车了的事儿，转移话题：“卷宗呢，我先看看。”

    虞寂渊负责殷迟枫的毒好几年了，每次毒发、症状、轻重缓急、以及所服用的所有药全部都记录的清清楚楚。昨晚虞寂渊没有说太多，让楚洛对这位太子爷的毒十分好奇——

    连一朝储君中了毒都束手无策，这毒……得多有难度啊！

    一提到正事儿，虞寂渊果然将卷宗从袖中掏出来。楚洛急急忙忙打开卷宗，从最前面开始看。

    第一页的时间记录的清清楚楚，圣元十五年，也就是三年前。第一页记录的是殷迟枫的脉象，啰里啰唆的一大堆，最终在此页的最后确诊：中毒，名噬神，毒根深中十年以上。

    殷迟枫中毒十三年以上？他今年好像也就二十，那岂不是还年幼的时候就中了毒？

    不过“噬神”之毒……

    “是不是没听过这毒？”虞寂渊看出了楚洛的疑惑，有些得意：“这名儿我起的！因为这毒恐怕是来自西域或者南疆，中原第一次见，我就起了个极其贴切的名字。”

    贴切？

    楚洛盯着这个“噬”字。

    她的确从未听说过这毒。噬字经常作为毒的名字，什么噬心，噬骨，形容的都是毒发作的时候的疼痛，如万蚁啃噬，又如百虫侵食。不过疼的是“神”……

    楚洛又仔细看了看这脉象，猜测道：“指的是侵噬神志么？”

    “没错。你再往下看，后面还有毒发时候的症状。”

    后面紧跟了整整十多页，极其详细地记录了虞寂渊第一次给殷迟枫把脉、他所记录的第一次毒发症状、下药，以及第二次毒发症状。看了这些，楚洛心头隐隐的猜测得到了证实——

    殷迟枫暴虐的名号，怕不是因为这毒！

    该卷宗记载，第一次毒发的时候殷迟枫被关在东宫的地牢里，整整一个晚上全都处于狂暴嗜血的状态，将死牢里所有囚犯杀了个遍。那晚血流成河，第二天早上的时候，整个地牢除了他就只剩下一地的尸块。

    虞寂渊下的药，主要是唤起殷迟枫的神志的——毒发的时候，他根本毫无神志，见人就看，唯有杀戮才会让他稍微好受一点。而第二次毒发，明显有了些改善，那晚毒发的时候大声呼唤他，会让他有片刻的动作凝滞停顿。

    不过，效果并不显著，除了停顿这一次，神志再没清醒过。

    楚洛粗略翻了翻后面，直到最近的三个月才再次仔细看了下。

    这三年来吃的药不少，也每次都有那么一点的改善，可惜越到后面药越无用。直到最近几个月，药吃了双倍，可毒发时的症状没什么变化。

    楚洛越看越兴奋，忍不住搓手。

    虞寂渊大喜：“你有办法？”

    “……那倒还没有。”

    虞寂渊无语，“那你这么兴奋？”

    “咳，罕见奇毒嘛，平时都见不着的……”楚洛小声BB。就是解不了才高兴嘛……

    这大概就像是，学神好不容易遇见有挑战的题的心理？

    突然，脑袋上被弹了个脑瓜蹦儿。

    “嘎嘣”一声，贼清脆。

    一袭白底红纹锦衣的太子殿下不知何时飘到楚洛背后。楚洛呲牙咧嘴捂着脑袋回头的时候，他已经斜卧在身后不远处的罗汉床上了。

    太子殿下手里拿着一封黑色漆皮的折子，看那模样，很像胖婆子描述的东宫密函。

    修长白皙的手指漫不经心地将密函打开，狭长的瑞凤眼慵懒微垂。察觉到楚洛的视线，他眼皮子一掀，眼尾原本存在感不强的泪痣瞬间鲜活鲜艳起来，如一副浓墨重彩的水墨画。

    楚洛对上这样一双意味不明眉眼含笑的眼眸，视线像是被烫了一下似的，几乎算得上是落荒而逃地回过身。

    靠……

    之前见到殷迟枫，都是在小命儿随时不保的情况下。再加上他深不可测的气质，很难让人专注盯着他的外貌。

    然而刚刚那一眼着实惊艳，简直是楚洛这个母胎solo的颜狗的盛宴。

    这也太妖孽了！

    殷迟枫要是个女子……昏君的快乐她想象到了！

