    中门大开，这是极高的规格待遇。

    方将军带着程灵来到刺史府门前，见到中门大开时，都有片刻惊愕。

    中门不常开，不是在大节祭祀、迎接圣旨、娶媳嫁女等重要时刻，或者是在迎接真正贵客的时候，刺史府的这扇中门一般都是紧闭着的。

    就是府君本人, 平常也不会走这道中门，他一般也只走便门。

    一个民间游侠，就算他有大本事，做了大事，刺史府开西侧门迎接他也就罢了，怎么还开中门呢？

    王七郎更是早在那门口等着, 一见到程灵过来, 他就自己走下台阶来迎。

    “程兄，你可算是来了！”王七郎激动道。

    程灵看他一眼，发现他激动与期待的表象背后，似乎还带着几分隐藏得不太好的焦虑。

    王七郎在焦虑什么？

    程灵与方将军一起下了马，就有刺史府的下人过来将马牵走。

    王七郎将程灵迎进中门，过了影壁和第二道门，后头还有下人抬了椅轿在等着。

    程灵于是便与方将军、王七郎一起，各乘了一抬椅轿。下人起轿，向府内进发。

    这一切描述说来寻常，但程灵没看到的是，从她进门的那一刻起，实际上就有人藏在府邸的晀望楼上，悄悄观察她。

    是的，刺史府四面八角都建筑着各种晀望楼。

    椅轿四面是放空的，就是一只软椅，前后伸出长杆，由两名轿夫抬着。

    轿子被抬起来后，程灵坐在轿中，可以见到府内园林通幽，假山溪泉, 亭台楼阁，无不极近豪奢——

    不，这或许都还算不上最豪奢，这样的府邸，对于府君这等规格的官员来说，应该只是标配。

    程灵上辈子见过的苏州园林，从幽雅上还要更胜过这座郡守府，但要说宣阔，却又有所不如。这是风格的不同，倒也说不上谁高谁下。

    她坐在椅轿上，也欣赏四周景象，但表情倒是从容的，并没有被这等气派吓到。

    晀望楼上，几名年轻人在窃窃私语。

    “啧，千军万马中敢于劫杀临海王的英雄，就穿这身破烂儿，也不过如此嘛！”

    “他进门了, 他进门了！他东张西望呢……嘿, 没见过世面！”

    “六郎，府君大人真说要将咱们三姐姐许配给这人？”

    被提问的王六郎沉默着，片刻后愤愤地一攥手道：“父亲提了一嘴而已，我看不能！这等庶民，怎能匹配……”

    话说到这里，只见椅轿绕过一处假山，那假山上摆着的一口风水缸不知怎么就忽地松动了，在这一刻，毫无预兆地猛然下滑。

    这风水缸足有三尺高，里头装满了水，沉重得堪比人间凶器。

    当它忽然下滑时，首先，高高一道水浪就在这一瞬间掀上了高空。

    园林中各处灯火通明，映照得这一条水浪简直就璀璨得好似一条水晶灯带。

    然而这一条水带美则美矣，却明显是要往正乘轿往前走的程灵等人身上砸。

    这要只是被淋个落汤鸡都算是轻巧的，但要是再被那风水缸砸中，那还能有好？

    眺望楼上，王六郎等人变色了。

    这不是试探，这是刺杀！

    郡守府上，岂能公然有这等变故发生？

    三台椅轿中，程灵的这台走在最前方。电光火石的一刻，程灵忽然从轿中飞身而出。

    像是一只脆弱的鸟雀，又像是一只凶猛的小隼，她飞起的这一刻，直接就迎上了正面撞来的风水缸！

    风水缸有两人合抱之大，全瓷带水，沉重之极。

    程灵却双手展开，如白鹤亮翅，她手势一挥，又如云卷云舒。

    这是太极云手！

    云手一推，一送，再一环抱，沉重的风水缸在她手中便滴溜溜转了起来。

    程灵人在半空，风水缸也在半空，她借风水缸之力，维持一口气腾空不坠，风水缸更是被她借力打力，在高速的旋转中不断消减其本身冲势。

    最后，就在王六郎等人一口气提在胸中全都下不来的这一刻，程灵先落地了。

    咚！

    她落地声不大，是轻轻一声，却仿佛震响在众人心里。

    紧接着，转速渐渐变缓的风水缸也落了下来，只听哗啦啦一声，却是天上扬起的那条水带先落在了风水缸中，然后风水缸又被程灵一拂，最后平稳落在路边。

    水花小小溅起，不出缸面一寸。

    缸沿微微湿润，被灯火一照，照得众人心里都摇晃。

    这边，王七郎长长吐出一口气，连忙喊：“程兄！”

    程灵尚未应答，前方，假山深处的廊桥之上却是走来一行人。

    一名戴高冠，蓄短须，着鹤衣道袍的男子双手击掌，赞叹而笑：“果然少年英豪，真神力也，不愧是能在千军万马中劫杀临海王的英雄豪侠！”

    程灵站在灯火下，夜风中，像一株挺拔的秀竹，虽无华服装饰，却也自有风仪。

    她在这一瞬间忽然领悟，当即抱拳行礼道：“晚辈程灵，见过府君！”

    虽无人介绍，但程灵已经明白，此人必定就是郡守王邕。

    王邕含笑走来，身后跟着的有身着便服的亲近官员，也有即便脱下铠甲，依然能看出杀伐之气的武将，后方更有捧巾捧冠捧水捧香的随从。

    浩浩荡荡，从人如云。

    其世家豪奢气息，在这一瞬间，其实也让程灵有过恍惚。

    从来到这个世界后，她看过了太多的苍凉悲惨，十室九空，路有饿殍。仿佛世上已无一片净土，能够让人安定生存。

    可是，眼前这样的钟鸣鼎食，就是这个世界的净土吗？

    程灵扪心自问，一时竟不忍心去揭开心中的答案。

    王邕面含微笑，走到近前后，竟对程灵回以一揖，道：“侠客救万民于水火，救城池于倾覆，吾当敬卿是也！”

    他这举动可太出人意料了，程灵连忙侧身让过，连呼：“不敢当！府君抬爱！”

    王邕道：“不，你当得起！”

    但也没有再强行礼敬程灵，只是看着她，说了一句：“方才是为公，为私，老夫也还要谢你一句救我七郎。”

    王七郎从椅轿上下来，忙说：“伯府，谢不谢的都不打紧，要紧的是，原先说好的那些奖赏，你可不能少了我程兄弟啊！”

    王邕便一顿，继而笑起来。

