
　　老四等了好一会儿，左右张望也见不到李和，托着下巴发呆。

　　突然噗咚一声，一个人扑倒在她面前，她着实吓了一跳，慌忙站起来，看见李和也站在了他面前。

　　“不是让你看好包吗？”，李和上来就责问老四。

　　老四见身后那个蓝色的小包不见了，慌张坏了，忽然见那个包被躺在地上的那个人搂在手里，“怎么，怎么在他手里”。

　　“手挺长的啊”，李和见躺在地上的人要爬起来，上前在他背上又踢了一脚，然后把包捡起来拍拍灰，丢给了老四，“拿着”。

　　地上的人，三十多岁，脸面细长，还是不死心的勉强站了起来，瞪大眼睛盯着李和道，“阿们这还有朋友，包拿过来，这事就算拉倒”。

　　这小偷对老四手里包还是不死心，他凭着多年的经验，手一摸就知道是厚实的钞票。

　　这两年有钱人也多了，偷盗事业越发红火，管的也不严，倒是有恃无恐，嚣张的很。

　　李和拎起包，冲他勾手，“要包是吧，过来，我给你”。

　　小偷咧开嘴笑，真过去了，这招屡试不爽，只要在气势上压倒对方，也有几个听话的。

　　有旁边围观的人，正美滋滋的瞧着热闹，抱着多一事不如少一事的态度，没有想着见义勇为，也没人去想着报警的。

　　刚才那个出租车的女孩子也在旁边，不屑的骂了句，“软蛋子，以为多能耐呢”。

　　小偷刚到近前要夸两句李和识相的话，就被李和大耳刮子扇到了地上，疼的哼哼唧唧。

　　“你长的这么丑，想的倒是挺美”。

　　旁边的人都哄人笑了。

　　“走了”，李和拿好行李，招呼老四就走，他包里有五六万现金呢，万一警察来了见着了，他也说不清了，简直是没事找事。

　　当事人走了，这事才算散场。

　　两个人坐上回县城的汽车，下来汽车的时候，饿的腿肚子都打转了。

　　就先在车站门口，一人买了俩烤红薯，边走边啃。

　　还是照例先去了李隆他们的废品站。

　　“三哥，三哥”，老四一到路口就开始扯着嗓门喊了起来，开学至今没有回家，止不住的都是想念，心里都抑制不住的兴奋起来。

　　出来招呼的却是段梅，端个喂鸡的食盆很是惊喜的说道，“你俩咋今天回来了，阿娘早上还说呢”。

　　上下打量着小姑子，打扮的比城里姑娘还像城里姑娘，具体哪里变了也是说不出来。

　　收废品的场地上又搭了好两间小瓦房，还有一排的鸡笼猪圈，外面还有不少鸡在到处跑，门槛上还有一条狗在龇牙咧嘴。

　　李和笑着道，“你们把这当家了啊”。

　　“可不是当家了吗，天天来回跑也不算事”，屋里比较乱，段梅也没把他们招呼进屋，搬了个小板凳房门口，倒了两杯水放在椅子上，继而问道，“午饭吃了吗?没吃我去弄，锅碗瓢盆都有，吃的也有”。

　　“不用，等会回家吃晚饭了”，李和吃了点红薯已经顶过饿劲了，“老三他们呢？”。

　　“一会就回来，给刘老四修屋顶去了”。

　　“你们真的不在一起做了？”，他们分开单干，李和在电报里也是听李隆说过了，此时只是想再确定一下。

　　“分了，搅合在一起，总不是事。你说都在一起做的，我跟大壮媳妇过来忙得脚不沾地的，他老四宝贝他媳妇，这不让沾那不让碰的，好像真是祖宗供着了。倒是也没少分一分钱”，段梅说的噼里啪啦，看来也是有怨气。

　　老四道，“嫂子，你跟壮子媳妇不忙活就是了，他们三个男人又不是忙不开”。

　　“不忙怎么办，靠他们三个怎么行，平常忙得连口热饭都吃不上。我还不是心疼你哥，要不鬼来遭罪。你看分开了吧，他老四媳妇也不娇贵了，忙得比咱还凶呢，现在都挺肚子显怀了，也顾不得休息，一心钻钱眼子了。你看看，你看看，这人吧。分开好，分开了我跟壮子媳妇还利索呢”。

　　李和心里早就有谱，也符合他预期，他也巴不得分开的好，亲戚朋友合伙的生意未必就是好生意，没有规章制度，多干少干，总有一个人会咬牙。

　　他原本的目的就是为了锻炼老三，既然锻炼的目的达到了，他反而并不怎么关心生意的结果。做生意的第一要素是效率，麻烦在于，与人合伙做生意的人恰恰是不懂生意的人。

　　懂生意的人根本就不会与人合伙，因为他们懂得创业时合伙的危害性，三个和尚没水吃，这就是最浅显的道理。

　　“老四媳妇怀孕了？”。

　　“怀了三个多月吧”，段梅见大伯子侧重点跟她不在一条线上，说的也就有点索然无味了。

　　散伙这件事情上，谁也怪不上，不说三个男人的问题，就是光三个女人在各自男人身边吹枕头风，推波助澜，唯恐天下不乱、怕自家吃亏，也早晚吹散了。

　　这件事老四已经做的很实诚了，散伙是大壮点出的话，刘老四也附应了，李隆也同意了，最后分家的时候，刘老四只是拿回来了本金和分红，剩下的场地和拖拉机都是让给了大壮和李隆两个人，他另起炉灶了。

　　李和也找不出刘老四的不是，更是说不出什么瘪子话，这刘老四做的仁义地道。

　　大壮和李隆俩回来了，李隆开着手扶拖拉机，大壮就站在车座边，离多远就看见了李和，拉开嗓门大笑。

　　李和见到俩人欣慰的一笑，都是壮实了，也是更加的黝黑了，常年在田间地头让他们变成了十足的庄稼人，但也有了一股生意人的狡黠。

　　李和还是开着拖拉机回了家，大壮主动留下，让李隆夫妻也就跟着回去了。

　　回家两天，王玉兰又在李和婚事问题上，絮絮叨叨，“不能城里姑娘瞧不上你吧？”。

　　王玉兰第一次对儿子的优秀产生了怀疑，这都多大了，还没在城里混上个媳妇！

　　她隐隐也听人说过，城里的姑娘傲气着呢，眼睛都在脑袋上呢，瞧不上泥腿子的。

　　“我还不大，着急什么”，李和没办法只能应付。天籁小说网

　　“还不大啊，你都是26了！李辉跟你一般大，孩子都三年级了”，王玉兰对李和的婚事想不起来还好，一想起来就浑身感觉是刺，“既然城里姑娘瞧不上你，咱从家里找一个，能过日子就行”。

　　她见儿子这态度，越发肯定儿子定是受城里姑娘犊子气，遭了打击，只是不好意思跟她说罢了。要不然正是火力旺的时候，怎么会不想找个暖被窝子的，还会说不着急这种话。

　　“我肯定给你找一个媳妇，你甭操心行不”。

　　“你去年也说过这话，大前年也说过。咱就在家里找个也识字的，跟你也有话说的”。

　　“我保证行不，明年，明年一定给你带回来”。

　　“你要糊弄俺到什么时候啊”，王玉兰说着说着，又抬高了嗓门，“你说俺想抱个孙子咋就这么难呢，本想着你端着公家饭碗有多好，结果到好，这么大了，还是个寡条”。

　　她大概是暗恨那城里姑娘吧，俺儿子这多好的啊，你们瞧不上，让他光棍着，这是多大的委屈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，194、光棍啊免费阅读。https://xs.23sk.com 