    “武神当初是担心将战场放在地球，会将整个地球摧毁吗？而且，他多半没把握战胜三个主神的联手。”

    黎苍大致看出了武神的打算。

    他眼中有时光碎片流转，捕捉当初的战斗画面。

    那一战非常惨烈，因为在真神会神灵的帮助下，异族主神签订了某种平等契约，可以在地球上拥有无损的战力。

    这就相当于三尊全盛的主神围攻武神一人。

    武神毕竟只是刚刚突破, 哪怕战力无双，但和那些资深主神还是差了一些。

    那些主神，哪一个不是活了几万年甚至更久的存在？

    所以，哪怕是武神，也在短短时间内就被打爆了三次肉身，最终无可奈何之下，不顾一切的施展了斗转星移神通, 将自己和三尊异族的主神挪移走了。

    黎苍能看出来, 武神虽然不敌对方，但如果他真的想走，那三尊主神也无法拦住他。

    但他终究还是没走，而是选择了拉着三尊异族主神彻底离开了地球世界，以一己之力，牵制了三尊异族主神直到现在。

    “国之大将，你当之无愧！”

    黎苍感慨一声，目光锁定武神等人消失的节点，然后伸手一划。

    眼前的虚空裂开，他一步走了进去。

    宇宙暗面，也可以算作小虚空。

    黎苍再次来到了这里，他眼中有时间法则流转，看向前方，寻找武神等人离开的踪迹。

    “是直接挪移，不是飞走的？竟然一点痕迹都不留下。”

    他尝试着追踪，但也不知道是不是距离太远，哪怕是以他现在的能力, 也只能勉强感应到武神的存在。

    他唯一能确定的，就是武神没死。

    此外, 没有任何其他收获。

    黎苍不由得拿出了世界轮盘。

    虽然如今他哪怕不用世界轮盘，也能轻松推演很长一段时间的过去未来，但若是涉及太难得，还是需要用到世界轮盘。

    世界轮盘轮转，上面有时间法则和因果法则波动。

    轮盘快速放大，化作四象阵图，最后衍化为八卦阵图。

    八卦阵图旋转。

    可以看到，上面有四道身影在相互纠缠激斗，不时闪烁。

    某一刻，其中一道身影用光芒卷住其余三道身影凭空消失。

    而当四道身影消失之后，一道微弱的光线幻化成一个指针，指着某个方向。

    “那個方向吗？”

    黎苍当即快速朝着那个方向赶去。

    随着前行，他发现，宇宙规则愈发稀薄，地球的天地之力对这里的影响越来越小。

    到了后面，他甚至已经完全感应不到地球的天地规则了，连宇宙的至高意志，对这里的影响，也在变小。

    “这是要离开原始宇宙了吗？”

    黎苍惊讶, 武神当初是怎么想的？

    在本宇宙, 他升身为大宇宙中的生灵，在这里有一定的主场优势。

    若是离开了大宇宙，那就完全平等了。

    忽然，一道身影从远方激射而来。

    因为黎苍是在追踪武神的气息，所以没有飞得太快，那道身影一眼就看到了他。

    “人皇？”

    那道身影一怔，急忙行礼：“澹台明月见过人皇。”

    来人正是澹台明月，如今哪怕是她，见到了黎苍，也得恭恭敬敬的叫一声人皇。

    如今的黎苍，凶威太盛，无人敢怠慢。

    “澹台仙子这是要去哪里？”黎苍惊讶道。

    要知道这里可已经算是宇宙暗面的最深处了，再往前走，可能就要离开原始宇宙了。

    这原始宇宙的结构也是奇怪，没有边缘，按照黎苍的猜测，想要离开宇宙，应该要走暗面，不断的深入。

    只要能彻底避开原始宇宙的规则影响，就能最终离开原始宇宙。

    澹台明月微微沉吟，随即回答道：“我正准备前往无则之地。”

    “无则之地？”黎苍问道。

    澹台明月解释：“那是一处没有规则的区域，天地规则影响不到那里，哪怕是神灵，在那里，也只有最基础的肉身力量和神力，还有战斗本能，在那里，法则的威力会被无限压制。”

    “哦？”黎苍心中一动，如果真有这样一个地方，那或许算是最合适武神战斗的地方呢。

    武神，以武证道，战斗天赋是绝对强大的。

    若说战斗天赋，黎苍觉得，哪怕是自己，忽略强悍的肉身和神通之外，单论武道技巧，那些武者都能碾压自己，赵樱能甩自己十八条街。

    当然了，他走的是神途，这个比较没意义。

    “一起吧，本皇也准备前往那处区域。”黎苍说道。

    澹台明月看向黎苍手中的轮盘，谨慎问道：“人皇是在找什么吗？”

    “武神。”黎苍回答。

    澹台明月心中一动：“武神还活着吗？我知道那个地方，人皇请随我来。”

    说着她便在前方带路。

    两人化作流光，极速朝着宇宙暗面的小虚空最深处赶去。

    有了澹台明月带路，黎苍的速度快了很多，不需要再慢寻找方向。

    大概两个时辰后，一座浩瀚无垠的大陆出现在视线中。

    “这里竟然有一座大陆？”黎苍相当惊讶。

    “这里就是无则之地。”

    澹台明月说道：“无论在宇宙中的任何地方，只要是从虚空中进入，不断的深入，最终都会抵达这里，据传只要能穿过这座大陆，就能离开宇宙。”

    黎苍微微点头，这点他早有猜测，他只是没料到，这里竟然会有一座大陆。

    而且，这座大陆，好像非常坚固。

    他用世界轮盘推演，发现指针指向，正是这座大陆。

    两人继续向前飞行。

    因为大陆实在太大，看山跑死马，两人又极速飞行了半个多小时，才最终进入这座大陆。

    这座大陆没有大气层，甚至没有任何空气，普通生命在这里根本无法生存。

    澹台明月解释道：“这里最弱的都是微弱神力级别的生命，一些生命攻击性很强，而且没什么灵智，不过对人皇来说应该不是什么问题。”

    黎苍点头。

    两人进入无则之地，黎苍第一时间感觉到，一种无形的虚化力量蔓延到他的身上。

    澹台明月解释道：“这里被一个无形的力量笼罩，无法使用法则……”

    然而她话音未落，就见黎苍眼中眸光洞穿黑暗的大地，时间法则流转，让前方出现密集的身影。

    “……”

    好吧，不能动用法则，可能是针对普通人的。

    澹台明月直接闭嘴。

    她看向黎苍用时间法则弄出来的身影，心中惊疑：“那些……是过去的影像吗？他竟然能回溯时光？”

    黎苍一路回溯时光，一路前行，寻找武神的踪迹。

    不久之后，他来到了一片区域，这里原本应该有建筑，但现在被摧毁了。

    澹台明月眼神一闪，这里正是她当年来历练的地方，后面被恐怖的大战摧毁了，可惜当年她甚至连敌人都没发现。

    那是一百多年前了，她已经达到了伟大神力，想要来这种无法动用法则的地方练剑，想要以剑证道，超越伟大神力。

    可惜最终失败了，她无法完善剑道神途，心情抑郁之下，在这个地方喝酒，意外结实了夏天。

    两人都因为心情不好，大喝特喝，结果喝醉了，然后就干了糊涂事。

    这种地方的酒，哪怕是神灵，都会喝醉，醉得不省人事，被夏天占了大便宜。

    谷勎

    不过最后因为莫名的大战席卷这里，两人直接走散。

    当初澹台明月发现大量的神级生物被杀，能逃出来的至少都是高等神力级别的。

    所以她才会任务夏天死了。

    那时候，夏天化名夏无极，还是一个挺帅气而且性格很好的男人。

    这时，黎苍再次推演。

    他眼中时间法则流转，前方出现世界重影，时光倒流。

    很快，时光倒流到了数月之前，四道强悍的身影凭空出现在这片区域的上空，互相对战。

    恐怖的力量打穿了时光，击穿了未来，让这里的时间都错乱了。

    在那错乱的时光中，黎苍竟然意外的看到了夏天……

    不仅如此，他还看到了澹台明月，看到了和澹台明月在床上翻滚的画面。

    黎苍一怔。

    旁边的澹台明月自然也看到了那错乱的时光，顿时俏脸一红，有些不解，黎苍身为人皇，怎么还有这种癖好啊？

    不过她剑心通明，虽然被人看到这种事情，但也并不怎么在意，而且她相信黎苍绝不会对她感兴趣，两人已经不是同一个层次的生物。

    不得不说，澹台明月不仅容貌绝美，身材也是极好的。

    真正的前凸后翘，小腹光滑而平坦。

    特别是，身为神灵，浑身肌肤都晶莹如玉。

    当然，这对黎苍没什么吸引力，现在的黎苍，已经没有多少人类感情了。

    这种最原始的生物本能影响不到他。

    “轰——”

    这时，那过去的时光中，突然有恐怖的力量出现，将建筑摧毁，将天空击穿，将大地打沉。

    许多生物瞬间死亡，被波及到。

    “这是……武神他们的力量？怎么可能？！”

    澹台明月震惊道：“武神他们数月前才出现的，为什么他们的力量，会出现在一百多年前？”

    “他们打穿了时光，影响了过去。”黎苍解释道：“很惨烈的一战。”

    “这……”澹台明月怔怔无言：“这里不是无则之地吗？”

    “无则之地，说的是外来的法则无法使用，但这片区域是有自己的规则的，时间的力量在这里依旧存在。”黎苍解释。

    澹台明月恍然：“所以，武神他们数月前在这里发生战斗，打穿了时光，摧毁了一百多年前这个位置的城镇？主神的力量，竟然那么强吗？”

    “在别的地方或许不行，这里有些特殊。这里只有神级生物，其实这些生物虽强，但都是独立的，无法形成种族，都是过客，以至于这个地方的因果不算太强，影响过去未来的代价不会太大。”黎苍道。

    即便如此，澹台明月也很震惊了，不过她也终于知道，原来造成自己和夏无极走散的罪魁祸首，竟然是武神。

    而且，还是武神在一百多年之后的未来爆发力量，打穿了过去，影响了过去的历史。

    这真是意想不到的结果。

    由此也可见，主神已经非常强大，已经能影响过去未来。

    澹台明月真是不知道说什么好，感觉自己遭了无妄之灾，竟然被来自未来的力量影响，当了一百多年的单身母亲。

    过去的影像中，武神无那三尊异族的主神激烈大战，到了这里，他确实略占上风，但也仅此而已。

    因为主神拥有自己的本源，拥有自己的法则，不再需要完全依靠外界天地。

    这无则之地对他们的压制不算大。

    在这里大战许久，双方都受伤很重，算是两败俱伤了。

    最终，武神再一次施展斗转星移神通，将三尊异族主神挪移走，消失在这里。

    黎苍再次追踪，朝着无则之地深处前进。

    澹台明月本来是来这里寻找突破主神的楔机，但现在也很想知道武神的结局，于是决定跟上去。

    两人一路前行，偶尔能看到一些城镇。

    这无则之地的城镇，动辄上万里巨大，但里面的生物其实并不多，最弱的都是神级生物。

    让黎苍惊讶的是，这里还有一些人族。

    澹台明月解释道：“很多罪大恶极的人族神灵，因为在地球失去立身之地，都会跑来这里避难，其中疯神数量不少。”

    黎苍点头，没有理会，只要没在他治理的时代犯事，他就可以当作没看见。

    他因为要追踪气息，速度不是很快，但也是瞬息万里，无法动用法则的澹台明月已经快要追不上了。

    想到澹台明月和夏天的关系，他意念一动，以神力卷住澹台明月，将对方带上，反正对他来说没有丝毫负担。

    “多谢人皇。”澹台明月感谢道。

    “武神的气息，就在正前方，你做好准备，我要加速了。”黎苍提醒一句。

    “好的。”澹台明月心说，再怎么加速，也不至于让自己做好准备吧？

    然而这个念头才在她心中闪过，忽然她就感觉周围的时光都错乱了，空间和下方的无则之地连成了一条条丝线。

    他们就像是在时空隧道中穿梭，那速度，快的她根本无法想像。

    在这个过程中，有光芒照射到她的身上，让她都感觉像是被恐怖的武器击中，打得她娇躯乱颤，剧痛不已。

    “光子碰撞？这是超光速飞行？！”

    澹台明月心中震惊：“而且，不是普通的光速，是超越了光速很多倍！”

    她虽然是伟大神力，但哪怕爆发最大速度，也不过每秒十几万公里而已，那还是施展神通的情况下。

    这直接超越光速很多倍，简直无法想像。

    大概一分钟后，黎苍停了下来。

    澹台明月松了一口气，她感觉自己若是长时间被那种光子攻击，可能自己的身体都会被打散，会化成光芒消失。

    黎苍之所以没有完全护住她，也是想让她亲身体会一下这种感觉，至于最终是否能有所领悟，就看她自己的造化了。

    回过神来的澹台明月急忙看向前方，就见前方竟然已经是无则之地的边缘。

    那里漆黑一片，就像是真正的虚无区域，一切物质进入那里，都会被无形的力量瞬间虚化消失。

    黎苍试着操控脚下的一块巨石飞过去。

    那快巨石刚进入黑暗区域，立刻变得透明，最终彻底消失不见。

    “虚化……”黎苍点头。

    “那里是什么地方？”澹台明月惊疑到。

    “算是宇宙界壁吧。”黎苍解释。

    “宇宙界壁？”澹台明月吃惊：“宇宙界壁不是有形的吗？怎么……”

    “我们因为宇宙而存在，宇宙一旦出事，内部的生灵也会随之湮灭。这就像一种真实之地，相较于宇宙来说，我们是真实存在的，但相较于宇宙外面来说，我们是不存在的，只有我们自身达到一定的实力，才能抗住这种虚无规则，穿梭宇宙界壁，去到外面。”黎苍说道。

    澹台明月怔了怔，没听懂：“人皇可以说得简单一些吗？”

    “你看过电视吗？”黎苍问道。

    “自然看过。”澹台明月回答。

    黎苍说道：“你看电视的时候，电视就相当于一个宇宙，电视内部的画面，就相当于宇宙中的生灵，电视存在的时候，电视内部的画面才能存在，如果电视消失，内部的画面就会随之消失。假如内部的画面中的生灵真实存在，它们强大到了一定程度，就能穿梭电视界壁，进入真实世界。而穿梭的过程中，就像是抵抗虚无之力同化它们，只有抵抗住了虚无之力的同化，它们才算是真正的进入真实世界。”

    澹台明月心中一震：“电视中的人物只是虚影……人皇的意思是，我们……从某种程度上来说，是不存在的？”

    “差不多是这个道理吧，太弱小的生灵，在宇宙之外，是无法生存……无法存在的。”黎苍点头。

    澹台明月有些不敢置信，自己……竟然是不存在的？

    有点难以理解。

    黎苍也不再解释，这其实是他的领悟，澹台明月层次太低，现在还无法理解这种东西。

    澹台明月也知道这点，所以没再多问：“那，武神是从这里，离开了宇宙吗？”

    “应该是这样。”

    黎苍有些无法理解，难道武神觉得宇宙外面更适合战斗？

    “出去看看吧，说起来，我也很好奇，宇宙外面，究竟是什么样的。这宇宙界壁，应该要主神才能穿梭，我带你吧。”

    黎苍带着澹台明月，一步迈向宇宙界壁。

    ---------

    【五千字！】

