
“这话说起来就长了，前辈里面请。”张禹则是朝薛老道做了一个请的手势。

“好，那咱们就里面说。”薛老道笑着说道。

当下，两个人联袂而行，朝院中走去。薛老道带来的人可不少，能有二三十号，其中大部分都是穿着白色道袍的老道，少许穿着浅蓝色道袍的。

张禹和薛老道一边朝里面走，张禹一边说道：“前辈怎么大老远跑到杭城这边来了。”

“老夫原本是打算前往光明山无当道观的，结果半路上得知，你接管了碧水庄园，人正在杭城。于是，我便让人改道，跑到这边来了。”薛老道爽朗地笑道。

张禹门下的弟子们，在张禹和薛老道往里面走的时候，赶紧左右分开。现在一听师父和蜀山掌门如此说话，一个个是精神大振。原本以为人家也是来讨债的，结果竟然是朋友，看看人家蜀山派掌门的气势和气度，跟其他的来人就是不一样。

到此讨债的各派众人，跟过来只是为了看热闹，眼瞧着张禹和薛老道走过来，也都下意识的左右分开，让开道路。如此一来，在气势上面，这些人难免又弱了一头。先前他们还以为蜀山派也是来讨债的，顺便还能跟蜀山派掌门套个近乎，结交一番。现在可好，薛老道摆明是替张禹撑场面的，这让他们不禁觉得有些尴尬，想要打招呼、套近乎，又觉得没法开口。毕竟先前张禹已经说了，他们是来讨债的，如此一来，在立场方面，两边也就鲜明了。

先前这些人认为，张禹没有什么根基，比较容易收拾，到时候肯定是要足额退款的。哪怕不是退黄金，退钱也是可以的。毕竟谁都能够看的出来，天师府和茅山派不便出面，尤其是茅山派，属于第一个来的，黄金肯定是被你哪去了。现在将庄园交给无当道观，十有八九也是让张禹背锅。

当然，如果是茅山派在这里，别家还是有所顾忌，要不然茅山派占了碧水庄园这么久，也没有闹出什么干戈，顶多是天天有人要钱ꓹ  没整出今天这么大的动静。

不过现在，他们发现情况并不像他们想象的那么简单。一来是张禹本身的修为，显然不是盖的，单凭他轻描淡写的接下曹琦的奔雷手ꓹ  这些人就能意识到，前来讨债的人中，不见得能有几个有实力跟张禹一战。二来又突然冒出来一个蜀山派帮忙撑腰ꓹ  就算各门各派不给张禹面子，也得给蜀山派点面子。就好像先前，他们也要给茅山派一些面子是一样的。讨债是讨债ꓹ  但能不撕破脸就不要撕破脸。

众人各怀心思ꓹ  没一会功夫ꓹ  就来到了人工湖畔。张禹让弟子们赶紧再搬桌椅过来，薛老道表示ꓹ  不用麻烦了ꓹ  让随行的人员就在一边侍立。

张禹见状，便跟薛老道入座ꓹ  张禹的弟子们，自然都是站着。张银玲虽然去过蜀山ꓹ  见过薛老道ꓹ  但并不熟悉ꓹ  也就在一边抱着狗站立ꓹ  等待接下来会发生什么。

其他门派的人，也都陆续返回，重新在位置上就坐。这时候，薛老道扭头看向张禹，说道：“道友，先前进门的时候，你说他们是来讨债的，这到底是怎么回事？”

“事情是这样的……”当下，张禹便将其中原委，说了一遍。

薛老道听了之后，说道：“原来是这么回事……那不知道友打算如何处置……”

“碧水庄园以前是雷戈的产业，各门各派当初也是花钱找雷戈进行雕工，眼下贫道成为碧水庄园的新主人，过往的债务，让我张禹来承担，也不是不可以。但是，这么多的门派，这么多的人，他们手里的物件，到底是不是出自碧水庄园，这个还需要确定。总不能说，任谁拿过来一件，说是出自雷戈之手，我就得退款，一定要分个清楚明白。”张禹平和地说道。

“道友此言在理。”薛老道点头说道。

见他这么说，对面坐着的云台观知春子立刻说道：“薛掌门，张道友的话，虽然在理，但到底是不是出自碧水庄园，总不能全凭张道友这边说的算。这样一来，他万一混淆黑白，又该如何？”

蜀山派掌门虽然很少下山，可很多大门派的人，还是知道蜀山派掌门姓什么的。说张禹找个假的蜀山派掌门来充场面，在知春子看来，借张禹八个胆子，张禹也不敢。而且，光是凭薛掌门的气场和气度，那就绝对不是能够轻易冒充的。

也正是因为如此，此刻知春子说话的时候，不免要比之前客气了许多。

薛掌门微微点头，说道：“这位道友说的也有道理。张道友，你认为如何能够让大家心服口服呢。”

张禹当即一笑，说道：“所谓真的假不了，假的真不了。要不然这样，晚辈亲自前去验看，麻烦前辈给做个见证。晚辈相信，以前辈的眼光，物件到底是不是出自碧水庄园，应该一看便知。”

薛老道点头微笑，然后看向知春子，说道：“道友，由老夫来做这个见证，你举得如何？”

知春子可不敢说你们俩认识，一定会偏袒这样的话。毕竟蜀山派掌门是什么身份，这么说就是没事找事，知春子敢说这样的话，估计回去都没法跟自家的住持交待。

“薛掌门大名，早就如雷贯耳，今日能够在此相会，已然是三生有幸。如果能由薛掌门来做这个见证，那自然是再好不过。”知春子马上说道。

其他的人见知春子都这么说了，谁敢反对。他们多数都是奉命前来，很多事情是做不了主的，哪敢随便得罪蜀山派。而且谁都清楚，以薛掌门的身份和地位，如果颠倒黑白，日后也难免会沦为笑柄。所以，薛掌门也不敢冒如此大不韪。

于是，其他的人也都纷纷说道：“由薛掌门做这个见证，自然最好不过。”“我们武当派相信薛掌门。”“我们文殊院相信薛掌门。”“我们宝相寺相信薛掌门。”“我们阳春观相信薛掌门！”……

好家伙，这些人也是可以的，虽然不便在这个时候公开跟薛老道结交，但一个个也都将自己的名号亮了出来，以便让薛老道有个好印象。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264617"  chaptername="第4969章  见证">加入书签</a>
</div>
