    “哈哈，你看看你，又害羞了，其实呢，我林凡从来就不是一个爱吹牛皮的人，既然我林凡承诺了你，就绝对不会食言，我林凡说出去的话，就一定会办到！“

    林凡拍着胸膛信誓旦旦的说道！

    朱楹看着林凡那认真的模样，俏脸上也是泛起了一抹红晕！

    “林公子，我看你还是死了这条心吧，你觉的凭你这点斤两也配追求我？“朱楹撇了撇嘴，语气有些鄙夷的说道！

    听到朱楹的话，林凡并没有生气，反而笑眯眯的问道：“朱小姐，我不知道你是哪来的自信觉得我不配追求你，不过你放心，只要你答应和我交往，不管你想要做什么，我都可以帮你办到！“

    听到林凡的话，朱楹的脸色有些阴晴不定了起来！

    朱楹虽然不知道林凡的底细，但是她可以看得出来林凡的年龄并不大，而且看他刚刚的表现，应该还是一名学生，这样的人，怎么可能有能力和她合作？

    不管是什么原因，朱楹都觉的林凡没有资格和自己谈合作！

    而且，如果真的让林凡帮忙的话，那么到时候朱楹就真的是竹篮打水一场空了，到时候别说赚到那五百万了，就连自己也会搭进去！

    “呵呵，朱小姐，我知道你是不相信我，不过呢，我是真心想要帮助你，而且我可以向你保证，我林凡的承诺，肯定会兑现的！“见朱楹沉默了下来，林凡继续说道，态度很是诚恳！

    听到林凡的话，朱楹犹豫了片刻，还是有些迟疑的说道：“可是......可是我怕......“

    朱楹并没有说下去，不过话里的意思已经非常的明显了，如果林凡真能够帮助自己的话，朱楹也愿意付出一定的代价和林凡合作！

    而且朱楹还可以借助林凡的势力来报复杨文东，那样的话她才能真正的解决掉杨文东的麻烦！

    而且，朱楹对林凡的印象也有了改观，她也不像之前那样讨厌林凡了！

    “朱小姐，你放心好了，既然我敢说出这样的话，就肯定能够做到，我不仅会帮你解决掉你的麻烦，我还会给你一笔钱，足够让你过上衣食无忧的日子！“林凡自信满满的说道！

    听到林凡的话，朱楹的眼睛也是忍不住亮了起来，林凡的话让她非常的心动，如果能够和林凡合作，朱楹还真有信心将杨文东给扳倒！

    “好吧，不过我暂时不想答应和你的合作，我需要好好考虑一段时间！“

    过了片刻，朱楹终于做出了决定，她并没有立马答应和林凡合作，而是先将这个决定告诉林凡，免得到时候林凡又开始耍赖，那样的话，自己也就不好拒绝了！

    “朱小姐，我不是那种人，这点你尽管放心就行！“林凡淡淡的说道！

    听了林凡的话，朱楹的心中稍微松了一口气，毕竟她还不是傻瓜，林凡之前说的那些话，只是为了让自己松懈一些罢了！

    朱楹心中很不满，不过朱楹并没有表现出来，而是一脸歉意的对林凡说道：“林公子，抱歉了，是我误会了你，你放心，只要我考虑好了之后，我一定会立刻联系你的！“

    “好啊！“听了朱楹的话，林凡淡淡的应了一声，随后便转身准备离开！

    “等等！“

    看到林凡要走，朱楹急忙喊住了林凡。

    “朱小姐还有什么事吗？“林凡转头看着朱楹笑眯眯的说道！

    朱楹的俏脸上闪过一丝不易察觉的红晕，朱楹低头思索了片刻，随后开口说道：“林公子，其实我今天来找你，主要还是因为一件事情！“

    朱楹深呼吸了一口气，随后缓缓说道：“我父亲希望我和李家的二公子订婚，所以我特地邀请林公子你参加我和他的订婚宴！“

    听到朱楹的话，林凡的脸上露出了一副恍然大悟的神色，他终于知道为何朱楹会来到自己的店里了！

    “原来是这样，那你的意思是说你已经决定和李家二公子的订婚了吗？“林凡看着朱楹询问道！

    “恩！“朱楹轻轻的点了点头，语气平静的说道！

    “既然你已经决定和李家二少爷订婚了，那么我也没有理由阻拦你们啊！“林凡一脸笑容的看着朱楹说道！

    “林公子，你真的不怪我吗？“

    听到林凡的话，朱楹有些惊讶的问道，毕竟林凡这样大方，让朱楹心中很是吃惊，难道林凡真的是傻子吗？竟然连朱雀集团和李家联姻这样的事情都不在乎！

    “朱小姐，我当然不会怪罪于你，我林凡说话算数，既然你已经决定和李家的二公子订婚了，那么以后我也会帮助你解决这件事情，不过这件事情我只能暗中帮助你，不能暴露我们合作的关系！“

    听了林凡的话，朱楹的心中更是一阵震撼，没想到林凡这次竟然如此大度！

    不过朱楹并没有表现出来，而是继续装糊涂的说道：“林公子，你说的什么意思，我根本听不懂，我也不知道你到底是什么意思！“

    听到朱楹的话，林凡心中暗骂朱楹狡猾！

    “既然这样的话，那我就不再多说了，我先走了！“林凡淡淡的说道，随后转身就走，并未再留下任何的话语！

    朱楹目送林凡离开之后，这才长舒了一口气，心中总算是彻底的松了一口气，不然的话，朱楹还真担心会被林凡给缠住，然后和林凡签约呢！

    “林凡，没想到你竟然还有这么多奇妙的本领，如果能把你拉拢到我这边，那么杨家就等于少了一股强大的势力了，到时候就不怕杨文东嚣张跋扈了！“朱楹喃喃自语道！

    不过，很快朱楹的美眸中便闪过了一道坚毅的神色，这是她朱楹的决定，谁也没法更改！

    朱楹深吸了一口气，随即转身走出了酒楼，而就在朱楹走出酒楼的时候，突然从不远处传来了几辆汽车停靠在路旁的轰鸣声，随后从车上下来十几位穿黑西服戴墨镜的男人！

    这些人一下车后，立刻快步走向了酒楼，随后来到了朱倩的面前，恭敬的说道：“老板娘，有人来闹事了！“

