    尽管卡尔·贝恩一万个不情愿，但最后还是只能目送被卫队连簇拥着的安森和莉莎离开了驻地，向白鲸港郊外的荒野而去。

    说是荒野，实际上仍然没有离开白鲸港的实际控制范围；毕竟一个拥有四万人口的港口城市，光靠捕鱼业可没办法养活这么多人口；就像卡林迪亚港一样，有至少二分之一的人口是零零散散，分布在一座座农庄，林场和矿井周边的。

    尽管白鲸港拥有一处连北海三国都要羡慕的渔场，但她主要的食物来源依然是农庄提供的粮食，乳制品和肉制品。

    而和卡林迪亚港不同的是，白鲸港极少存在瀚土那样零零散散的村落——或者其实可以说是没有——更多的则是固定聚居地的大型农庄。

    在许许多多前赴后继，希望到殖民地开启一段新生活的移民眼中，这里是一片天赐之土，土地肥沃到洒下一把种子不管，就能长出繁茂的果实；到处都是无人开垦的处女地，只要勤劳肯干，就能拥有在本土永远无法想象的美好生活。

    实际上根本不是这么回事。

    首先从零开始垦荒是一件非常辛苦的工作，独来独往的殖民者根本不可能完成，至少需要三到四人，甚至是十几个人亲密无间的团结配合才有希望。

    就算真的开垦成功，在荒无人烟的野外如何维持生存，能等到第一批果实成熟也是巨大的难题；问题是在耗费了一整天时间垦荒之后，还能剩下多少体力寻找食物弥补消耗的体能？

    哪怕这些问题都能克服，还有突袭耕地的野兽，未知的瘟疫，作物种子水土不服，完全不确定的天气，埋伏在暗处，伺机夺取你开垦成果的其他殖民者……

    孤身一人的殖民者不要说开垦成功，能活过这一场接着一场的大逃杀都算万幸。

    在这种环境下，以团体为核心的农庄才是白鲸港殖民地的主流。

    这些农庄最开始都是十几人，几十人，然后陆续不断吸收零星的殖民者加入；他们集体开垦一片土地，为了节省材料和取暖所用的燃料，集体住在统一的长屋或者楼房内。

    农庄内拥有独立的谷仓，磨坊，厩舍，铁匠铺…日常生活和工作所需一应俱全，按照劳动量和某种等级制度分配一年收获所得；然后再不断吸收外来人口，不断扩张垦荒面积…周而复始，不断重复。

    而这些农庄不仅拥有自己的土地，很多甚至在白鲸港内也拥有属于他们的“产业”，经营着捕鱼业，林业，控制着某处矿井，或者和其他农庄、商会一起经营着的远洋贸易…其中不少人在白鲸港议会中都拥有一席之地。

    而最成功的一小部分，甚至已经从普通殖民者“进化”成为了人上人，拥有了只属于自己的农庄和商会，控制着某处重要的贸易渠道。

    在这方面哈罗德议长和威兹勒家族，就是比较有代表性的典型。

    这种农庄的特点是组织力很强，生产力和经营水平都不低，否则也不可能只用短短五十年就让白鲸港变得如此繁荣；缺点是不好掌控，独立性极强。

    因此安森的计划是在白鲸港附近找一片新荒地开垦，划作风暴师的“庄园”——再加上由卢恩家族提供的军工后勤，风暴师就能做到真正意义上的自给自足了。

    当然，短期内想做到这一点还不太现实，但至少能让风暴师掌握一种议价的手段，防止被白鲸港议会，或者零零散散的农庄联合起来要挟。

    什么，士兵们要是不会种地该怎么办？

    至少在克洛维王国，这个问题绝对不存在——首先百分之九十九的克洛维士兵都是农民出身，就算已经很多年不干了也不至于真的完全不会；哪怕彻底忘了，重新学也不会很慢。

    再说了，谁说军队垦荒就一定要让士兵垦荒的？

    只要完成了前期建设工作，之后的工作完全可以想办法从本土或者北海三国募集移民，让新的殖民者负责之后的耕作。

    一个一无所有的殖民者，一落地就能得到一份薪水充足，生活有保障的工作，这难道不够有吸引力吗？

    安森觉得这个计划真是太完美了。

    更妙的地方在于，只要能顺利在白鲸港乃至冰龙峡湾一带兴建垦荒农庄，很多接下来的事情就顺理成章了——对周边地区的控制，军队编外人员的补充与扩张，对周边土著乃至殖民者势力的打击和清剿……

    总之种田从来都不只是种田，它也可以是扩张；农庄聚落也未必只是农庄，也可能是伪装得很好的堡垒要塞。

    穿过被冰雪覆盖的荒野，一行人来到了此行的目的地。

    静静的冬日阳光下，呈现在安森眼前的是道路两侧阡陌相连的田野，远远地还能看到用篱笆围起来的整齐划一的菜圃；一排排的果树划分着界限，仿佛是卫戍道路和“城堡”的士兵。

    而在整片整片田地中央的“堡垒”，是一座巍峨屹立的磨坊；围绕在磨坊周围的是一座座填得满满当当的谷仓，饲养着驮马和耕牛的棚舍组成的“宫殿”，在更外围连成一排沿着道路，用泥土和石块修建的长屋是她的“城墙”，一派生机的墙后是公共厨房，在蓝天下升起了缕缕炊烟。

    这就是一座最标准的“殖民地农庄”。

    看到眼前这一幕的瞬间，安森甚至感觉身体里某些东西被激活了。

    哪怕不谈上辈子，出生在中央行省乡下的“前安森”大半记忆也是关于乡村和庄园的，种地这种事情对他而言一点儿都不陌生。

    既然要垦荒，首先第一步当然就是对当地比较成功的农庄进行实地考察，吸收他们的成功经验；了解哪种作物产量高，以及当地农具的特点，气候变化的规律，灌溉系统的建设……这些都是基本操作。

    阵阵钟声从远处谷仓的方向传来——就在一行人抵达的同时，农庄里的人就已经发现了他们的存在。

    农庄里的村民们穿着不算崭新，但也绝对谈不上破旧的大衣，戴着各式各样的帽子，踩在泥泞里的靴子和两只手上戴着的手套，一看就很暖和；无论大人或者孩子面色都非常红润，没有任何营养不良的痕迹。

    面对突然出现的克洛维军队，这些村民们显得十分紧张，在农庄前十分局促的簇拥成一群，看向安森和他身后军旗的眼神里写满了不安。

    正在双方僵持的时候，对面人群中突然走出了一个年轻人，穿着精致的棕色风衣和同色圆顶硬礼帽，满脸堆笑的来到安森面前。

    “向您致敬，白鲸港守备司令大人以及这位尊贵的小姐。”年轻人摘下帽子，毕恭毕敬的向安森和莉莎行了一礼：

    “能得到二位如此意外的大驾光临，实在是我们的荣幸！”

    “你认识我？”安森有些好奇。

    “不…但我叔叔告诉过我，白鲸港的守备司令官已经抵达，还带了一支本土的军队。”年轻人如实说道：

    “另外他和我形容过您的样貌，再加上您身后的军队，所以我就……”

    安森了然的点点头：“那你叔叔是……”

    “白鲸港的议长，哈罗德·莱弗卡斯。”年轻人笑道。

    嗯？安森愣了下：“这里也是哈罗德议长家的农庄？”

    难道小书记官搜集到的资料有误，哈罗德的势力远远不止于白鲸港城内？

    “哦，不…不是这样的！”年轻人连忙解释道：

    “他是我叔叔，我们俩的关系也很好，但这里并不是莱弗卡斯家族的农庄，而是我们集体的——我也只是被所有人推举出来的农庄执事而已，并不是她的主人。”

    “啊，还没有自我介绍呢，我叫博尼·莱弗卡斯，是本农庄今年的执事，负责处理农庄内大大小小闲杂事务，您有任何需要了解或者吩咐的事情，都可以尽管告诉我，能办的我们一定都照办！”

    年轻人十分殷勤的笑着，表情中带着几分讨好。

    今年的执事？安森更好奇了：“你们农庄的职务还有任期的吗？”

    “当然了，而且是每年一换。”博尼用理所当然的口吻说道：

    “农庄并不是哪个人，而是整个集体共同拥有的财产，所有人都只是整个农庄的一份子而已，任何职务都要选举成功才能担任，而非世袭。”

    “那要怎么选举呢？”

    一旁的莉莎突然开口问道。

    “呃…主要是通过投票。”博尼挠了挠头皮，俯下身从女孩儿轻笑道：

    “也就是只要支持你担任这个职务的人比较多，你才能成为负责这项工作的人——比如我现在担任的执事一职，就是通过……”

    “所以是看谁被更多人喜欢，这个人就能做喜欢做的事情？”莉莎再次大声问道：

    “所以哪怕这个人什么也不会，只要好多好多人喜欢他，好多好多人害怕他，他就能当所有人的头？”

    “呃……”博尼的笑容僵在了脸上。

    感觉到的气氛有些尴尬，安森赶紧换了一个新话题：“我们是第一次到殖民地来，能不能带我们参观一下农庄？”

    “啊，当然可以！”博尼赶紧答应下来，殷勤的已经走在了前面：

    “请随我来！”

    一行人紧随其后，沿着道路进入了农庄。

    进入庄园后，众人才发现和外表看起来相比还要更加壮观一些——整齐划一的长屋，错落有致的棚舍，还有制陶作坊，铁匠铺，鞣皮作坊…错落有致的散落在农庄内一些零星的角落，简单的分工构成一个完整的生态闭环。

    可以说除了食盐，酒精饮料以及一些工艺链比较复杂的产品，整个农庄几乎完全在自给自足的状态下，向白鲸港提供数量相当可观的食物供给。

    “目前来说，我们这里最主要的作物就是小麦，土豆和燕麦这三种。”博尼一边走一边介绍道：

    “这座农庄还很年轻，从成立至今才过去十年时间，还没办法开始种植其它种类更丰富的作物——那些已经开垦了二十年以上的农庄，甚至已经开始种植圆心菜和甜菜了。”

    “那产量怎么样？”安森随口问道。

    “第一年都不太好，但是从第二年开始就会逐步攀升——特别是已经成熟的耕地，每亩产量几乎能达到最开始的三到四倍！”说起这个，年轻人眼神中流露出一丝感激：

    “这还靠哈罗德叔叔的帮助，不然像我们这种人手不是特别充足的农庄，经常需要十几年的时间才能有我们现在的水平！”

    “哈罗德议长？”

    “没错，虽然只是一些力所能及的帮助，但哈罗德叔叔一直在努力扶持像我们这样的垦荒者，对初来乍到的移民们施以援手——他真的是一个很好的人，几乎有三分之二的农庄都得到过他的帮助！”

    安森若有所思。

    “哈罗德叔叔和我们提起过您，他说您是一位很有雄心的守备司令，不仅希望维护殖民地的治安，还要在这里兴办产业，开拓属于我们克洛维人的土地。”年轻人接着说道：

    “既然哈罗德叔叔愿意相信您，那我们也会毫无保留的支持您——请放心，本农庄一定会竭尽所能供应守备军的补给。”

    “只要我们还有一颗土豆，一头甜菜，一块面包，就绝不会让为白鲸港而战的勇士们饿肚子！”

    就在年轻人信誓旦旦向安森保证的时候，一行人身后突然传来了有人摔倒的声音。

    安森下意识扭头望去，看到一个手脚都系着绳索男子摔倒在牛棚里，在一堆牛粪和烂泥间痛苦的抽搐着，像是已经被彻底冻僵了。

    他穿着一件貌似麻布袋似的衣服，单薄能从裤腿和领口看见他满是伤痕的身体；在十二月份漫天飞雪的白鲸港，这个人竟然浑身上下只有一身单衣，并且赤裸着手脚在棚舍里工作。

    “这是……”

    “哦，这个是本地的土著。”年轻人波澜不惊的介绍道：

    “我们的奴隶。”

