
钱乐乐胸无城府的一句话，差点儿让叶青等人笑出来，赶紧抱着孩子离开，各回各屋去睡觉。

沈青山是一脸的尴尬，拉着钱乐乐回房间，关上房门看着她：“谁给你说的睡觉就能生小娃娃？”

钱乐乐一脸天真：“睡觉不能生小娃娃吗？是李奶奶说的啊？”

沈青山忍不住扶额，不知道保姆李阿姨都给钱乐乐说过什么，怎么会突然有这种想法，揉着她的脑袋解释着：“一起睡也不能生小娃娃，因为乐乐就是个小娃娃。”

钱乐乐歪着脑袋认真想了下：“我比念念大，我是个大娃娃啊。”

她只是简单的从外形上来区分。

沈青山哭笑不得的点头：“对，我们乐乐是个大娃娃，所以我们现在去刷牙洗脸睡觉，  以后不能说生宝宝的事情，要不别人会羞羞啊。”

钱乐乐似懂非懂的眨了眨眼睛哦了一声。

过了一会儿又问沈青山：“那要怎么睡觉才能有娃娃呢？是不是我睡着了，你偷偷把娃娃放进我嘴里？”

沈青山有些哭笑不得，都不知道该怎么回答钱乐乐这些奇奇怪怪的问题。

“因为我也不知道，你看我也没有娃娃，所以我也不知道。”

钱乐乐有些失望的小脸一垮：“你好笨啊，叶青都知道，叶青都生了两个娃娃，念念和恩恩就是叶青生的，是从她肚子里生的。”

沈青山只觉得头疼：“那你明天偷偷问叶青这个问题好不好？问问她的小娃娃是怎么生的？”

钱乐乐对这个答案明显很满意，使劲点头笑着：“好啊好啊，我明天就去问叶青。”

……

第二天一早，叶青带孩子下楼时没见刘金兰和沈芳荣，去跟沈东阳道了早安，抱着孩子去餐桌前吃早饭。

沈青山还真怕钱乐乐在饭桌上会问什么不该问的。

好在早饭有钱乐乐最喜欢的炒肝和小笼包，她只顾忙着吃东西，完全把昨晚的话题忘了。

叶青让两个孩子坐好，她去厨房帮李阿姨端菜。

就听李阿姨小声说道：“那母女俩一大早就出门了，天还没亮呢，也不知道去哪儿了。”

叶青想想昨晚丢那么大的人，也挺好奇：“是不是走了？”

李阿姨直摇头：“应该不是走了，提包都没拿呢，就空着两只手走了。你今天出去还带乐乐和恩恩念念吗？”

叶青点头：“带，她们没走，我就怕孩子带走，免得她们没地方发泄，回头拿孩子出气。。”

李阿姨连连点头：“对对对，就是应该把她们带走，我这母女俩肯定没这么容易就这样算了，要是我，昨天我儿子那么跟我说，我真就不活了。”

叶青笑起来：“那你儿子像我大哥一样，你也能接受？”

李阿姨琢磨下摇头：“还真接受不了，说句真心话，我确实也不能接受这样的婚事，可是儿子喜欢而且都已经结婚了，我肯定是不会闹的，那不是把儿子往外推吗？”

“我偶要是实在生气呢，就分开住，住的远远的，眼不见为净。我要是不生气了呢，我体谅儿子上班辛苦，把儿媳妇照顾的好好的，  让他没那么辛苦，说到底还是心疼儿子呀。”

叶青笑着冲李阿姨竖起大拇指：“你说的真是太对了，就应该这样。”

李阿姨乐起来：“反正我没有什么文化，可是儿子是自己的，自己的儿子自己疼，这个没毛病。”

两人边说着话，边把咸菜和馒头油条端出去。

钱乐乐已经开开心心吃了两碗炒肝，又拿着个包子再吃。

恩恩和念念也一人拿着个包子边吃着边看着钱乐乐，念念时不时就咯咯笑两声。

不知道为啥，念念就是格外的喜欢钱乐乐。

叶青端着碗筷刚坐下，就见刘金兰母女俩回来了，还拎着一堆东西，稻香村的点心，何顺斋的卤肉，还有其他的一些乱七八糟的东西。

刘金兰把东西放在桌上，看着沈青山和沈东阳：“爸，青山，我知道我错了，你们能原谅我一次吗？我这次肯定不会再犯混蛋了。”

说着又看着沈青山：“青山，我知道错了，  这次真是我错了，以后你和乐乐好好过日子，我也保证把乐乐当亲闺女一样对待。”

“我知道我说了你们也不信，就看我的行动吧，爸，真是对不起，这么大岁数还闹，让你跟着操心。我也知道为什么我就是控制不住，我心底确实着急青山，表达出来就变了味。”

“现在既然青山已经认准了乐乐，我肯定没有意见，爸，你也做个见证，我今天要是说话不算数，天打五雷轰，一辈子都不得好死。”

沈芳荣在一旁流泪补充：“我妈昨晚一晚上都没睡，也跟我说了一晚上，让我以后对我哥好，对我嫂子要有礼，我之前也部队，现在给嫂子道歉了。”

边说着边深深给钱乐乐鞠了一躬。

吓的钱乐乐一下跳了起来，吃惊的看着沈芳荣，然后又看着沈青山：“我不喜欢她”

沈东阳也不能确定刘金兰是真心变好，还只是别有目的。

不过他这个岁数，最大的希望还是一家能平平安安的在一起，摆了摆手：“行了，你要是能真心认识到这一点就好，以后都是一家人，也没那么多事情，先坐下吃早饭吧。”

刘金兰连连点头，又扭头看了看钱乐乐，从包里掏出一包大白兔奶糖，递给钱乐乐：“孩子，昨天吓到你了，妈给你买奶糖吃了。”

钱乐乐看了看奶糖，一把夺过来扔在地上，十分气愤的瞪眼：“我才不吃老妖婆的东西，我不好吃，你是坏人，你还要吃人。你还骂我是个傻子。”

刘金兰一瞬间想心梗，  忍着脾气努力挤出笑容：“你看你这个孩子，还记仇呢。我昨天是做的不对，我给你道歉，你原谅我好不好？  我以后保证不发火了。”

钱乐乐叉着腰，气势汹汹的：”“你骗人，你肯定是想吃我们家的肉包子才这么说的，我才不会相信呢！哼，还有我不是个傻子！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68823469"  chaptername="第551章：天真的姑娘">加入书签</a>
</div>
