    “该死！差点被发现！”

    牧枫骂了一句，他刚刚关顾着查看敌人的情况了，都没注意小樱的无影疾风重段腿已经到达时效了。

    还好牧枫反应及时，将小樱收回，否则，宁州基地的保卫队可就要出动了，牧枫之前观察过。

    从经济区开始，保卫队的等级也会开始上升。

    除了难民区，难民区配置的保卫队都是普通人类，除了拉警报，根本无法对丧尸构成任何威胁。

    “牧枫，你现在是在跟我说话了吗。”

    陈莉莉一直在观察四周跟牧枫，不得不说，牧枫的表现真的跟一个神经病没什么区别。

    牧枫点了点头，随即说道。

    “那个路人，他已经跟怡红院的人揭发我们了。”

    “恐怕现在，是没有什么好果子吃了。”

    牧枫一边说着，一边带着陈莉莉准备离开这里。

    而另一边，那个路人也带着老五老六开始追踪起了牧枫。

    “我说，这么一个大白天都能幻想着自己看到丧尸的家伙，他说的话，真的能信？”

    老六显然不太信任这个家伙。

    就在刚刚，这个家伙平白无故来一句有丧尸，把老五老六的注意力同时吸引至后方。

    结果没什么都没有。

    再看这个路人，自己都不清楚自己看到的是不是丧尸。

    “那几个货色都玩腻了，那几个顶级货色又全是那些大人物的，这次这个，咱们还能先开开荤。”

    老五却对着路人口中的美女充满了期待。

    “如果是真的就太好了。”

    “不过，如果是假的…”

    老五话说到一半，突然施展起自己的异能。

    那个路人只觉得喉咙处突然传来一阵窒息感，接着便彻底喘不上气。

    “小子，你刚刚已经耍了我们一次，要不是你知道有个美女，你活不到现在。”

    说罢，老五便收回了自己的异能。

    “像你这样的下等人，我见多了。”

    “欺骗我的下场，我想你自己也清楚。”

    那个路人哪里敢说不，只能连连称是，还不忘不断感谢老五的不杀之恩。

    “不过，这宁州基地这么大。”

    “你带我们上哪找？”

    老六还是感觉有些不对劲，始终提防着这个突然出现的路人。

    看着两位大哥的质问，路人也不敢隐瞒，他从兜里掏出了一个小仪器，指着上边的屏幕说道。

    “这个是小人自制的小发明，类似于远程定位，小人就是靠这个追踪那个男人的。”

    “哦？”

    老五跟老六突然互相看了一眼。

    “也就是说，其实我们有你这个仪器就行？”

    “是的，有仪器就一定能找到美女。”

    这个路人显然还没有发觉老五老六话中的意思，没等他说完，便被老六直接杀死，他们将拖进了小巷子，随意的丢弃在一处角落。

    像这样的事情，在宁州基地可是经常发生的事情。

    老五跟老六一脸无所谓的模样，在他们眼里，这个路人的价值，甚至还不如他发明的那个小仪器。

    “有仪器，还要这呆子干嘛，浪费奖励。”

    老六得意洋洋的踩着路人的头部，将仪器抢了过来。

    “五哥，那人离我们不远了，而且好像还停下来了。”

    “走！”

    老五也懒得藏尸体了，赶紧带着老六往仪器上显示的位置过去。

    而另一边。

    牧枫带着陈莉莉躲进了巷子的深处，还以为这里已经安全了，便找了个角落，准备休息一会。

    “牧枫，你到底是干了什么…”

    “突然间又像什么知道了一样。”

    陈莉莉开始好奇起牧枫刚刚为什么会知道这些事情。

    毕竟，牧枫一开始先是像一个神经病一样神神叨叨了半天，然后就什么都知道了，带着她就往巷子里钻。

    “我？算命的，没见过？”

    牧枫也没理会陈莉莉，随便想了个借口便搪塞过去。

    关键是陈莉莉还真信了。

    主要是牧枫那种自言自语的说话方式，还有这种未卜先知的能力，很难不让人觉得他是一个跳大神的。

    陈莉莉立马抓了牧枫的手。

    “牧枫，那你算算，末世啥时候能结束啊？”

    这女人…

    牧枫刚想不耐烦的骂她两句，但却像是感应到了什么。

    “我们没甩掉他们…”

    “不愧是你啊！”

    “居然被你发现了。”

    老五老六笑嘻嘻的从巷子另一头走了出来，手里拿着一个非常简陋的仪器。

    “如果没猜错的话，刚刚一直在窥视我们的，应该就是你了吧。”

    老六的直觉非常敏锐，他不相信刚刚那种感觉会是一种错觉，并且一下子就猜出了是牧枫所为。

    “那又如何。”

    牧枫看了一眼周围，很好，这个位置非常不错。

    “目前的异能者大多只有一种异能，如果你的异能是远程窥视我们的话，那你应该也没有其他手段对付我们了吧。”

    老五对于异能者倒是有不少了解。但是他失算了，牧枫从始至终，都不能算作是一个异能者，虽然等级的提升加强了一下牧枫的肉身，但充其量也只能称为强化人。

    “五哥，那家伙没有骗咱们，这小子的女人确实可以，给劲！”

    老六可完全没在注意牧枫，而是把注意力全放在了牧枫身后的陈莉莉身上。

    “别激动，很快就是我们的了。”

    老五强忍着快要流出的口水，强壮淡定的说着。

    “只可惜，看他们俩这关系，这女人估计也不是雏了，真是可惜！”

    “小子，把女人交出来，饶你不死。”

    牧枫听到这，挺想笑的。

    两个仅有B6级的异能者，天赋属性更是差劲的要命，居然敢在牧枫面前说饶他不死。

    “可笑。”

    “谁死，还不一定呢。”

    牧枫再次巡视了周围，由于是巷子深处，所以没有什么平民出没，也没有任何巡逻人员在附近，在这里用丧尸，再合适不过了。

    “临死前我给你们一次机会，怎么找到我的？”

    牧枫其实挺关心这个的，毕竟他自认为带着陈莉莉躲得够隐蔽了，可没想到却还是被这两个家伙找上了门。

    老五跟老六却不把牧枫放在眼里。

    “这个问题，等你去地狱问阎王爷吧！”

