    韩非也是有些低估了拾荒者竞技场的实力，短短半个时辰的时间里，虽然有超过五成的观众离开了，但是陆续进来的，远远超过韩非的预料。

    这其中，不乏辟海境的强者的到来，甚至说，韩非感受到的辟海境强者就多达数千人之多。

    执法营那边，一个魁梧的万鳞族强者，身边簇拥着一些实力偏低的王者。

    只听身边有人道：“山泽兄，这叶风流来执法营连一天都没待，就跑去修炼塔。我估摸着，也是怕遇到山泽兄你。”

    有人道：“此人拿了陈峰的资源，去修炼塔足足待了一年，而且据说开的是1000枚能量结晶的修炼室，端的是一个奢侈。”

    山泽哼了一声：“此人不是说一刀斩了陈锋么？陈锋虽然战力不行，但是保命手段还是不错，能一刀干掉陈锋，这叶风流实力怕也不差。一个新人，能有这般实力，有点意思。”

    除了执法营这边，还有很多前来的辟海，是拾荒者阵营的，拾荒者最喜欢竞技场，因为这里是他们最大的赌场。

    有人好奇：“听说这次的定级赛，等级横跨了2000位，连路非明都出来了。这叶风流是谁，你们知道么？”

    大多数人，微微摇头。

    有人道：“执法营那边的事，不太清楚。”

    有人回忆起：“好像有点印象，据说一年前，执法营那边有个新人，一刀斩了一位王者，而且是生死战。好像就是这位。”

    “一刀屠王？”

    ……

    场间，观众数量已达了百万人次，半个时辰的时间也已经到了，只听主持人吼道；“下面，关于我们的第一场定级赛，即将正式，开始。首先，有请我们的蛇王，竞技场排名6962位的林绮君。蛇王昔日出场之际，曾连胜八场。在竞技场参战498次，胜338次，平46次，败114场。是实打实的强力王者，欢迎蛇王登场……”

    观众席，当他们看见林绮君走着妖娆的步伐出场时，无数万鳞族尊者们，疯狂示爱，高呼如潮。

    “蛇王，干掉他。”

    “君君，我爱你……”

    “绮君，我压你赢，哪怕爆仓……”

    主持人咧嘴一笑：“下面，有请我们的被核定选手，叶风流。虽然他初入执法营，但却是百年来最强新人，而且，此乃叶风流在我们拾荒者竞技场的初战，定然会全力发挥。让我们拭目以待……”

    “切~”

    “初入执法营，就敢来这么高规格的定级赛，这人脑子被不祥冲击了？”

    “一个新人，连拾荒者竞技场都是第一次来，凭什么能赢？”

    场中，却看见韩非漠然出场，脸色没有丝毫的表情。在他的手中，正拎着一柄带着刀鞘的长刀。

    当韩非来到场上，林绮君冷笑道：“刀鞘不会影响你拔刀的速度吗？”

    韩非漠然道：“只是定级赛而已，我怕伤着你。”

    “吁~”

    仅仅是一句对话，顿时让无数人嘘声一片。

    有人骂道：“这是狂的没边了？合着他连面对蛇王大人，连拔刀都不准备拔？”

    有人嗤笑：“没见过有人用刀还带鞘的，此人怕就是在装逼而已。”

    有人吐槽：“这要是败了，这人连脸面都没有了。”

    林绮君听了韩非的话，冷笑一声：“不论你如何自信，我都会倾尽全力，好让你知道，即便排名7000位级，也不是谁都能挑战的。”

    韩非则将目光看向远处的裁判：“快点儿，下面还有两场。”

    “你……”

    林绮君一看韩非这边不给她面子，连跟她说话交流的心思都没有，顿时气血蒸腾，虚空一抓，一根血色短鞭出现在手中。

    裁判一看这情况，林绮君的火气都已经上来了，这正是最好的时机。只听裁判喝道：“第一场定级赛，现在，正式开始。”

    “嘭~”

    就看见林绮君所在之地，直接爆炸开来，竟是这女人，持短鞭如刀，狂暴突进而来。宛若一条万丈巨蛇，张开了血盆大口。

    “嘶~”

    “哇！”

    “一开场就这么狂暴的吗？”

    “那叶风流傻了吗？他竟然都不躲？”

    “站着不动，他是准备挨打吗？”

    “别跟我说，他连蛇王一击都扛不住啊！”

    而韩非，只是轻轻抬起了头，看着那短鞭砸出的一道如同虚空大裂痕般的攻势，难得的，嘴角微微勾起。

    鞭有长短，也有软硬，短鞭如精钢般厚重，瞬间爆发更强。

    便在那鞭痕出现的那一瞬，韩非的身影瞬间消失在原地，在定睛一看，他已经和林绮君碰了个正面。

    只见他单手扣住那短鞭，竟然完全的以肉身扛住了那短鞭的力量。

    林绮君骇然，这难道是个炼体强者？

    近身战中，只看见韩非横扫长刀，但是刀并未出窍。林绮君迅速反应低头避让，而韩非抬起一脚一扫，一腿扫过，虚空炸裂。

    林绮君怎会想到，到了辟海境，竟然还有人喜欢这种原始的近身作战。当她想退开之时，只发现短鞭被扣住。

    一瞬间的犹豫，她已经来不及退了，只能抬手格挡。

    “嘭~”

    只是，韩非那一脚，大道气韵迸发，就看见林绮君瞬息间被扫飞万里，轰然撞在一处海底，掀起的涟漪，引发滔天海啸。

    等众人看清林绮君的时候，发现她已经半边身体炸裂，而且，竟然是半蛇之身，她竟然在最后那一刻融合了伴生灵。

    即便如此，她都差点被一脚踢爆，可见韩非瞬间爆发出来的力量，到底有多强。

    “嘶~”

    无数人傻眼。

    “好强，这特么是我见到的第一个，一脚差点踢爆一位王者的强者。”

    “这叶风流，这么强的吗？他的体魄，竟然达到了这么恐怖的地步？”

    “完了完了，小看这厮了。”

    第二场定级赛的楚墨，看见韩非这一脚之后，眼睛微微眯了起来，喃喃道：“这竟也是个走炼体路线的。不过这林绮君也太大意了，被近了身，否则，还是有的一战的。”

    林绮君也没想到自己开场就差点被踢爆，这会儿，身体恢复之后，伴生灵融合，双目猩红。

    “同样的错误，我不会再犯第二次。万蛇临渊。”

    只看见，韩非周围，陷入一片诡谲蛇窟，长蛇缠绕，墨绿色的毒物在迸发，一头万丈大蛇，仰头而起。

    “哼！”

    韩非反手将刀往虚空一插，一拳击海，恐怖涟漪，直接轰爆整片蛇窟虚影。随着他一挥手，长刀破虚，直击林绮君。

    后者，以巨蛇颅骨**，但是出乎她预料的是，韩非那一拳刚勉强挡住，他随手的一刀，哪怕还带着刀柄，刀意融天，一击洞穿蛇头。

    因为实力根本不在一条水平线上的，所以当林绮君准备倾力抵挡韩非这一刀的时候，韩非再次消失，等众人看清楚时，韩非已经又在林绮君身前。

    林绮君甩蛇尾巴横扫，可韩非又出了一脚，这一幕，看得无数人心头无语。

    “嘭！”

    场间，林绮君这一次虽然只飞出去数百里，但等她回过神来，韩非手握长刀，已经搭在了她的脖颈边上。

    那一刻，林绮君心头无语。果然，能把自己当成最弱第一位核定人员，不是没有原因的。这人很强，强到了全方位碾压自己的程度。

    而韩非，要的就是这个效果，出来了一个横跨2000位的排名的定级赛。自己若是连第一场都打得艰难，还怎么快速成长？

    所以，这一战，不但要赢，而且要赢得干脆利落，碾压式的胜利。

    此刻，场下寂静无声，所有人都没想到，韩非竟会如此强大，强到了林绮君连还手的机会都没有。

    裁判也是错愕了许久，然后才反应过来：“第一场定级赛，叶风流胜。”

    有人这才惊呼出声：“卧槽，我压了不少蛇王胜的呀！”

    有人感叹：“早该猜到了，蛇王只是第一个核定人员，后面还有更强的楚墨和路非明呢。”

    战败的林绮君，对于这场失败，其实心里没有多大的心理落差，本来她就觉得自己要输。

    唯一让她有些失落的，自己这败的也太干脆了，现在的新人，这么强的吗？

    而第二场核定人员楚墨，这会儿也有压力了，就韩非表现出来的实力，怕是不见得会比自己弱啊！

    只听裁判喝道：“第二场定级赛，即将开始。没补票的，准备立场的，半炷香内，速度离场。不离场的，即刻补票……”

