
　　“雾城有一家上流妓管，贵族特别喜欢去那里……不过他们都是披着人皮的黑蝙蝠。管事儿的叫希特利，是个伯爵。如果你爪子够硬，就帮我撕碎他，假如你成功了，我的野兽之血就是你的。”

　　【涅利芬·血爪委托你进行一项暗杀，作为交换，他愿意将自身特有的遗产交给你。】

　　【是否接受？】

　　【提示：接受委托后，列车会负责将你载往涅利芬·血爪的世界。如果你在委托中死亡，列车将负责引渡你的灵魂程序。】

　　“野兽之血”，应该只是某种在文化环境渲染下的代称，就像“妖神因子”中“妖神”一词，本质上是带有迷信成分的名词。

　　根据以往的经验，图灵从狼人大汉的口中得到了更多的信息：

　　雾城被名为渴血者的存在统治，而涅利芬·血爪所在的族群与之相对立，他本人在执行一次刺杀伯爵的任务中丧生。

　　听上去和一些幻想作品中吸血鬼同狼人彼此争斗的剧本有些类似，虽然涅利芬口吻中带着一些迷信的味道，但对方背后的装置明显属于科技产物。

　　除了了这些外，其他的信息一概很模糊，图灵大致确认对方口中的所有台词都进入重复状态后，走向了下一个亡者——矿工。

　　说是矿工，对方的打扮更像是在土里滚了好几圈的遇难特种兵，因为他身上的仪器很多，手里的矿稿看起来也像是某种黑科技产品。

　　在图灵走过去的一瞬间，一抹阴影投射到了车内，对方的身形在阴影笼罩的短暂消失，又迅速浮现。

　　这成功地引起了图灵的兴趣，但让他有些失望的是，眼前这个科技矿工，似乎处于某种神经质的状态中：

　　“亮……太亮了……”

　　“太刺眼了……”

　　无论图灵使用哪种触发词，都无法和对方达成正常的交流状态，他只能放弃。

　　接着是图灵眼熟的金属木乃伊——

　　“你好，平民，想要聆听主么？”

　　“如你所见，我是一名神官。你可以叫我玛。”

　　没有任何意外，又是一个神棍。

　　图灵还记得，上次的木乃伊自称“苏”，是传教士，这次遇到的明显和“苏”是来自于同一个世界的人，但是职级似乎更高一些。

　　“神的敌人在金属荒原肆虐，我请求您——帮助我的神，净化异教徒。如果您愿意信奉我神，我可以教您一项神术。”

　　【玛委托你参与一场信仰之战，并帮助他所信奉的神取得胜利。作为交换，他愿意传授你神的知识。】

　　【是否接受？】

　　【提示：接受委托后，列车会负责将你载往玛的世界。如果你在委托中死亡，列车将负责引渡你的灵魂程序。】

　　这一次的“玛”和上一次希望图灵代替他侍奉神的“苏”相比要正常不少。妖神世界，狼人世界，核子世界，还有一个名为“普尼斯卡”的城市。这是图灵目前所知的四个世界。除去普尼斯卡从上一次列车的雇佣兵身上了解到的信息，感觉上较为正常外，其他三个世界都存在非常严重的迷信文化。

　　而核子传教士，给图灵带来的这种感觉是最为浓烈的，再加上对方透露的信息，大致判断出一个神教统治的世界并不难。

　　第四个是流浪武士打扮的男人，他的状态和矿工类似，不过能够交流，但全程嘴里都念叨着“救赎”之类的话语，并希望图灵为他“完成赎罪的道路”。

　　这些信息还成功触发了列车的提示，但报酬是“未知”。

　　离开了流浪武士，图灵来到了最后一个“人”面前。

　　这是一个被切断的怪兽的头颅，整个头部呈现锥型，上面布满了白森森的骨板，看上去像是鼻尖的位置顶出一根鱼叉形状的长刺，双瞳巨大，瞳孔中心是菱形的深绿色，清晰地映照出图灵的身影。

　　这只怪兽是纯粹的血肉之颅，图灵没有看到任何机械改造的成分在其中。

　　这颗头将图灵前往前方车厢的道路完全堵死，图灵勉强尝试了一番，他并不能穿过对方去到对面的车厢。如果没有其他触发条件，那么图灵本次列车的选择，也就只能在这五人之中了。

　　就在图灵思量之时，他看到眼前的巨口突然张开，一抹强风猛然吹起他额前的发丝：

　　“你……”

　　图灵下意识后退一步，身体微微下沉，幻肢延展而出对准这颗脑袋张开。

　　“……想听听我的故事么？”

　　怪兽的声音震荡着图灵的耳膜，像是台沉重的低音炮。

　　主动攀谈？

　　图灵眉头一皱。

　　在他的印象中，这类的灵魂程序都是很少遇见。

　　怪兽没有理会图灵的反应，而是自顾自地说了起来：

　　“我来自……穹顶之都，普尼斯卡。”

　　图灵的瞳孔微微一缩。

　　“……我曾经战斗在荣耀的角斗场，撕碎无数对手的身躯，几乎站立在世界顶端，成为了最强的【王廷】之一……”

　　“但是……在夺回荣耀的最后一战上，我输给了我宿命的敌人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“他叫亚森·克劳，他曾是一名恐怖的擂台猎杀者，但在最后的战斗中，他的手段并不光彩。”

　　“我不甘心。”

　　轰！

　　血肉扭紧，利齿咬合，发出一声爆鸣。

　　“帮我杀了他，我可以将这个东西，预支给你。”

　　一柄断刀从对方的嘴里吐了出来，锋利的尖角“噌”地一声插进了列车的地板中。图灵后退一步。

　　【王廷恶兽-克贾卡委托你杀死他的宿敌：亚森·克劳。作为交换，他愿意将伴随自己征战的神秘武器赠送给你。】

　　【注意，对方愿意提前支付。】

　　王廷恶兽……普尼斯卡……

　　在上一次列车中，图灵从一名雇佣兵的嘴里了解到，普尼斯卡是一座“娱乐之城”，流行神经连接的怪兽角斗活动。

　　也就是说，眼前这只“王廷恶兽”，是人类通过神经连接的手段，在擂台上争斗的怪兽。

　　但那也应该是人的形象，为什么是一只怪物？

　　图灵斟酌片刻，开口道：

　　“普尼斯卡是一个什么样的地方？”

　　“啊……那是一个完美而华丽的都市……通过超限角斗，你可以从底层爬升……成为这世界最顶尖的存在……能够重新拥有永生的资格。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三百一十四章 克贾卡的头颅免费阅读。https://xs.23sk.com 