    原来将超凡技艺提升到LV.10居然就晋升成“传奇技艺”了么。

    怪不得之前将“道具作成”点到LV.9之后就不能用自由技能点单独提升了，点上去一点反应都没有，没想到还需要一个技能进阶的先决条件......

    艾伦不动声色的合上了手里的书籍，然后毫不犹豫的在是否晋升技能的选项上面点选了“是”。

    下一刻，个人面板上面原本标注为“超凡技艺”的“道具作成”逐渐化作淡金色光点消失不见，而在“超凡技艺”这个条目的上方，则出现了一个全新的暗金色技能条目“传奇技艺”。

    虽然在“传奇技艺”后面，目前只有“道具作成”这一个技能，但传奇技艺的出现，却也给艾伦带来了更多的可能性。

    既然“道具作成”能晋升为传奇技艺，那“阵地作成”能不能，“采集术”能不

    能？

    哪怕目前的“阵地作成”和“采集术”已经很好用很厉害了，但如果能够变得更厉害一些的话，艾伦又怎么会拒绝呢。

    另外，既然“传奇技艺”都出现了，那么在传奇之上，是否还存在着更高的等阶呢！？

    在心中浮动着无数念头的同时，艾伦也没忘记将新晋升为传奇技艺的“道具作成”点开，查看一下这个晋升给它带来了什么样的变化：

    传奇技艺——道具作成（LV.1）

    技能说明：从最初撞击燧石所产生的那一朵火花，到宇宙飞船驶向太空的那一抹尾焰，再到收束中子星引力波的那一点流光，道具与智慧生命相依相伴，不离不弃，无论行至何时何地，请永远相信自己的智慧，以及手中那运用自己的智慧创造出来的道具。

    技能消耗：1-MAX（法力值、源力值、魂力值）

    传奇特性1——心灵手巧（敏捷+3、精神+3）

    特性说明：在第一名智慧生命意识到可以将身边的事物制作成为道具的时候，“灵与物”的契约便被烙印在了虚空之中。

    特性能力1：造物主——这世间的一切，皆可以由吾等之手创造而出！

    效果：大幅度提升道具制作能力，大幅度减少道具制作消耗，任何制造出来的道具在其完成的瞬间，都会得到一次源自于规则层面上的低等幅度强化，中幅度提升精神成长率，中幅度提升技能修习效率。

    特性能力2：万兵之王——吾等创造道具，吾等理解道具，吾等掌握道具，此乃吾等以道具的契约！

    效果：您在接触到任何武器的瞬间，都将会获得该种武器最高等级的掌握度，如果接触到的武器曾经有使用者，您也可以藉由武器本身来翻阅查看它与使用者的过往，并从中获得该使用者的战斗风格。

    传奇特性2——万物解析（精神+5）

    特性说明：欲要创造道具，必先悉知这世间一切物质的本质与真理，如果吾等将整个世界都解析完毕，那“世界”本身，是否也能够被吾等创造出来呢！？

    特性能力：可以消耗法力值来对一切事物进行拆分亦或者是解析，当完全解析了一件物品的本质之后，便能够以消耗法力值的方式来将其“具现”亦或者“重构”。

    传奇特性3——源能网罗（精神+8）

    特性说明：不管是战技还是魔法，都是对源能的特殊运用方式，亦是被智慧生命创造出来的“道具”而只要是“道具”便能够被吾等完美掌控。

    特性能力1：源能汇聚——拥有着特殊身份的您，会受到这世间一切能量的青睐。

    效果：您在制造“超凡”及其以上道具的时候，大气之中的无主魔力会自动参与到这一过程之中，它们能够帮助您减少道具制作过程之中90%的法力值消耗。

    特性能力2：源能烙印——炼金大师只能给道具附魔，但传奇技艺却能够给道具添加规则，欢迎来到规则领域！

    效果：再为道具附魔的同时，还通过消耗法力值和添加特殊材料的方式，来为其添加某种规则能力亦或者规则属性。（注：规则能力需自我领悟，属性可通过万物解析获得。）

    传奇特性4——战争器械

    说明：指上的戒指，手中的武器，身上的衣服，只要是被智慧生命所创造出来的东西，皆可以称为道具，普通器物如此，大型器械毅然，技艺岂是如此不便之物！？

    特性能力：大型造物——以一敌十，以十敌百，以百胜千，以弱压强！只要制造出足够强大的道具，凡人之躯，亦可逆神！

    效果：制造道具的体积不再受到技能等级限制，在制造大型道具时，法力消耗减少30%，制造超大型道具时，法力消耗减少50%。

    原来这就是所谓的传奇技艺......

    在检视完“道具作成”的全新属性之后，艾伦忍不住深深的吸了口气，一时间不知道该用何种语言来形容这个技能给他带来的震撼。

    且不说那整整四个令任何炼金大师看到之后都要疯狂的传奇特性，晋升为传奇技艺之后的“道具作成”单单只是对四维属性的加成，就在之前的基础上翻了整整三倍还多。

    “道具作成”原先对四维属性的整体加值是1点敏捷和5点精神，而晋升传奇技艺之后直接就变成了加3点敏捷和16点精神，让艾伦的敏捷属性变成了16+3，精神属性变成了28+16整体增长幅度高达13点。

    这一下，就让艾伦的法力值从330点提升到了440点，瞬间增加三分之一。

    蓝条的大幅增长，当即就让艾伦感觉到了一种难以言喻的爽快感。

    毕竟，如果光靠升级来加点的话，这可是提升6个灵魂等级才能获得的属性成长。

    另外，既然“道具作成”制造物品的体积已经没了限制，那么，一些大型载具和设施的制造也是时候该提上日程了。

    比如，一艘至少30米长，7米宽，3.5米高的魔能浮空战舰，亦或者先帮辛西娅收留的那些流民们建造一些长度在20米左右，拥有活仓、冷冻保鲜仓，大功率魔能动力螺旋桨和魔能起网机的近海渔船。

    这样一来的话，再加上自己从RUST世界带过来的粮食，哪怕是在冬堡领这样苦寒的地方，也能让大量流民过上有饭有肉的好日子了。

    不过，艾伦自己强化过的“浮碟术”光是支撑一架小型魔能飞行器就已经很勉强了，若是换成三十米长的魔能浮空战舰，浮碟术提供的那点浮力估计连杯水车薪都算不上。

    所以，获得更多的法术与魔法知识这件事情，或许该尽快提上日程了。

    而且，既然都已经来到了冬堡领，不去冬堡法术学院拜访一下可不行。

