    “铁头陀？”

    陈修有些惊讶，他没有想过铁头陀会来，这个高手前来完全是意外之喜。

    铁头陀同样修炼肉体功法，炼体的功法要比其他功法辛苦上许多倍，只有意志最坚定的人才能够选择这种近乎于自虐的修炼方式。

    不过这种修炼方式所取得的成效也非常不一般，此时铁头陀还没有达到真正的地仙之境，但是他此刻的实力已经和地线没有什么差别了，在面对踏天九境巅峰的修士根本没有什么难度，直接横扫。

    “大魔神，你是否还记得我？”

    还没有等到陈朽回过神，另一道清脆的声音从陈朽的身后想起。

    陈朽回过头，就看到了一个靓丽的女子亭亭玉立，梳着马尾辫儿，嘴角微杨，淡然一笑的看着陈朽。

    而在其旁边，还有一个高大英俊的男子，浑身上下带着一股莫名的威压，竟然是已经达到了地仙之境，这种境界比陈朽还要高上一个层次，让陈朽有些惊讶。

    因为这对是兄妹，正是商明月和商天娇，之前在昆城的时候几个人还曾经见过。

    尤其是商天娇，对于这个人陈朽的印象深刻。

    当初商天娇为了抢夺妖参果，落入了三元宗的恐怖大阵之内，商天娇极力的挣脱出来，却是被三元宗的三位长老集体追杀。

    本来陈朽以为踏天九境的商天娇会被杀死，但是没想到商天娇竟然能够在三位长老的追杀之下活下来，而且还突破到了地仙之境，可以说是因祸得福了。

    至于商明月，在昆城之中他就负责招揽陈朽，想要将陈朽拉入到辉生国际的大营之中，不过被陈朽当时拒绝了。

    这次兄妹俩同时出现在了长白山的脚下，看来是为了陈朽助拳而来，这让陈朽非常的感动。

    不单单如此几个人就像是商量好一般，此时在远方，一位年轻帅气干练的女子带着三个人朝着陈朽走了过来。

    “陈大哥，既然遇到麻烦了，那就少不了我们来帮忙”

    这一刻，女子的身上散发着一股强大的自信，浑身的灵气澎湃，似乎在朝着陈朽展示一般，让陈朽瞬间就能判别出这个女子身上的灵气强度已经达到了踏天境第七层。

    如果是别人的话，陈朽不会感觉到如此惊讶。

    但是放在杨秀武的身上，陈朽就会感觉到不一般，因为上次在见到杨秀武的时候，他还仅仅是王座的境界，这才过去了多久，竟然晋升到了踏天境第七重，简直就如同坐了火箭一般。

    至于杨秀武身后的岳阳，刘珉和刘御，都已经进入到了踏天境第二重，这对于三个人的资质来说，已经很不错了。

    “好，非常好，既然今天你们都来了，那么我们一起并肩作战，杀一个痛快。”

    这一刻，陈朽更多的是感动，在这最为难的时刻，竟然有几个真正的挚友前来帮忙。

    在如今小世界的妖孽当道，几乎可以镇压所有地球修士的时候，无数的修士都为了自保不敢发声，更别说是来支援陈朽对抗这些小世界。

    但是如今这些人竟然不顾危险，前来帮助陈朽，这让陈朽的心中有些暖意。

    此刻，有了几个高手加入，陈朽压力减轻了不少。此时他立刻出手，两只手握着番天拳，不断的攻伐着许多小世界之中的天才妖孽，拳拳到肉，轰轰的响声不断的响起。

    每当想起一声，就会有一位小世界之中的妖孽惨死在陈朽的拳下。

    在陈朽的身后，恐怖的混沌拳意在酝酿着，这是一种奇怪的拳意。恐怖无边，让番天拳的能量仿佛到了一个可怕的地步，每一拳挥出，都会让这片空间之中变得混沌一片，真的是一种无上的杀伐拳法。

    “杀”

    见到陈朽出手，铁头陀紧接着从另一个方向冲了过来，他每次撞到了一个小世界妖孽的身上，都会将这位妖孽撞得半死，全身骨折，失去了战斗力。

    铁头陀如同人形坦克一般，古铜色的肌肤刀枪不入，如同古猿一般，拥有着恐怖无边的巨力，踏天境的修士可以横扫。

    至于商天娇和商明月一对兄妹，两个人配合默契，在短短的时间之内竟然联手屠戮了五位踏天境巅峰的修士，这些修士都是小世界中的妖孽天才，但是此刻竟然被两兄妹毫不费力的给杀死了，实在是让所有人心生畏惧之色。

    而到了踏天境第七重的杨秀武，他身上的战意丝毫不弱于商明月。她似乎是为了修行而生的，无论任何招式到了杨秀武的身上，都可以发挥出巨大的威力。

    其实当初在天宫小世界之中，陈朽就发现了杨秀武的巨大潜力，这绝对是一个武学奇才，杨秀武的进步速度是陈朽见过唯一能够和他媲美的修士。

    至于岳阳刘珉刘御这三个人，实力不足，仅仅是踏天境第二重，不过三个人组成了一道战阵，然后朝着受伤的姬家修士攻伐而去，也发挥出了不小的作用。

    一时间，这里的局势瞬间逆转。

    除了岳阳刘珉刘御这三个人以外，其他的都是真正的天才，可以横扫同阶的修士，甚至可以打败比自己境界高的小世界妖孽天才，陈朽感觉到了自己身上的压力逐渐的减轻。

    这一刻，他和蝶舞分开，一人一妖分别冲进了这些所谓天才的修士群之中，展开了无差别的杀戮。

    其实这次小世界出来的妖孽天才，绝大部分都是踏天境第九重，至于自斩修为从地仙境降落到踏天境巅峰的，还真的没有。

    毕竟自斩修为对于自己以后修行不利，没有小世界之中的长老会做这种傻事。

    除了姬家小世界之中那个被仇恨蒙住了双眼的姬正淳。

    至于此刻交战的这些小世界天才，在陈朽的眼中，也不过如此。

    即便是数个踏天境第九重的妖孽天才联合对付陈朽，都没有任何的用处。此刻陈朽的实力越来越强势，将这些踏天境第九重的小世界天才打得落花流水，转眼之间就毙于拳下。

    这里的战斗，通过直播，传到了外界之后，许多小世界修士的脸色都有些变化了。

    他们口中所谓的土著，竟然如此恐怖，不但是没有落败反而是逆袭翻盘，在长白山脚下展开杀戮，将绝大部分小世界的妖孽镇杀，和他们想象之中的完全不一样。

