    说着，傅朔从老管家手里接过手帕，一边给她擦眼泪，一边感慨道

    时隔五年，终于又看到你哭了。”

    陆晚晚一愣，随即有些不好意思的回想起，她来Y市的第一年，是她哭得最多的一年。

    随着眼中的泪水被拭去，面前的男人变得清晰起来，她小声道“那个时候，你还是我的老

    六年前，她被丢弃在Y市后，第一时间想到的就是去找工作果腹。

    而当她经过傅氏公司时，正好看到有几名做求职打扮的年轻人，抱着简历等在傅氏公司门口。

    她咬咬牙，第二天，把手上的婚戒给当了，买了一身像样的行头，剩下的钱，留着当生活费。

    而傅氏公司五名面试官中，其中一人正是傅朔。

    在得知她有过在大公司工作的经验后，傅朔留下了她，婉拒了那些才刚刚走出大学校门的应届生。

    之后的日子，他将她留在身边做助手，告诉她傅氏公司是个集酒店、餐饮、商场、美容于一体的综合性服务企业。

    他还说她年轻漂亮，亲和力强，于是便教她酒店管理，还教她该怎么和难缠的客人周旋。

    正当她迎来曙光之际，日渐鼓起的小腹却暴露了她的秘密。

    就在她担心会被辞退的时候，傅朔却将她调去了公司的后勤部，名为放逐，实为养胎。

    知道的越多，牵绊就越多

    十个月后一

    一个深夜，她在公司的宿舍中羊水破了，被好心的同事送去了医院。

    在听到医生说她难产时，同事怕她有个三长两短，自己承担不起，连忙打电话给傅朔。

    这个孩子，她从深夜生到了早上，几乎折腾掉了她半条命。

    在门外的椅子上坐了一

    一夜的傅朔，在看到她们母子平安的那

    一刻，开口说道“跟我结婚，你的孩子需要一个爸爸，不然将来在Y市上户口、上学都难。”

    她偏头看向躺在自己手边，皱巴巴却不哭不闹的小团子，正想拒绝他荒唐的提议时，却见小团子抬起手朝傅朔抓去，明明抓到的是空气，但还是咧开小嘴笑的开心。

    她话到嘴边，转而问道“我需要付出什么？”

    傅朔轻握住小团子的手，说道“你只需要在我父母面前扮演一个合格的妻子，称职的母亲。”

    陆晚晚兀然想起自己嫁给厉景琛时的初衷，不禁扬起一抹自嘲却又轻松的笑容

    这个我会。”

    一晃眼，六年过去。

    对她而言，傅朔既是她的领导，也是她的老师，更是她孩子的父亲，她在他面前渐渐不用掩饰自我。

    傅朔看她不哭了，便把手帕交给老管家拿去清洗，自己则将她扶坐到沙发上“你这去，正好可以替我考察一下分公司。”

    陆晚晚惊讶道“你什么时候在S市成立分公司的？”

    傅朔道

    市是全国的经济命脉，所有商人都会对它趋之若知道的越多，牵绊就越多

    鹜。”

    陆晚晚张了张嘴“傅朔

    他却说

    去吧，别有任何心理负担。”

    ★

    两日后，一个戴着墨镜的年轻女人，现身S市机场。

    她步履匆忙，宛如只是这个城市的过客，而分公司的负责人已然在此等候。

    在殷勤地接过她的行李箱后，他自我介绍道“太太您好，我是傅总任命的S市分公司的负责人，叫杜高，您叫我小杜就行了。”

    杜高看着40岁出头，陆晚晚还不至于这么欺负人杜先生，

    麻烦你送我去市长府。”

    姜曼托安安送来的信上，有市长府的详细地址，倒也省事。

    路上，身为S市本地人的杜高，总觉得陆晚晚有些眼熟，但又说不出来，于是频频透过后视镜偷瞄她。

    但宽大的墨镜几乎掩住了她半张小脸，杜高看着看着，市长府到了。

    “太太，我就在这里等您出来。”

    陆晚晚道了声谢后，下了车，对门口的守卫道“你好，麻烦跟市长夫人说一声，我姓陆，特来拜访。”

    片刻后一

    只见姜曼和周沫飞奔了出来，市长府的人还是第一看见这对优雅的母女这般模样，不禁猜测起陆晚晚的身份来。

    知道的越多，牵绊就越多

    饶是已经做好了心理准备，但还是远远比不上真人带给她们的冲击！

    记忆中的那点天真和青涩悉数褪去，摘下墨镜的陆晚晚眼神淡然，红唇微翘，她成熟了，也干练了。

    “干妈，沫姐，好久不见。”对于姜曼和周沫，陆晚晚始终心怀感激。

    姜曼心头一颤，随即扫了眼隔在她们和陆晚晚中间的自动门，急得对守卫喝道“还不快点把门打开！”

    是！

    守卫立刻照办。

    客厅内。

    陆晚晚将头发挽到耳后，喝了口红茶后，对盯着她，眼眨也不眨的姜曼母女说道一

    “干妈，沫姐，我就长话短说了，你们能尽快安排我去见院长妈妈吗？我希望到时候没有第三个人来打扰。”

    姜曼听她省了寒暄，直奔主题，心想这孩子是真的长大了啊。

    “这事我们当然可以安排，不过晚晚，你能不能多留在这里住一段时间？”

    姜曼跟看不够她似的说“你就住在这里，干妈保证没人会来打扰你。

    周沫也道

    对，最好住个一年半载！

    陆晚晚微笑着摇头“一年半载可不行，我的先生和儿子还在等我回去。”

    一顿过后，她想起什么的说道“不过。我倒真得在s市逗留几日。”

    知道的越多，牵绊就越多

    一方面是为了探望谢柔，一方面也是为了考察傅朔新开的分公司。

    周沫连忙说道“那就住在市长府吧！你难道不想知道你消失的这六年，其他人过得如何吗？”

    红茶升腾起的热气氤氲了陆晚晚的眼眸，她恍惚了下后，又将之吹散开来道“说实话，我不想。

    知道的越多，牵绊就越多。

    就如安安送来的那封信般，如果不知道院长妈妈癌症晚期的话，她也不会踏上这片故土。

    “可我们想知道你的！

    周沫伤心道

    晚晚，你不能自己活的

    潇洒，就弃所有关心你的人不顾啊！”

    陆晚晚眸光微顿，最后答应下来

    那好吧，我就在这叨

    扰几日。”

    姜曼和周沫忍不住相视一笑。

