    带着强烈的火焰气息和冲击，亚力桑德拉能感受到来自背后的威胁，漫天凝聚的九纹炼魂爪影在瞬间凝聚，身子还未转过来，可身后却已经凝聚出两只巨大的手掌，将他整个后背防御得无懈可击！

    轰轰~~

    凤翅九天强行开道，与那巨大的掌影在刹那间交碰，毕竟的仓促凝结，火光冲天，巨大的冲击打得那两只手掌都微微一颤，震出了一道防御上的缝隙，紧跟着就是身影切入。

    王重的眼中闪烁着炙白的光芒，魂力在霸体效果的加持下变得狂暴而凶悍，层层叠叠的力量如同海浪般从他双拳中冲出，切入那双掌防御的缝隙中，狠狠轰中亚力桑德拉的背心。

    恐怖的冲力宣泄，紧跟着就是毫无间隙的连击。

    轰轰轰轰轰！！

    凝聚的双掌防御从被撕开第一条缝隙的瞬间就已经再也不要想再重新凝结回来了，一连串恐怖的震响声，就像是有神明在天上擂鼓，每一击都实实在在的轰在亚力桑德拉的后背，将他打得如同一道流星般朝前方狠狠冲出去。

    轰！

    流星坠地，地面直接被砸出一个恐怖的大坑，有大片的尘嚣被激荡溅射，几乎要遮蔽天空，可王重却并没有感觉到对方的气息有丝毫的减弱。

    嗖！

    几乎没有任何停顿的，亚力桑德拉已经从那大坑中悬飞了起来，同为半步天魂，他当然也有掌控飞行的能力，看起来更轻松，四周弥漫的巨大尘嚣将他隐藏在其中，只能看到一个在空中漂浮着的模模糊糊的身影，刹那灰尘飞散。

    他的身体表面有铜光闪耀，有一道道炫纹般的光芒在他古铜色的皮肤上凝现，又渐渐化归虚无，在他身上看不到丝毫的伤势。

    九纹玄罡战气！

    王重曾在怀德那里见识过维度人的炫纹战技，怀德使用的是九转天罡纹，独特的熔体术，让维度人将这些法纹力量彻底融入了身体中，成为身体的一部分，实用性极佳，对身体的各种加幅可以说更在魂力回路之上，当然，修行难度自然也不可同日而语。

    而九纹玄罡战气则是九转天罡纹的下一阶段，是真正的大成版，非但在威力上已经达到极致，且早已到了自然收发的程度，临敌战斗时的应变更快更强，毫无任何破绽可言，刚才王重接连十道三重劲，正是被亚力桑德拉自然而发的九纹玄罡战气自发抵御，竟然没能给他造成任何伤害，反倒是震得王重双拳隐隐有一点酸麻感，这即时的反应，大概是这种功法的自动防御，相当有意思，等于说分担了大部分防御的需求。

    自己虽然只是普通的霸体状态，但三重劲已经足以打出四万格拉索以上的伤害，接连十拳竟然毫无作用，这防御简直都快比得上安里西的剑罡了。

    尘嚣渐散，空中那悬浮的身影渐渐清晰，他的衣衫已经喽烂，可那身泛着古铜色的精湛肌肉上却没有丝毫的伤痕，甚至连一点印记都没有，完美地犹如一具艺术品。

    “如果你只是这点本事，”亚力桑德拉顺手将那破烂的衣衫直接扯掉，露出一丝轻视：“那我真怀疑剑圣是不是你杀的了。”

    王重笑了笑没有反驳，击杀两个剑圣其实都有很大的侥幸成分，但没必要跟外人解释什么，捏了捏拳头，噼里啪啦的一阵关节爆响声中，身上有三重回路在瞬间展现。

    霸体、轻灵、飞影！

    对现在圣城中大受推崇的三大魂力回路，亚力桑德拉即便不修行，可至少也是无比了解、甚至是深入研究过的，看到王重施展，脸上稍稍有一丝失望，他感觉自己好像真有点高估这个年轻人了，这种程度对一般圣徒还可以，但他们不是这个层级！

    很快，他的眼神就又从失望转变为了兴趣。

    三大魂力回路只是简单的表面，以亚力桑德拉的眼力，他能感觉到这三大魂力回路在王重身上产生了一丝奇妙的变化，不同于在圣城中流传的版本，显得更加细腻和自然，而且更神奇的是竟然可以相互产生一种融合。

    金色的光芒代替了原本魂力回路银白的色彩，王重整个人的气势也变得和之前完全不同。

    一魂核为轴心，深入到细胞层次的多重复合，神化回路！

    “似乎有点意思了。”亚力桑德拉的身上也开始有炫酷的法纹在闪耀，不再只是潜藏在下意识中，而是主动流于表面，让他看起来就像是笼罩在一层层光晕中的神明：“希望不要只是我的错觉。”

    “小心了。”王重并没有反驳的意思，只是淡淡一笑，紧跟着‘砰’的一声轻响，就像是施展了某种神秘的秘术，整个人从原地凭空消失！

    不是消失，而是超快的速度！

    九纹玄罡战气及体，亚力桑德拉无论的基础四维还是眼力、反应都已经上升了不止一个级别，哪怕是四周一丝空气的细微流动都不可能瞒过他的耳目，他能清晰的感觉到王重正在高速的移动，甚至能清晰的感觉到王重的位置，来得实在太快，两人原本数十米的距离仿佛就像只是贴在眼前一样，瞬间便已跨越！

    这样恐怖的爆发，就算你能看到、能意识到，可也让人根本就来不及做出任何细致的招数应对，但狼王自有狼王的办法。

    他左手成爪，根本不管王重如何来袭，只照着那个方位狠狠一扫。

    没有漫天的爪影，却有一股恐怖的挥散性力量如同飓风般朝着那个方位狠狠冲出。

    霎时间飞沙走石、风压逼人，王重前冲的身影在这恐怖的冲力下都不禁为之一顿，冲势受阻，紧跟着就看到亚力桑德拉的双手十指朝着自己面门狠狠抓来。

    锋锐的厉爪还隔着老远就已经能让人感觉到那种足以切割一切、穿透一切的锐利，可王重这次却没有选择闪避，而是捏拳轰出，空中仿佛有一道金光冲射，与那爪影在刹那间对冲。

    三重劲对九纹炼魂爪！

    轰！

    一声恐怖的炸响，力量对冲，这次大家都是毫无保留的出手，双方都能感觉到对方那急剧提升的战力，竟然仍旧是旗鼓相当，无论力量、速度还是招数，竟然谁也压不过谁。

    亚力桑德拉的九纹炼魂爪破坏力更强，但王重的三重劲出手却更快，简单的招式爆发着巨大的力量。

    王重变招极快，拳影在霎那间弥漫，犹如漫天的流星雨群冲击。

    哒哒哒哒哒！

    亚力桑德拉的爪影也是神速，竟将这漫天的拳影一一封堵。

    砰砰砰砰砰！

    不停的音爆声，力量的迸射，空中激荡出一圈巨大的气浪，形成扩散的力场，在两人悬空对拼的脚下地面处，连大地都在两人恐怖力量拼击所形成的那巨大力场中被压得整块往下不断凹陷！

    僵持的对峙并没有持续太久，两人都知道这样的对抗不可能分得出胜负，都在寻求着变招的机会，终是亚力桑德拉先看到了一个时机，仗着九纹炼魂爪攻出的半个先手，格挡开王重的双拳，找准了切入的时机。

    他的眼神猛一收缩，两道爪影卷屈，在霎那间重新舒展，但这次却不再是爪的形态，而是犹如化为一条狰狞的九头蛇！

    每一根指头就是一个狰狞蛇头，吐着腥红的蛇芯、亮出锋利的獠牙，仿佛浑然一体、又仿佛各自独立，带着一种轰然大势，犹如泰山压顶般朝着王重胸口狠狠碾压过来！

    ——九头龙锥杀！

    虽是刚才被格挡开，但也不过就是那么毫厘之差，竟然就让对方凝出了魂霸技能式的大招，王重也是心中暗赞，这大招的出手速度可浑然不在自己的神化回路之下，他也是早有警觉，提前身影微微后撤的同时，抢出的半步身位已足够他重新出手，完美的三重劲在霎那间就轰出了数十拳，以攻对攻！

    极致爆发的三重劲力量完全不在对方大招攻击的威力之下，将对方的冲击抵在门外。

    可对方的大招伤害却并没有因此而停止，只是接手的瞬间，王重就已经感觉到那狰狞的九头蛇攻击并非只是单纯的冲击力量，那攻击中既有冲击力、又有穿透性，带着种种如同压迫、刺射、炙烧、腐蚀等等多重效果的复合型力量！

    三重劲是将对方的冲力挡下了，可其他渗透性的力量却是直接长驱直入，那才是这九头蛇大招的杀着！

    这可根本就不是量的问题，当多重不同属性的力量有机的融合在一起，其渗透性是多方面的，要摧毁你的身体，将你撕裂、穿刺成蜂窝、炙成焦炭、腐蚀成渣！

    说真的，感觉就算是天魂期的高手遇到这样的力量也要头疼，只可惜他面对的是王重。

    轰！

    多重的力量从王重的身上直接穿透过去，肉眼可见有光晕从王重的身体中透体而出，体表的魂力防御层根本就没有起到应有的防御效果，那些渗透性的复合力量不是靠外部防御可以抵挡下来的，但王重却有神化细胞。

    只是一瞬间的接触穿插，王重的身体中却好似已经经历了一次浩世之战，有许多神化细胞在那多重复合力量的冲击下被粉碎、被湮灭，可却有更多的神化细胞在刹那间复制、重生，甚至飞快将那些复合型力量给抵消、吞噬！超强的恢复力以及神化细胞的强悍个体防御力，将那种防御已经深入到了身体的骨髓里！

    这简直就是不可思议。

    如果说九纹玄罡战气是一种整体的自动外部防御，那神化细胞就是一种无敌的、已经深入到骨髓里的内在极致防御体系，这才是真正的金刚不坏之身。

    王重的身子只是在空中微微一顿，却丝毫都没有中招后的那种衰弱感，甚至连身体都没有丝毫的后退，反倒是眼神清澈、无穷的力量在瞬间凝聚！

    百试不爽的大招竟然没有奏效，让见多识广如亚力桑德拉都是忍不住微微一愣，下一秒，便看到王重那闪耀着金芒的拳头已经冲击到他胸前。

    王重目如凶虎，刚才因为防御而爆炸的神化细胞力量在这瞬间疯狂调转，形成致命反击！

    ——龙抬头！

    透自神化细胞的力量，比起普通魂力所形成的三重劲的威力要更强大得多，绝不下十万格拉索！且是在亚力桑德拉全力出手无果之后，身体正处于一个力量转换的空档期上，一拳正中亚力桑德拉胸口！

    轰！

    恐怖的冲击巨响，亚力桑德拉被冲得爆退，同时有着一层层法纹爆碎的声音在空中炸响。

    砰砰砰砰砰砰……

    能看到他身上的九纹玄罡战气如同玻璃碎片般层层炸裂。

    轰~~

    亚力桑德拉双脚着地，地面就像棉花般被踩得整块凹陷下去，替他分担了那恐怖的冲力，而他身上原本的九层玄罡战气，竟然也足足爆碎了七层，仅只剩下两层晶莹的法纹防护还在闪耀着光芒。

    可终究是挡了下来，且随着呼吸的回气，力量回复，破碎的七层玄罡战气竟然在刹那间补充，让他的身体重新变得炫纹闪耀、亮酷无比。

    两道精芒从亚力桑德拉的眼中电射而出，直逼悬空的王重，王重也是无声对视，两股强烈的气场在彼此的眼神中交碰、接触，摩擦出激烈的火光，噼啪作响，可却没有人再进攻。

    呼呼……

    一阵迟来的清风吹过，凉意透体，仿佛就连天地都被这两人激烈的交手震撼住，许久才轻微的呼吸出声。

    而弥漫在两人中的那股杀气和对峙的力量，却在这清凉的微风中突然就烟消云散了。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”一阵爽朗的笑声：“难怪能把章鱼人搅得天翻地覆，果然名不虚传！”

    亚力桑德拉哈哈大笑，一扫之前那满满的敌意，反倒是充斥着一种欣赏和惺惺相惜：“希望王团长不要介意，我也是见猎心起，对王团长的魂力回路是闻名已久啊。”

    “彼此彼此。”对方意在试探，王重其实又何尝不是，早就对这些圣徒中的传说人物向往已久了，也就没有点破，将计就计，自己没有出全力，对方何尝不是，他们这样的人要分胜负，就要分生死，论战斗力，狼王真比大导师强一些：“九纹玄罡奥义不愧是圣地十大秘法之一，名不虚传。”

    这可绝对不是奉承，圣地的秘法并不是谁都能看的，除了要付出极高的代价，还必须进入半步天魂的境界，同时得到圣导师的许可。哪怕是像九纹玄罡战气这种独属于维度人的秘技，即便身为维度人，也不是人人可练，只有进入核心序列的人才有可能学习到。王重早就听怀德说起过，维度人中能学习这战技的本就不多，能在英魂境界能达到这样的战力，只怕在整个维度人历史上，狼王亚力桑德拉都算得上是排在最前列的那极少数几个之一。

    （伙伴们，求一张月票，感谢！）