    受伤的手被云嘉精心包扎过，也服用了疗伤的药。连骨头都折断了，就算以龙文牧的恢复力，要完全康复也还需要一阵子，这也是没办法的事。

    又耽搁了片刻，众人才再次启程。

    铭痕之法威力莫测，从龙文牧都无法承受压力就可见一斑。云嘉修为与体质都太差，自然不会再去尝试，因为尝试也不会有结果。至于秦灵，纵然资质不俗，也堪堪能将妖痕显化出来，铭刻于肉身还做不到。而且看见了龙文牧这幅样子，当然也不会去尝试了。

    也许就像白朗说的，这个招式恐怕只有像龙文牧这样筋骨结实的人方可尝试一二。云嘉与秦灵这样的女子，几乎是不可能施展的。女子多以修炼身法与招式为主，少有修炼肉身的，是以这个招式与女子多有不合。

    弄清了这一点，二女也基本是死心了。

    众人一路行去，基本没再遇到多少阻碍。眼看距离中央的那棵古树越来越近。

    “差不多再有半天就能到了吧。”云嘉走在龙文牧边上，出声打断了龙文牧的出神。

    自从学了铭痕之术，龙文牧时不时的总会陷入沉思。偶尔会动手比划比划，但都是在不会受伤的范围内浅尝辄止。

    一路走来都是这个样子，云嘉觉得他都已经快修炼到魔怔了。

    不过也难怪，先是能施展妖化，再学了铭痕，这两个招式都非同小可，一心追求强大的他，会在这上面痴迷也是理所当然。

    龙文牧微微抬起头，轻轻点了点，然后又变的双目空灵。

    云嘉无奈的摇头叹息，白他一眼。

    又两个时辰之后，那棵巨大的古树已经近在咫尺。

    相隔百里外都能看见的古木，近处观望，犹如擎天之柱。树冠高入云端不见全貌，树干就像无边的黑墙耸立在十余里外。

    这种庞然之物，在别的地方绝对难得一见。

    “真是壮观。”秦灵忍不住感慨。特别是近在眼前之后感触特别强烈。

    “快到了，其他人应该早就到了吧。”云嘉满怀着期待。

    整个遗迹，就只有这里最为显眼，因此才被当做了路标。其实想想，这么显眼的地方，完全可以看成是这座遗迹的中心。若是龙文牧找的墓真的存在，那搞不好真有可能是在这里。

    “可是这么大的地方，要找起来也不容易吧。”云嘉又说。

    龙文牧只是点头，目光有些空洞的遥望着远方。

    很熟悉，越是接近这里，越是有一股说不清道不明的熟悉感出现在心头。

    自己明明第一次来，为什么会有这样的感触。

    而就在他失神间，眼角的余光里，一道黄衣的身影稍纵即逝。

    龙文牧身心一震：“谁！”

    低喝间疾步冲去。

    冲至前方路口，哪里还见得到人。

    黄衣的身影……是她？

    “怎么了？”

    其他人急匆匆的追上来。

    “你看见谁了？没有人呀。”秦灵不解的左右环顾。别说看不见，连神识都感应不到人的气息。

    “完了，完了，这小子迷迷瞪瞪的，该不会是累到产生幻觉了吧。”白朗不嫌事大，张开嘴就开始胡说。

    龙文牧白眼瞪他，这家伙顶着个最强名号，偏偏是个话痨加活宝。他不说话，真没人把他当哑巴。

    白朗感受到眼神里的敌意，乖乖闭嘴了。

    龙文牧也在打量四周，可确实没有再看到那身影。

    真是自己错觉了？应该不会吧。

    龙文牧自认为自己还是神志清醒的，出现错觉基本不可能，但为什么会两次三番的看到那幻影？

    朝着幻影消失的方向走，这次提高了警惕。

    越是靠近那棵古树，道路也就越复杂。就连他们这些修炼之人，在里面走上一阵也很难回忆起走过的路了。

    又走了一阵，龙文牧眼前一花，又有一道虚影自余光里闪过。

    这一次龙文牧敢肯定自己绝对没有看错，也绝不是什么幻觉。

    再次飞奔着追去，然而依然什么也没找到。

    “你们真的什么也没看到？”龙文牧问白朗等人。

    白朗笑呵呵的什么也不答，云嘉和秦灵皆都摇头。

    只有自己能看见？龙文牧心里疑惑越来越重。

    这到底是怎么回事？

    穿过一条条错综的道路，众人慢慢探索着靠近那棵古树的路线。在此期间，龙文牧看见那幻影的次数也越来越频繁。每次幻影的出现都只是短暂的一瞬，而且除了龙文牧，谁也发觉不了。

    经历过这么多次，龙文牧很肯定那人影不是错觉。对那人影究竟想干什么，也只有隐约的猜测。

    足足一个时辰之后，龙文牧追寻着那幻影出现的痕迹，再穿过一个拐角，前方道路的尽头，赫然是数十丈高的巨大树根。

    先前的道路纵横交错，简直就像迷阵，摸索了这么久，终于是到古树的下方了。

    “你们看。”秦灵指向一个方向。

    前面是一片开阔地，再往前就是树根所在。而在树根的某个角落，有着一处像是门户般的洞穴。

    龙文牧和云嘉对视一眼，都点了下头。

    “难不成是这儿？”云嘉若有所思。

    “不知道，进去看看再说。”龙文牧平复着心情。

    是这里吗？自己一直在找的，难不成就是这个地方。现在说什么都还太早，只有进去看过才能有结论。

    龙文牧带头，招呼上秦灵等人，小心翼翼的朝着那洞穴踏进。

    来到洞口前，里面漆黑一片，目不能视，龙文牧只能取出一块萤石照亮。

    洞穴是在两条粗壮的树根交错处，两侧的树根上刻着繁奥的古图。这个洞窟明显不是天然形成，而是人为开凿出来的。

    “走吧，我们进去。”

    不再犹豫，龙文牧第一个踏了进去，云嘉紧随其后，秦灵在云嘉之后，白朗则走在最后。

    龙文牧率先踏入，接着云嘉，然后是秦灵，他们每个人踏入那片黑暗里，气息都会随之消失，就像被什么东西隔断了一般。

    他们进入尚没有意外，然而当白朗跟着他们的步伐也打算进去时。在踏出那一步后，突然像是撞上了什么东西，砰的一声，整个人被撞得倒退了两步。

    白朗吃痛的揉了揉额头，再把手朝前探去，手掌触摸到了什么。

    一圈圈涟漪自他手掌处扩散，让他寸进不得。

    “禁制吗？”在认清形式后，他自言自语。

    其他人都进去了，却偏偏只有他被阻隔在外。

    稍微摸了摸下巴，想明白了什么，白朗无奈的叹笑。

    轻轻的偏转视线，在洞窟的一旁，静静的站着一个黄衣的女子。

    她面容端庄，没人知道她何时在那里的，仿佛从最开始就在。

    白朗并没有惊讶，好像早有预料，笑着收回手：“你指引了我们一路，为什么最后只让他们进去了？”

    他语气波澜不惊，好似早就洞悉了这女子的存在一般。

    “外面那座迷魂阵，要没有你引路，我们大概进不来吧。”白朗又悠悠的说。

    女子慈眉善目，不见任何的动容，轻轻地阖目，用淡漠的言语陈述着最直白的事：“里面没有适合你的机缘。”

    语如镜湖，平而空灵。

    白朗无奈的耸耸肩：“机缘呀，也罢，反正机缘天注定，你说不进就不进吧。”

    女子朝他点了点头，这是某种感谢。

    “哎。”白朗好像全无了兴致，“我是很想知道你们到底是谁……”

    女子不言。

    白朗早就知道不会得到答案，沉默了两息之后摆了摆手：“算了算了，反正你也不会有恶意，我在这里挺碍眼的吧，大不了我找老九去就是了。”

    说完，整个人消失在了原地，连气息都不曾留下。

    女子望向某个方向，再次点头致谢……

    另外一边，洞穴中。踏入洞穴那一刻，龙文牧就有种进入另外一个空间的感觉。还以为是狭窄的道路，谁料眼前开阔一片，高耸的石壁分列开来，构成巨大而繁琐的广袤空间，这里是别有洞天。

    恐怕就是这里了吧，虽然还无法看清这里的全貌，但龙文牧有很强烈的预感。

    往身后看去，云嘉和秦灵都在，但唯独不见白朗，也不知白朗为什么没跟进来。

    正当心生疑惑的时候，突然闻到淡淡的香味，赫然扭头，一个黄衣女子就这么凭空出现在了自己跟前。

    云嘉和秦灵无不惊呼，明显被吓了一跳，这次她们同样看见了。

    龙文牧出神的凝视她，与梦境中一模一样，淡黄色的衣衫，不似人间所有的清秀面容，还有耳下悬挂的五彩耳坠。熟悉的一幕，如梦似幻……

    ……

    与此同时，在遥远的另外一处地方。

    云轩国边境，剑守城。

    这里是云轩国距离天月国最近的一座边塞小城，也是众人前往遗迹的中转之地。

    自从空舟从这里驶离，前前后后已经过去了大半个月之久。

    今天的剑守城，一如既往的和平安宁。居住在这里的人不多，但因为有边境将士的守卫，人人都能安居乐业。

    城门处，今天难得的不见有守门之人，偶尔有穿着朴素的人背着箩筐在城门处进进出出。街市上，吆喝和叫卖声时有响起。

    天际蔚蓝，只有偶尔的几朵闲云，从宁静的城楼上方飘过。

    城楼上，青灰色的地面已经染成了血色，有人踏着血色在漫步。

    踏步的是个女子，身材高挑，偶尔从裙摆下露出白皙的小腿，被血色衬托的更加妖艳。

    她顺着城墙上的过道慢行，两侧遍布着残肢断臂，这些都是边境将士的。倒地的尸骸众多，却不见任何一具完好。

    有尸骸头颅破碎，有尸骸四肢残缺，那些能看清的面孔，无不是带着死前的惊容。

    女子穿着墨色的长裙，艳丽的脸上浮现着浅浅的笑意。

    她走到某处屋子前，站定住脚步，轻轻推开了门扉。

    门扉里有熏香的雅淡气味，朦胧的青烟在铜鼎上慢慢的盘旋飘舞。

    有棋盘落子之音，城楼上，除女子以外唯一的活人正端坐在棋盘前。

    他面容苍老，但落子的手却稳健无比。闻见开门声，捏着棋子的手悬停在了空中。

    他没朝门口看，只是低头盯着棋盘。

    “谁呀？”他用嘶哑的嗓音轻问。

    门口的女子盈盈而立，笑意不减：“云轩国的谷河，上品天妖师的修为，被誉为云轩国的支柱，盛名之下果然无虚士。”

    女子嗓音清脆，又带着无形的魅意。酥骨仙音，如若换了旁的男子，或许已经色授魂与。

    谷河手还平举在空中，并不为之所动。闭合了衰老的双目，缓缓的问：“都死了？”

    “蝼蚁而已。”女子说。

    谷河摇头，放下棋子：“人的命，本该平等。可惜了，这么多边境大好儿郎。”

    “你我之辈，命且金贵，旁的，砂砾罢了。”女子悠然道。

    谷河长长喟叹，终于是抬起了头直视向女子，他的衣袍无风自动：“那么，黑龙殿的墨幽琳，你来此有何贵干？”

    女子清澈的眸子里点亮深邃的紫芒，一字一顿：“你明知故问。”

    

